    顺利地回到了有求必应室，艾伦立即拿出了冥想盆。

    几个人都凑上了前去。大家对于费尔奇如此固执地守在图书馆门口都十分好奇。

    艾伦将费尔奇的记忆倒入了冥想盆中。

    记忆流入冥想盆，分不清究竟是液体还是气体。

    它像一块明亮的白银，但在不停地流动，像水面在微风中泛起涟漪，又像云朵那样飘逸地散开、柔和地旋转。

    艾伦抽出魔杖，对着盆里的记忆轻轻戳了戳，盆子里的记忆旋转得快了起来。

    “我第一个。”赫敏率先站了出来，她迫切地想知道，邓布利多是否真的在这背后做了小动作。

    没有人和她抢，大家都能察觉到赫敏的情绪，体谅地让她第一个查看费尔奇的记忆。

    很快，赫敏从冥想盆里回到了有求必应室。

    她脸色颇为难看，看起来十分气愤，同时也有着如释重负的轻松。

    佩内洛奇怪地看了赫敏一眼，然后毫不犹豫地一头扎进了记忆中。

    当佩内洛带着一丝讥讽的笑意回来时，卢娜眨眨眼，轻盈地投身进入了冥想盆。

    “他只是不希望学生接触危险的知识。”从冥想盆钻出来的卢娜望着赫敏和说道佩内洛，为邓布利多解释道。

    艾伦点点头，他当然知道，邓布利多这位伟大的白巫师对自己并没有恶意。

    不论如何，看过之后，再下定论。艾伦从来不是轻易被别人影响的人。

    艾伦俯身探去，接触到了那层银白色的记忆，他在一片冰冷漆黑的物质中坠落，仿佛被吸进了一个黑色的漩涡——

    费尔奇站在四楼的走廊上，狐疑地盯着一具卫兵雕像。

    那雕像的盔甲作响，帽子上的红缨在不停地抖动着。

    “费尔奇！”一个苍老而慈祥的声音骤然响起。

    艾伦看到，邓布利多缓缓从楼梯上走下来。

    “邓布利多校长！”费尔奇欠身行礼。

    “啊，真是调皮，皮皮鬼！快出来！”邓布利多教授对着那具突然停止了颤动的卫兵雕像说道。

    皮皮鬼骤然升到了半空中，用手抓向脑后。，

    “邓布利多！我错了！”快速说完，皮皮鬼逃也似的，飞快溜走了。

    邓布利多无奈地摇摇头，“皮皮鬼，很难缠吧？”

    “的确，邓布利多。但是和皮皮鬼相比，那些小鬼头要更难缠、更狡猾。我建议，学校的刑罚要再详细、严酷一些，而且，您应该同意我使用鞭子的申请。”

    费尔奇一本正经地申请道。

    “费尔奇，你要知道，鞭子是绝对不允许使用在学生身上的。”邓布利多解释道。

    “我知道，这些小家伙儿们实在调皮，给你的工作带来了很大的麻烦。事实上，平斯夫人最近也很恼火，她告诉我，图书馆的禁书区，有被人翻动过的痕迹。费尔奇，你在巡夜的时候有没有看到什么异常情况？”邓布利多看向皮皮鬼离开的方向，状似随意地问道。

    “平斯夫人？一定是哪个调皮的小鬼头。”费尔奇顿了顿，“我会仔细查看那里的，一定将他揪出来。”

    在一旁观察的艾伦没有错过邓布利多眼中一闪而逝的光芒——那是，满意的神色。

    接下来的记忆平平无奇，无非是他在与一些学生斗智斗勇。

    只不过，费尔奇和校长偶遇的次数太过频繁了一些，邓布利多对图书馆体现出了非同寻常的兴趣和热情。

    一段时间后，费尔奇就再也没有遇到过邓布利多了。

    艾伦留意到，那时，费尔奇手中的《预言家日报》，赫然刊登着自己的阿尼马格斯照片。

    艾伦恍然，从冥想盆回到了有求必应室。

    四个人一时之间，谁都没有说活。

    “虽然邓布利多教授应该是好心，但是他这样的手段我并不认可。他未免太过于干涉别人的生活了。”赫敏鼓起了腮帮，眼里写满了失望，“他甚至不允许哈利搬去和小天狼星一起住。”

    “邓布利多教授这样做是有原因的。哈利的身上有着他母亲留下的保护魔法，在他成年前，他必须将和他具有血缘关系的人的家——当做自己的家，只有这样，那个魔咒才会生效。”

    艾伦的解释让赫敏恍然大悟，“原来，教授是为了保护哈利！”

    艾伦的眼神闪了闪，“赫敏，其实还有更好的办法。如果，哈利不能搬去和小天狼星一起住，那么，为什么不让小天狼星搬到哈利的附近去居住呢？”

    赫敏高兴地一拍巴掌，她怎么没有想到这一点呢？山不就我，我可以就山嘛！

    “别担心，交给我！等离校前，我会找小天狼星，建议他去哈利姨妈家附近居住，这样问题就能解决了。”艾伦道。

    这可不算违反自己和邓布利多的约定，他影响的是小天狼星，又不是哈利！艾伦心安理得地想到。

    赫敏的眼神亮晶晶地，“艾伦，你真好——”

    艾伦连忙拒绝这猝不及防的好人卡。

    “虽然和邓布利多的决定相比，我的建议照顾了哈利和小天狼星的感受，但更重要的是，我想告诉邓布利多，他不能操控所有人！”

    这也算是艾伦对邓布利多禁书事件的回敬吧。

    “还有个人，没有真正的回敬呢！”说道回敬，艾伦又想起了另外一个人。

    “是谁？”佩内洛感兴趣地问道。

    “那位，将秋?张和塞德里克打伤的、斯莱特林魁地奇队的队长——马库斯?弗林特。”

    艾伦眯起眼睛，遮住了眼里凶光的。

    “秋?张和塞德里克因祸得福，在一起了。”佩内洛道。

    “而马库斯?弗林特，他马上毕业了，可没有人再能保护他了！”佩内洛的手指缠绕着魔杖上的链子，声音危险。

    “马库斯?弗林特？要回敬他啊？算上我一个！他现在虽然不敢惹集训班的人，但是专门欺负那些既没有参加集训班，又不是纯血出身的小巫师。”

    赫敏义愤填膺，觉得如果有揍马库斯的机会，一定不能错过。哪怕为此扣分，都在所不惜。

    “集训班是非常好的组织，我最喜欢参加集训班的活动了。”卢娜拨弄着渡鸦面具，轻声说道。

    卢娜总是会说一些不合时宜、让人尴尬的话。但艾伦此时觉得，卢娜的话让他有点儿感动。

