
　　进入六月份，罗晟总算是闲下来了，实验室有小娜监控着，仿生人技术的研究也暂时告一段落，现在就等着器官组织发育成熟，生物芯片生产完成，以及生命科学基金的人造表皮研究成功。

　　不过罗晟并没有完全闲暇下来，这段时间奋力攀科技，搞仿生人的最终目的是为了打造一支终于自己的安全力量。

　　“小娜，目前国际上有那些安全公司？”23sK.com

　　罗晟的私人办公室里，小娜听到他的询问旋即在高清大幕上显示出了信息。

　　“主人，这是目前全球范围内前一百家安全公司的信息，首当其冲的便是杰富士，英国公司，成立于2004年，总部在伦敦，2012年拥有62万雇员，年收入120亿美元。”

　　“塞科利达，瑞典上市安全公司，公司历时已经长达83年，总部在斯德哥尔摩，2012年拥有30万名雇员，业务遍及53个国家和地区，年收入101亿美元。”

　　“ADT，北美报警技术公司，成立于1874年，总部位于佛罗里达，业务遍及35个国家和地区，2011年号称拥有640万客户，年收入31亿美元。”

　　……

　　小娜逐个的汇报这些国际安全公司的信息，最终罗晟关注到了排名第二的塞科利达，确切的来说该安全集团公司旗下的一家子公司。

　　罗晟不会选择自己创立一家全新的安全公司，而是通过资本运作的方式在海外以匿名手段并购一家已有的安全公司，以资本的力量介入，然后对其进行业务和人事方面的重组，做到把自己的仿生人安排到公司的高管层里掌权。

　　这家安全公司必须要做到在实际上拥有绝对掌控权，同时在名义上和自己没有任何关系，要做到在外人看来这就是一家外国的安全公司，与罗晟的关系即便是将来仅有的关系也是客户合作伙伴关系。

　　“就把塞科利达集团旗下这家叫‘地平线安全公司’并购了，完成并购之后改名为‘地平线商业安全保险集团’。”罗晟直接拍板做出决定。

　　此保险集团非彼保险集团，罗晟作为一个“兔子”血统的人，喜欢低调示人而高调做事，毕竟自家这边都能把一艘霸气的航母拍摄成渔船镜头的鬼才摄像师，传统艺能不能丢。

　　就叫保险集团。

　　而罗晟为其业务定性承接全世界范围内的个人安全保险保障服务，未来的地平线集团要为全球客户提供跨国贸易期间的安全保障服务，甚至不排除有契机的情况下建立属于自己的海上舰队为全球客户的跨国贸易提供护航服务。

　　若是地平线商业安全保险集团有机会能够成长到这个地步，必然是全球范围内不可忽视的一支力量。

　　尽管很难，但这就是罗晟的野望，也必须要有一支独属于自己的强大力量才能拱卫自己建立起来的这个庞大的商业科技帝国。

　　富而不强，最终只会成为被掠夺的对象，历史已经无数次证明了这一点。

　　当你拥有一枚核弹的时候，你是恐怖轴心；当你拥有十枚核弹的时候，你是地区不稳定因素；当你拥有一百枚核弹的时候，你是维持地区稳定的重要力量；当你拥有五百枚核弹的时候，你是国际秩序的重要参与者；当你拥有两千枚以上的核弹的时候，你就是维护世界和平稳定的基石。

　　这就是这个世界的游戏规则。

　　其实罗晟也不想这么做，因为实在是吃力不讨好，但不得不这么做，这是被时代潮流推动的结果，不以他的个人意志为转移，如果你不建立自己的安全力量，别人随时都可以宰割你，就这么简单。

　　小娜带着激萌的电音声回应道：“塞科利达目前市值55亿美元，资产规模42亿美元，下辖控股子公司地平线安全公司的资产规模为1.06亿美元。”

　　罗晟浏览着小娜调出来的关于地平线公司的资产列表，环抱着双臂自言自语的说道：“公司运营健康良好，很好，那就开2.75亿美元发起收购要约，相信这是塞科利达拒绝不了的价格。”

　　别看这家国际安全公司每年收入超100亿美元，但利润只有3亿美元。

　　罗晟开的这个价格收购地平线公司，溢价率高达159.4%左右，而对于其母公司塞科利达集团来说，地平线公司并不是什么不可或缺的的一家子公司，即便打包卖掉了也能很快就能再次重组一个出来补位，倒个手就能轻轻松松的赚到了1.7亿美元左右，这样的买卖真心拒绝不了。

　　至于罗晟想要从这笔交易中得到的东西也很简单，一家欧洲背景的安全公司，这是他愿意出这笔钱达成交易所看重的价值所在，安保公司是欧洲背景，背后的控股资本背景就用北美和华尔街的名头，实际上真正的幕后主导人是罗晟。

　　这家公司即便未来真的出了什么事情，随时都可以撇的干干净净，你们找地平线关我罗某人什么事情？嗯，就是这个味儿。

　　“就它了，先备份吧，等仿生人1号原型机出来了就派过去收购。”罗晟打了个响指再次说道。

　　要彻底的撇清干系，不能指派任何自己身边的人去，对方的情报能力不是吃干饭的，铁了心要查是有一定的概率被追溯到真正的源头。

　　而仿生人出来之后，源头就能彻底的掐掉，即便最坏的结果也是追查到仿生人这里就会断掉线索，得到的也只是一副价值1亿美元躯壳而已。

　　虽然也不是个小数目，但罗晟还是损失得起的。

　　……

　　时间来到了六月份。

　　申城，雄芯电子总部。

　　“箱子里是120枚集成芯片，你亲自送到科技综合体大厦，交给罗总，告诉他环境测试校准完成了。”CEO办公室里，柳依萱指着办公桌上放着的一个精致的小提箱对助手千叮万嘱，旋即又补充道：“这个箱子里每块芯片的价值接近2000万美元，总价值23亿美元。”

　　助手郑重的点头：“放心吧柳总。”

　　柳依萱：“现在就送过去吧。”

　　助手旋即小心翼翼的把箱子提起来，这事儿要是办砸了，把自己卖了十辈子都赔不起啊，一万个小心都不为过。

　　从申城到苏城也就一个小时左右的车程时间，这一路上并没有出现什么意外，当天下午14时许，这120块生物芯片最终原封不动的交到了罗晟的手里。

　　……

　　科技综合体大厦，底层32号区域实验室。

　　大门入口伴随着一到门阀特有的开门声而自动横向推开，罗晟提着一个箱子进入了实验室内部，箱子里装着的便是生物晶体管芯片。

　　“小娜，准备开工。”

　　罗晟把箱子放在一边，换上一套实验室内部专用的工作服，来到生物实验室的培育室放眼环视一遍，透明玻璃制成的培育舱里，所需的器官组织已经发育成熟了。

　　最醒目的无疑是其中一个培育舱里跳动着的心脏，这里的画面若是传出去了，绝对是抢占世界各大新闻网站头版头条的超级猛料。

　　罗晟环视着培育室，说：“小娜，接下来的主要任务就靠你了。”

　　小娜：“保证完成任务。”

　　接下来的工作绝对可以称得上是生命科学的一大奇迹，这些独立生长的活性的器官将会像一个个模块部件一样被“拼接”从而组成一个完整的整体，并能够实现生命有机体完整的代谢循环。

　　这些器官一旦脱离封闭的培育舱，就必须要在六个小时以内完成嫁接，否则就会失去活性从而死亡。

　　如果是按照传统的器官移植手术，光是一个心脏移植手术就的好几个小时，现在是“散装拼接”，这几乎是不可能完成的任务。

　　显然，传统的手段是不行的，需要新的解决方案。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第670章【地平线安全公司】免费阅读。https://xs.23sk.com 