    “武真侯，如今新郑之内，百家汇聚，兵马整顿，怕是其心难测。”

    宛城之内城主府，一身浅黑色锦袍着身的南阳守叶腾拱手一礼，看上上首，说道进来的新郑之事，夜幕已经不成气候，白亦非也早已经身陨。

    终究，收拢韩国最后之土，依靠那些人是不行了，再加上进来新郑内的诸般动静，结合诸般讯息，怕是非有大军出动不可行。

    “其心难测又如何？”

    “韩王的选择也在我等预料之中，既然韩王仍欲要术治存韩，那就要承担后果，叶腾，以你为统军主将，部署大军。”

    秋日虽临近，但天气仍有些燥热，身着单薄的青色锦袍，静坐在上首，品味着弄玉数月来调配的清凉酒水，倒也别有滋味。

    自己也没有想到，那血衣候白亦非竟然如此不堪一击，以夜幕的力量竟然在一夜之间，尽数被农家、墨家、流沙所灭。

    没有夜幕的拖拉，进来的新郑倒是风气好了些许，兵马整顿，粮草预备，明显欲要行不臣之举，然……不知道他们是否真的可以撑持下去。

    “上将军蒙武宅阳之地陈兵，长社虽有十三万大军，但期时若然山东五国施以援手，奈何？”

    新郑如今的兵力也在缓缓增长，近月来，已经再次招募了五万大军，增添至十五万大军了，若然以南阳偏军对战，怕是未可一战功成。

    而若是不能够一战功成，那么，让山东五国看到韩国残余的力量，当有颇大的可能性助力存韩，随后数十万大军压境，事情可就不是那么简单了。

    “所以，本侯觉得，要么不战，要么必得一战灭韩。”

    “叶腾，你只管部署大军便可，至于何时攻韩，待本侯令下！”

    叶腾所言之事，周清自然也早已想到，以韩国如今的底蕴，单凭一国之力想要对抗秦国，无异于痴人说梦，如此，唯一的凭借，也就山东五国了。

    但山东五国如今自身难保，若要助力存韩，也得看到韩国自身有没有资格。

    那般，就是灭韩战机！

    “喏！”

    叶腾颔首以对，若然一斩灭韩，大功告成，无论是对于武真侯，还是对于自己，都是不小的功劳，由不得不谨慎。

    可惜，先前若是夜幕能够投秦，当有更大之功。

    语落，便是转身离去，前往另一处偏厅，部署军力了。

    “弄玉，你觉得如今之时，当何谋以求灭韩？”

    将手中持有的碧海珊瑚酒樽至于条案之上，数月来，弄玉常在父母二人膝下，倒是心情好上许多，如今燥热的天下蔓延，单薄的素色云锦着身，秀发梳拢坠马髻，眉目如画，静怡如水。

    “大军灭国，弄玉何以言之。”

    精致的容颜上，轻笑之意忽闪，秀首轻摇。

    “说来听听？”

    弄玉虽鲜少言之，但跟随自己身边甚久，心中想来也有韬略，听得出弄玉似乎有法，周清看将过去，再次问道。

    “弄玉愚见。”

    “夜幕不存，韩国一整，大军齐备，当此之时，正为朝堂、军力、人心盛时，秦军虽强，凭借南阳偏军，也不敢妄言一战灭之。”

    “进来弄玉翻阅典籍，倒是发觉此况与数十年前的长平之战有些相仿，昔时，武安君白起率领大军兵困赵军，围而不攻，三月而过，一战功成。”

    弄玉屈身一礼，略微思忖，缓声言之。

    大战灭国，韩国眼前虽有存韩之力，但不过是表象，天元一击，或有大力，但避开天元，则大势消弭，韩国当没有任何抵抗之力。

    父亲李开被叶腾重用，如今添为军中偏将，近日来，也从父亲口中知晓不少，不出意外，灭韩已成定局，此战功成，倒是可立不少军功。

    “哈哈哈，围则灭敌之士气，不攻则去敌之必死勇武之心。”

    “很好，很好。”

    韩国之谋，虽可，但奈何如今的韩国已经不是百年前国力强盛，府库充盈的韩国了，闻弄玉之语，周清深以为然，韩国既然有死战之心，那么，秦国可没有定下真正灭韩之日。

    ******

    “相国，秦国陈兵韩国周围三十万兵力，而且还邀请你我前往宛城郊野一观盛况，务必亲自交割，寡人心有不安。”

    “寡人能不去乎？”

    按照既定的日子，明日韩王安与相国张开地便是需要前往宛城郊野之地，但越是如此，韩王安心中越发的不安，总觉得到时候秦军会借故拘拿自己。

    类似的事情，秦国不是没有做过，数十年前的楚国怀王便是如此，被囚禁在秦国不得归，若然如此，韩国可就真的危险了。

    国君若然不存，那么，韩王必然震荡，逆子如今归来，与太子不知如何，秦国想来是不会放弃这个机会的，是故，想了想，韩王安并不想要前往宛城郊野。

    “我王大可不必忧心。”

    “秦军期时怕不过略微难为我等罢了，至于大王所忧，断不可能出现，而且秦军果然拘拿我王，何待今日矣！”

    “武真侯以特使明白召见我等君臣，若然在帐前拘拿杀我等，岂非自毁信誉于诸夏？我王与臣果能一死而使秦军失信于诸夏，则，明日山东五国必有大军前来。”

    “故而，我等何惧之有？”

    相国张开地老成持重，经略谋国，于大王心中的担心自然看在眼中，但越是到了这个时候，秦军越是不敢杀害他们。

    比起杀害韩国君臣付出的代价，得不偿失。

    闻此，端坐尊位上的韩王安低着头转悠着反复思忖好大一阵子，终于认定相国之言不假，而且也能够更加彰显韩国称臣之心。

    若是到时候，秦国真的放过韩国呢？

    也说不准！

    万一呢？

    次日一早，韩王安与相国张开地一起带着新郑朝堂上残余部分之臣，令太子韩宇监国，出动韩国王室的仪仗队伍，极为隆重的从新郑开出，南下直奔南阳地。

    两千骑兵开道，盛大的六马高车在前，一应诸般礼仪，堪为韩国数十年来最为盛大的出行。

    “秦国强，韩国弱，此等之际，韩国应该轻车简从，以示弱自保，如此车驾，是否张扬乎？”

    新郑南门的城墙箭楼之上，一袭淡绿色合体锦袍的张良眺望车驾远去，观那浩荡的晨雾烟尘，略有担忧，看向身侧的太子韩宇。

    “父王此次出行，当威仪隆重，方可使得诸夏列国知晓父王行止也。”

    “如此，也能够防止秦军的小动作，若然这是趁着父王离开新郑，攻伐韩国，也可令秦军再诸夏列国面前颜面尽失。”

    太子韩宇，气宇轩昂，如今的新郑之内，夜幕不存，朝堂之上，相国张开地极力支持自己，那些老士族也在支持着自己，如此，自然意气风发。

    只消令韩国度过眼前劫数，则一切未可知。

    也幸得月前有九弟帮助，不过，自己也已经付出应有的代价，城外十多万兵马的掌控权可不在自己的手中，但现在交予他们也是一个更好的抉择。

    鬼谷纵横，兵家奇谋，自己身边，可没有那般的奇才高人。

    “太子所言甚是。”

    张良闻此，面上轻轻一笑，拱手一礼。

    此语才算得上韩国数百年来的传统，才算当年晋国内纵横无双的大士族本色，不觉得，一时间精气神为之一阵，再次观向韩王车马，倒是有着截然不同感受。

    如今的新郑之中，太子韩宇与流沙正谋略存韩，韩国上下安稳，兵马齐备，进来正在极力准备粮草之物，以备不时之用。

    纵然是秦国三十万大军齐动，韩国也非没有半点抵抗之力。

    撑过去，合纵伐秦，韩国可存，劲韩之名在望。

    “哈哈哈，韩王鲜衣怒马，倒是令本侯想起数年前伐赵大胜归于咸阳的盛况。”

    宛城东侧十里之外的郊野所在，那里早已被整顿而出，营帐连绵，虎狼秦军环绕，道路平整，看着韩王一应车驾近前。

    周清近前一步，身后跟着南阳守叶腾等诸多文武之臣，朗声而语，笑意而出，左右而观，身后诸人亦是附和一笑。

    声音没有任何的隐瞒，传递十方，回旋与刚行下车驾的韩王君臣耳边，更是令其人神色为之一变。

    “武真侯上国之侯，堪为韩国之大宾，我等没得穿着，无他无他。”

    尽管先前有着相国张开地之言，但真正到达宛城郊野，又看着四周林立的秦军将士，韩王安心中忐忑不已，神情尴尬斐然。

    身着浅紫色的云纹锦袍，头戴平天冠，九旒垂落，腆着一个小小的肚腩，缓缓近前，眉目有些不自然，近前拱手一礼，低声而道。

    话音刚落，豁然间，又是引得周清身后一行人，连带旁侧的秦军将士哄然大笑。

    国君如此，旁侧的张开地眉目低垂，身后跟着的韩国将士为之羞愧不语，前来之时的那股战国劲韩之意荡然无存。

    “大王威仪而来，相国连一位上佳的邦交之才也为准备，如此之況，也没个成算。”

    堪为韩国王室一脉的少府丞跟随在张开地身后，见大王受到屈辱对待，心中不忍，但又不敢怒言，只得靠近张开地，嘟囔了几句。

    “韩国虽为秦国之臣，但毕竟份属大国，礼仪所在，武真侯幸勿见笑。”

    张开地无法，只得连忙上前一步，躬身拱手深深一礼，续上大王先前之意。

    “嗯，我等岂有此意乎？”

    “秦人敬重节烈风骨，观韩王之行，本无奚落之心，韩王与相国见谅。”

    “不过近月来，三晋之地传闻秦国欲要灭韩，果然韩王能够整顿军马与本侯真正一战，成就本侯灭国之功，本侯当不胜荣幸。”

    周清亦是拱手大笑，单手对着身后文武之臣摆动，诸般杂乱之音落下，话锋微转，倒是一缕缕别有深意之言流转。

    语落，顿时令的身前不远处的韩王安更是窘迫难耐，张开地也没有多言。

    “好说，好说，待武真侯正事罢了再说也不迟。”

    韩王安心中颤颤，身后群臣无言，只得强忍着恐惧，附和一二。

    刹那间，四周再次传来一阵哄然大笑。

    周清摇头轻叹，身躯微转，迎着韩王安等走向里处幕府。