    大华地产销售中心。

    这里是徐凤秋上班的地方。

    “凤秋，你今天运气也太好了，那个王总连讨价还价都没有，一口气就买了三套房子，你真不愧是咱们大华地产的金牌销售之花。”

    穿着一身黑色职业套装的李晓雅，满脸笑容地说道，语气中不免有些羡慕。

    李晓雅是徐凤秋的同事，也是闺蜜，所以两个人的感情一直很不错。

    “一套房子提成就有两千块，你今天可是发大财了，我要打土豪，今晚一起去庆祝一下吧？”

    徐凤秋笑着回道：“今晚怕是不行，我约了江炎晚上一起去看电影。”

    “江炎？”

    李晓雅她撇了撇嘴，露出了不屑地神色。

    “凤秋，那个江炎到底有什么好的？你别怪我说话直，他一个大男人也不工作，整天无所事事，还要靠你养着，简直就是个废物，根本就配不上你。”

    “我要是你呀，早就把他给踹了。你说说你，要容貌有容貌，要身材有身材，咱们大华地产的韩少约你也不是一次两次了，摆明是对你有意思，你干嘛非在江炎这颗歪脖树上吊死？”

    徐凤秋撅了噘嘴，有点生气地说道：“晓雅，你别这样说江炎，他很爱我的，我也很爱他，这不就足够了吗？”

    “爱？凤秋，这不是你大学刚毕业的时候了，你怎么还这么天真呢？”

    “爱能当饭吃吗？这是一个物质的社会，如果没有物质基础，所谓的爱情，就是一种悲哀。不说别的，说个最现实的问题，你和江炎结婚三年了，万一你哪天忽然怀了孩子，你不能工作了，谁来养家糊口？”

    李晓雅又继续说道：“孩子出生之后，这就又多了一张嘴，奶粉、尿布哪样不花钱？孩子再大一点，就得上早教班，将来还要上学读书，开销会越来越大，就你一个人养活一家人，难道不累吗？”

    李晓雅的一番话，令徐凤秋有点不知该如何反驳。

    作为一个女人，谁不想自己的男人可以为自己遮风挡雨，一肩扛起整个家庭的重担。

    但江炎不想去工作，她也不想逼他。

    “好了，晓雅，你不要再说了。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，江炎是我自己选的男人，就算他再没出息，我也不可能和他分手。”

    李晓雅恨铁不成钢地咬牙说道：“凤秋，你怎么就这么执迷不悟呢？这江炎要是有本事，能让你过上幸福地生活，我也就不说什么了，可是他现在什么都给不了你呀？”

    “你说说你，平时省吃俭用的，买套贵点的化妆品都要犹豫一下，名牌珠宝首饰一样也舍不得给自己买，你何必如此委屈自己呢？”

    “只要你和江炎离了婚，以你的条件，分分钟就能再找到一个比江炎优秀百倍、千倍的男人。你难道真要等到人老珠黄了，才追悔莫及吗？”

    徐凤秋脸色不悦地说道：“晓雅，你不要再说了，我不稀罕什么明牌珠宝首饰，这些都是外在的，如果婚姻没有了爱，那跟坟墓有什么区别？我不想因为这件事情，伤了咱们姐妹多年的情谊，马上要下班了，我不和你多说了。”

    李晓雅见徐凤秋似乎真的有点不高兴了，无奈地叹了口气，也就没再说下去，但是她心里却有点恼恨江炎，毁了她闺蜜一辈子的幸福。

    很快，下班的时间就到了。

    徐凤秋收拾了一下东西，跨上包就向公司外走去。

    江炎早早地来到了徐凤秋公司门口等着，希望能第一时间把惊喜送给她。

    “江炎！”

    徐凤秋一眼就看到了江炎，开心地朝着他跑了过来。

    “你什么时候来的，等很久了吗？”

    江炎微笑着摇了摇头，回道：“没有等很久，我算准了你下班时间过来的。”

    “凤秋！”

    忽然一道喊声响起，李晓雅跑了过来。

    下班之前，她特意去补了补妆，粉面红唇，多了几分性感。

    她打量了一眼江炎，看着他浑身上下不到几百块钱的地摊货衣服，露出了轻蔑地眼神。

    “你们这是要去哪呀？”

    徐凤秋回道：“我们先去吃饭，然后去看电影。”

    李晓雅说道：“那咱们一起去吧，我男朋友马上就过来了，让他开车送我们，省的你们还得再打车。”

    这时，李晓雅注意到了江炎手中的礼品盒，盒子上有着百达翡丽的logo。

    “江炎，你手里提的什么呀？是给凤秋准备的礼物吗？”

    徐凤秋这才注意到江炎手中提着的礼品盒，同样露出了惊讶地表情。

    “嗯，我过来的时候，路过商场，就顺手给凤秋买了个小礼物。”

    “小礼物？如果我没看错的话，你盒子里装的是百达翡丽的手表吧？”

    李晓雅顿时满脸怀疑地看着江炎，她平时最关注一些奢侈品牌，因为她一直想要钓个金龟婿，所以每个月挣得工资，几乎都花在了买名牌上，为的就是提升自己的身价。

    她曾经去看过百达翡丽的手表，自然清楚价格。

    “你在跟我开玩笑吗？百达翡丽最便宜的一款手表都要十几万，你居然说是小礼物？你一个家庭煮夫，哪来的钱买这么名贵的手表，该不会是几百块钱的高仿吧？”

    听到李晓雅的怀疑，徐凤秋俏脸微微一变，脸色有点不好看。

    她不在意江炎给她准备了什么小礼物，可如果江炎真的买了一块高仿手表，又被李晓雅给看出来，那么就太丢人了。

    没等江炎开口说话，李晓雅伸手就抓向了礼品盒，她正想找个机会嘲讽一下江炎，没想到他自己送上门来了。

    要是能当面拆穿江炎买的高仿手表，让徐凤秋看清楚了江炎的为人，说不定两人就此离婚。

    “你不介意我看看吧？”

    她将礼品盒从江炎手中给抢了过去，迫不及待地就取出了表盒，将里面的手表给拿了出来。

    徐凤秋看了一眼，惊讶地说道：“这不是我上次看过的那款手表吗？”

    江炎微笑着回道：“对，我见你挺喜欢的，就顺手给买了。”

    顺手？

    你当是去菜市场买菜吗？

    李晓雅心里暗暗鄙夷，但她看了一会，脸色就有点不对劲了，因为她竟然看不出这款手表哪里有问题。

    “你这高仿还挺精致的，居然和真的差不多？”

    她始终坚信这是一款高仿手表，并不是真的百达翡丽名表。

    恰在这时，一辆宝马5x开了过来，按了按喇叭。

    李晓雅顿时眼神一亮，她急忙说道：“我男朋友来了，他可是一家上市公司的副总，正好他也有一块百达翡丽的手表，我让他帮忙看看。”

    李晓雅朝着宝马车招了招手，车上走下来了一名身穿西装的男人，三十岁左右的样子，戴着一副金框眼镜。

    李晓雅抱着那名男子的胳膊，用炫耀的口吻说道：“凤秋，这是我男朋友李查德，之前在国外一家世界五百强公司上班，不久前回的咱们云州，目前在一家公司当副总。”

    李查德看了一眼徐凤秋，顿时露出了惊艳地眼神。

    “晓雅，这就是你常跟我提起的那位闺蜜吗？果然人如其名，人中之凤，明媚如秋。”

    徐凤秋点头一笑，客气地回道：“李先生，你好！”

    李晓雅立刻说道：“查德，你快帮我看看，这款手表是不是高仿的？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

