    四公主正站在凌霄的桌几前，一脸的明媚笑颜，很是大方地看着凌霄，心里还说了句：“可惜了，此人长得这般好看，却不是个王爷，再好看你也是癞蛤蟆想吃天鹅肉，纵然嫣红是个野丫头，不是天鹅肉，也不是你能想的。除非你优秀的无人匹敌，能过了我的眼。“

    四公主一杯酒就敬了过去，凌霄自然是接过去一饮而下，饮下酒的凌霄，眉头立刻就皱了，这个女人居然给自己一杯有泻药的酒，自己和她无冤无仇，这是为何？真是全心全意防奸臣，没想到被公主给下了药。

    不过这也太……居然真有人下毒……。

    “尊贵的大晏使者，我北冥的酒好喝吗？“四公主笑着问道，一脸的清纯可爱。

    “回公主，很是好喝。”凌霄微微一笑道，坏女人，还笑。

    四公主款款转身离去，凌霄坐下，趁着弯腰的瞬间取出一杯清泉水喝下。

    但是凌霄坐稳之后，瞬间就表现的有些不舒服，他是给那个四公主看的，不就是想看我笑话吗？那你就看看。

    片刻，凌霄似乎忍无可忍地起身随着身后的侍从出了宴会大厅，他假装要去找厕所，很急迫的样子，但是三走两走，那个引路的侍从却不见了，凌霄就知道有事了，找事的人要出现了。

    于是他故意地躲在了一块假山后面，静待变化。

    果然很快就看见四公主和两个宫女过来，一边走，还一边说道：“这臭小子，吃了我的泻药，怎么还能跑得那么快？刚都看见人还在，怎么就不见了。”

    凌霄在假山后，手背放在嘴上，使劲一吹，故意弄出一个声响……屁响。

    呵呵呵，这样子写，天色都变红了，但又不知怎么写，啊啊啊。

    四公主几个诧异地看着假山，一个宫女指着假山，低声说道：”肯定就在假山后面。“

    另一个宫女忍不住笑了，低声说道：“估计是找不到茅房。“

    四公主咬牙切吃地说道：“这个臭小子，竟然敢随便脏了御花园，真是不要命了。我们就在这里等着，等他出来就治罪，即便不是死罪，他这行为也是失了邦交大礼。“

    “哼，就让他今天好好地受点罪，公主，我可是听说，这家伙这几天每天写诗哄骗七公主，七公主为人单纯，可不能让她上了这个当。”

    四公主说道：“我这个小七妹，从小力大如牛，又会武功，他要是敢哄骗，肯定讨不到好果子吃。

    七妹自小在外面长大，粗野无拘无束，但无论如何都是公主，我可是听说了，此人是个私生子，没有爵位，纵然前途无量，一个大晏人，也不会入北冥的皇宫做我北冥的驸马。

    再说了，他又凭什么就能做驸马？他可是连做驸马的资格都没有，七妹可是公主，还是父王最喜欢的小女儿，这个臭小子也不看看自己是谁？他配吗？“

    四公主话说的声音大，就是想要好好地埋汰凌霄，还要让他听见。

    凌霄本来想着这个四公主要害自己，是个歹毒的女人，现在也确实证明这家伙歹毒，但是这家伙却是为了嫣红好……凌霄变态的觉得这个是姐姐在保护妹妹，所以他把自己准备的速效泻药又装了回去，不然的话，凌霄觉得让四公主泄个天昏地暗。

    凌霄心里暗暗地说道：“今天要不是看在你维护嫣红，是嫣红姐姐的份上，我必须让你拉上三天。……但是这个事情不能这样做，想到还要和嫣红好事成双，凌霄觉得自己任重道远，人家有六个姐姐啊，要是每一个都这样子护犊子，排斥自己，那可怎么办？自己要花多少心血她们才能成全？想要让人家不讨厌自己，不觉得自己不配，还是得想办法讨好这位刁蛮公主。"

    凌霄正在想着，就听见嫣红也出来了，嫣红再喊：“四姐，你看到凌霄使者了吗？”

    四公主一下子眉开眼笑，就说道：“我们刚看到凌霄使者似乎去了这个假山后面，我们正好奇他去做什么了？七妹，你怎么就出来了？”

    嫣红已经走到了跟前：“四姐我心里烦，五姐一直坐在那边生闷气，饭也不好好吃，我想她肯定以为我推了她的宫女，我真是百口莫辩，五姐那么老实一个人，我有必要欺负吗？呃呃呃，四姐，你和五姐平日里关系好，你给她说一声，不是我。“

    四公主听着嫣红说了一堆，心里说道：“这家伙还真是没脑子，我算是服了，我要是告诉她，是我让宫女自己扑的，估计她也不相信……，我自己也不相信啊，我又不和她抢这个臭小子。”

    四公主说道:"你五姐那脾气，不用理，让她生一会气，就自己好了。刚才假山后面进去一个人，急匆匆地，我们看着像是凌霄使者，不知他有何事，我们也不敢去看，妹妹，你有武功，要不你进去看看。“

    嫣红一听，大咧咧地就要进去，这时候，凌霄从另外的方向过来，喊道：“嫣红，你在找我吗？”

    嫣红一听就笑着说道：“是的，你去哪里了？四姐说你去了假山后面，你怎么从那边出来了?"

    凌霄就笑着说道：“我没有去啊，我这是在找茅厕，没有找到，就过来了。”

    四公主一听，就心里想：”臭小子，肯定弄脏了御花园，所以从那边出来想要逃避事实，这样一个不懂礼仪的人，一定要让七妹看清楚。“

    四公主就说道：“奇怪了，刚才明明看到凌霄使者去了假山后面。“

    凌霄就白了一眼四公主，说道：“四公主，我就找个茅厕，你跟着我干嘛？”

    四公主笑一下说道：“凌霄使者着急干嘛？我也是无意间看到，现在既然你在这里，那么山石后面是谁？你们两个去看看。”

    四公主对两个宫女使眼色，意思是要她们去看看证据，而她就要揭破凌霄不懂礼仪的真相。

    结果两个宫女过去半天，走了出来，对四公主微微地摇头说道：“公主，假山后面没有去过人的痕迹。”

    凌霄笑着，心里说道：“白痴，我怎么会留下痕迹！”

    四公主不相信地看着凌霄说道：“怎么可能？你……到底是怎么做到的？”

    凌霄看看四公主，觉得这个女孩很好玩，但自己实在不想和她说了，于是凌霄就说道：“我怎么做到的？你问嫣红公主。”

    凌霄说完就很是温柔地对嫣红说道：“嫣红，一会她无论说什么，你就如实告诉她，也让你的姐姐了解一下我，不然我一不小心得罪了她不要紧，要是让她受了伤害，那就晚了。”

    凌霄说完就笑着走了，这个可是姨子姐啊，不能得罪，但是提醒一下还是可以的。

    等凌霄走了，嫣红好奇地问四公主：“四姐，你做了什么？”

    四公主不好意思地笑一下说道：“我给他下了泻药。”

    “什么？四姐？为什么？”嫣红一想就哈哈大笑。

    “喂，你笑什么？我都给那臭小子下了药，你还笑得出来？”四公主看着嫣红在笑，就好奇地说道。

    “你就给他下不了药，他可是大晏毒王蔡久诚的徒弟，这个蔡久诚听我师父说，可是很厉害的，你一个深宫里的小女子，怎么能给他下得了毒，他肯定是念在你是我姐姐的份上，没惩罚你。你以后小心着点，别乱招惹人。”嫣红自信顽皮地调侃道。

    ”野丫头，我还不是为了你，我听说他在给你写情诗，他和你身份悬殊很大，成不了的，所以我要教训他，让他滚远点。“四公主说得很是坚决。

