    第553章坚冰破相

    啃食完了男人和小女孩尸体的丧尸群，饿了太久，不过两具尸体，对它们这么一大群来说，只吃了个餐前小点，尝了点肉末星子。

    后面更多的连个肉味儿都没吃到。

    完全没有饱腹感，甚至还想要进食更多的活人血肉。

    闻着活人气息，迅速将宿舍楼包围起来。

    几乎是聚集在大门口的位置，死命冲撞着大门。

    看上去就不结实的大门，在丧尸群的围攻下摇摇欲坠。

    沙土墙再次重新凝聚。

    黄沙和黄土透过门缝，在大门外侧的表面上迅速结成厚厚的墙体。

    一米来厚的距离，将门口围聚过来的灰白色眼睛的丧尸死死封在墙体里面。

    活人气息被墙体隔绝，但还能听得见细微动静的丧尸群并没有因为黄色沙土墙而却步。

    而是大力推搡。

    前仆后继一般，死命的撞墙。

    整个沙土墙面带动着大门里的墙体都在颤动。

    撞击的力道太大。

    扑簌簌的墙灰从墙体脱落。

    灰尘飞腾，呛人鼻息。

    外面的撞击毫无章法，但是却一次次的让面前的大门松动般的颤又颤。

    吉云娜跟之前合作过的那个土系异能者艰难的支撑着沙土墙。

    毕竟这几天的接连消耗，恢复的又慢。

    就算再多的异能也经不起这样耗损。

    就在他们即将支撑不住，将将要松手的刹那。

    寒气涌动，温度下降。

    蓝色的光芒袭上大门，随即厚厚的冰冻上一层又一层的寒冰。

    将整个大门连同大门外摇摇欲坠的黄色沙土墙一道，冻得严严实实。

    绝对严实没有缝隙的坚冰，隔绝所有气息和一些细微动静。

    “砰砰——”

    大门外的丧尸还在锲而不舍的撞着门，但是这回却无法再撼动整个冰寒大门半分。

    蓝色的冰晶回旋，消失在修长纤细的指尖。

    鹿慈放下手，周围凉凉爽爽的温度，让她倍感舒适。

    只是苦了周围靠大门很近，被冻得瑟瑟发抖的人。

    “谢谢——”

    吉云娜和那个土系异能者大喘着气，得瑟得瑟向鹿慈道谢。

    鹿慈颔了颔首，表示收到。

    呼——

    门边这处，所有人松了一口气。

    大门这边算是搞定了。

    但是一楼别的地方还没密封好，可能会吸引丧尸，令其破防而入。

    趁着时间，其他人去布置。

    田甜房间里，在异能快要耗空的瞬间，欧鸥收回异能，疲惫的抹了抹额头的冷汗。

    铁架子床的硬木板上，失血过多，躺着人事不省的金巧巧，苍白的脸上终于多了几丝血气。

    身上相对较浅的伤口已经完全愈合，连疤痕都不见，光滑的像是没受过伤一样。

    但是划得太深，几近见骨的伤口虽然愈合，但是还是不免留下浅浅长长的伤疤浮于表面。

    像蜈蚣一样，凹凸不平，还有些丑。

    黄瘦瘦的小脸，难掩精致的五官，但粗糙的皮肤上，多了几道丑陋的伤疤。

    算是破了相般，很丑。

    脸部皮肤娇嫩，皮层过浅，不像身上。

    男人划过脸颊的那几刀。

    有那么一两刀，深得划开血肉，露出里面森白的骨头。

    欧鸥费尽力气，也只能尽力将那几道伤口愈合，最终也无法将那些疤痕消失。

    也许她异能全盛时，能做到。

    可是现在异能像个大漏斗，一直在疯狂输出。

    哪还有多余的异能能量去给她修复伤疤。

    (本章完)

