
    因为之前施展“魂焰猎神枪”的关系，此刻，林辰的身体的确有些虚弱，不过，别说他面前的只是一个化神境二阶，就算是一个圣者境二阶的修道者，也绝对躲不过他的这

    一掌。

    一只大象再虚弱，也能一脚踩死一只蚂蚁。

    他一掌拍出，那虬巍师兄还未来得及反应，轰的一声，身体化作血雾，消散在风中。

    这一幕，实在太震撼眼球！

    此刻，点星阁众人的感觉，就好像是一个寻常人，看到有人一拳将日月击落一般，骇得整个人懵了，呆若木鸡。

    一时间，场面静得诡异！

    “什……什么情况？是虬巍师兄在和我们开……开玩笑吗？”

    那利师妹五官抽搐，原本还算较好的一张脸此刻惨白，眼睛简直要凸出来，声音颤抖的说道。

    “一定是的，一定是虬巍师兄在和我们——”

    其余人立马接受了这个说法，在他们看来，一个土著是绝对不可能一掌将虬巍师兄打成血雾的，一定是虬巍师兄在和自己等人开玩笑。

    轰！

    林辰面无表情，再次挥出一掌，那个利师妹嘭的一声，身体也是化作血雾，消失在众人的面前，只余下空气中血腥味！

    静谧！

    场面又彻底安静了下来！

    噗通！

    有人双脚剧烈颤抖，直接脚软坐在地上，惊骇欲死的看着林辰，他们就算是再蠢，也明白踢到铁板了。

    面前这人，哪里是什么弱小的土著！

    实力远在虬巍师兄之上，不出意料，至少也是化神境四阶的存在，不然的话，不可能如此轻易将虬巍师兄斩杀！

    事实上，这些人实力太弱，眼界也太低，要一掌将一个化神境二阶修道者打为血雾，化神境四阶根本办不到，至少也需要是一位化神境七阶的存在。

    他们更不可能猜到，即便化神境七阶在林辰面前，他依旧能一掌打成血雾！

    “这……这位前辈，原来您也是来自其他星球的修道者，对不起，我们不该把您当做这颗星球卑贱的土著，求……求求您饶了我们吧？”

    “前辈饶命！我们是来自勾陈星点星阁的弟子，还望您大人不记小人过，饶了我们这次吧！”

    ……

    这些人反应过来，纷纷求饶。地球上，除了那已经消失的东流魔君，绝对不可能还会有这么强大的土著，这人绝对也是来自于赤霄小星域的强者，他们心中暗道自己等人也太倒霉了，竟然惹到了对方

    头上。

    有人点出自己等人的身份，无外乎是想和林辰说，大家都是自己人，也希望林辰看在点星阁的面子上，饶了他们。

    ‘原来，他不是这颗星球的人，怪不得这么强大。据说，除了之前的那位东流魔君，这地球上土著中的最强者，也不过是通天境罢了。’

    叫仙儿的女孩，心中想道。

    “你们错了，我就是你们口中卑贱的土著。”

    林辰缓缓开口，话语再次让点星阁的人目瞪口呆，难以置信。

    “好了，我不和你们废话，接下来，我问你们什么，你们就回答什么！否则的话，你们将会是和刚才那两人同样的下场！”

    片刻之后，林辰从这些人的口中，大概知道地球究竟经历了什么事情。大概三年前，三等xiūliàn星球魔涯星上的魔涯宗向整个赤霄小星域传出消息，说发现了一颗土著星球，那土著星球上有着混沌之物，而且，星球wàiwéi还有着强大的守护阵法

    。

    一个土著星球，不仅有混沌之物，而且还有星球守护阵法？

    如果说混沌之物的诞生是偶然，那么星球守护阵法就绝对不可能是偶然了，土著星球上，怎么可能会有着能够布置星球守护阵法的强大修道者？

    顿时，赤霄小星域中，一些星球势力对这颗土著星球有了兴趣，从魔涯宗得知大概坐标后，有着许多人直接前往。

    一开始前往地球的修道者，实力并不多么强大，这些人都被“大须弥九宫玄火阵”给拦了下来。

    很快的，人们发现，这颗星球wàiwéi的守护大阵，竟然能够拦下逍遥境修道者！

    而且，根据这颗星球所逸散出来的灵气来判断，这颗所谓的土著星球，灵气浓度高到了一个不可思议的层次。

    这下子，地球彻底引起了整个赤霄小星域的关注。

    最终，有几个二等xiūliàn星球的逍遥境九阶强者，同时出手，将“大须弥九宫玄火阵”毁去。

    进入地球后，通过一番调查，这些外来者发现地球在几年前，只是一颗极为寻常的土著星球，是在短短几年间，有了巨大的变化。

    当时，地球的灵气浓度，已经赶得上一些二等xiūliàn星球。

    有逍遥境强者断言，即便是诞生了混沌之物，可刚诞生的混沌之物，也不可能在这么短的时间内，让地球有如此巨大的变化才对。

    很快的，他们有了猜测。

    这颗星球上，不仅有着混沌之物，而且，一定还有这其它的大秘密！

    混沌之物的诞生，或许并非偶然，而是和那未知的大秘密有着关联！

    一时间，地球风云汇聚，赤霄小星域的诸多强大势力到来，都将那混沌之物和地球的大秘密当做一次机缘！

    虽然，当时地球上的人总体实力比之曾经，已经要强大了很多，可面对着这些强大的外来者，又哪里有能力抵抗？

    在多次的冲突之后，地球人，特别是地球的武道界死伤惨重，随着地球的第一强者东流魔君惨败，这颗星球，基本上已经被其它星球势力主宰。

    不过，因为这些势力前来这边，是为了寻找混沌之物和机缘，倒也没有大肆破坏，所以普通人虽然知道如今地球上有很多强大的外来者，但生活并没有受到太大的影响。

    倒是因为外来者的到来，地球人更加明白了武道能够强大到什么地步，所以有了如今全民习武的情况。

    “魔涯宗！竟然是魔涯宗！该死，那魔涯宗宗主石屠，竟然还留了后手？”

    林辰眼底浮现寒芒，他大概已经猜出是怎么回事。

    石屠在被他杀了之前，应该是已经将关于地球的讯息，都传回到魔涯宗老巢那边，并且留下了什么话语。

    当石屠死后，魔涯宗的人通过某种方法得知了他的死亡，随即便故意将地球的消息传了出去，借助赤霄小星域其它势力的力量，来报复地球！

    而加上地球的巨变，种种因素之下，造成了如今的局面。

    “我问你，那个东流魔君，他现在在哪里？”

    林辰压抑怒火，询问面前回答他问题的点星阁弟子。

    只要冷东流，以及他的父母、女人、孩子和朋友们没事就好，至于如今地球上的这些外来者，他一个人便可以横扫，根本不必当一回事。

    要知道，他可是被称之为龙渊星第一人！

    而龙渊星为一等xiūliàn星球。

    赤霄小星域最强的也不过是六个二等xiūliàn星球，二等xiūliàn星球和一等xiūliàn星球看似差不多，但实际上相差十万八千里都不止！简单点说，林辰一人，只要花点时间，便能将这六颗二等xiūliàn星球的所有高手全部轻而易举的灭了！
