    第二天，在刘文秀的配合下，龙飞凤所带来的一些行政人员开始进入荆棘花市政府的各部门机构就职工作。

    这不是要把刘文秀罢免或踢出去，最多算是掺沙子，安排一些朝廷的人。

    毕竟，刘文秀表现得十分恭敬也十分配合，没有半分抗拒的表现，龙飞凤首到新洲需行千金买马骨之事，正要听话的表率，不可能露出太难看的吃相。

    须知，现在有无数双眼睛已经盯到了这里，等着看朝廷的意思，看公主的作为。

    不然的话，若是让新洲站队朝廷这边的中枢派人也感受到威胁，感受到帮助朝廷鸟用没有，那可真就要出大乱子了。

    所以，龙飞凤不仅要继续用刘文秀，而且还要重用！

    如此方能彰显出朝廷的恩德，方能安中枢派人之心，让他们继续站队朝廷，帮助龙飞凤这位总执政官打击地方派，直到地方派这个大毒瘤被彻底拔除，朝廷的政令律法等一切可以在新洲重新贯彻落实。

    刘文秀俯首帖耳，祁风也乖乖配合放开超勤局的一切任由检查、安插朝廷的人，这令龙飞凤极为满意，已经言明要抬举刘文秀和祁风这对舅甥俩儿。

    这也是刘文秀和祁风想要看到的局面。

    他们现在就认准了朝廷这边，攀好大树，在大树底下乘凉，甚至扎根汲取营养壮大，以谋求在未来的局势中占据更好的位置。

    公主首到荆棘岛，还真是送到他们眼前的好机会。

    毕竟，第一个迎驾亮明旗帜，与后面的积极迎逢乃至望风而降，是绝对不一样的两种概念。

    但按理来说，即便刘文秀属于自己的下属，让他迎驾也有自己的一份功劳，可还是不如亲自出马的效果好，十九区总督提前就悉知此事，那为何没有抢先来做？

    这一点不光刘文秀和他的人在想，很多人也想不明白。

    可能总督还有反复横跳的心思，不想就这么轻易押宝。

    也可能是总督不似刘文秀这般盘子小，要通盘考量，需表现的矜持一些，方能显得出不那么廉价。

    但不管外界如何纷攘，风云如何变动，祁风都一如既往，本体隐匿于庄园当中，操控分身维持一切。

    ...

    ————————————————

    滋滋～

    轰隆——

    天空被乌云笼罩，大片的雷云在沸腾，无数道闪电在狂舞，不时可见充满狂虐能量的漩涡诞生、湮灭。

    破败的大地，满目的疮痍，风暴席卷着残骸，废墟中不时响彻爆炸的轰鸣。

    “父亲，不！”

    一座摇摇欲坠的楼顶，年轻人泪流满面，伸出手掌。

    “你知道我的，我做出的决定不会改变。”

    满头花白的老人微微摇头，布满皱纹的脸孔上如往常一样平淡。

    “我们不能抛下你！”

    其他人表现出来的情绪和年轻人一样，他们都不愿意看到这位睿智的老人，这个被他们尊敬的长者倒下。

    虽然，在过去的某一时间段里，他曾是他们的头号大敌，是整个世界的威胁。

    但当生死存亡的关头，他毫不犹豫地率领门徒们加入正义的阵营和他们并肩作战，那往日的恩怨其实早已经消散。

    “快来不及了，走吧。”

    老人平淡说了一声，声音坚定且不容置疑。

    然后他转过身，直面那苍穹下种种恐怖的恶相，目光淡然。

    还是那熟悉的披风，还是那熟悉的背影。

    在他们眼中，这个背影从来都很高大，从来值得信赖，从来都没有改变！

    “听他的话，不要让他们两个的付出浪费，这是他们的选择，也是我们的选择。”络腮胡大汉一把抓住年轻人的手臂，冷静说道。

    “不，不...”

    年轻人的声音中充满了悲切和伤感，他已经失去了姐姐，更不想把自己的父亲独自留在这里面对那些可怕的怪物。

    “嘎！！”

    陡然间，远处传来了刺耳的怪鸣。

    “嘎！”“嘎！”“嘎！”

    ...

    紧接着那种怪鸣一声接着一声地响起。

    “走！”

    “快走！”

    追兵已至，众人现在必须做出决定。

    老人主动留下断后，能给他们的逃脱创造机会，亦是保留火种的最佳之举。

    他们走了，老人发自内心的高兴。

    面对着天空与大地上黑压压一片来袭的敌人，老人缓缓张开了双臂，他似是在拥抱世界，亦是在操纵他的力量。

    最后一个人在踏入空间门时停了一下，回首看了一眼老人，用最坚定的语气发自内心说：“您永远是我最尊敬的人，追随您，我从未感到过后悔，领袖！”

    旋即，空间门消失。

    老人一直保持着平淡的脸孔上终于显露出了慈祥的笑意。

    他用仅能自己听到的声音低声呢喃道：“我也是，这一生，从不后悔为了你们而战。”

    接着，他猛一抬头，见无数怪物已经扑来，把自己苍老身躯中最大的能力全部施展。

    轰隆隆——

    无数金属造物，或是蕴含着金属的东西听从主人的命令冲天而起，组成浩瀚的金属狂潮，向着敌人冲刷而去！

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到老人操控金属的异能】

    “是不是老万？是不是？唉，为什么又让我看这种悲剧...”

    祁风一脸缅怀之色，摇了摇头。

    “这次是什么东西？”

    莉莉安在一旁四下打量着，却发现什么都没有。

    这不由让她十分疑惑。

    因为她方才明明见到祁风把一团空气给刷走了。

    难不成，用空气换到了空气？

    祁风没理她，而是看向了属性栏给出的介绍：

    ————————

    【操纵金属】

    这是金属王的异能。

    他曾是一位心狠手辣，为达目的可以不择手段的合格反派。

    他也是一位充满人格魅力的领袖，以至于他的很多下属和门徒明白他的残忍，却依旧会矢志不渝地追随。

    他是百折不挠的强者，更是把一切都献给自己种族的伟大领袖！

    在他宏伟的计划和远大的梦想实施的过程过，他也经历着一次次改变，偏执、狂妄、狠辣等等这些性格被他所抛弃，让他的人格魅力更加耀眼。

    在他生命的最后一刻，他发誓，如果再来一次，他还会做出像从前一样的选择！

    这种源自基因的异能，完全随肉体的强大而强大，更多的则需要熟练地掌控。

    属性栏给出评价：

    非常适合场面人的能力！

    ————————

    “在哪儿，在哪儿，快给我看看，我知道一定是好东西。”

    莉莉安摇着祁风的手臂，迫切的想要知道祁风得到了什么好处。

    “在这里。”

    祁风微微一笑，伸出手掌，然后打了个响指，书房里所有的金属制物全部漂浮了起来。

    “诶？这算什么啊。”

    莉莉安眉头一皱，以为祁风在诓她。

    最简单的精神控物，别说修炼之辈，但凡精神力强过普通人的超凡者都能做到。

    “不，不一样，这个是...”

    就在祁风摇摇头，给她解释着自己从今以后可以叫万铁王时，话说到一半他忽然停止了，目光看向了窗外的天空。

    “你感受到没？”

    他看向莉莉安问道。

    莉莉安点点头，回答：“虽然有些隐蔽，但因为数量太多暴露了，正向着这边来的。”

    “那你猜到底是为什么来的？”

    “这个还用猜吗？你自己都知道。”

    “小小一个城市，怎么总是这么多灾多难？不过这次估计不用我出手了。”

    ...

    感谢“龙马老三”、“黯殇魂”两位的打赏。

