    广平这边还没开战，京师已经乱作一团。

    钱运德回到京师，告知山东情况，得知运河被断，京师上下立刻乱作一团。

    原本节节上涨的粮价、物价，这一次更是如同坐了火箭一样。

    宫门之外，顺天知府庄钦邻如同热锅上的蚂蚁。

    “陛下何在？我要见陛下。”

    守门的大汉将军只是不听。

    “未得宣召, 不得入内。”

    庄钦邻气的直跺脚。

    “都什么时候了？京师马上就要揭竿而起了。尔等还在隔绝内外，到底是何居心？”

    大汉将军只是不听，也不代为通传。

    如此耗了个把时辰，庄钦邻眼见不是办法，转头去寻周延儒、温体仁了。

    京师的状况崇祯一清二楚。

    可是他能有什么办法呢？

    如今他的希望全都放在了广平。

    这一战，将能够决定很多事情。

    哪怕贵为天下之主，崇祯也不禁跪在祖宗牌位面前殷殷祈祷, 希望这一仗能打赢。

    …………………………

    在馆陶的左梦庚接到了一个不好的消息。

    “怎么回事, 为何退了回来？”

    无人能够回答。

    谁也不知道, 前线出了什么变故。

    只是传回来的消息说，第二团和第四团正在节节后退。

    左梦庚大怒，干脆直接去了前线。

    “统帅，这仗没法打，太欺负人了。”

    一见面，齐佳轩和张寿就如同委屈的孩子一样，找他这个家长申冤。

    “哭哭啼啼的成什么样子，到底怎么回事？”

    看到全军上下好好的，并没有什么损失，左梦庚满脑袋官司，实在想不通他们为何后撤。

    “您自己看看就知道了。”

    齐佳轩和张寿将左梦庚引到前沿，指着左良玉的军阵恨的咬牙切齿。

    左梦庚不明所以，他拿起望远镜一看，也不由得气歪了嘴巴。

    只见左良玉的军阵最前方，布满了各色旗帜。每一面旗上，都书写着醒目的大字。

    【不孝子左梦庚之父左良玉在此】

    左军就是举着这些旗帜步步紧逼, 弄得齐佳轩和张寿无从下手。

    除了后退, 还有什么办法呢？

    左梦庚是他们的领袖, 左良玉又是左梦庚的父亲。

    一旦开火的话，岂不是陷左梦庚于不义之地？

    左梦庚虽然已经决心开战，但是下面的人不可能不顾虑他的名声。

    明白了情况，左梦庚也知道不怪齐佳轩和张兽畏手畏脚。

    看着那些风中飘摇的旗帜，就连他都有些焦头烂额。

    这仗很难打。

    …………………………………………

    “哈哈哈，左总戎神机妙算，令郎果然无计可施。”

    眼瞅着大军畅通无阻，高起潜高兴坏了。

    崇祯已经传来密令，让他们务必打赢这一仗，以解京师之困。

    想到如今朝廷上下束手无策，一旦这里打开了局面，那他可就是不世之功。

    甭管以前犯了多少错，这一次全都能找回来。

    吴道昌在一旁，眼瞅着仗打成这个样，也不知道该笑还是该哭。

    谷鼹

    仗还能这么打？

    可不管怎么说，新军确确实实退了。

    他忙道：“左总戎，机不可失、失不再来。不若全军疾速前进，一举破敌, 免得夜长梦多。”

    这话左良玉可就不爱听了。

    最主要的是，他刚刚获得了头彩，正在出风头呢。还想要利用这件事换取更多的奖赏，哪儿肯草草收场。

    “吴大人有所不知，这行军打仗自有章法。重中之重，便是军阵严谨。一旦军阵乱了，则后患无穷。”

    吴道昌脸色阴郁，还要再说，却被高起潜打断。

    “左总戎诚乃金玉良言。兵者，国之大事，不可不慎也！”

    他是带过兵、打过仗的，自然知道左良玉所言实在是正确无比。

    只可惜他不知道的是，左良玉的小心思太多了。

    得到了监军中官的支持，左良玉的气焰愈发嚣张。

    “传令下去，稳步前进，今晚在寿山寺过夜。”

    得到命令，左军上下更加猖狂，也不做什么防备，一路招摇着的朝着新军逼去。

    他们知道，只要有手中的旗帜在，新军就不敢攻击。

    此战必胜无疑！

    “轰……”

    前进的战阵中，突然爆出一团滚滚的硝烟。弹片如同魔鬼呼啸、巨龙狂舞，所到之处搅起一片血雨腥风。

    不等左军上下明白怎么回事，一团接着一团的爆炸在他们的阵列中响起。眨眼之间，数百人就被炸成了碎片。

    还有许多人倒在血泊之中，抱着残缺的肢体痛哭哀嚎，令人心悸。

    左良玉也被一片弹片刮到在脸上，留了一道口子。当场就吓得滚下马来，两股战战地看向前方。

    “那小畜生，他他他他……他怎么敢……”

    话音未落，就见原本已经退去的新军此时排成严谨的队列，正如山如墙一般压来。

    和之前不同的是，此时的新军战阵中，同样旗帜招展。

    一个个斗大的字在耀武扬威，遮天蔽日。

    【先祖左彻替天下百姓惩处不孝子孙】

    左良玉看的目瞪口呆，脑子里满是浆糊。

    “左彻是谁？”

    吴道昌好悬一口老血喷出来。

    “左彻乃上古古国之国君，其后代以国为姓，便是你左氏之源。左彻就是你们左氏的老祖宗。”

    “这……”

    左良玉傻眼了。

    他自认为是左梦庚的老子，因此老子打儿子天经地义。

    绝没有想到，左梦庚这么狠。竟然将左氏的起源先祖都给搬了出来，一下子扭转了局势，彻底占据了上风。

    老祖宗打后代子孙，同样是天经地义。

    慌乱间新军步兵已经前进到三百米内。

    齐佳轩发了狠，亲自指挥。

    “开火！”

    火帽枪迸发出一团团的白色烟雾，数百颗子弹冲破虚空，一下子就打死了数十名左军官兵。

    这一下左军更加乱了。

    不等他们有所反应，第二排的新军士兵已经上前，同时前进了十米左右，又是一顿排射。

    距离近一些，左军的伤亡就多一些。

    眼瞅着本方的人一排一排的死去，左军上下彻底炸了。没有等到左良玉的命令，纷纷转头狂奔，丢盔弃甲，场面大乱。

    左良玉？

    他还算是有点良心，拉上高起潜和谢文举一起跑。

    奈何只有两只手，顾不上吴道昌了。

    吴道昌被乱兵冲的摇摇欲坠，不免顿足长叹。

    今日算是见识了一番父慈子孝的好戏。

