    第1082章做人可不要太云剑尊了

    楚月一扫而过，小心翼翼地收好了册子。

    夜罂说道：“之前就听说战争学院以护短闻名十大学院，如今看来，果然如此，的确是和神玄截然不同的两种氛围。”

    “世人都道神玄乃十大学院之首，是武者的天堂，年轻人最好的去处。”

    楚月缓声道：“但一个学院的好坏，绝非是徒有其表的。”

    “就是。”

    燕南姬点头如捣蒜，赞同地说：“神玄那能是人待的地方吗？”

    “对于你们的遭遇，我深表同情和慰问，为此，秦某当吟诗一首。”

    秦铁牛语气深沉地道。

    “闭嘴！”

    话还没说完，就见众人都不约而同的看向他，异口同声的阻止。

    秦铁牛略感无语，满眼的埋怨。

    “你就是九长老吗？”

    软软甜甜的声音响起。

    楚月一扭头，就看见梳着两个羊角辫的小女孩，和一群孩子在院外探出脑袋。

    “我是。”楚月温柔地道。

    一群小孩顿时跑了进来，来到楚月的面前说：“三爷爷让我们来找小宝玩，九长老，我们可以跟小宝玩吗？”

    “当然可以，不过我要问问小宝的意思。”

    楚月低头，“你愿意吗？”

    小宝重重地点了点头，“娘亲，宝宝也想要和娘亲一样，有好多好多的朋友。”

    他自小就是和母亲相依为命，因为时常被骂是野种，所以他像见不得人的东西，活在阳光之下都是奢侈。

    同龄的孩子，有父亲教母亲疼。

    以前，他会在别人家的院子，偷偷地看着别人家的小孩。

    有时他也会觉得孤独，可怜巴巴的想和其他小孩做朋友，但他们都看不起他，说他是马夫的儿子，是苟且出来的脏物。

    此时此刻，小宝身穿锦衣玉服，白白嫩嫩的，坐在楚月的怀里，眼底的深处燃起了希冀般的微光。

    楚月理了理小宝的衣襟，把小宝放了下来，“不要玩太久了，以后可以经常在一起玩的。”

    “好嘞！”

    小宝忐忑又激动的走入小孩堆里。

    羊角辫女孩水汪汪的大眼睛看了看小宝，满目崇拜地道：“小宝，你爹爹是圣域的帝尊殿下吗？他好厉害嗷，我听娘亲说，他击退了魔人，守住了城池！”

    小宝恍惚了下，眼眸里泛起了水雾。

    他吸了吸鼻子，骄傲地仰起头，“对，帝尊爹爹是我的爹爹，是宝宝的爹爹，娘亲的丈夫。”

    “你爹爹是个大英雄，那你肯定就是个小英雄。”另一个男孩狂热地说道。

    “小宝，以后我们就是朋友了哦，我要跟小英雄是朋友。”

    “你和你的英雄爹爹一样，都是有紫色的眼睛诶，好好看哦，像天上的星星一样！”

    “......”

    小宝站于人群，小小的背影在楚月看来很倔强。

    许是母子连心的关系，楚月仿佛能感受到小宝此刻的心花怒放。

    小宝和其他普通的孩子，本就有很多不同。

    他习惯了懂事乖巧，他习惯了讨好父母和长辈，就是为了得到他期盼的爱。

    但慢慢地，小宝和普通孩子一样，有了童趣，也会撒娇淘气。

    特别是此刻的小宝，让楚月更加认为战争学院来对了，也让许许多多的人，看到了夜墨寒的用心良苦。

    他用这条命，来洗刷掉九万年的杀戮。

    只为妻儿在他人面前，能昂首挺胸，能浩然磊落，能在阳光下理直气壮的说出他的名字！

    楚月长舒了一口气，抬眸望了望这片夜空，一眼就看到了属于自己的那一颗武星，唇角微微扬起了笑。

    有良人在远方为她披星戴月，此生何求？

    冷清霜坐在石桌前，两手托腮，瞅了瞅楚月，叹了口气：“等小宝长大还要好久，不知夜帝尊有没有什么手足兄弟，生死之交，再是年轻点的男人也好。”

    燕南姬狐疑地道：“你不是在北境有了婚事吗？”

    “男人，还怕多吗？”冷清霜翻了翻白眼。

    燕南姬涨红了脸，憋了半天才道：“水性杨花！”

    “燕师兄，谬赞。”冷清霜勾唇嗤笑，优雅地叠起双腿，“怎么，只准你妻妾成群，不准我多些男人？燕师兄，做人可不要太云剑尊了啊。”

    燕南姬：“......”

    而还在太师院写信的云鬣，陡然打了几个喷嚏，茫然地看着无人的四周，嘀咕着：“肯定是贺雄山那个老帮菜在偷着骂老夫！”

    楚月见冷清霜二人又吵起来了，便回到房中钻研有关于大长老和武国安身上毒素的解药。

    以她现在对神农之力的掌控，和前世带来的理解，不出半个月，应该就能找到解毒之法。

    楚月坐在放有海棠花的窗台前，翻看着医书。

    随后，左手掌心燃烧起风炙火，右手指尖释放出神农之力。

    神农之力如同真金，遇火得以淬炼。

    楚月现在没有合适的鼎炉来炼药，只能用这种方式淬炼神农之力。

    “小孩，本座的鸡腿呢？怎么还没吃到？”

    朱雀抱怨的声音响起。

    它深感上当受骗，这都几天了，忙里忙外的就是没有吃到鸡腿。

    倒还不如继续在道碑里面自闭去。

