        轰！轰隆隆！

        神界星空，雷鸣声不断，大战虽落幕了，可太上威压犹存。

        宇宙边荒。

        两座漆黑的神碑，一左一右，擎天而立，如一个古老的象征。

        它们，是血淋淋的，染满了永恒的血。

        被钉在其上的叶辰与赵云，便如两个血色的神话，耗尽了光辉。

        哎！

        至高神们叹息，不忍直视，两个后辈，惊绝万古，竟落得这般下场，非他们不够强大，是太上太可怕，输给曾经的天道，不丢人。

        哎！

        世间众神也叹息，多已聚来，站满了四方星空。

        远远望着，便心生怜悯。

        两个永恒，何其霸道，不知屠了多少神，不知逼的多少至尊远遁边荒，五大禁区打残了四个，一场神魔大战，战出了永恒的传说。

        奈何，天道无情，再惊艳的永恒，也难逃神的镇压。

        “狂，怎的不狂了？”

        嘶嚎声响满星域，敌对的阵容也来了，无论是遁逃的，还是隐藏的，一片又一片的汇聚，各个咬牙切齿，笑的肆无忌惮，一张张狰狞的面容，皆丑恶的嘴脸，望着染血的神碑，兴奋的直欲发狂。

        “叶辰，是我害了你。”

        赵云口中涌血，声音沙哑不堪，重伤到连头都抬不起了，满头的白发，苍老到不见人形，一双本该璨璨的眸，也失了该有的神光。

        “命中有此一劫。”

        叶辰疲惫一笑，血泪模糊的眸光，极尽湮灭，从未有哪一瞬，如此刻这般无力，一杆战矛将他钉的死死的，连抬眸的力气都没了。

        如今，万众瞩目。

        这一日，该是裁决的一日，而他们，便是被制裁的那两个。

        “叶辰。”

        “赵云。”

        冥冥之中，似有呼唤，一声声皆是发自灵魂。

        “走。”

        两人齐齐开口，声音嘶哑，亦是发自灵魂的咆哮。

        此声，世人听不见，只传冥冥中。

        有那么一层永恒屏障，隔绝了太多人，乃瑶池、月神、帝仙和狂英杰他们，并未离去，自始至终，都是那个观战者，直至叶辰与赵云被镇压，此刻，正发了狂的撞击屏障，一个个的都血泪纵横。

        “走。”

        这一语，叶辰与赵云使出了最后一份力。

        璀璨的永恒，再不能为他们遮风挡雨了，去诸天，该是唯一的生路，自有天庭护佑，而他们的叶辰与赵云，会永远铭在历史年轮中，会看尽岁月变迁，会望尽沧海桑田，直至末日光辉映满人间。

        “叶辰。”

        “赵云。”

        嘶吟未有断绝，也只永恒听得见，无论东荒女帝，亦或月神、帝仙，都泪眼婆娑，都恍似成了一个发了狂疯子，丝毫不计代价的冲撞屏障，只为她们的丈夫，无数个春秋冬夏，从未这般绝望过。

        叶辰未回话，赵云也沉默。

        并非不看，是已无那份心力，疲惫到连开眸都成艰难的奢望，只永恒的血一缕缕淌流，淌满漆黑的神碑，成黑暗中最璀璨的一抹。

        哎！

        众至高神又叹息，天道无情，却也六根不清净。

        上苍，还心存一丝善念的。

        某一瞬，他们曾偷换概念，抹了瑶池他们的契机，免得被太上察觉，那货才是真的疯子，一旦被寻出，神碑上定会再多几尊神明。

        轰！砰！轰！

        蓦的，砰砰声响起，缓慢而有节奏。

        太上来了。

        他的每一脚，都踩在乾坤上，威压太沉重，道蕴也太沉重，混沌的步伐，一步一轰隆如末日丧钟，每一声响起，寰宇都跟着震颤。

        世间众神皆有默契，退居两侧。

        而后，便是集体拱手俯身，如迎接君王，太上便是那尊无上的君王，那尊神路过时，都忍不住心灵在打颤，颇有当场跪伏的冲动。

        太上目空一切，无视所有神，只看叶辰与赵云。

        他，还是那般混混沌沌，身影模糊不清，如藏在虚妄中的梦，除却众至高神，无人能看清他的尊荣，通体流溢的每一丝气，都能碾塌万古仙穹，他若愿意，一瞬便能让整个神界，成历史的尘埃。

        这，便是曾经的天道。

        这，便是世间的主宰，俯瞰四海八荒，连永恒也不够看。

        叶辰与赵云未去看。

        隔着无数星域，便能听闻太上的道音，虽奥妙如神曲，却也如末日的葬歌，是为永恒而奏，败的彻彻底底，纵他们也无力回天了。

        砰！

        万众瞩目下，太上定身，晃动的寰宇，也随之定格。

        轰！轰隆隆！

        浩瀚的缥缈，他是何其的璀璨，混混沌沌中，自带异象，无数秩序环绕，每一缕都是一种规则，有时间、空间、时空、乾坤、因果...太多太多了，于星空中交织共舞，成一道道永不磨灭的印记。

        叶辰与赵云不敌他的原因，便在此。

        曾经的天道，曾经的上苍，不知悟了多少法则，每一种都是大圆满的，永恒虽强，却并不完整，纵是合璧，一样比不上法则圆满。

        修为压制，也是道的压制。

        这等境况下，还能将太上打的这般惨，他们足以傲视万古了。

        “真要杀？”

        “不然你以为至高神自斩一刀，是跑来逗乐的？”

        “永恒必死无疑。”

        未等太上开口，便闻四方窃窃私语，不少神明，还心存一丝幻想。

        主要是，叶辰与赵云太惊艳，灭了着实可惜。

        奈何，幻想很美好，现实很扯淡，太上付出如此惨痛的代价，怎可能放过永恒，无非是如何杀罢了，若他愿意，会慢慢折磨致死。

        神碑冰冷，血光刺目。

        被钉在其上的两个永恒者，便是两个卑贱的犯人，即将接受神的惩罚，只因他们忤逆了上苍，而这神碑，即是专属他们的刑场。

        “永恒，当真笑话。”

        太上淡道，言出法随，整个星空都顿的电闪雷鸣。

        “以大欺小，哪来的优越感。”

        叶辰与赵云无力言语，可那副神态，却很好的昭示了这句话。

        此神态，甚得众至高神赏识。

        想想也对，太上以大欺小，的确不怎么光彩。

        脸哪！是个好东西。

        哪怕叶辰与赵云，其中一个与太上同阶，也不至于败的这般惨。

        至少，不会被镇压。

        倘若三人同阶，被钉在神碑上的，或许便是太上了。

        这一点，旁观者清。

        暗叹归暗叹，无人插手，人太上都自斩一刀了，也不好意思插手。

        “有意思。”

        太上淡道，看叶辰与赵云的眸，已深邃无边。

        赵云有秘辛，他早知道。

        而叶辰的秘辛，他至今日才知，同为永恒，果是同类的神秘。

        正因如此，他神眸才璀璨。

        这等璀璨中，饱含贪婪和觊觎，叶辰与赵云越惊艳，他便越欣喜。

        只因，都是他的。

        但见他拂手，两座巍峨的神碑，齐齐炸裂了。

        继而。

        被战矛钉着的叶辰与赵云，便如两颗失了光的陨石，坠入九幽。

        所谓九幽，便是一尊炼丹炉。

        丹炉囊天纳地，自成一乾坤，比山岳更庞大，看炉上，刻满了神纹；看炉中，虚妄之火熊熊燃烧，更有无数法则，于内交织共舞。

        “炼...丹？”有人惊异。

        “炼你妹的丹，是要炼永恒，要将叶辰与赵云炼化。”

        “说到底，太上还是觊觎永恒。”

        四方的窃窃私语，经久不绝，一眼便看出太上的举动。

        他们猜的不假。

        太上的确要炼永恒，废了这么大工夫，还自斩一刀这般惨重的代价，抬手便灭了叶辰与赵云，未免太便宜，失了至高神位，总得讨点儿利息回来，而两人的永恒，便是利息，资源要充分的利用。

        待将两人炼化。

        待融了两种永恒，他或许还能重归天道，这点儿念想是得有的。

        “怕是想的太美好。”

        至高神们揣了手，世人能看出太上用意，他们还看不出？

        可惜，太上注定失望。

        自斩了一刀，便是绝了上苍之路，纵炼化了叶辰与赵云，纵得了他们的永恒，也补不回那一刀，有一种伤痕，是不可能愈合的。

        今生今世，永生永世。

        太上都注定与天道无缘，至少，在这个宇宙，太上是做不到的。

        开玩笑，真把天道当摆设？

        太上不语，轻轻拂了袖，撒出了一片金光。

        仔细凝看，才知是一颗颗天字。

        没错，是遁甲天字，数量颇多，悬在了炼丹炉的四周，自行的排列，每一颗，都好似内藏一个宇宙，看的众神众至尊都心神恍惚。

        来自永恒仙域，太上哪能不知遁甲的奥妙。

        可惜，做天道时，不得插手世间，而且，还有其他至高神盯着。

        若非如此，又岂容那么多天字遗落世间。

        不过，这都已不重要了，重要的是，他捉了两个永恒。

        至于遁甲天字，他有的是时间去寻。

        待炼化永恒，不止要寻这个宇宙的，也会寻其他宇宙的，若寻的足够多，保不齐能开永恒之门，而他，便可以此重回永恒仙域。

        届时。

        啥个天道，啥个上苍，于他眼中，都是可笑的摆设。

        炉中，叶辰与赵云皆被压的盘膝而坐。

        封印太强，皆动弹不得，太上的道则与法则，皆已刻入他们的体内，锁了元神，也禁了道根，所有一切的一切，都被封的死死的。

        这等封印，可不是无妄魔尊能比的。

        纵他们永恒交织，也永恒合璧，一样冲不开，等着他们的只有被慢慢炼化，而他们的永恒，亦会被太上掠夺，这仅是时间的问题。

