    丁海景在这些人都围过来抓住自己的时候就闻到了。

    从他们的身上传过来的一种气味，有些呛鼻，特别是在他们说话的时候。所以他们应该是喝了什么东西，喝进去的东西有问题，并不是如他们所说的那样，船上有毒气。

    这船上应该有十来人，现在都对他又抓又挠，还扯着他的衣服，然后不住地朝孟昔年那边叫着。

    “联系多蓝的驻点，告诉他们这里的情况，把方位给他们。”

    孟昔年对魏亦熙说着，见他应了一声已经开始联系了，这才对那边船上的丁海景道：“把他们打晕。”

    以丁海景的身手，要不是不敢伤害这些人，哪里会被这么纠缠着？

    有了他的命令，丁海景就立即动手反击了。

    砰砰砰砰。

    一连好几记重拳，直接就把眼前几人打晕过去，一个个扑通倒在甲板上。

    剩下的人却跟没有看到他出手这么可怕一样，还是狠狠地来抓扯他的衣服。丁海景自然不会再留情，直接把他们都反倒了。

    风雨开始变大。

    这些人全被他打晕之后，丁海景朝着那边船上做了个手势，魏亦熙把船靠近来，孟昔年也跟着上了船。

    “先把他们拖进船舱里吧。”

    他扫了一眼这些人，脸色沉凝。

    两人一起把这十来人都拖进了船舱。

    “他们刚才说话的时候我就闻到了一种类似于酒精的味道，不过与酒精相比少了一丝那种甜味，应该不是酒。”丁海景说道，还有些气喘。

    孟昔年看了他一眼。现在丁海景也有点儿狼狈，因为他身上的衣服居然被扯裂了，袖子都有一只在肩膀处裂开了一道口子，就是脸上都有两三条细血痕，也不知道刚才是哪个混蛋给抓的。

    看他这个样子，孟昔年想笑又觉得有点儿笑不出来，毕竟这会儿还担心着江筱所以心情沉重着，又遇上了这种事情，根本不知道这些人到底是怎么回事。

    “找找看有没有喝剩的瓶子。”

    他们在船舱里搜了起来，但是却一无所获。

    “毕竟味道有些难闻，我觉得让他们自己喝下去应该不可能，应该是被人灌着喝下去的吧。”

    “不会是樊凌他们，虽然这些人这艘船就是之前跟樊凌他们碰上的其中之一。”

    “樊凌他们难道真的还在岛上？也不知道抓到了那个人没有。”

    “那是他的事了，好在那个人没有看到小小，我们也只有三个人，只要我们三个人到时候口径统一，应该不会暴露小小。”

    孟昔年这会儿担心着对方会把小小给招出来，然后说明小小身上有着异宝。不过，也有可能那个男人根本就不愿意把这些秘密暴露给暗星，那就只有他自己猜测着遇到的女人是谁。

    毕竟，要是告诉了樊凌，樊凌很有可能会猜到是小小的。

    “这里怎么办？”丁海景这会儿也不想管这些人，只想赶紧去找江筱。

    孟昔年说道：“已经让亦熙联系了多蓝那边的驻点了，他们很快会派人过来的。”

