    其中，她曾送出的贺礼也在其中，被苏叶挑选着。

    当初送匕首，也是因为经人打听到，王爷最近在收集匕首。

    却是没想到，王爷寻匕首，竟是为了这个女人选的。

    柳萱萱神情快速闪动，压下心中的情绪。

    她含着笑，

    “苏姑娘，真巧。今日已见了两次。”

    苏叶扫了一眼，跟着注意力便又落到了比手上。

    她将那把漆黑平平无奇的匕首拿在手里。

    示意非臣

    “我要这个。”

    说着的功夫，柳萱萱已然走下了台阶，朝着苏叶走来。

    不远处，非臣西烈也走了来，因被主子宣召，来此领命。

    西烈在看到苏叶的时候神情就比之前更冷然了几分。

    柳萱萱站在苏叶面前，摘下了脸上的丝纱，那张精致无比的面容便出现在了苏叶的面前。

    苏叶脸上毫无波动。

    所以，这人想干嘛？

    比美？嗯，长得没有夙倾好看。

    苏叶伸手默默搭在自己的腹部。

    本来以为还能撑一会儿，可这月事的疼痛，实在没法控，越来越疼。

    柳萱萱声音带着笑意与丝丝的柔媚

    “苏姑娘与其选一把匕首，倒不如用软鞭更来的合适。”

    话音一落柳萱萱掏出了一黑色软鞭，伸手递了过去。

    苏叶看看柳萱萱，再垂眸看看这鞭子，伸手，捏着软鞭，转了一圈，

    “给我？”

    柳萱萱颔首

    “毕竟你与你母亲一样······。”

    她在只有苏叶看得到的位置，冲着她无声的比了一个口型

    【下贱】

    当苏叶看懂的瞬间，她眼皮低垂。

    柳萱萱转头往书房台阶上走，在她踏上台阶上的时候，苏叶手里的长鞭已经甩了出去。

    啪！

    这猝不及防的一鞭子，便抽在了柳萱萱的肩膀上。

    柳萱萱痛呼一声

    “啊！”

    跟着，便跌在了地上。

    跟着，柳萱萱的肩膀上便多了长长的一道血痕。

    她不可置信

    “苏叶？为何如此？”

    旁边的西烈顿了顿，看看柳萱萱再看看苏叶。

    眉头轻拧了一下，却是没说话。

    反而看向了一侧的非臣。

    苏叶抬手，将手里的长鞭丢到了地上，轻笑一下

    “打便打了，还问什么理由？”

    这说话的功夫，夙倾已经走了出来，站在了书房的门口。

    他带着金丝面罩，身着红袍，只见他微微挑眉，幽深的眸子望着苏叶，不知道在想些什么。

    夙倾殷红的唇勾勒出浅笑，幽深的眸子与她相望

    “恩人？”

    苏叶看着带着金丝面罩走来她面前的人，她没说话，攥攥手这左右看看，全都是高手。

    而且那些在书房里走出来的官宦人臣还没走，因为这突然发生的事，都齐齐的站定脚步望了过来。

    看向苏叶，带着异样的眼光与不赞同。

    凤凰即将出世，柳萱萱如此频繁的出现，显然也是因为事情紧急需要更多的布置。

    柳萱萱双眼微红望着夙倾。

    夙倾却是余光都没看一下，直接走到了苏叶跟前，伸手便拉住了她的手腕，瞬间便断了她警惕要走的心思。

    苏叶抿抿唇，没说话。

    夙倾却是拉着她，将人往自己怀里拽了拽

    “打个人而已，跑什么？”

    话音一落，柳萱萱双眸失神，差点没撑住倒在地上。

    跟着，便听他缓缓开口

    “直至这太阳落山了，才见恩人回来，如今不曾说话便又要走？”

