    云黛在心里盘算着这件事。

    保兴安静的等着她说话。

    过了许久，云黛才开口：“保兴，你手脚轻快，去把这个东西送回去。”

    保兴会武功，这在宫里的太监里头是少见的。

    虽然不算什么绝顶的高手，跟赵元璟和赵纾那种程度的没法比，但在后宫这一亩三分地，够用了。

    青衣小声问：“娘娘，您要把这东西送去哪儿呢？”

    云黛朝保兴看了眼。

    保兴立即说道：“奴才明白，主子要把这东西物归原主。”

    “没错。”云黛赞许的点头，“既然东西是姜宝林送来的，岂能不让她自己也尝尝昏睡的感觉呢？”

    “可是，既然是姜宝林的东西，她一定也会察觉到的。”紫衣说。

    “她知道是什么原因又如何？”云黛说道，“也得她找得到才行呢。保兴附耳过来，我告诉你要藏到什么地方去。”

    保兴便凑近过去。

    云黛轻声说了句话，保兴点点头，说了句主子放心，便转身离开。

    云黛没让青衣她们听，倒不是不信任她们。

    这种事，知道的人越少越好。

    紫衣还是有些不解，便问道：“娘娘，这东西既然是姜宝林拿出来的，她必然知道医治的法子呢。即便不知道，把欧阳御医叫过去，依着给娘娘医治的法子，也就好了。”

    青衣看了眼妹妹。

    “青衣你看我作甚？”

    青衣没说话。

    她向来话比较少，与活泼伶俐的妹妹完全是两个极端。

    云黛笑道：“只要她找不到东西搁在哪儿，即便她找到欧阳御医，也是没用。”

    所以，关键是要把东西藏的隐秘，哪怕她把整个听雨轩都翻个底朝天，也找不到那种。

    当然她也不可能真的把听雨轩翻个底朝天。

    听雨轩的主位是庄云舒，并不是她姜苒。

    接下来，就看姜苒的了。

    云黛很期待接下来的事态变化。

    她端起茶杯，把剩下的浓茶一口气灌下去。

    青衣说道：“娘娘，您今晚不想睡了？”

    “不想。”云黛站起身，把融化了一半的冰块扔回冰盆里，在屋里来回走了几圈，蹙眉说道，“不知为什么，我总觉得，有哪里不太对劲。”

    青衣紫衣二女的视线，都跟着她移动，不敢出声打扰她思考。

    云黛想到了赵元璟的态度。

    一个人即便会变化，也不该在短短的一两个月时间就有这么大的变化啊。

    靳瑶跟赵元璟是从小就认识的，若是要喜欢，何至于拖到现在？

    在过于的十几年里，以及靳瑶做太子妃，贵妃这几年时间，赵元璟对她从来没有半分的男女之情。

    否则，以赵元璟的身份和性子，根本就不可能忍着。

    早让她侍寝了。

    什么病不病的，只是个借口罢了。

    云黛想到自己，当初还只是个厨娘的时候，在外面还有个身份不明的儿子呢，赵元璟对她有了一点兴趣，就千方百计的，哪怕是强迫，也要把她留下。

    赵元璟这个人，只要是喜欢的东西，是肯定要得到手的。

    如果他不理会，那就是不喜欢。

