    第1279章 庄晓梦，被遗忘国度的意志，梦境潮汐

    那道踏海凌波而来的身影。

    身着一袭大红凤袍，高挑绝美，雾鬓云鬟，肤如凝脂。

    宛若从天而降，国色天香的仙子。

    不是女儿国王庄晓梦，还是谁？

    如果是其他人，如鲁富贵等人在此，绝对会一头雾水，找不到北。

    不知道这到底是怎么回事。

    但君逍遥，唇角带着一抹淡淡笑意，仿佛一切都心知肚明。

    “先生，我们又见面了。”

    庄晓梦对着君逍遥笑了笑，一笑倾城。

    君逍遥也是淡笑道：“我该称呼你为女儿国王，还是……被遗忘国度的意志？”

    君逍遥一句话，就捅破了窗户纸。

    庄晓梦脸上笑意未变。

    “我还是更喜欢先生，称呼我为晓梦，因为这是先生为我取的名字。”

    庄晓梦言笑晏晏，风情万种。

    君逍遥知道，这其实就是变相的承认。

    他从进入被遗忘国度的时候开始，就有一个异想天开的揣测。

    被遗忘国度，其实是活的。

    或者换句话说，被遗忘国度，有属于自己的意志。

    它或许不是一个活人，但绝对是一个有自己想法，懂得思维的存在。

    而且它在灵魂之道方面，修为极为恐怖，最少也是空劫级的存在。

    不然的话，不可能蒙蔽得了君逍遥的恒沙级元神。

    而且来此的强者，很多都被迷惑。

    没有极强的元神之道，是不可能布下幻境，迷惑所有人的。

    严格来说，眼前的庄晓梦，其实并不是遗失之地的女儿国王。

    毕竟那位女儿国王，也是被遗忘国度意志，所诞生的幻象。

    现在，是这股意志，幻化成了庄晓梦。

    正所谓庄周梦蝶，蝶梦庄周，真真假假，假假真真。

    “能喜欢我取的名字，那倒是我的荣幸了。”君逍遥轻笑。

    “我总感觉，这个名字，很适合我。”

    “毕竟谁能断定，这世间什么是真，什么是假。”

    “一个人，如果永远陷在梦境当中，那梦境对他而言，就是真实的。”庄晓梦幽幽说道。

    君逍遥深深看了庄晓梦一眼，道。

    “说真的，我虽然知道你是被遗忘国度的意志，但却并不清楚，你究竟是何种存在？”

    眼前的庄晓梦，虽然是个国色天香的大美人模样。

    但毕竟是幻化出的样子。

    谁知道，这股意志背后究竟是什么东西。

    “先生应该很快就会知晓了，毕竟，这个梦，也快要醒了。”庄晓梦凝视着君逍遥。

    君逍遥眼中闪过一抹异色。

    庄晓梦这是在提醒他，被遗忘的国度快要消失了吗？

    如果在消失之前，还没有离开的话，那恐怕真的要在此做梦到永远了。

    “这片海，应该就是被遗忘国度的核心了吧。”君逍遥道。

    “没错，你们所有进入国度的人，应该都想进入这里吧，毕竟这里，可藏着古仙庭最为尊贵的宝贝。”

    庄晓梦忽然眨了眨眼睛，竟是显露出了一丝俏皮。

    这有点特别。

    “宝贝，什么？”君逍遥好奇。

    同时，他甚至觉得，这被遗忘国度的意志，是否和古仙庭达成过什么协议，帮助古仙庭守护遗藏。

    “你进去就知晓了。”庄晓梦卖了个关子。

    君逍遥刚想询问该如何进入。

    忽然，他脑中灵光一闪。

    旋即，拿出了一朵花。

    赫然是往世花。

    “难道是这个？”君逍遥道。

    “先生果然机智。”庄晓梦一笑。

    “梦境潮汐将要袭来，这是最后一关。”

    “若能从梦境中挣脱，便可离开被遗忘的国度。”

    “若是沉陷不醒，那就永远成为被遗忘国度的一份子。”

    听到庄晓梦的话，君逍遥抬头，看向那荧惑妖星。

    现在，他终于明白了，荧惑妖星，控制着被遗忘国度的灵魂幻境之力。

    而在大海的远处，一片茫茫大雾涌来。

    那就是梦境潮汐，在很短的时间内，就能淹没被遗忘的国度。

    那是最后的考验。

    而这时，君逍遥手中的往世花，如明灯一般被点亮，绽放开来。

    美轮美奂，令人沉迷。

    而君逍遥，对此完全免疫。

    他转而看向庄晓梦道：“再会了。”

    其实君逍遥知道，他不可能再和庄晓梦见面了。

    等梦境潮汐一过，他自然会苏醒离开，被遗忘的国度也会消失，等待下一次苏醒的时候。

    庄晓梦闻言，忽然扑哧一声笑道：“其实，先生也可以留下来，永远陪我，我不介意的。”

    君逍遥略微汗颜，而后谦和一笑道。

    “美人相邀，自是愿意，只是在下还有未完成的事情，只能多谢好意了。”

    语落，君逍遥直接踏入海中，不过片刻，便淹没在了梦境潮汐之中。

    庄晓梦哑然，而后摇头一笑。

    “好想把他永远留下来啊……”庄晓梦喃喃自语。

    君逍遥算是她无数纪元，遇见的无数生灵中，最让她感觉有意思的人了。

    不过，一想到那个恐怖的女人庄晓梦就不禁打了一个寒颤。

    如果真把他留下来的话，恐怕那个恐怖的女人会直接灭了她吧？

    甚至可能会把整个被遗忘的国度都彻底抹除。

    而且那个女人也曾告诫过，不准动他。

    “真是奇怪啊，他为什么会和九天上那个恐怖的女人有联系啊？”

    庄晓梦微微摇头。

    那个女人，和她一样，修炼梦境之道。

    只不过，那个女人的力量和修为，比她还要强。

    一人，便是禁区！

    “算了，看在那女人，也看在你为我取名的份上，就最后再送你一份礼吧。”

    庄晓梦语落，伸出玉指，一点灵光，追随君逍遥而去。

    在梦境潮汐中，所有人的思维，都会完全成为梦境中的自己。

    而庄晓梦给的礼，就是君逍遥，能在梦境中，拥有属于自己的一缕思维。

    这几乎是在帮君逍遥作弊了。

    这对其他沉沦在梦境中的人，是绝对不公平的。

    “终于，对古仙庭的承诺，也完成了。”

    庄晓梦叹息一声。

    身形逐渐淡去，消失。

    而在这片海的另一边。

    有两道身影在此踏立。

    其中一人，金发银瞳，天生神人，正是帝昊天。

    而另一人，不是别人，正是古帝子。

    (本章完)

