    永恒星，神组织现在的首脑莲神所在的木屋前

    “刷！”

    一道漆黑的虚空门扉洞开，墨绿色的圣人机甲从中迈步而出，落到了木屋门前。

    姒玄跃下机甲，推门走进木屋内，发现龙女和莲神都正坐在成仙鼎的神图前，在参悟其中的法与理。

    “交易会结束了？那头玄武圣兽的尸体卖了个什么价格？”姒玄轻车熟路地跑到成仙鼎图前, 在这幅图前插了两柱香，才笑着询问道。

    龙女侧目看了他一眼，从袖中取出一枚戒指法器，随手抛给姒玄：“结束了，按照你的需求，梵族给了我们一具圣人机甲, 又补了些神材。”

    “那个梵天战体家族？行。”姒玄挑眉，梵族是和墨家并列的劫掠者家族，虽然和他没什么交集，未来却跟叶凡挺有些恩怨。

    可惜圣体没有在梵族留下一儿半女，要不然四处留种的叶师傅未来肯定尴尬。

    他接过那枚戒指，略微一探查，确实有一尊红色的圣人机甲立在那边小空间内，它的脚边还摆放着一小堆神料，量不大，质量却都很不错。

    姒玄心中满意，自己之前用的那台墨绿色机甲实在槽点不少，虽然自己没什么颜色歧视，但扣上机甲头盔的时候老是感觉怪怪的。

    “那头火魔毕方如何了？道劫道友这次受的伤好像不重。”莲神也转过身，打量姒玄一圈, 问道。

    “宰了。”姒玄言简意赅, 打开自己玉净瓶中蕴含的小世界, 其中确实有一头形似鹤的火禽被丢在一片草原上。

    “恭喜了，六载苦修, 斩道七层, 道友如今的战力当称得上一句斩道境无敌。”注视其中的毕方，莲神站起身，郑重对姒玄道贺。

    “夸张了，我现在也不过斩道七重天，来个同为古皇之子的半圣应当能压我半头。”姒玄谦虚，不愿接下什么斩道境无敌的名号。

    他对自己现在的真实战力还没有一个准确的定位，因为一直是在使用圣人机甲或者圣兵对敌，徒手实在很难找到一位好对手。

    但可以肯定的是，姒玄同境界是要比一般的古皇子女强不少的，毕竟他的路很特殊，且天劫中落下人形闪电的例子古史中只有很模糊的记载，并不是每位皇者子女都有这般的待遇。

    同样经历过人形天劫的叶凡斩道七重天时能与资深圣人的克隆体打得有来有回，姒玄觉得自己应当是与当时的叶师傅不相上下，都是新晋圣人的战力水准。

    最近六年，他一直发动神组织的情报网寻找一个名为道一的男子，甚至暗中透露了些道劫黄金仙金秘法的小半个符文，都没能将那人钓出来。

    令姒玄可惜的是，那位道衍帝子藏的太深，他五六十年后第一次出世时已然成圣，如今此人的修为境界有可能不亚于姒玄, 是姒某人期待已久的对手。

    这种期待感却在这六年中被消磨了个差不多，姒玄现在就想着再从永恒古星搞一波进化液, 然后直接去往螣蛇母星。

    那里的老螣蛇有四位子嗣，号称四位金蛇郎君，现在应该都在半圣或者刚刚成圣，他们才是姒玄所需要的天骄级对手。

    “也是，你现在已经到了踏上星空古路的阶段了，可惜各族古路未开，各大星球寻找对手的确不现实。”莲神看着颇有些无敌寂寞的姒玄，笑着摇了摇头。

    妖族古路现在刚刚透露出了要开的口风，莲神战力非凡，来历又特殊，被邀请为妖族古路第十五关的守关人，统领一片颇为广大的区域。

    “快了。”

    姒玄敛去玉净宝瓶中的小世界，将头转向龙女，问起了另一件事：“在通讯中所说的兰托族三族舰队，如何了？”

    听他这般询问，刚才没怎么说话的龙女端庄起身，娴熟地在智能光屏上划了几下，调出一段视频：“被人灭掉了，仙羽星海的齐家劫掠者在四万光年外的星空找到了他们舰队的残骸。”

    姒玄接过那智能光屏，里面的视频让他微微皱眉，那视频的画质很清楚，是被打得一团混乱的巨大星空。

    视频中的星空一片狼藉，百里长的圣人级星空母舰被打成碎片，不少星辰被打爆，有一艘圣王级飞船更是被烧成了一滩铁水，还在星空中沸腾着。

    “两艘圣王级母舰，圣人级母舰有四五艘，还有至少两位圣王和对应的超级机甲，就那样被毁灭在了距离永恒星不远的地方，他们甚至连求救信号都没能发出来。”莲神也凑过来，指点光幕中的几个位置，摇头道。

    神组织虽然人数不多，但其情报网却遍布永恒星各大家族的高层，能查到不少细节。

    兰托族等三族排出的舰队已经算是相当强大的队伍的，他们是为了准帝古墓而去，集结的实力很强大，却终究未能逃过星空中的危险。

    四万光年的距离，算是永恒星的探索范围的边缘地区，确实算不上太远。

    “像是圣兽做的，和这头毕方一样的火行圣兽，不过至少在大圣阶。”姒玄观察视频中那团还在沸腾的铁水，分析道。

    圣王级母舰那种东西个个都有数百里长，每一艘基本都是能碾压普通圣王的，再加上好几位圣王级个体战力，在星空中很难遇到对手。

    要以这么快的速度与手段将他们全部覆灭，一般的大圣都很难做到。

    平心而论，姒玄心中有些不甘，六年时间，兰托族很可能已经在星空中把五阶进化液炼制好了，就差最后一步结果被未知的圣兽截了胡。

    星兽无智，进化液的保存手段也不会差，那些进化液很可能还保存完好，他想请东方老人出手，直接找到那头大圣级凶兽，将进化液成品抢过来。

    “不像是普通大圣兽做的，你看那颗星球上的切迹很特殊，像是一柄扇子斩出来的。”龙女取出自己的大圣级铁扇，将其展开，对比道。

    这句话让姒玄也是一惊：“你的意思是，那帮倒霉蛋是被人盯上之后做掉了？”

    莲神略微思考，对龙女的猜测表示了认同：“很有可能，毕竟规模这么大的舰队在星空中算是相当显眼的目标，被人盯上绝对是情理之中。”

    姒玄若有所思地点头，而后直接转身，在身后洞开了一扇虚空门扉。

    “给我那个位置的星空坐标，我四处搜一下，先看看谁那么不长眼，敢抢我的进化液。”

    姒玄取出大圣锏，略微交流了一下，而后太阴光芒一闪，东方太一就立在了姒玄身后。

