
得加紧时间治理完水患，回去还有很多事等着自己，一定要查出当年的真相。

此时，皇宫内。随着太监拖长的一声皇上驾到，一群大臣直呼皇上万岁之后便低着头，弯着腰面对着龙椅上那位喜怒无常的宇文向勋，似乎从陈书岩离开京都，和宇文向吉去了朗州之后，这位每日上朝就总是绷着个脸，似是谁借他白米，还他黑糠了一样。

"有事启奏，无事退朝。"宇文向勋一边摸着一边旋转着拇指上的扳指，蹙着眉似乎很不耐烦的样子。

下了早朝也并未回到御书房，而是径直去了静园，当然不是冷宫，而是陈书岩之前被宇文向勋禁闭的地方，陈公公也紧随其后，心中已是了然皇上此行的目的，自然是挂念陈大人了吧。宇文向勋踏进静园，便仿佛陈书岩正坐在石凳上烹茶，吃着那些可口的糕点，冲自己笑。

宇文向勋便径自走了进去，推开门，空气中仿若是书岩的味道，忍不住多闻了几下。陈公公在一旁看着也是干着急，你说这陈书岩除了长得有几分姿色，她还有什么呀，还是个男人，皇上犯得着这样么？另一边，陈书岩打了个喷嚏，惹得宇文向吉为她担忧些许是着凉，叫下人给书岩拿了件狐裘为她披上。些许这就是公公不懂爱了吧。哪会明白"情"为何物。

次日，天才灰蒙蒙亮，宇文向吉，陈书岩便带着部下离开了虎城，赶回朗州。

沙鹰和剑影意识到主人的焦急，便两脚生风似的跑了起来，部下只能在后面一边加鞭，一边喊等等他们，可谓场面十分和谐。

一路上飞沙走石，黄灰满天飞，宇文向吉和陈书岩骑的倒是千里马，跑在最前面，身上一尘不染。可部下们就不一样了，苦逼的跟在后面吃灰，到朗州时已经变成了泥黄人。看得宇文向吉满脸的嫌弃，叫他们赶紧去洗净。本王可是有洁癖，怎容得他们一身黄泥在自己面前游荡。

周围的百姓们看到王爷和陈大人回来，那是高兴得不得了，都关切的向二人问好。虽然经历了严重的灾难，还是一脸洋溢着幸福的笑，迎接宇文向吉和陈书岩。

周县官听说王爷和陈大人回来了，连忙下床出去迎接，还一不小心扯了一下伤口，痛得直冒汗，把周齐吓得赶忙叫父亲躺下，别乱跑了。

"无碍，无碍，为父是想着陈大人回来了，咱们朗州百姓就能得救了，一时心急。"周县官安慰着自家儿子。

宇文向吉和陈书岩老远便能看见周县官从府里一拐一拐的走出来，周县官此时多希望自己能飞，这样就可以马上见到恩人了。"王爷，陈大人回来了，快快快，里边儿请，莫要在屋外受了风寒，这两天天气虽稍微好了点，但也要注意身体才是。"周县官关心的对宇文向吉和陈书岩说道。

"周大人无需担心，倒是你自己的身体要保护好，朗州百姓还等着你呢。"陈书岩也回着周县官，书岩这个人就是别人对她好一分，她便对别人好十分，别人若是伤她一豪，她也睚眦必报。

一进到周县官府里，陈书岩就着急的问道："不知朗州这几日可还在下暴雨，发洪水""回大人，自从上次大人带人把洪水堤坝补好后，暂时倒是还未发生水患，但是看着补的堤坝也怕是只挡得住些许时日，若是时间长了，恐怕...不知王爷和大人去了虎城之后，可有找到什么解决的法子？"周县官一口气说了那么多话，脸都有些微红，毕竟身体还未痊愈，还是有些吃不消。

陈书岩嘴角一抽，心中腹诽，这百姓官就是不一样，自己都差点小命难保了，还想着百姓，也实属难得。

"嗯，周大人无需担心，本官此次前往虎城，自是找到了方法，想必那水患是治得了。"陈书岩让周县官放心。

宇文向吉一直充当个默默无闻的倾听者，其实早些不耐烦了，不过宇文向吉实在是不舍得再让周县官跟陈书岩一一谈讨了，本身路途遥远，长途跋涉的就累人，自是心疼书岩，这周县官还偏生一根筋拉着书岩说说说，搞得自己心里很不是滋味儿。然后，这位王爷就使出他的杀手锏——给了周县官一记眼神。

"既然陈大人如此说，那下官也就放心了，今日王爷和陈大人也累了，不如先用了晚膳早些歇息，治水之事明日再论。"周县脖子一凉，这才反应过来自己话似乎有些多了。这次算周县官反应快。不然若是眼神能杀人的话，这宇文向吉的一个眼神便能让周县官死得不能再死。

于是书岩本身确实也有些吃不消了，便洗漱后用了晚膳就回房歇息了，这一觉睡得天昏地暗，直到第二天晌午了才醒过来。宇文向吉也不忍打扰她，让下人等书岩醒后，把午膳送到她房里去。

陈书岩睁开眼，伸了个懒腰之后，问丫鬟什么时辰了，听到已是晌午，吓得跳起来，怎么会睡那么久，今日可是还要去淮河边上探探情况，好一一治理。于是赶忙洗漱完毕，用了午膳后出门去找周县官和宇文向吉，

宇文向吉看到精神抖擞的陈书岩从房门里出来，正对他笑着，眼里满满的宠溺，这丫头昨日定是累坏了，又从心底冒出一股酸酸的心疼。

"可是昨日累坏了，怎么不再歇息一下？"宇文向吉关切问道。

陈书岩一听，觉得宇文向吉定是故意如此说来调傥自己，这明明都晌午了还让自己睡，脸上又微微冒出一抹红晕，并瞪了宇文向吉一眼。

宇文向吉被她瞪得嘴角一抽，自己这是关心人还被瞪了，很是无辜的看着书岩。

书岩看到这一大男人无辜的眼神，嘴角抽了两抽，无语了，简直不敢相信堂堂一个王爷也会扮无辜。这要是传出去...简直不敢想，书岩伸手摸了摸额头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664960"  chaptername="第二百七十八章  回到朗州">加入书签</a>
</div>
