    “陈安林，你怎么弄得七星？”

    群里一下子热闹非凡，幸好陈安林不在他们面前，否则恐怕要被包围了。

    石金定也发信息了：陈安林，赶紧说说啊，咋弄的七星？竖锯大佬也就算了，他是真大佬，咋滴你弄了个七星。

    陈安林输入：因为这次的副本…………是竖锯大佬带我的！

    炸了！

    群彻底炸了！

    同学们都炸上天了。

    竖锯大佬居然带陈安林，陈安林是谁？班级里的吊车尾，姥姥不疼舅舅不爱的那种。

    也就一个平时脑回路不正常的石金定和他关系好点，其他人和他关系都一般般。

    而这个一个平凡到极致的吊车尾，竖锯大佬居然带他。

    这这这…………

    尼玛，没天理啊！

    班级里好几个自诩有几分姿色的妹子都一脸羡慕。

    凭什么他能被竖锯大佬带，她们长这么可爱就不行？

    竖锯大佬难道喜欢陈安林这样的？

    …………

    “陈安林，今天双休，有空出来吃饭吗？”

    “陈安林，我马上要过生日了，到时候去我的生日派对吧。”

    “陈安林，我一直坐你后排的，我注意你很久了，今晚我爸妈不在家，要不你来我家吧，我学习上有些东西不懂，你帮我看看，好吗？”

    “陈安林，我身体有些不舒服，听说你按摩挺厉害的…………”

    让陈安林意外的是，原本默默无闻的他，在说了认识竖锯大佬之后，一下子班级里好几个女生都对他私聊了。

    关键是，她们私聊的还这么露骨。

    这让陈安林很无奈。

    不过，大家都是同学，抬头不见低头见，他不能像直男那样拒绝，于是委婉的说自己大姨女儿在副本死了，他要参加葬礼，等有空肯定来…………

    还有不少同学询问病毒血清的事。

    陈安林自然不会明说，只说了这些都是竖锯大佬操作的，他不是很清楚，就搪塞了过去。

    …………

    下午，老妈回家煮饭，陈安林说了不在家吃饭之后，刚要走，就被老妈拦住。

    “安林，大晚上的去哪里吃饭啊？”

    杨萍很奇怪，以前儿子晚上可从不会出门。

    “一个同学刚刚闯过副本，庆祝一下。”

    “这样啊，男的女的？”忽然，杨萍八卦起来。

    陈安林坦然道：“当然是男的。”

    杨萍一脸失望：“男的有什么好去的。”

    话虽然这么说，不过还是让陈安林去了。

    到了约定的地点，陈安林发现只有祝晓涵和叶飞燕这两个女孩。

    两个妹子你一言我一语不知道聊什么，出于好奇，陈安林发动窃听。

    祝晓涵道：“叶姐，待会你说几句好话套套，也许陈安林知道病毒血清怎么得到的呢。”

    叶飞燕道：“知道又没用，我们游戏卡用了，不能再进入副本了。”

    “我家里有个表妹，好像有这个副本。”

    叶飞燕道：“那好吧，不过你不是挺会撒娇的嘛，你说呗。”

    祝晓涵不乐意了：“我撒娇不来。”

    “待会走一步看一步吧，别忘记了，我们的目的主要是通过陈安林，来认识竖锯的！”

    “嗯嗯，说的也是，搞好关系再说。”

    听了这些话，陈安林松了一口气。

    这样听的话，她们没怀疑他是竖锯。

    计划果然成功了！

    陈安林走了进去，打招呼道：“不是说庆祝么，就你们两个？”

    “是啊，本来就是我们三个组队进去的嘛，人太多有什么意思，是吧。”祝晓涵殷勤的指了指叶飞燕那边的凳子：“坐坐，我们可要好好庆祝一下，这次我们可都拿了四星评价呢。”

    陈安林笑了笑，也没说话，坐了下来。

    “要吃什么？”叶飞燕拿着菜单：“刚刚你没来，我们没怎么点，你想煮什么，随便点吧，我请客。”

    陈安林自然不客气，毕竟她们现在有求于自己。

    于是他点了一盘羊肉，牛肉，蟹肉棒，两个猪脑，以及一些蔬菜。

    “再整点啤酒，喝点。”祝晓涵道。

    吃火锅不喝啤酒确实没意思，陈安林也来了兴致，“可以。”

    一个男服务员搬了一箱啤酒过来，眼中无比羡慕。

    这才是人生赢家啊，吃一顿火锅，不但两个漂亮女孩子陪着，关键是人家女孩子请客，人比人气死人。

    老板娘这时候笑着走过来：“菜都上了，本店还有烧烤，你们需要吗？”

    叶飞燕看向陈安林：“你要吃什么？”

    这顿饭，主要是请陈安林，所以她就问了。

    “来二十个生蚝吧，十个烤，另外十个开好拿来就行，对了，再弄点芥末和调料。”

    “小伙子挺会吃啊。”老板娘笑了一声，转身回去准备去了。

    “你生蚝吃生的啊？”祝晓涵惊讶道。

    陈安林道：“海鲜嘛，原味的好吃，有股大海的味道。”

    “我可不喜欢吃生的。”祝晓涵嘀咕。

    没一会儿，老板娘拿来了二十个生蚝，其中十个生的放在陈安林面前。

    三个人各自倒了点啤酒，火锅在桌子中间沸腾。

    两个女孩子都喜欢吃素，往火锅里放的都是蔬菜，捞出来后沾点海鲜味调料，滚烫的菜叶子‘咔擦’一声下嘴，味道美味。

    “庆祝我们战队在《地道战》获胜，耶！”

    这时候，边上一桌两男两女齐齐举杯。

    他们看起来都很年轻，显然和陈安林这一桌一样，也是庆祝大家通关副本。

    随后，叶飞燕也举起啤酒：“我们也庆祝一下吧，庆祝我们通过《我是传奇》。”

    “为以后加油。”

    祝晓涵也笑道。

    陈安林和她们碰了杯，冰爽的啤酒下肚，滋味非常舒服。

    然后夹起一个生的生蚝，往放了芥末的调料里滚动一下，捞起整块肉之后往嘴里一塞。

    刹那间，芥末的味道充斥口腔。

    陈安林咬了几口，味道逐渐淡去，但精神上仿佛得到了一股升华，让他想要继续吃下一个生蚝。

    “陈安林，这次副本你获得几星？”叶飞燕放下酒杯，问了起来。

    终于进入正题了。

    祝晓涵也问道：“你跟着的那个大佬，其实就是竖锯吧？”

