    元始天尊吐血飞退，罗睺却化作一道无相天魔之身，他纵横乾坤宇宙之中，无形有质，变化万千。

    那元始天尊头顶的三千丈清光此时瞬间被炸碎，紧跟着就有一道道魔气从天而降，直接冲入元始天尊的天灵之中。

    这些魔气肆虐，瞬息之间元始天尊头顶三花枯萎，五气衰竭，竟然是一副福缘散尽的灾厄之象。

    “哈哈哈，三花凋零五气散，大罗金仙遭劫难！”

    魔祖罗睺功成身退，他出其不意的一击打碎了元始天尊的防御，然后紧跟着直接削了对方的三花五气。

    现在元始天尊一身衰败之气，他的一身修为都受到了巨大的削弱。

    元始天尊本就已经是混元大罗金仙底层，现在三花五气被削，只怕他以后想要跨入混元二重天，那都是千难万难的事情了。

    罗睺心中清楚，今日有接引圣人在场，他也无法再建奇功，因此只能化身天魔，带着魔族大军撤离了昆仑山境内。

    那接引圣人虽然有心追赶，但是他权衡再三，最终选择了留下来照看元始天尊。

    “二师兄，你怎么样了？”

    接引圣人一脸关切，急忙来到元始天尊跟前，嘘寒问暖，丝毫没有圣人的架子。

    元始天尊满心感动，他勉强打起精神，看向接引：

    “师弟不要担心，我虽然被削了精气神，但还没有跌落圣坛，等我修养一番，你我再一起打上灵山，宰了这魔祖罗睺！”。

    接引闻言，这才点头说道：“只要师兄没有大碍，其他事情日后再谈，只是那罗睺狡猾，他的无相天魔之身，着实不好对付！”。

    元始天尊此时气血衰败，一脸衰样，再无一丝之前圣人的风采，就连门下弟子见了，一个个都是心中直犯嘀咕。

    鲲鹏天帝在天庭之中见了，他脸上倒是一片笑意，对于元始天尊现在的下场，鲲鹏心中只有四个字，咎由自取。

    “这元始天尊心高气傲，又不知进退，处处都想与我为敌，这一次算是给他一个教训！”

    鲲鹏天帝看了几眼，这就不再关注元始天尊了。

    对方身为天道圣人，想要彻底铲除确实不太可能。

    这里毕竟是洪荒世界，一切都要以天道意志为主，几位天道圣人可都是关乎天道的颜面，偶尔欺压一下可以，想要彻底除掉，那显然不太现实。

    这一次的大战，太清圣人自然也是有所察觉，不过他并非不愿前来帮助元始天尊，而是确实没有办法脱身。

    那八景宫中，太清圣人正在修行的关键时刻，这一次太清同样是心中不甘，他想要得到一尊新的圣位。

    此时的八卦炉前，太清圣人不断施展神通，一道道法则之力弥漫开来。

    太清圣人修的乃是丹道，熔炼天下万法与一炉之间，铸造成自己独特的法则之力。

    那八卦炉中一道道法则之力弥漫，太清圣人脸上满是凝重神色，他一双神眼灵光灿灿，无尽星河起落其中。

    太清并指如剑，他连环变化手决，同时间口中念念有词，显然是在施展什么强大的秘法，竟然需要手决和口诀一起配合。

    “轰隆！”

    八卦炉中一阵剧烈翻腾，整个鼎炉都是一阵不稳，尤其是那鼎炉的盖子，有种要冲破阻碍，飞天而去的迹象。

    此时鼎炉周围的所有异象全部消失，如同收缩到了那八卦炉中一般，就连周围的灵气，光芒，都全部被吞噬一空。

    周围的一切全部安静下来，太清眼神囧囧的看着那八卦炉，就在这个时候，一点如豆的光明从炉中亮起，紧跟着就仿佛有一轮红日东升。

    “轰隆！”

    八卦炉顶盖飞遁，一道金光冲云之上。

    八景宫中风云变动，无边金光照耀长空。

    太清圣人脸上微微一笑，露出了欣慰的眼神。

    在那一道金光之中，只见一位麻衣老者缓步而来，他慈眉善目，目露神光，向太清圣人走来。

    “弟子见过圣人，圣人万寿金安！”

    这老道躬身一礼，他的眉目之间与太清圣人倒是有几分相似。

    不过这位老道修为只有准圣初期境界，他在面对圣人之时，却不卑不亢，显得大度从容。

    “李道友，无需多礼，这一次的量劫之争，还要劳烦你多多费心了！”

    太清圣人一拱手，竟然显得十分郑重。

    这麻衣老道淡然一笑，他拱拱手，说道：

    “李耳怎敢受圣人之礼，这一次量劫之事，对我来说也是一次机缘，我定会全力以赴！”。

    李耳和太清交谈一阵，他们商讨一番后，太清亲自将李耳送出八景宫，帮他进入了一个人族部落当中。

    太清看着远去的李耳，他眼中满是期待神色。

    这李耳乃是太清的一滴精血遗落洪荒，经过无数万年的孕育和修行，这才得成正果。

    这一次太清不惜消耗大法力，帮助李耳连铸金身，体悟大道，助他一举突破到准圣境界。

    太清消耗如此大的代价，为的就是给自己在量劫之中争取一线机缘。

    至于玄都大法师和几位记名弟子，他们也不过是太清布下的一个棋子，用来吸引鲲鹏注意而已。

    “这一次，天机混乱，连鲲鹏天帝也算不出什么来，这倒是我的一个机会！”

    太清圣人索性也不回八景宫了，他直接开到人族之中，竟然化身成一个普通凡人，暗中走访，为自己的未来谋划起来。

    这位李耳，未来能够有什么成就，现在还无法知道，不过太清对他却是充满了信心。

    另一边，妖族一方的修士也加入到了这一次的量劫之中。

    在金乌十太子陆压的带领下，白泽妖帅，商羊妖帅，他们再次率领妖族大军汇聚在一起，在空桑之城建立了一方势力，十太子自号“空桑之主”！

    妖族一出世，不周山下的巫族同样摆明了车马，立刻就有无数巫族大军开赴战场，巫族一方势要踏平空桑之城，屠灭所有的妖族残余。

    而人族一方同样是四分五裂，人皇大禹号令不通，各个部落自称为王，这其中有玄鸟之国大商，凤凰之国大周，黑水玄蛇之国大晋，四国并起，纷争不断。

