    摩加迪沙。

    “十月二十一“广场，身为索马里最有名的建筑之一，与它毗邻遥遥相望的QZ寺和大会堂，米黄色的寺塔顶高耸入云，大会堂像雄狮一样盘踞在突起的高丘上，广场上最令人神往的是两座英雄铜像，他们分别挺立在10多米高的大理石底座上，彼此相隔有数米之遥，其中一个是披盔戴甲、挥剑跃马的民族英雄穆罕默德·本·阿卜杜拉·哈桑的青铜塑像。

    如果是节假日，你还能在这里看到属于格里人独特的舞蹈。

    但，现在是军阀混战时期。

    广场上也有许多弹坑，就连英雄哈桑的雕像上的右眼都被子弹给打穿了。

    不得不说，这更像是一种讥讽。

    一名穿着黑色风衣，把脑袋也藏在帽子中的身影在这广场上特别的突兀，废墟中的老鼠不怕生的偷偷探出脑袋，看着这个不速之客。

    他有目的性的走到哈桑的雕塑下，抬起头，那帽沿微微滑落，能看到是一张老黑的侧脸，耳朵上挂着金属饰品，把手伸进衣服里，一份信件塞到铜像的脚下后，扭头就走。

    在他走后五分钟，同样一名把自己伪装成粽子的男人走到同处，弯下腰把信件给取走。

    除了洞里的老鼠外，谁也没看到，但这小家伙，只会抱着手里的食物残渣啃着。

    ……

    “阿萨莫阿.吉安.安塔，索马里能源部副部长，1946年出生在索马里南部小城博萨索的一处贫困家庭，1969年以优异成绩从美国加利福尼亚大学毕业，1970年回国从政，担任过摩加迪沙市长、索马里驻美使官…1978年担任能源部副部长。”

    “科菲.本杰明.利德斯，索马里团结机构负责人，1951年出生在加纳，父亲为意大利人，母亲是索马里人，毕业于法国卡昂大学，心理学博士！”

    …

    唐刀啧啧两声称奇，这索马里别看是世界GDP最少的国家之一，但这上层还是属于受过高等教育的人，这也是非洲的一大特点，许多高中毕业的人认为在非洲这种鸟不拉屎的地方爬上去很简单。

    其实，非洲黑哥们是懒，而不是蠢！

    国家不发展教育业的根本原因就是，从教育上能控制国家！

    从这些人的表面履历上看都很漂亮，而且是受教育回国，看起来像是天堂，但在情报后面确实真实的现实。

    阿萨莫阿.吉安.安塔曾收取法国商人500万美金贿赂，将位于索马里西北部的一座矿石采购权的30%交给了他，而他儿子在法国里昂就学期间，每个月会有一笔不少于三万美金的资金流入，以供其在大学期间的费用。

    最重要，他儿子的座驾是一辆最新的Cizeta V16T跑车，市场价80万美金！

    就连他三个妻子名下都有房产。

    这家伙可不像是表面上看起来那么可爱。

    “想不到一名高官的资产竟然比我还多。”唐刀笑着摇头，像是一种自嘲，手指在他的名字上画着圈，点了几下。

    “老板，我们要把这份资料交给索马里当局吗？”罗伯特弯着腰轻声询问。

    唐刀诧异的很，抬起头，“Why？我可没有当反腐先锋的想法，我最喜欢跟有贪心的人合作了，喜欢钱的人，才大胆，那些连钱都不敢明目张胆去喜欢的人，到后来都没出息。”

    他边说着边将阿萨莫阿的文件拍了拍罗伯特肩膀，起身，扭了下发胀的脖子，“不过这个人我们不能深度合作，他是法国人的代理人，我现在可不想跟那帮高卢雄鸡撞撞拳头。”唐刀两只手捏成拳头，互相碰了下，目光看向科菲.本杰明.利德斯，那上面的照片是一张半身证件照，龇着牙，笑的很灿烂，绑着红色领带，跟这肤色还相辉映，戴着副眼镜，文文弱弱。

    他虽然履历跟阿萨莫阿对比起来毫无亮点，但唐刀看中的是他那团结机构负责人的位置。

    索马里想要真正团结是不可能的，而科菲的作用就是替艾迪德联系其他部落，从他们中招收士兵加入队伍，经常会去见一些小部落酋长，依靠这样的身份，完全能将救世主公司的货推广出去。

    “你替我去摆放一下科菲先生，千万不要空着手去，带份礼物吧。”唐刀随手摆弄了下桌子上的文件，笑着说，“毕竟，我们是文明人。”

    罗伯特点了点头，看了眼情报上面的地址，深深记在脑子里后，转身离去。

    “哎，做生意太难了。”唐刀看了下手腕上的表，“又到了喝下午茶的时候了。”

    就在他准备出门，那放在桌子上的手机突然就响了。

    嗯？

    这手机电话可没有几个人知道，不断的响个不停，唐刀迟疑了下，就接了起来，他没先吭声，等对方先说，“您好，请问是尼古拉斯先生吗？”

    “您是哪位？”

    “我的父亲是麦德维丘克将军。”对面声音很年轻，同样也很紧张。

    麦德维丘克的儿子？

    那白痴难道把自己这条线交给这种小兔崽子？

    唐刀很不满的皱起眉头，但还是很有礼貌的询问，“奥，很高兴能见到你的电话，只是，是麦德维丘克将军让你找我的吗？”

    “不不不，是我从我父亲那里看到您的电话，我…我找您。”

    在基辅的家中，维克多.麦德维丘克抱着电话，捂着话筒，穿着睡衣，跪在沙发上，还时不时转过头看向楼上，压低声音，“我有一笔生意想要跟您做。”

    唐刀笑了，听对方那声音顶多就是十来岁的孩子，能做什么？

    “小麦德维丘克先生，我可不做卖棒棒糖的工作。”

    这话让维克多很生气，捏着拳头，声音不禁提高了一丝，“我是跟你做军火生意，先生！我可不是孩子，我已经有12年的军队服役经历了，我是战士！”

    军火生意？

    唐刀眨了眨眼，反问，“军火？你说的是…烟花吗？”说完他自己都笑了。

    “你太没有礼貌了，先生！”维克多不满道，“你想要护卫舰或者是巡洋舰吗？无畏级、卡辛级如何？武器系统都卖。”

    咳咳咳…

    唐刀胸闷，吓到了，对方这话根本不像是在开玩笑，他没吭声，但维克多见他不说话，以为他还不满意，继续说下去，“你想要核潜艇吗？这也可以！台风级的不行，但你如果需要“维克托”Ⅲ级的我能想办法，你只要付我一点小小的佣金就行了。

    “先生，您这确定不是跟我在开玩笑？”唐刀脸色收敛，眼神闪烁。

    “当然，我在…俄罗斯的朋友跟我的。”

    这难道就是二代的玩法？

    卖这种玩具？

    唐刀觉得好失败，对方比自己小很多，现在竟然开始玩那么大。

    老毛子真的是烂到了新一代了。

    ……

    