    “你的能力，绝对是复刻别人的能力，”P5092笃定说道，并且坚信自己的判断：“让我回想一下，有谁的能力类似白色面具……许显楚！”

    许显楚也算是西北的一员大将了，所以火种这边就算再怎么不关注西北，也会知道一些信息，于是P5092马上就能把许显楚的影子，与任小粟的白色面具给联系起来。

    任小粟平静问道：“你有没有想过，你现在知道的太多了……”

    P5092:“嗯？”

    好像有哪里不太对劲？

    任小粟叹息道：“一看这一路上，我都是在跟你商量去不去西北的事情，现在你知道的这么多，那看来这西北是非去不可了。”

    来大牛山，任小粟除了要确定王氏是否真的在积极迎敌以外，也是想彰显一下自己的能力，让P5092心甘情愿的大兴西北。

    但既然对方这么聪明，那除了大兴西北这一条路以外，P5092也没别的路好走了。

    “你把路走窄了啊，”任小粟感慨道。

    P5092：“……”

    莫名中，他还听出了一丝威胁的味道。

    等他默默上了蒸汽列车后，任小粟说道：“你现在也算是我西北的一名军师了，你觉得这次中原战争，西北应该来参战么？”

    “不应该，”P5092摇摇头，当谈及战术与军事方面的问题时，他立马恢复了惯有的冷静：“相对而言，在没有彻底搞清楚远征军团实力的前提下，178要塞要做的，应该是固守原本疆域，而不是贸然来到中原。”

    “怎么说？”任小粟问道。

    “因为西北军并不了解中原的地理环境，也没有在这里作战过，所以万一远征军团势不可挡，那么178要塞的部队驻守西北，也同样是在为中原人类保留火种，”P5092分析道：“我所说的中原，是指整个壁垒联盟，同一个人种。”

    “可如果整个中原都沦陷了呢？”任小粟说道：“你没有想过会有多少人死掉吗？”

    “那如果西北主力部队到这里反而被蛮子给埋伏了，最终导致兵力空虚，连西北也沦陷了呢？”P5092反问：“所以178要塞应该做的就是先将西北守住，远征军团不可能将中原人类全部杀死，只要还有人坚守着一块疆土，以后就还有一切可能，但如果全都沦陷了，反而很难再有希望。”

    任小粟明白了，在P5092看来，如果中原没了，那西北变成了人类新的火种，要先想存续问题，再讨论收服失地。

    不得不说，对方把种族延续问题摆在了心中最高的位置，一切策略都是要为这个来服务的。

    没有对或是错，只是人类差点灭绝之后，便会诞生火种这样满心执念的组织吧。

    任小粟乐呵呵笑道：“你看，你现在都开始为西北考虑问题了，这很好嘛。”

    P5092认真说道：“其实我直到这一刻，内心里对于大兴西北的态度都是拒绝的，只是拒绝失败了而已……”

    蒸汽列车轰轰烈烈的朝着西北方向行进，那里是张小满所统领的步兵旅所在位置，右玉山。

    路上任小粟邀请P5092一起打斗地主，然而被对方平静的拒绝。

    这一路上，P5092所做的事情，就是用每分每秒去补充关于西北的知识，有任小粟口述的内容，还有一些任小粟随身带的地图。

    P5092认真的在地图上写写画画，标注出自己心目中的军事要地，愣是让他标出了两百多个序号。

    任小粟疑惑道：“你标的这些是什么？”

    “如果以后有人从中原出兵去西北，那么这些战略要地就是和敌人周旋的最好地形，”P5092说道。

    “你是认为蛮子会打到西北去吗？”任小粟摇摇头：“我虽然认为面对远征军团这场战争会很艰难，但我不认为他最终能够战胜火种与王氏。主要是王氏，我认为一个打算统一中原的人一定准备好了充足的力量，不可能无法应对远征军团。”

    唯独让人担心的是王氏的态度，任小粟觉得王氏迟早在这场战争中还会再坑火种一把，到时候蛮子长驱直入，包括火种、孔氏在内这一线的壁垒居民、流民都要遭殃的。

    任小粟甚至会担心王氏弄巧成拙，坑了别人的同时，也坑了自己。

    “我担心的并不是远征军团，”P5092看了任小粟一眼：“我担心的是王氏。”

    “原来是这个意思，”任小粟点点头：“说不好会有一战吧。”

    说完，P5092便开始继续研究起来。

    车内的三人都没注意到，天空中有一头鹰隼一直跟随着蒸汽列车，仿佛十分好奇的样子。

    鹰隼在天空中看起来很小，那是因为它距离的太远了，实际上，这头鹰隼完全由能量组成，翼展距离甚至长达8米，当属空中的庞然大物了。

    这头鹰隼在跟了蒸汽列车一段时间后便调头向北方飞去，一路越过远征军团，飞抵草原。

    一片帐篷在草原东北方伫立着，鹰隼忽然朝着下方的哈桑落去，而后化为一股紫色的能量汇入哈桑的体内。

    自打饮下神明赐予的血酒之后，哈桑、纥骨颜、仆兰齐三人便觉醒成为超凡者，而这鹰隼便是哈桑的能力。

    他转身向王庭大帐走去，草原人躲开了远征军团，但原本打算去东海捕鱼的计划忽然搁置，暂时停留在了这里，并没有继续向东行去。

    哈桑走进灰暗的大帐之中，颜六元正和小玉姐坐在火塘旁边。

    颜六元带着的青面獠牙面甲看起来威严无比，哈桑恭敬道：“主人，雄鹰已经飞了回来，也带回了您想要的消息。”

    “说吧，”颜六元抬头说道。

    “南方的战争已经爆发了，北方的那群人正分开两条阵线，分别于火种和王氏打仗，暂时还看不出来谁胜谁负，”哈桑说道：“176号壁垒应该被屠城了，那里如今只剩下尸骸，成了野狗和秃鹫的狂欢之地，这才春季，便有大量苍蝇弥生，当苍蝇飞起时黑压压的一片，遮天蔽日，非常恐怖。”

    颜六元叹息一声，他没想到176壁垒最终还是毁了：“还有其他事情吗？”

    “对了，雄鹰在战场间隙中看到了您所说的南方火车，不过奇怪的是那火车铁轨可以自己铺就，而且还能翻山越岭，太神奇了，”哈桑说道。

    颜六元愣了一下：“火车是四节的还是十六节的？”

    小玉姐的手忽然攥住了自己的衣角，却没有多说什么。

    哈桑回到道：“回禀主人，是十六节的。”

