    

    
那药味一经散开，我就感觉喉咙好像吸到了什么灰尘，有点痒又好像糊着了什么。

    
跟着似乎有着浓浓的土腥味在电影院涌开。

    
忙伸手朝旁边伸了伸，拉着墨修的手。

    
感觉有些凉，但也没多想，往他那边靠了靠道：“你把阿宝给我。”

    
这种乌漆嘛黑的地方，我什么都看不见，战斗力几乎为零，还是靠墨修，抱着阿宝别碍着他发挥。

    
可说完后，我拉着他的手准备松开，却发现他紧紧握着我。

    
十指交扣的时候，我就感觉不对了。

    
墨修的手虽然也是有点微凉，可他无论是哪里，皮肤都晶莹如玉，手指相扣的时候，那感觉就好像摸着软玉。

    
可这跟我“交缠”着的手指，软得像是豆腐渣，还有一种长着细细毛毛的感觉。

    
心中慢慢的发紧，我双眼什么都看不见，不敢胡乱发声，怕张嘴就呛着那些药粉。

    
只得左手反过来，准备从怀里掏出剃刀。

    
可一反手就感觉有个什么落在我怀里，好像还软软的。

    
我出于本能的抱住了，可一搂住，立马感觉那个东西伸着无数的手来搂着我，瞬间就跟我贴了个满怀。

    
心里顿时感觉不好，张嘴想大叫，一张嘴就呛了一口浓浓的药粉，跟着喉咙却好像卡着浓痰，怎么也发不出声来。

    
空气中的药味更浓郁了，而落在我怀里的东西，却将我抱得更紧了。

    
就在这时，一道火光冲天而起，瞬间照亮了整个电影院。

    
随着火光一起，我这才发现，自己怀里抱着的是一个团软软的白肉，那白肉在火光还飞快的展开，瞬间就长遍了我全身，似乎要将我吞下去。

    
而且随着白肉长开，无数的药粉从那细细的毛也里涌了出来，就好像四处发散的孢子！

    
那浓郁的药味，就是从那孢子里发出来的。

    
火光一闪之后，所有的白肉长得更快了，几乎就要将我完全吞没。

    
我瞬间明白，为什么墨修说不能见光了。

    
钱酒鬼带我们见的“太岁”，是养在大棚的缸里的，就是为了聚光。

    
牟总入梦来找我的时候，明明是晚上，梦里却是天色大亮，阳光正好的时候。

    
也就是说，这些怪东西，喜欢光！

    
我整个人好像被那团软肉吞没的时候，就听到什么滋滋作响。

    
跟着身边火光一闪，一只手猛的将我拉了出去，一道火光在我身前前过，然后滋滋的响了几声后，那黏在我身上的白肉被燎开。

    
跟着冲天的火光在我身边呼呼的燃着，将身边所有的白肉驱退。

    
我顿时松了一口气，这才发现墨修一手抱着阿宝，一手拉着我，沉眼看着旁边被“太岁”给缠住的肖星烨，直接一道火光过去。

    
那火落在太岁身上，立马滋滋作响，飞快的朝地里钻。

    
肖星烨慌忙手脚并用的爬了过来，用力的大咳，吐出一团团好像糊着的药泥的东西，声音发沙的道：“这是什么鬼啊？”

    
看着他吐出来的那东西，我只感觉自己喉咙痒得厉害。

    
可随着火光起，那团巨大的“太岁”瞬间就缩回地底不见了。

    
也就在同时，电影院的灯亮了起来，所有的工作人员都不见了。

    
只剩下整个电影院里，翻倒在地的凳子，以及翻裂的地板下面，如同刚被犁过的地面。

    
墨修转眼看着我，松开我的手，掏出瓶水给我：“喝点水，漱口。”

    
我这会嗓子还糊着，忙接过水，连漱了几次口，吐出来的都是那种带着药味的粉末。

    
肖星烨这会也在卡嗓子，墨修却抱着阿走到那个坑里看了看。

    
我漱完口后，这才扭头看了看：“秦米婆呢？”

    
话音一落，就听到一个幽幽的声音道：“我在这。”

    
只见秦米婆从工作人员用来罩礼品的红绒布下面钻了出来，她半点事都没有，连那粉末都没沾一点。

    
嘴里也没吸上半点药粉，神清气爽的看着我们道：“它把所有的人都抓走了，怕是要做大事了。”

    
“搞什么事情啊？”肖星烨这会清嗓子，清得都吐出了血丝。

    
有气无力的朝我伸手道：“水给我喝，喉咙痛得不行了。”

    
看到他确实吐出了血丝，我捏着水瓶，想了想还是递了过去。

    
可刚一伸手，就见身前黑影一闪，墨修接过了水瓶，看着肖星烨：“那后面有饮水机。”

    
肖星烨对上墨修的眼，立马捏着嗓子朝饮水机跑。

    
墨修却单手抱着阿宝，捏着水瓶慢慢送到嘴边，轻轻喝了两口，这才幽幽的道：“这邪棺和原先那两具比起来，有点怪啊。”

    
我看着他喝水，再瞥瞥站在饮水机边，灌了一杯又一杯的肖星烨，也感觉喉咙发痒。

    
捏着嗓子清了清，准备去饮水机那喝水。

    
可刚一清嗓子，墨修就将水瓶递给我：“还有点，你喝吧。”

    
这估计是他自己带的那饮龙泉的水，所以贴身带着。

    
正喝着水的肖星烨听到这里，重重的呛到了，却连头都不敢抬，摁着饮水机，哗哗的灌水。

    
我接过水瓶喝了一口，墨修沉眼看了看我：“走吧，去那养老院找牟总。”

    
“他到底打算做什么？抓走了这么多工作人员？”我看着也挺奇怪的。

    
他知道我们开始清理活尸了，却只是控制住我们，并没有下杀手，只是将工作人员带走了？

    
而且还是在所有参会的老爷老太退场后，这才动手的？

    
这是好老板？

    
“去看看就知道了。”墨修抱着依旧一沉睡的阿宝，一挥手，电影院关着的门就开了。

    
因为我们人多，实在坐不下，肖星烨就打电话从镇上借了一辆车，带我们过去。

    
这会出去，外面太阳已经很大了，晨光照得人眼睛生痛。

    
阿宝在墨修怀里，居然还没有醒，墨修用帽子遮着他头顶的阳光，好让他睡得安稳！

    
看着阿宝那睡得甜甜的样子，看得我都有点羡慕了，墨修却将另一只胳膊朝我伸了伸：“要不你也趴在我怀里睡一会？”

    
他说得很坦然，可前面开车的肖星烨却好像又呛到了，低低的咳了一声。

    
我忙摇了摇头，往旁边坐了坐，想了想还是掏出手机给刘婶打了个电话。

    
刘婶开粉面馆，人来人往，小道消息和八卦什么的最清楚。

    
这会正忙着，接电话直接就是：“要什么粉？送哪？”

    
我忙表明身份，问她知不知道牟总的事情。

    
牟总在镇上算得上名人，刘婶一听就知道了。

    
我问她知不知道牟总家的情况，其实就是想大概推算一下，牟总变成邪棺是什么时候的事情。

    
结果刘婶完全不知道所云，只是感慨道：“老牟啊？以前就住我们这条街啊，跟你爸还一起喝酒的呢。”

    
“唉，他也挺可怜的一个人。好像你读小学那会吧，他老婆得癌症，我们街上还给他捐过钱呢？”

    
“你记得不咯？还是你爸妈牵头的呢？你妈还骗你从存钱罐掏了二十块钱捐给他们家，从那后你就再也不把钱放存钱罐，而是埋花盘下了。”刘婶好像一边煮粉，还招呼着人。

    
一边在电话里头道：“也是造孽，他老婆拿着捐好的几万钱，被人骗着买了保健品。后来知道了，还闹了自杀。”

    
“不过从那之后啊，他自己也搞保健品了，专骗老爷老太太的钱，你说搞笑不搞笑。”刘婶明显对牟总现在做的有点不认同。

    
朝我道：“他原先还想跟你爸合伙搞那个保健品呢？你爸没同意？怎么，你想找他借钱，还是怎么滴？”

    
“龙灵啊，你是不是缺钱啊？”刘婶说着似乎将什么打翻了，急急的道：“你要多少啊，我先给你，你可别找他，他那个钱啊，都是骗来的呢，不能要的啦！”

    
我听着，似乎找到了时间点和原因。

    
毕竟从我接触的邪棺来看，背负邪棺的死者，都是有怨气，而且和我爸，或者说跟回龙村有接触的。

    
但我们一直没找到牟总的怨气从何而来

    
忙问刘婶，牟总他老婆的事情。

    
刘婶后来也不清楚了，就是牟总他老婆好像闹过自杀后，就没再出来了。

    
但好像也没死，因为没见牟总再娶。

    
可既然我小学的时候就得了癌症，又是怎么活到现在的？

