    第652章 此战，不是他死，就是我亡！

    北边草原上，早已经是一片雪白，铺天盖地的大雪随着大风在空着飞舞，遮住了一切。

    天地间都是白茫茫的一片。

    一队快马在可以淹没了马蹄的雪中奔跑。

    一路疾驰！

    突然，周围的风雪小了下来。

    领头的骑兵一看，一堵左右都看不到尽头的长墙出现在他们的面前。

    这个世上，只有这一堵墙叫长城。

    不远处，就是一处依地势而建造的城门。

    “终于到了！”

    领头的骑兵很快带着人到了城门下。

    “来者何人！”

    城门上头的秦军喊道。

    “大秦皇子扶苏！”

    领头的骑兵大声道。

    “皇子扶苏回来了！快开城门！”

    听到扶苏的回答，很快有秦军从小门走了出来，查验了扶苏的身份，才打开大门，让骑兵入内。

    “皇子扶苏，蒙将军一直在等您，还请您速速去军营见他！”

    秦军这时候说道。

    扶苏这时候翻身下马，对一旁的骑兵说道，

    “还请诸位先回去安置这些牧民，我先去大将军那里去一趟。”

    其他骑兵也纷纷行李道，

    “是。”

    只是他们之间行的却是儒家礼。

    这些骑兵都是儒生。

    周围的秦军这才发现，这些儒生的马背后，都带着个牧民。

    神色间不由的有些古怪，这种天气出去，冒着生命危险，就是为了这些老匈奴人？

    当然，他们没说什么。

    先不说扶苏这皇子的身份。

    就是平日里，扶苏和这些新来的儒生们，对他们这些人也还是极为不错的。

    甚至称得上是和善。

    就是没个当军的样子。

    扶苏一路到了中军大帐前，高声道，

    “末将扶苏求见大将军！”

    “进来！”

    扶苏拍了拍身上的积雪，这才走了大帐中。

    一进大帐，一股温暖的气息的便扑面而来。

    扶苏就看到蒙恬坐在最上首，一旁是他的兄弟高，和其他的将领。

    “大将军。”

    扶苏行礼到。

    看着浑身风雪，比刚到这里的时候，改变了不少的扶苏，蒙恬这才松了一口气，说道，

    “嗯，扶苏，本将军听闻你擅自带人出去，可有此事？”

    扶苏很快回道，

    “回大将军，的确是末将自己想要出去的，还请大将军责罚。”

    见扶苏直接承认了，蒙恬却在心理叹了口气，说道，

    “不知道是所为何事？”

    扶苏极为诚恳的说道，

    “大将军，我军前期查探的时候，就发现了这些最前面的老牧民，其中也还有不少高句丽人。”

    “如果我等不救他们，没有大部落支撑，他们恐怕会冻死在雪中。”

    “所以，这次末将才带着人把这些人带回来。”

    听到这话，蒙恬却抿了抿嘴，说道，

    “你可知道，这些人是匈奴人留在前方，用来监视我军的眼线？”

    扶苏点点头，

    “末将知道，也正因为如此，把他们带回来安置，既能展现我军的仁德，也能斩断对方的眼线。”

    听到这话，蒙恬直接眨眨眼，想说对方太过于迂腐了。

    因为最好的办法，便是一路全部杀了。

    更不由的想起了赵浪在这里的时候，对方对自己人当然是极好的，他手下的人，现在虽然都是以吕为首。

    但心里都记着赵浪。

    哪怕赵浪被爆出反贼的身份，都说除非在战场上看到赵浪，不然不信。

    后来，赵浪恢复了太子身份，这些人直接就以太子直属自居了。

    就等着赵浪回来带队。

    对匈奴的就不说了，清扫草原的时候，除了冒顿的老婆孩子，那可一个没留。

    现在那片战场都还能看到匈奴人的骨头。

    那些高句丽人就不说了，不是赵浪，这些人也到不了草原上。

    只是看着历经了风雪，眼中却还是有纯真仁德的扶苏，他这些话却也没法说出口。

    扶苏带着这些仁德儒生到了边疆之后，就像是魔怔了一样，奉行着仁德之道。

    不得不说，也不是完全没有效果。

    最起码，不少高句丽人都直接拜在了扶苏的脚下，愿意为他效死命。

    现在也有近千人的私军了。

    这也更坚定了对方的信心。

    可说实话，要不是扶苏能调配一些物资，这些欺软怕硬的高句丽人，也不会跟着扶苏。

    这些话在蒙恬的心中转了一圈，出口的时候，却是，

    “嗯，本将军知道你的苦心，只是如今风雪已经大了，之后还请在军中休养。”

    “明年初，匈奴恐怕就会进攻了。”

    如果是之前，他也许还会教一教扶苏。

    毕竟世家两头下注，也不是什么稀奇的事情。

    这并不能说是背叛，他当初教赵浪的时候，也是极为尽心的。

    但现在，赵浪击破了高句丽，平定了楚地，也确定了太子之位。

    更有诸子百家护航。

    这位置稳的不像话。

    而扶苏却还是这么一副自认仁德，却不分时间地点的样子。

    多说无益。

    听到蒙恬的话，扶苏很快说道，

    “是，将军。”

    “只是，我等与匈奴真的没有丝毫和解的可能吗？”

    “这一仗打起来，我军恐怕会死伤良多。”

    这些天他也看到匈奴人的大军。

    可以说是来去如风。

    秦军当然也是有骑兵的，而且不弱。

    同等数量下，正面战斗，甚至可以凭借装备的优势，击败对方！

    可是，匈奴人根本不给你这种机会。

    而且现在对方有了马镫，骑射更是厉害了许多。

    更不必说，对方那恐怖的数量!

    他们如今探测到的数字，可是过三十万的匈奴大军！

    三十万的骑兵啊！

    蒙恬自然知道对方的意思，神色凝重的说道，

    “此次匈奴和之前不同，他们秋天的时候，也有不少骑兵突破进了北地的各个郡县。”

    “但是，他们没有像之前一样，把所有的精力都放在掠夺上。”

    “而是分出了不少人，四处探查！”

    “这一次，我军如果拦不住他们，恐怕整个北地都会沦陷！”

    “到时候，哪怕是咸阳，都会受到威胁！”

    “所以，此战，不是他死，就是我亡！”

    听到这话，扶苏和高都微微变了脸色。

    扶苏这时候说道，

    “末将知道了，这就回去顿训兵马！”

    蒙恬这才点点头。

    哪怕扶苏是妇人之仁，或者说是仁德了一些，但还是不会叛国的。

    (本章完)

