    半晌过后…

    尘埃飘落。

    “哈——”

    “哈——”

    迪达拉单膝跪倒在不远处的地方，胸口塌陷下去了一大块，被迈特凯的朝孔雀重伤。

    噗——

    淡黄色头发的青年口喷出来了鲜血，洒在了地面上。

    此刻迪达拉只感觉大脑有一些晕晕沉沉的，眼前也有一些恍惚。

    手掌支撑在地面上，微微攥出来五道血痕。

    最主要的是他没有想到对方竟然可以用体术高速出拳摩擦出来了火焰和雷电，破解了他的C4·迦楼罗。

    一个人的体术怎么可能会有这么强？

    猝不及防之下迪达拉被对方一拳给重创了。

    迈特凯这个人的实力很强，拥有可怕的毅力，付出了常人难以想象的百倍千倍努力。

    而且还有没有爆发出来的底牌，迪达拉不是他的对手也是很正常的事情。

    确实也是迪达拉太大意了，没有想到泷隐村向木叶求助，而且面对这样豪华的木叶阵容没有扭头就溜，就是迪达拉的错误。

    否则如果迪达拉站在天空中一心想逃还是没有问题的。

    但是如今已经万事皆休了。

    迪达拉知道自己已经不可能再活下去了，胸口被轰碎的骨头刺进了血肉之中。

    一口淤积的鲜血就压在嗓子眼内，他强忍住了这一口血的喷出来。

    否则迪达拉很害怕自己会直接晕厥过去。

    “我的艺术之道不可能被击败...”

    迪达拉紧紧咬着牙齿，然后想要让自己再一次站起来，但却失败了，他确实已经失去了所有的力气。

    “更不可能被无视...”

    他眼睁睁的看着迈特凯向着他的方向走了过来。

    染满鲜血的右手五指微微紧握。

    “该死…”

    迪达拉的内心暗暗下定了一个决心，一双青蓝色的眼眸再一次重新变得疯狂了起来。

    “嗯？”

    不远处开启着白眼的日向宁次看到了迪达拉眼神的变化，顿时内心微微一紧。

    “他想要做什么？”

    然后就看到了迪达拉抬起了自己的右手，放在了胸口那一个怪异的魔鬼嘴巴的纹身上。

    咔吱——

    手心的嘴巴张嘴露出了牙齿，咬住了迪达拉胸口把嘴巴封印住的黑线上。

    然后微微用力...

    嗤——

    黑线被拉直绷紧，直接从迪达拉的血肉之中给咬断，然后抽了出来。

    黄发青年的额头青筋直跳，看得出来这个动作让他非常的痛苦。但迪达拉也表现的非常硬汉，一声没吭，硬生生的忍了下来。

    随后——

    封印解除。

    噗——

    迪达拉左胸前那一张魔鬼的大嘴猛然从他的胸口鼓了出来，就像是一颗魔鬼的头颅想要从迪达拉的身体内爬出来一般。

    “呵呵呵——”

    迪达拉突然癫狂的轻笑了起来。

    “嗯？”

    迈特凯的脚步也微微一顿，他敏锐的本能察觉到了一股非常危险的气息正在快速的包裹而来。

    迈特凯身经百战他的第六感还是非常敏锐的，而且根据迪达拉如今的精神状态来看，很明显对方这是要拼命了。

    “现在，所有人！”

    “离开这里！”

    迈特凯抬起了一只手，大声喝道，让所有人离开这里。

    所有的木叶忍者也都察觉到了不妙，知道迪达拉这是要拼命了，全部向着四面八方散开。

    然而迪达拉却并没有去追击他们，只是一个人坐在原地不断地冷笑，变为了更加癫狂的大笑。

    “哈哈哈——”

    随后迪达拉抬手把一块黏土放进了胸口鼓出来的嘴巴之中，胸口的嘴巴一口便把黏土吃了下去。

    迪达拉的左手五指支撑在地面上，深色的指甲油看起来有一些妖异。

    然后伴随着胸口的嘴巴咀嚼着黏土，迪达拉白净的手背上缓缓出现了一道道如同树枝枝杈的黑色血管。

    他全身上下的血管都在发生着变化变得越来越深邃，而周身却在变得越来越透明。

    所有的查克拉都在向着心脏在汇聚。

    C0·自爆...

    “你们想要杀我？根本不可能！只有我才能杀死我！”

    “这…就是我的究极艺术。”

    迪达拉情绪激动然后又缓缓自语。

    “接下来，我就要自爆了。”

    “通过死亡我将成为艺术本身。”

    迪达拉的声音越来越大同时也越来越尖锐，激动地手指都有一些颤抖。

    “用至今未曾有过的爆炸，在这片土地上留下前所未有的伤痕。”

    “然后...”

    迪达拉的一双眼睛睁大，眼白之上的血痕渐渐密集，瞳孔也有一些放大。

    “我的艺术之道也会受到至今未有的称赞吧！”

    “哈哈哈——”

    迪达拉坐在原地大声狂笑，随后他的目光移向了远方，望着正在逃跑的木叶忍者众人。

    “爆炸的范围半径是十公里。”

    “你们谁都逃不掉。”

    “嗯！”

    迪达拉的身影越来越透明，胸口的黑色鬼脸越来越清晰，所有的查克拉都会汇聚在心脏的那一颗鬼脸之上。

    然后形成前所未有的爆炸。

    “好了，现在...感受恐惧吧。”

    迪达拉刚刚的癫狂突然一扫而空，变得冷静，沉着。

    “为我惊叹吧。”

    “体会绝望吧。”

    “哭喊求救吧。”

    ...

    “糟了...”

    而迈特凯的身形也在快速的倒退，他不知道迪达拉想要做什么，但很明显对方肯定正在积蓄着一个大招。

    他刚刚有一些犹豫是要冲上去阻止对方还是扭头就逃。

    但迈特凯权衡了一下还是选择了离开，他没有把握阻止对方的忍术。

    最重要的还是信息差，虽然刚刚阴差阳错的解决掉了迪达拉的忍术，但他还是对于起爆黏土并不了解。

    然而正在这千钧一发的时机。

    “佐纪！”

    鹿丸躲藏在废墟之中并没有离开。

    耳麦之中低声喝道，双掌合十，查克拉涌动转化为了阴属性。

    “秘术——”

    “影子模仿术！”

    嗖——

    一道漆黑如墨的影子从废墟之中快速的穿梭向着迪达拉的方向蔓延，而迪达拉如今也已经坐在原地放弃了抵抗。

    静静等待着最后的刹那芳华。

    随后一道影子模仿术快速的牵制住了迪达拉的身体，把两个人的影子连接到了一起。

    “嗯？”

    已经半透明的迪达拉微微低头，有一些错愕，他发觉自己如今的动作已经如同陷入泥沼一般，抬起一根手指都要费很大的力气。

    然而正在这时。

    一道携裹着狂暴雷霆的短剑飞射而来。

    “千鸟刃！”

    噗——

    狠狠地从迪达拉的后心贯穿了他的身体。

