    

    张遥想到了这么一个调虎离山之计，并且很顺利的实行了，而且还成功了。

    他看着那帮人被追赶着，往山里跑去，悄悄松了一口气。

    接了下来，他是要去寻找这次来的目标了，那些珍贵的技能书。

    只要找到那些技能书，他这次来的最终目的就算完成了。

    既然那些大针蜂都围在那棵树下，那么张遥要找的东西，也许就在那里。

    他仔细地寻找，果不其然。他在树下终于发现了那些被藏在箱子里的技能书。

    可惜的是技能书只有一本儿，就是皮卡丘的特技10万伏特。

    “太可以了，还真的就是放电啊。”

    张遥虽然想要一点强力些的技能书，但是这个玩意儿可遇不可求，也许对自己来说，这已经很不错了。

    “想办法，回去吧……”张遥想。

    不过，这本书应该怎么学习呢？他其实还没有掌握学习的方法，如果是使用的话，那倒也容易，但这里不是游戏啊，他一个人，又不是宠物小精灵，应该怎么学习呢？

    张遥不太清楚，不过，他还是有办法的。

    那就是问一下护士小姐姐，在这里问一下，说不定她会知道些什么。

    张遥回到了宠物小精灵康复中心，然后叫醒了正在打盹儿的值班的护士。

    “您，您好，请问一下……”张遥借力想说明情况，只不过这个事情实在是太复杂了，他也不知道应该从哪里说起。

    “嗯，从哪里说起好呢。”

    张遥想了一想，终于还是前言不搭后语的，将自己来的原因告诉了护士小姐。

    护士小姐想了一想，他也不知道到底应该怎么去做，因为遇到张遥这种情况他还是第一次。这种事情在宠物小精灵世界里面很少发生，毕竟技能书一般都是给宠物学的，给人学的技能书，他是从来都没有听说过，他也从来都没有见过。

    不知道火箭队是从哪里搞来的这种技能书，张遥现在有点后悔了。要是没有这么快把他们都赶走就好了。如果留一个人问一问这本技能书到底应该怎么用。那也可以呀。

    正当张遥有一些后悔的时候，大叔居然被吵醒了，然后他走了出来。的确，这么大的动静。一般人都会被吵醒的。

    “到底发生了什么，是怎么回事呀，我听到了好多声音很吵，吵得我睡不着觉。”

    大叔抱怨着。然后看见了张遥。眼神中充满了疑惑。似乎在等待张遥，给他一个好的解释。

    张遥对他摊了摊手，耸了下肩。表示自己并不想跟他多说什么。

    “搞什么啊，神神秘秘的。”

    大叔对于张遥的态度很不满意。他对于自己不受信任，感到十分生气。但是又不好多说什么。只能慢慢地待在一边生闷气。

    张遥考虑了一下。还是先把这件事告诉他吧。再怎么说这个大叔也是这个世界的人说不定有什么办法可以参考。

    “那好吧，我还是告诉你吧。”

    张遥把这件事从头到尾都告诉了大叔，他听完以后陷入了沉思，张遥本来就没有对他抱多大的指望，现在看到他这个样子，感觉更没有什么希望了。不过那也可以，他本来就是仅仅是尝试一下，并没有对她抱有特别大的期待。

    如果不期待的话，那就不会失望，这是张遥总结的人生感悟。

    不去抱折希望，那就不会失望。这句话听起来似乎有那么一点道理。

    但是大叔最后的反应，却给了张遥一个意外惊喜。

    “也许我知道一个人他会有办法，只不过我们现在就需要动身了。”大叔说。

    “现在？现在还是晚上，我们还是等明天吧。”张遥说。

    “哦，那好吧……”

    两个人分开以后，张遥回到了卧室。躺在床上，他怎么也睡不着。他拿出那本技能书看了又看。这个东西看起来就是普普通通的一本书。但实际上，上面一个字都没有。

    “这真的是技能书吗？这本技能书真的有效果吗？”

    张遥的内心充满了疑问。也许对于人类来说，这本书毫无意义，只是对小精灵有用，对于人类来说，应该怎么用呢？

    这里不是游戏，也没有使用按键，也不能吃下去，这单地是怎么操作的？

    张遥想来想去，还是想不出个所以然来，最终还是睡着了。

    第二天，他早早醒了过来，吃过饭，跟护士小姐打了个招呼，道个别，然后跟着大叔一起，离开了这个中心。

    “我们要去哪里？现在可一说了吧？还总是卖关子，我真是服了你了。”

    张遥没好气的问大叔，可是大叔依旧神秘兮兮的笑了笑，对着张遥竖起一根食指，摇了一下，“保密！”

    “什么保密啊！你难道是保密局的？”张遥很不高兴，可是有没有办法，总之，先跟这个大叔走就好了，反正他坑不到自己，就算是发现他又在打什么鬼主意，那么张遥还是有自爆的能力的，起码他会飞嘛。

    “不说就算了，我们慢慢走吧。”

    “本来也不是那么快就能到的，当然是需要慢慢走啦，你别着急，我会把这次目的地慢慢告诉你的。”大叔想了一下，“嗯，从哪里说起呢？哦，对了，就从我为什么会出来旅行，开始说起吧！”

    “慢着！我有种预感，你要说的话会很长，请让我准备一下，你长话短说！”

    “呃……那好吧！”大叔点点头，“那么我就简单的说一下，其实，我认识一个博士，对技能书颇有研究，这个博士也许会了解一些你所想要知道的事情。”

    “嗯……”张遥认真听着，过了半天，没等来下文，抬头一看，大叔已经闭上了嘴，于是他反问道，“完了？”

    “对啊，完了，是你让我长话短说的啊。”

    “嗯……好吧……”

    这是在有点短，不过张遥也听明白了，没想到这个大叔居然还认识一个博士，儿这个博士居然还对于技能书颇有研究，这不能不说，就是天意吧！

    “老天啊，难道是你想要让我学习新技能的心，这么强烈，强烈到了主动给我创造机遇的地步吗？我一定不辜负你的信任，努力去学习的技能，争取在回到原来世界的时候，多学几个技能。”

    张遥心中暗暗祈祷，同时也在思考，如果学习了十万伏特，那么自己的下一个技能学点什么好呢？

    宠物小精灵世界里的技能都是犀利的，虽然从来都没有看到小精灵被技能打死，但是那只能说明，小精灵的体质特殊，进入到精灵球里，可以恢复体力，这个E世界的人也十分抗揍。

    但是张遥是么有这样的体质的，其他世界的人也没有，那么对于原来世界的人来说，自己用什么技能，能够轻轻松松的对付那么强的敌人呢？

    “念力？神通力？高压水炮？火焰喷射？破坏死光？”这些强大的技能都很好用，念力和神通力算是超能力系列的吧，如果自己学会了，也算是会使用超能里了，那么自己不就成了超人？

    高压水泡和火焰喷射，一个水，一个火，都是威力巨大的技能，张遥如果学会，那简直就跟水神和火神附体一样，让敌人陷入水深火热之中，想想都觉得厉害的不行。

    至于破坏死光，这个简直就跟大招一样，名字帅气又炫酷，强到无敌。

    “还是学习破坏死光吧？”张遥想。

    “嗯……你想什么呢？”大叔看着张遥的来拿色，看着他阴晴不定的神情，用看神经病的额眼光看着张遥。

    “我再想……以后要学习什么技能。”

    “哦，这样啊，看来你还挺期待的，不过啊，一般来说，战斗这样的事情，我们饿都交给小精灵们来做，毕竟如果认真地去战斗，可能会死掉的，所以还是小精灵保险一些，他们跟我们不一样，不会轻易受伤。”

    “嗯，我知道。”

    “不过，你现在想的也太远了吧，我劝你还是省省吧，其实我们离目的地还挺远的，如果一路上，你都在想这个，可能会无聊到死。”

    “啊？挺远？”

    “是啊。挺远的呢！”

    “有多远啊？”

    “嗯，大概……还要走一个月吧！”

    张遥听了长大了嘴巴，“一个月！”

    他简直不敢相信，这么走一个月的话，说不定那个什么博士他没有见到，就被万象之书给传送到奇奇怪怪的地方去了，说不定小艾也会遇到危险啊。

    “这……这还真是，太久了啊！”

    “这个鬼地方居然还要走路，都没有高铁吗？”张遥吐槽道。

    “什么？什么高铁？那是什么啊！？”大叔奇怪的问。

    “还就是一种火车，跑得飞快，你说的一个月的路，它不到一天就可以跑到了。”

    “什么！居然，居然有这种交通工具？”大叔瞪着眼睛，似乎不敢相信，毕竟他是神奇宝贝世界的人吗，不相信也正长，张遥觉得，如果是在几十年前，跟原来那个世界的人说这些的话，恐怕他们也不会相信吧。

    “就是有这样的额交通工具啊！怎么样，没有见过吧？”最后那个药得意洋洋的问。

    “没有，这种交通工具，这个世界里面绝对是没有的，至少我知道的是没有的，你所说的那个什么……什么……？”

    “高铁……”张遥提醒了他一句。

    “对，高铁，那个东西，这里是没有的，肯定没有，所以，你不是这个世界的人吧？”大叔问。

    看来这个大叔也不是很傻，他终于看出来张遥不属于这个世界了，但是这种事情……怎么说呢？总是超出人类的认知范围吧，这种事作为人咧来讲，第一反应肯定是不愿意相信的。

    这个张遥也是理解的，就算是大叔不相信，嘛，不相信就不相信吧，自己也没有必要非要让他那么信任自己。

    “是的，我不是这个世界的人，你在哪里见过会飞的人了？”

    “果然如此，我从一开始就怀疑你了。”

    “是吗？我会这么可疑吗？”张遥挠挠头，尴尬的笑了笑。

    “是的，很可疑，不借助任何手段直接在天上飞行，这样的人，我从来没见过，甚至从来都没有听说过，这样的人类很定是不属于这个世界的啊！”大叔言之凿凿的说出了他的猜测。

    原来只是根据这个啊，我还以为你会多聪明呢。

    张遥心里这么想，但是也没有说什么，毕竟只是旅伴，暂时的而已。

    “只不过，要跟这个大叔，一起旅行长达一个月？还不如杀了我呢！”张遥心里想着，有什么办法能够快速过去呢？

    他如果飞过去的话，说不定会很快，但是，这不还有一个快二百斤的大叔吗？

    “交通工具……交通工具？对了，神奇宝贝世界的里，有什么交通工具啊？”张遥问。

    “哦，摩托车，自行车，汽车，飞机，都有啊！”

    “那，我们可以坐飞……不，飞机就算了，坐汽车啊！”

    大叔点点头，“嗯，哟道理，不过，大多数旅行者都会选择步行的，因为这样可以在路上顺便增加宠物小精灵图鉴里面的收藏。”

    “得了吧！我们可没有时间！”张遥说，“快，准备坐车去！”

    “哦，好吧，我还想让你帮我在路上多桌一些宠物呢！”大叔倒是直言不讳，直接把自己的目的说了出来，也算是耿直吧。

    “先搞明白这个技能书再说，到时候不管多少，我都可以帮忙，条件就是先让我学会技能书。”

    张遥说出了自己的条件，他相信，自己的这个条件足够吸引人了，保证大叔会答应的。

    果然，大叔露出了惊喜的表情，疯狂的点头，“好好好，那一言为定！”

    “一言为定！”张遥点点头，反正他先答应下来，说不定什么时候，万象之书就把他召唤回去了，那样还说什么帮忙捉宠物小精灵？

    那不是张遥故意要坑他的，这属于不可抗力，嗯，绝对不是自己故意要这样做到的。

    “那我们先去附近的真新镇吧，那里有大巴车，可以去博士那里。”大叔说道。

    “真新镇？”这名字……好耳熟啊！        

