    “吼吼吼……”

    只见到！

    冰晶寒铁蝎仰头咆哮道：“混账东西，我的内丹，乃是我修炼一辈子的精华所在，你们竟妄图夺取！”

    “好大的狗胆！”

    恐怖的气势，瞬间爆发！

    那冰晶寒铁蝎仰天怒吼，直接举起两只锋利的钳子，朝着落山二人，迎接而去。

    “镇山金刚拳！”

    落山仰头大吼，拳劲冲天，狠狠轰杀过去。

    “嘭！”

    一道巨大的撞击声，那拳劲与钳子狠狠交锋在一起，卷起了一阵风浪。

    这个落山，不愧是知命境九重武者，战斗力确实是非凡凡俗，十分强大。

    面对着同样境界的冰晶寒铁蝎，居然也能轻松应付。

    与此同时！

    落威的身体四周，也是弥漫出一道道强横的冰属性气息波动。

    喝！

    下一秒钟！

    一道冰晶寒气，化为漫天掌印，仿佛一朵朵雪花般，竟是朝着那冰晶寒铁蝎横扫而去。

    “哼！”

    “畜生！”

    “且看我这一招，冰雪游龙掌！”

    轰隆隆……

    庞大的雪花掌印，在虚空中开始合而为一，竟是形成了一头虚幻的冰龙掌印。

    尔后！

    在虚空中仰头怒吼，仿佛能够镇杀一切敌人般，狠狠撞向了冰晶寒铁蝎。

    这一刻！

    冰晶寒铁蝎，仿佛是感受到了生命的威胁，它仰头怒吼一声，眼眸之中闪过一缕杀机。

    嗖！

    一道冰蓝色的光柱，竟是从它嘴里，瞬间喷洒出来，直冲九霄！

    轰隆隆……

    一声恐怖的剧烈爆炸声传来，那一道冰龙掌印，与冰蓝色光柱狠狠撞击在一起。

    可怖的力量，在一瞬间散开！

    然后以交碰的中心地带，朝着四周散发出，一圈圈无形的气浪威压！

    不过！

    最终，还是那冰龙掌印更胜一筹，从那爆炸的中心地带冲杀出来。

    尔后！

    以盖世无双的神威，再次朝着冰晶寒铁蝎，席卷扑杀而来！

    “可恶！”

    冰晶寒铁蝎不甘心的怒喝一声，举起手中的巨大钳子迎接上去。

    “砰砰砰！”

    那冰龙掌印的恐怖余威，在那一对巨大钳子上面，开始渗透出一缕缕冰寒之力。

    不过是眨眼间功夫！

    那一对巨大的钳子，居然就被冻在了半空中！

    “哈哈哈，再来！”

    落威见状，仰头大笑几声，便再次动手释放出一道冰龙掌印，轰杀向冰晶寒铁蝎。

    与此同时！

    落山也不甘示弱，强劲的拳头，犹如山岳一般，狠狠从虚空中垂悬砸下去。

    两名噬灵族的知命境九重大能，配合完美，让那冰晶寒铁蝎根本毫无还手之力。

    秦风与周涟漪二人，看到这一幕后，互相对视一眼，皆是无奈的摇了摇头。

    他们万万没想到，对付这一头知命境九重巅峰的冰晶寒铁蝎，居然完全用不着他们亲自出手。

    似乎！

    这噬灵族的武技，对于冰晶寒铁蝎，有着巨大的克制效果。

    轰隆隆！

    也就是顷刻之间！

    那落山与落威二人，便利用自己的冰属性武技，将那冰晶寒铁蝎丈许长的身躯，给冻成了一座冰雕。

    “嘿嘿嘿，秦风兄弟，我们帮你搞定了！你可以过来取出它的内丹了！”

    落威嘿嘿一笑，示意秦风过去，剥夺冰晶寒铁蝎的内丹。

    “多谢……”

    秦风微微一笑，答谢了一句。

    正打算走过去的时候。

    突生变故！

    “嗖！”

    一道冰蓝色的光柱，猛然间爆发，竟是朝着秦风的心脏，径直迸发而来！

    秦风的危机感应能力，十分灵敏！

    在一眨眼间，便察觉到了危险！

    “哼！”

    他冷哼一声，直接祭出龙灵战剑，同时将《太古真龙诀》催动到了极致！

    与此同时！

    一道道金色流光，将秦风周身笼罩，隐约可见，有无数道真龙虚影游荡……

    这一刻！

    秦风，便如同一尊龙神！

    “师弟，当心！”

    而周涟漪在这个时候，同样选择了出手。

    无数道莲花虚影，浮现在她体表，化为凌天一拳，轰向那一道冰蓝色的光芒。

    只可惜！

    这冰蓝色光芒的速度，太快！

    她这一拳，终究还是慢了一步，扑了个空！

    “噗通！”

    一道闷哼声响起。

    这一道冰蓝色流光，轰在了秦风的身上。

    顿时！

    秦风整个身体，如遭雷击一般，受到了巨大力量的冲撞，将他整个人直接震飞了出去！

    这一击的力量，实在是太突然！太强大！

    哪怕是秦风，也没来得及反应过来，直接倒退了几十米远才停下来。

    手中的龙灵战剑，更是狠狠刺在地面冰层之中，划出了一道巨大裂缝。

    由此可见！

    对方刚才那一击，力量是何等恐怖！

    “嗖嗖！”

    一道道青色的光芒，从秦风身上开始闪烁出来，这却是神魔不死心，释放出生机之力，正在替秦风疗伤。

    凭着秦风，那坚固不催的强大肉身，刚才那一道冰蓝色流光，倒是没有对他造成生命威胁。

    但是！

    对方的力量，依旧让秦风受了重创！

    甚至！

    还让秦风中了毒！

    没错！

    正是中毒！

    一缕缕冰属性力量毒素，正从秦风的心脏位置，不断顺着周身经脉，弥漫了出去。

    这种毒素，太过于霸道！

    以至于连《太古真龙诀》，都无法在短时间内，强行驱逐消灭掉，只能勉强压制。

    好在！

    太古真龙诀，终究是一门逆天之术！

    差不多半分钟左右的时间，这些毒素便被真龙之力，彻底给驱逐炼化了。

    同时！

    神魔不死心的生机之力，也起到了极大的修复作用，让秦风的身体，瞬间恢复了正常！

    “师弟，你没事吧？”

    周涟漪神色紧张的跑过来，抓着秦风的手，十分担心的问道。

    “秦风，怎么样？”

    “小子，没事吧？”

    而咒天魔王以及老九，同样也是被惊得不轻，纷纷开始用灵魂力量，与秦风进行沟通。

    连那一直在秦风肩膀上，昏昏欲睡的肉包，在这个时候也是打起了精神，圆溜溜的眼珠子，紧紧盯着秦风。

    “该死的东西！”

    两名噬灵族的高手，勃然大怒，直接运转真元，开始防备着那冰晶寒铁蝎。

    此时此刻！

    那一头冰晶寒铁蝎，身体四周的冰蓝色流光，已经几乎彻底消散殆尽，仿佛遭遇到了什么重创，失去了生机一般！

    同时，这一头冰晶寒铁蝎的身体大小，也缩小了一倍不止。

    “可恶，居然只是一具外壳！”

    落威狠狠的怒喝了一句，满脸阴沉。

    原来！

    刚才就在他施展强大武技，将那冰晶寒铁蝎，强行封锁住的时候，仅仅只是冰封住了一层外壳罢了！

    而真正的冰晶寒铁蝎，赫然是躲藏在其中，趁着所有人没有防备的时候。

    突然出手，偷袭秦风。

