    巨大的动静，从外面传进了大厅里面。

    “难道这小子真的有不少弟兄？”

    杨总抬头看了一眼叶秋，只见叶秋也在看他，似笑非笑。

    “哼，一个小医生而已，装什么装。”杨总冷哼一声，指着一个保镖吩咐道：“你出去看看。”

    “是。”

    保镖应了一声，快速跑出去，可是刚走到门口，保镖就立刻转身，慌慌张张的跑了回来，对杨总说道：“不好了，不好了……”

    “闭嘴！”

    杨总语气粗暴的打断保镖，沉着脸呵斥道：“我给你说过多少次了，遇事不要慌。每临大事有静气。就算是泰山在你面前倒了，也要沉得住气，你怎么就是听不进去呢？”

    保镖支支吾吾：“杨总，我……”

    “说吧，外面什么情况？”

    “外面来了好多人。”保镖急道：“杨总，您快出去看看吧。”

    杨总不以为意，淡淡的笑道：“很多人是多少人？有我的人多吗？”

    “杨总，外面来的人比您的人要多，少说有几百人……”

    “什么？！”杨总猛然起身，瞪着保镖问道：“你确定你没看错？”

    “我不会看错的。”保镖说：“杨总，您要是不信，自己出去看看吧。”

    杨总看了一眼叶秋，发现叶秋依然似笑非笑的看着他，这让他心里很不爽。

    “我出去看看。”

    杨总大步向门外走去。

    “我也去。”张莉莉快速挽着杨总的手，跟着出去。

    杨总的那些保镖，以及售楼部的工作人员，也一起出去，想看看外面到底发生了什么？

    可当这些人走出大厅后，倒吸一口冷气。

    只见售楼部的外面，站着无数身穿黑色西装的男人，一眼望不到头，将售楼部外面围得水泄不通。

    何止几百人，起码两千人！

    黑压压的一片，如同大军压境。

    而且这些人个个身材高大强壮，一看就不好惹。

    “天呐，这都是些什么人？”

    “怎么感觉跟社团的人似的？”

    “好恐怖！”

    售楼部的那些工作人员哪见过这个阵势，吓得脸色都白了。

    杨总微微皱眉，正准备开口问这些黑衣人的身份，突然，一阵汽车的轰鸣声响起。

    顿时，所有的黑衣人迅速向两边分开，让出一条车道。

    下一秒，一辆价值千万的迈巴赫猛地拐了进来，停在售楼部的门口。

    接着，第二辆车出现，是奔驰。

    第三辆，还是奔驰。

    第四辆，又是奔驰。

    第五辆，第六辆，第七辆……

    几分钟的时间，上百辆奔驰出现，一直排到了外面的公路上。

    公路上，那些过往的路人，一个个也惊得目瞪口呆。

    “我的妈呀，我这辈子还是第一次见到这么多豪车！”

    “东湖天下是来了什么大人物吗？”

    “难道是京城的大首长到东湖天下考察？”

    “还真有这可能。我听说，东湖天下的老板很有背景。”

    一个路人说：“肯定不是大首长考察。”

    “你凭什么这么肯定？”

    那个路人道：“按照惯例，大首长到地方考察，不会乘坐奔驰，都是乘坐考斯特，除此之外，当地的主要官员也会陪同。”

    “你们看看那些车的车牌，没有一个是江州官员的车牌。”

    “如果不是大首长考察，那会是什么人呢？”一个人询问道。

    路人笑道：“我觉得应该是某个富豪来了，这么大的排场，起码是身价几十亿资产的大富翁。”

    嘶——

    四周一片倒吸冷气的声音。

    大厅门口，挽着杨总手臂的张莉莉，看着一辆辆奔驰，心中暗道：“我要是能找到这样的大富翁当老公就好了，实在不行，认大富翁当干爹也行。”

    “出行的时候有这么多豪车跟着，实在是太拉风了　。”

    “好羡慕~”

    张莉莉甚至已经在脑补，自己坐上豪车后，藐视一切的样子。

    恰好在这个时候，叶秋扶着钱静兰，从里面走了出去，让张莉莉回过神来。

    “你干什么去？”

    “你是不是想逃跑？”

    “我告诉你个王八蛋，今天你别想走。”

    张莉莉指着叶秋厉声喝道。

    “逃？我为什么要逃？”叶秋轻笑道：“我看要逃的是你们。”

    “你什么意思？”杨总眯着眼睛问道。

    叶秋指着外面那些黑衣人，说道：“他们都是我的弟兄。”

    “开什么玩笑！你有几个兄弟我会不知道？再说了，你这样的窝囊废，谁会跟你做弟兄？”

    张莉莉冲叶秋骂道：“你不装会死啊！”

    “事到如今，你觉得我还在装？”叶秋有点想笑，或者说，觉得张莉莉很可笑。

    “难道不是吗？”张莉莉指着那群黑衣人对叶秋说：“如果他们是你的弟兄，我把名字倒过来写。”

    就在这时——

    数百辆奔驰的车门，在同一时间被推开，从里面出来几百名身穿黑衣的大汉。

    紧跟着，一个黑衣大汉上前，拉开了第一辆迈巴赫的前排副驾驶车门。

    从里面下来一个青年。

    青年穿着笔挺的白色西装，头发剃成板寸，眼神犀利，非常帅气。

    张莉莉看到这个青年的时候，眼里冒绿光，要不是身边有杨总，她会直接扑上去。

    年少多金！

    英俊帅气！

    简直就是梦中的白马王子。

    叶秋看着杨总说道：“你不是让我叫人吗？我叫来了。这些人都是我的弟兄。”

    “噗哧——”

    张莉莉忍不住笑出声：“叶秋，我说你是不是疯了？”

    “你也不看看他们开的什么车，就算你努力一辈子，也买不起。”

    然而，接下来的一幕，仿佛是一场噩梦，让张莉莉毕生难忘。

    “你们怎么才来？”

    叶秋转过头，目视青年，神情中充满了不悦，仿佛高高在上的帝王。

    “对不起老大，路上堵车了，耽搁了一阵子。江州的三千弟兄，我全带来了。”

    韩龙说完，向前一步。

    挺直后背。

    然后，众目睽睽之下，单膝跪在叶秋面前。

    “扑通——”

    身后的三千名龙门弟子，也跟随韩龙的动作，齐刷刷的跪在地上。

    “拜见老大！”

    【作者有话说】

    晚上还有更新。

