    “我从来没有想到过，在比赛还没有开始，甚至还有两周的时候，你就已经开始气馁了。”坐在李彬的身边，万俟有些惊讶的看着李彬，“这可不像你，要是平时的你，怎么也得用点谋略拿下来比赛吧。”

    “说得轻巧，哪里那么容易？”李彬坐在沙发上，头还是有些晕，万俟伸出了手，在他头上揉着，他轻轻握住了万俟的另外一只手，“很难啊。国际米兰这一个赛季，基本上在联赛里面就没有遇到什么抵抗，提前六轮夺冠，他们根本就是在玩。你说比赛还有两周？可是他们的球员，已经休息了三周了。可是直到昨天，我们的球员还在球场上面跑动着。直到昨天之前，我们都不确定，我们会是最后的冠军。体力上，心理上，经验上，各方面我们都差了很多。”

    李彬这几天一直都在准备着热刺和国际米兰的对战，而这些准备，也让李彬颇为有些忧心。

    热刺已经将近五十年没有拿到过顶级联赛冠军了，对于热刺来说，能够拿到了这一个联赛冠军，已经是相当不容易的事情了。昨天的庆祝，固然让李彬看到了球员们的兴奋，让李彬知道了球员们的热情，可是，也让李彬有些担心，球员们的心理问题了。紧绷了一赛季的弦，很有可能因为这一个冠军的冲击而断裂，而如果真的如此，后面的欧冠决赛，热刺就面临很大的压力了。

    而且，经验方面，李彬也是一样的担心。热刺球员们太年轻了，他们都没有过这种重大比赛的经验，这也会是一个很大的麻烦的。国际米兰是一群老家伙，热刺则是一群小家伙，这个经验上，本来也是很大的不同的。

    “联赛冠军到手，欧冠冠军没有到手，这个时候，肯定会面临着各种吹捧，各种热炒。有些炒作不怎么值钱，像这种吹捧我得。可是有些炒作，可是很可怕的。说不定明天媒体就炒作有人给亚亚一份30万周薪的合同等着他签，说不定明天就会有西超球队来我们这里挖人，甚至说不定某些国家队教练会表示希望自己本国球员回国踢球方便考察——这些事情，都会有影响的，我们球员们没有这些经验，我怕他们吃亏。”李彬沉吟一下，“更不用说，体力的问题。”

    “你的轮换没有起效果？”

    “怎么可能没有？我的战术是有着很大的效果的。”李彬摇摇头，“只是，到了赛季末，再怎么节省，都不可能指望球员的体力和赛季初一样的。90分钟的比赛的话，我敢于确保我们的球员们体力完全不下于对手，甚至踢的比对手更好，可是90分钟以后……时间不站在我们这一边。”

    “那就90分钟拿下比赛啊。”

    “你以为是说说那么容易么？你也不是不知道，国际米兰的后防线被我糟蹋过了很多遍了——还记得那个猎人和熊的故事么？我不认为国际米兰真的会蠢到和那个猎人一样。”

    “都是什么乱七八糟的。”万俟顺手敲了一下他的头，“你认为国际米兰会死守龟缩？”

    “你都知道死守龟缩了？”李彬有些意外，“没错，我不是认为会如此，我是担心会如此。如果他们真的全场死守，拖到加时赛，那么，麻烦就是我们的了。”

    在赛前，李彬也多次分析了比赛的情况会是什么样子的。而他自己想到的结果，却相当不妙：如果热刺能够在90分钟之内取得胜利，那么热刺能赢，可是如果90分钟拿不下来，那么李彬也不认为自己还有什么指望。

    而佩莱格里尼会怎么做？李彬扪心自问，要是自己的话，提前休息了三个月，体力充足，知道对手的联赛刚刚结束不久，心理和体力都在调整——不死守的话，根本对不起对手。李彬最为期望的，是佩莱格里尼一时热血上头，冲上来和自己死拼进攻，不过，佩莱格里尼是傻子么？李彬觉得不像。

    而且，对方的球员们，不是被自己折腾久了的，就是曾经在自己手下踢球的。他们这些人，对自己的能力也都有着了解。李彬觉得，就算是佩莱格里尼真的犯傻了，有他们在，自己的球队想要趁人不备，只怕很难。至少，像是记忆中贝尔那样长驱直入，李彬连想都不去想了——就是给麦孔几个胆子，他也不敢在面对自己的时候，托大不让后防补位的。作为世界级的教练，李彬有这种自信心，就算是顶级的球员，见了自己，一样也得小心做事。

    因此，只怕决赛的节奏，就是李彬想办法在90分钟里面突袭得手，而在得手之后，想办法撑到90分钟的局面了。

    可是，现在最让李彬苦笑的就是：热刺缺少了苏亚雷斯。中路的爆破点，对于这种僵持型比赛，是最为有用的。如果还有苏亚雷斯，就算是体力有所折损，李彬也敢于赌一把——中路生生敲开大门，后面的球员追上，李彬还是有信心在90分钟以内，确保胜利的，可是现在嘛……

    “赢不了？”

    “也不是完全没有希望。虽然我说是很难，不过提前放弃总不是应该选择的路。我想要在决赛里面赌一把，能不能够成功，就看运气了。”李彬握紧了万俟的手，“而且我相信，我的运气，一向都是不错的。”

    ------------------------

    当英超的比赛落下了帷幕，热刺拿到了联赛的冠军，并且准备进军欧冠的时候，全欧洲的眼光，就都已经注意在他们的身上了。

    “这是现在全欧洲最为值得注意的球队。”

    和李彬所预料的一样，在联赛冠军之后，欧冠冠军之前的两周，是最为难以度过的两周。这两周里面，球队的其他比赛已经结束了，按理说应该是训练为主的时候了，可是，他们现在面对的，也是全欧洲的挖角，媒体上三天一报的新闻，让热刺球员们，全都面对着不少的麻烦了。

    “穆里尼奥考察科恩特朗，皇马希望用3000万买下热刺左后卫！”

    这种报道，是属于比较夸张，但是还基本靠谱的。

    “赫内斯希望通过拜仁球员影响诺伊尔，促使诺伊尔回国踢球！”

    这样的传言，是比较没边的。

    “曼城向亚亚图雷提出合同，25万周薪创英超记录！”

    这是直接不理睬热刺俱乐部，直接跳过俱乐部，去找球员的。

    “蒂亚戈席尔瓦表示，他自小就是巴塞罗那球迷！在诺坎普踢球，是他毕生的梦想！”

    这就是干脆替球员们发言做决定的了。

    “佛罗伦蒂诺和李彬早就做好了交易，劳尔是作为亚亚图雷转会的条件之一租借的！”

    这样的话，就更是直接开始编造深谋远虑的伟大交易了。

    欧冠比前，各式各样的传言，已经纸片一般的飞过来了，有些是针对国际米兰的，有些则是针对热刺的。热刺的球员们年轻，更有未来，因此，想要挖他们的传言更多，一时间也是甚嚣尘上，一时之间，仿佛热刺就要被肢解了。

    热刺虽然说是崛起了，可是，崛起也是有着不同的程度的。要是现在曼联或者米兰等球队来挖角，李彬敢于说不，可是皇马这个级别的球队，就是曼联都照挖不误，怎么会在乎热刺？而曼城买人，还在乎谁示豪门？挖的就是豪门。

    而且，如果只是传言，李彬也不怎么在乎，可是这些球探考察，联系经纪人的事情，可不是空口白舌的。这些考察和合同，都是影响很大的，再好的球员，也很难直接拒绝，更不用说，那些媒体编造出来的热刺球员都是别的球队的球迷的传言，使得热刺的球员们基本的互相信任都会受到影响了。

    这些问题，如果是平时来看，影响也许不算大，可是在欧冠决赛之前，这些话语，全都是足以致命的。这样下去，球队到了决赛，都是些离心离德的人，还踢什么球？

    在帕尔马，决赛前李彬敢于告诉大家，踢完之后各自走人，那是因为他有着球队踢完了就走的打算。可是现在，李彬可一点都没有爽一把就算了的想法。

    因此，李彬也没有丝毫留情，在媒体上发表了自己的态度。

    “我希望所有的球队，都稍微注意一点，我们现在，还有一场比赛要踢呢。有些球队现在已经赛季结束了，他们也习惯了赛季在这个时候结束了，建议他们去看看赛程表，了解一下，我们的赛季没有结束。老是那么心急干嘛？养成习惯现在没事干了？我可没这个习惯。”

    在媒体面前，李彬话里带刺的讽刺，等于是对着不少的球队都开火了。而在说完了这些话以后，李彬也立即就宣布，自己的球队对外封闭，什么球探考察，全都被他挡在了外面了。

    “我知道有些球队想要考察我的球员，我不反对做交易，可是别来我的基地恶心我！想看比赛，来伯纳乌吧，我确定我的球队，会在伯纳乌踢出来好球的。”对此，李彬也解释了一下，“至于说有些和皇马关系不太好，不想买伯纳乌门票的人，我概不负责——反正本来也没有想和他们做生意。”

    如果说前面的话，还是泛指的话，这一句几乎就差点着名骂了。这让不少本来有些怒气的球队都熄了火，对此饶有兴趣了。

    而李彬马上就告诉了他们，自己这么说的原因。

    “我的球队，就要去踢一场决赛了。在这场决赛里面，我的球员们，必须全力以赴，才可以踢好球。他们必须以全部的精神，心力，能力，投入到我的比赛中去，心里不能够有杂念。我希望别人清楚这一点，我的球队，没有任何一个人会在决赛之前，表示自己是别人的球迷的，他们此时，全都都只能是我的球迷！”