    杰森跳下集装箱，换上新的弹匣，就这么大大方方的站在路中央。

    一辆凯迪拉克撑死了也就五个人，凭他的枪法完全可以在对方掏枪之前，就把他们全都干掉。

    凯迪拉克高速驶过来，看到眼前的燃烧着的火球，以及满地的尸体，司机估计也是吓了一跳，连忙踩刹车减速停下。

    杰森冷笑着举枪瞄准。

    今晚白忙活了一场，让他的心情很差，不多杀几个帮派份子难消心头的怨气。

    然而奇怪的是，四五个人呼喊着抱着枪下车的场景并没有出现。

    凯迪拉克后门打开，只走出一个人。

    那人穿着西装，身材极其魁梧，头顶处寸草不生。

    等他走进一些，杰森终于看清楚。

    “金并！”

    杰森整个人都愣住了！

    这辆重卡明明只是诱饵，金并怎么亲自来了！

    难道说这个陷阱是专门为他而准备的。

    “杰森！”

    金并面露惊讶之色，杰森的出现同样超出他的意料之外。

    两人就这么隔着十米远的距离，互相大眼瞪小眼。

    沉默许久，杰森出言讽刺道：“好一招明修栈道暗度陈仓，《三十六计》真没白看。但如果你想设陷阱抓我，得多带点人才行。”

    金并脸上惊愕的表情渐渐恢复自然，用他那低沉的嗓音说道：“抓你，根本不值得花这么大的代价。”

    杰森心里的疑惑越来越多：“不是为了抓我？那你运这么多食品去哪儿？不会真的改邪归正，改行做食品生意吧。”

    金并笑着，将谜底缓缓道来。

    “这里确实是个诱饵，但目标不是你，而是纽约缉毒局。”

    全纽约的黑帮都知道，高夫人与墨西哥大毒枭关系匪浅，整个纽约州只有她能够从墨西哥进口高品质的嗨草。

    换句话说，高夫人是墨西哥毒枭在纽约的唯一代理商，而金并是高夫人钦定的唯一分销商。

    这也是金并统治地位无法撼动的重要原因。

    昨夜，缉毒局奇袭嗨草工厂，将高夫人和她的手下一举歼灭，还缴获了三吨多重的高品质嗨草。

    这些嗨草都是高夫人准备卖给金并的，金并为此还付了三成定金。

    就是因为缉毒局这帮杂碎，现在人死了，货也没了，7000万美金的定金彻底打了水漂，这事放到谁的头上都会暴怒。

    然而更让金并感到愤怒的是，高夫人死后墨西哥毒枭肯定会重新选定代理商。

    这一下，全纽约的黑帮都蠢蠢欲动起来。

    仅今天一天，就有三十多家黑帮派人赶赴墨西哥，希望能说服那位大毒枭，将纽约州的嗨草代理权给拿下。

    一旦让其他黑帮拿下嗨草代理权，金并的统治地位必定会产生剧烈震荡。

    为了挽回这一切，金并让韦斯利连夜赶赴墨西哥，劝说毒枭将代理权交给他。

    于此同时，他亲自制定了对缉毒局这帮杂碎的复仇计划。

    其实金并和韦斯利早就知道，帮里主管运输的头目大胡子，其实是缉毒局的卧底。

    他们将计就计，把今晚要将帮里非法物资运往巴尔的摩的消息透露出去，甚至连路线都标的一清二楚，还故意透露这批物资中，有重达数吨的嗨草。

    如他们所预料的那样，大胡子果然将这个错误情报，传递给了缉毒局总部。

    缉毒局反应很快，数小时后就在帮派据点周围进行布控，显然是准备对这批嗨草动手了。

    计划顺利进行，韦斯利立刻派人将大胡子控制起来。

    另一边，金并联络巴尔的摩市政府，决定向当地贫民窟和福利院，捐赠一批紧缺的生活物资。

    巴尔的摩市政府对他善举表示欢迎，并提前联系各大媒体，等物资送到后进行报道。

    按照金并的计划，当满载生活物资的车队，被纽约缉毒局暴力截获后，他就会带着纽约的媒体记者赶到。

    记者的镜头将拍下慈善组织人员的死状，纽约缉毒局的残暴，以及那一箱箱原本要捐赠给贫民和孤儿的生活物资。

    这些照片一旦登上各大媒体和报纸。

    风头正盛纽约缉毒局，就会坠入深渊万劫不复。

    ……………………

    金并语气平淡，缓缓的将计划和盘托出。

    杰森听完之后，后背忽然一阵颤栗。

    这死胖子的计策真是歹毒啊。

    如果史丹没有将情报告诉杰森，如果告诉杰森后，他决定放弃抢劫计划，转交给缉毒局单独处理。

    那事情的发[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]展一定如金并所预料的那样。

    纽约缉毒局情报有误，截杀慈善组织物资，误杀多位慈善组织成员。

    这种新闻一旦爆出，势必震惊海内外，激起全球民众的愤慨，那些慈善组织也会跳出来，天天在白宫门口抗议。

    到时候缉毒局就彻底完了，涉及此事的大小官员一撸到底是肯定的，搞不好还要将各级主管全部扭送至联邦法院审判。

    杰森不仅会损失一名同党，也会失去在警方内部的唯一援助。

    万幸！

    万幸杰森是个爱记仇的小人，他若复仇从不假借他人之手。

    金并的绝户之计，居然被他误打误撞的给搅黄了。

    杰森握紧步枪冷笑道：“原来如此，那我还真是很抱歉。”

    金并仿佛没看见他的小动作，脸色阴沉下来道：“不用道歉，我对你的恨意，可一点都不比缉毒局少，今晚能抓到你也不算亏。”

    “就凭你一个人也想抓住我？”杰森面露不屑。

    金并捏了捏手指，发出一声声脆响：“这些年你给我当陪练的时候，有哪次在我手下撑过一分钟。”

    金并为了让战斗力一直保持在巅峰，每天都要进行大量格斗训练，而陪练次数最多的，就是当时帮派里格斗能力最强，也最耐打的杰森。

    但即便是他，在面对金并如****般的进攻时，也坚持不到1分钟。

    然而现在的杰森通过加属性点，购买格斗技能，实力与过去相比简直是天壤之别。

    现在的他，有十成的信心打败金并。

    “哦！不错的眼神。”

    金并戏谑的道：“看来你是想最后再陪我练练。”

    “嗯！我一直在等待这个机会，打败你的机会！”

    杰森眼中战意暴起。

    他迅速打开系统光幕，将剩余的10个属性点加在力量和耐力上！

    ………………………………

    推荐期数据很重要！

    跪求推荐，跪求收藏！

