    统子自然知道叶朵与宿主有多么的不对付，当即也皱起了自己的小眉头：“要不然宿主你先去各家问问吧，随后我们再想办法。”

    伍月点头：“现在也只能这样了。”

    许是因为兽人战士们都知道伍月巫的身份，所以对她都十分的尊敬客气，听她说大雨季前都需要奴隶的帮忙，皆是欣然同意。

    况且伍月还说了，在奴隶跟着她干活的这段时间内，奴隶们的食物就由她负责了。

    本来大雨季的食物就不是很多，现在还不用负责这些奴隶，兽人战士们自然是乐意极了。

    只是，之前伍月的猜测果然成真了。

    竟然真的有两个奴隶是叶朵家的，相比于其他瘦弱的奴隶来说，叶朵家的这两个奴隶简直可以与她穿越来时的干尸身体相媲美了。

    第一眼看到的时候，她都吓了一跳。

    晚上的时候，青草和阿亚再次过来蹭饭，伍月便说起了奴隶的事情。

    却不想阿亚不高兴的哼道：“叶朵家哪里有什么资格拥有奴隶啊，还不是之前她成为巫弟子的时候，巫送给她的。

    现在她已经不是巫弟子了，巫许是没有想起奴隶的事情，所以才没有收回的。”

    她笑眯眯的凑到伍月身边，笑容十分猥琐：“月你如果真的想要那两个奴隶，最快的办法便是去找巫。”

    为了自己的任务能够完成，只是去见巫而已，伍月自然是去了。

    果然，听伍月提起那两个奴隶，雪虎巫这才点点头道：“我还真是将这件事情给忘记了。”

    说罢，竟是直接叫了一个半兽人战士进来：“去告诉叶朵和部落族人一声，之前分给叶朵的两个奴隶现在收回给伍月了。”

    伍月：“...”

    不得不说，您这给我拉仇恨的手段真是一绝。

    人手的问题得以解决，伍月心情大好的请自家两个小伙伴在屋中烤起了肉来。

    有了她自己做出来的酱汁加成，那烤肉香的简直能让人将舌头都给吞下去。

    “月，吃什么好吃的呢？”

    正在三人大快朵颐的时候，门外突然传来一阵敲门声，随之响起的还有元琅的声音。

    伍月看了眼石锅中的肉，这人怕是属狗的吧，怎么每次一做好吃的他就出现？

    无奈起身去将门打开，让她嘴角抽搐的是，门外竟然不止元琅一只，腾乾和腾坤还有几个陌生的兽人战士此刻也正十分疲惫的坐在地上。

    “你们这是偷鸡去了？如此狼狈。”

    腾乾将背上的一个大包裹放下后才一屁股坐在了距离两个小雌性比较远的位置：“别说了，我们去抓了火...”

    不等他将话说完，元琅便一巴掌糊在了这货的脸上：“闭嘴吧你。”

    几个兽人战士的饭量不是盖的。

    竟然直接吃了三只半的猎物才摸着肚子躺在草窝中挺尸去了。

    而元琅却是捡起地上的兽皮包裹递给了伍月：“给你的。”

    伍月看向包裹：“这是什么？”

    兽人深邃的眸子看向她：“自己打开看看。”

    看了他一眼，难得的竟是在兽人的眸中见到一丝紧张，伍月也不由有了几分期待。

    将外层的兽皮打开，里面竟然是一件件早已打理好的火红色皮毛。

    没什么见识的她自然不知道这兽皮的珍贵，但禁不住旁边就有识货的人啊。

    阿亚嗷的一声便扑了过来，被眼疾脚快的元琅一个大脚丫子给拦在了一腿之外的距离。

    但即使如此，也没能消灭了阿亚对于伍月手中兽皮的超高热情。

    “靠靠靠！火狐皮，这样多的火狐皮！”

    见她激动到小脸通红，伍月捡起一块兽皮仔细打量起来，却不想触手所及竟是一片柔软温暖的感觉。

    她有些怔愣的低头看向手中火红色的皮毛，这兽皮竟然能够发热的么？

    “你们这两天不在部落，是出去狩猎了？”伍月眼神有些莫名幽深的看向元琅。

    第一次见到小雌性这样的眼神，元琅有些怔忡，但随即回过神来却是点头道：“带大家去练习狩猎技巧，这次的目标正是火狐。”

    本将军是那种刻意讨好女子的人？开玩笑！

    “当然，最重要的还是想要为你狩猎火狐皮毛，大雨季快到了，会有些湿冷，做成大氅保暖。”

    所以…将军大人您的不讨好雌性就是这样事儿的？

    一旁的腾乾拿了块烤肉，没眼看的转过身去了。

    伍月笑眯眯的看了元琅一眼，随后将那些兽皮收了起来：“好，我收下了。”

    送走了一堆吃货，伍月看着兽皮包裹中一大叠的红色皮毛，心下暗叹元琅的厚脸皮。

    这样多的火狐皮，很明显不是只给她做一件大氅用的。

    “宿主，这狗男人对你的心思简直昭然若揭啊，这些兽皮给你们两个各做一件大氅都够了。”

    统子适时跳出来鄙视元琅。

    伍月点头：“这货怕就是想要让我给他也做一件呢。”

    统子伸出自己的小肉垫在那一沓兽皮上摁了摁：“宿主，这大氅你不会要自己做吧？”

    伍月点头：“当然啊，你可别小看我，以前住出租屋的时候，我可是自己缝补过袜子的。”

    统子闻言差点没炸毛：“宿主，火狐是速度极快的野兽，它们的速度那是在所有的野兽中都能排上顶端的。”

    伍月眸子微眯的看向猫咪蹲的蓝胖子：“所以，你说这句话的意思是什么呢？”

    统子缩了缩脖子：“宿主，忠言逆耳，虽然你可能不喜欢听，但忠心的统子还是要说的。

    您还是不要浪费这珍贵的兽皮了。”

    伍月翻了个白眼：“就知道你这狗系统的口中吐不出什么好牙来。”

    随即将手中的兽皮放回包裹中，有气无力的道：“大氅那种东西，领口缝一圈带子能系上不就可以了？”

    统子前爪一个踉跄：“宿主，那带子缝的好了是大氅，缝不好了是自杀啊。”

    伍月一哽：“那你说咋办？这部落中的雌性也没有人会这个啊。”

    她的话音刚落，那方才还有气无力的蓝胖子瞬间蹦起：“系统牌缝纫机您值得拥有，只要提供原料并支付一定的加工费，我们将会为您量身打造完美服饰。”

