    “唉，有时候会忽然醒悟，我和你们不是一个世界的人。哪怕是我和宋香菜曾经有什么，现在我们依旧不是一个世界的人了。”

    　　王太卡说道：“我现在可能是心软了，如果这种事放在之前，我也不会怎么样。但是现在，会觉得懊恼了。”

    　　充儿闻言，只是温和的笑着，然后挽住王太卡的胳膊，说道：“那是因为，你心中有了牵挂。而不再是之前那样，没有安全感，随时想离开任何地方，都不会犹豫的样子了。”

    　　王太卡想了想，点点头：“嗯，你还别说，就是这个道理。那这到底是不是一件好事呢？”

    　　充儿笑道：“当然是好事。因为我知道，这个牵挂里面，也有我。不是吗？”

    　　“哈哈，对对对！”王太卡笑道：“那是好事。”

    　　充儿说道：“你也变得柔软了。”

    　　“唉唉！”王太卡摆摆手：“柔软这个词，形容我不太何时吧？而且......男人必须硬，瞎说什么柔软！”

    　　“心里柔软了！”充儿气呼呼的问道：“那你说是什么？”

    　　“额......”王太卡支支吾吾：“我还以你说的是发质呢......”

    　　“装！”

    　　充儿撇撇嘴，说道：“其实你不用那么想的，什么一个世界，不是一个世界的，不都是你自己心里想的吗？其实并没有那些，并没有你想的那些隔膜。你看，我们现在......我不是挽着你吗？你觉得我遥远吗？”

    　　王太卡笑了：“你可能真的是个例外，我从来没有觉得你遥远。”

    　　“嘿嘿嘿！”充儿笑了，很开心。

    　　王太卡笑着嫌弃道：“怎么这么傻啊？阿一古，我嫌弃了。”

    　　“切！”充儿笑道：“不许你嫌弃！”

    　　“行吧。”王太卡笑着和充儿走着。

    　　闲聊了一些乱七八糟的问题，随后充儿才说道了此行最主要的一个目的。

    　　“十七，你能去劝劝泰妍欧尼吗？”

    　　王太卡脚步一顿，看着充儿，伸出手还在充儿的额头上摸了摸，说道：“不发烧啊，说什么胡话呢？首先，和我什么关系？其次，虽然你们是队友，但是......你让我去找她？现在？”

    　　充儿说道：“如果这点信任都没有，这点自信也没有，那我也就不是充......呸！那我也就不是少时的允儿了。我知道你，不会过分的。而且......你也不是当面。我只是觉得，泰妍欧尼最近太压抑了，你不是最有办法的吗？”

    　　王太卡看着充儿，没有说话。

    　　充儿抿抿嘴，低下头：“好吧，我承认，其实我也知道我的要求很过分，而且还有点傻。但是我也总不能看着自己的队友，就一天天这么消沉下去。”

    　　王太卡看着充儿，心里真的柔软了：“你也太善良，真的该死的......温柔啊。”

    　　“所以你会答应吗？”充儿问道。

    　　王太卡点点头：“行。怎么说？打电话？”

    　　充儿说道：“泰妍欧尼的电话被公司没收了，一切的联系方式都没有了，哪怕是和家人打电话，也要和经纪人欧巴借手机。而且也不允许出宿舍。”

    　　“那我......要进入你们的宿舍吗？”王太卡问道。

    　　充儿摇摇头：“当然不可能，女生宿舍，怎么可以？我倒是没关系，但是还有其他队友。”

    　　王太卡无奈：“那我怎么办？烽火传信号吗？还是飞鸽传书啊？”

    　　充儿说道：“我们宿舍隔壁的房间，是没人的。因为也被公司租下了，暂时是放东西的。你可以先到那，然后到阳台上。两个阳台隔着大概一米的距离。隔着阳台......”

    　　王太卡问道：“怎么不说了？”

    　　充儿摇摇头：“算了，这样太委屈你了。我也不想让你受委屈。”

    　　王太卡闻言，只是叹了口气，然后伸出手摸了摸充儿的脑袋：“本来，我是打算，不管你说什么，我都要找个理由拒绝的。”

    　　充儿抬头，看着王太卡，没有说话。

    　　王太卡继续说道：“但是你既然还怕我受委屈。真的是......看来刀山火海，我也要去闯一闯了。毕竟，我还是不想让你失望了。因为这件事，会更让我懊恼。”

    　　充儿心里甜甜的，说道：“你这个人......好吧，你可以提一个不过分的条件，我可以满足你。”

    　　王太卡问道：“我长这么大，看到的大多数都是光明，所以......”

    　　充儿问道：“所以什么？”

    　　王太卡故意逗着充儿，坏笑道：“我想见识一下人性的险恶呢？”

    　　“糟糕的......”充儿咬咬牙，只感觉面前的这个臭流氓，真的是可恶极了。明明知道这个家伙是故意逗自己，但是自己偏偏却觉得害羞，简直是气死人了！

    　　也不知道充儿是生气王太卡这个人太不要脸，还是生气自己太不争气这么丢脸了。

    　　“走吧。”王太卡笑道。

    　　充儿问道：“不开车吗？”

    　　“额......”王太卡挠挠头：“最近我想锻炼身体，就是健康出行！所以......车什么的，没必要提起。要不然打车去也行。”

    　　充儿更奇怪了：“十七，你是多懒的一个人，真的以为我不知道吗？还健康出行，你整个人都是以病毒的样子生活着的。还健康出行！”

    　　王太卡没好气道：“呦呵，那要是这么说，你距离病毒这么近，是不是不太好？”

    　　“额......”充儿说道：“我这是锻炼我的抵抗力。现在我的抵抗力超好，一点事情都没有。都适应了，因为你就是个大坏蛋！”

    　　“这是在撒娇吗？”王太卡笑着问道：“一般在一个形容前面，加上一个‘大’或者‘小’的话，都会闲的不那么凶猛。是不是啊，小坏蛋？”

    　　充儿忍不住笑了：“阿一古，无耻不过你啊！”

    　　“得了，咱们打车吧。”王太卡说道：“虽然我也不知道，我能不能劝动她，不过尽力而为吧。是吧！”

    　　充儿说道：“或许我是多此一举，她压根就不会想见你。”

    　　“也有这个可能。”王太卡说道：“那正好，我省事了，你还欠我一个人情！”

    　　充儿撇撇嘴：“你想得美咧！”

