    没多久，悄悄的找到了蓝炜住的小屋。

    “哎。”李夜璟拍在蓝炜的肩膀上。

    蓝炜一个机灵弹跳起来，上来就是一掌。

    他功夫不错，不过在李夜璟面前还不够看。

    过了两三招，就被按回到床上。

    蓝炜忍着胳膊被反扭的疼痛。

    “谁？你是谁？”

    李夜璟冷冷的道：“是本王。”

    说罢，他扯掉了蒙面的黑巾。

    蓝炜一个激灵，“王爷？天，王爷你怎么穿成这样半夜闯卑职的房间呐？”

    李夜璟面色一黑，“本王自是有事找你。”

    “哦哦，王爷您说。”蓝炜急忙给他搬来凳子。

    李夜璟坐了下来，道：“本王且问你，那个女人知错了没有？”

    “啊？知……知什么错啊？”

    李夜璟：“……”

    “你不会不明白本王让你来这儿干什么的吧？”李夜璟露出危险的神色，一个答错，蓝炜就得倒霉。

    蓝炜一脸懵逼，他不是被赶出来的吗？莫非……莫非王爷将他赶出来是有什么深意，后边还有隐藏任务等着自己？

    蓝炜摇了摇头。

    李夜璟烦躁地叹了口气，“那她今天都做了些什么？”

    “卑职昨晚在外头树上睡了一夜，今日得以进来时，已经是中午了。大小姐，哦不，王妃见了卑职后，就让人将午饭送上来，午饭之后，她吃了些水果，然后又午睡……”

    “说重点。”李夜璟咬牙打断他。

    他深更半夜过来，可不是听他悉数吃喝拉撒的。

    “可有什么重要的事情发生，或者说她可说过什么重要的话？”

    “她上午见了景家小姐算吗？”

    “嗯。”

    “我听丫鬟说，她还教训了二小姐算吗？”

    李夜璟挑眉，“她那庶妹？”

    “是。”

    “嗯，还有呢？”

    “看书？”

    “这不算。”李夜璟没好气道。

    蓝炜说：“那就这些了。”

    李夜璟深吸一口气，起身，很快就消失在夜幕中。

    蓝炜过了好一会儿，才拍拍自己的胸口松了一口气。

    对他来说，王爷的突然出现就像做了一场噩梦。

    如今他的隐藏任务明白了，王爷让他来监视王妃的。

    可是，可是他有些方。

    ……

    叶怀远每天都来带叶玺玩耍，让叶婉兮好奇得很。

    “爹，你怎么不去点卯啊？你没事干吗？”

    叶怀远摆摆手，笑道：“我那本来就是个闲职，前两年科考后，我们那儿新进来个年轻的进士，年轻人有活力，他一并将我那点儿的活都干了，我现在一月去不了三回。”

    “啥？”

    叶怀远满不在乎，“没事儿，我去了也是干瞪眼，没啥活儿干。”

    叶婉兮简直对他，无语了都。

    别说这事儿不重要，可一年科举的人何其多？世家子们又爱生儿子，生了儿子甭管成不成气，也会想尽了办法给他塞去吃皇粮。

    一个萝卜一个坑，一个小小的职位竞争多激烈，简直不敢想。

    那个什么新来的进士，说得好听是新人伺候老人，说得难听了人家想踩着你往上爬呢，可惜叶怀远不懂。

    “爹啊，我觉得你这样不行啊。”

    话说叶怀远年轻时托了多少关系想谋个差事，都没能成功，真是怨不得别人。

    他不光胆小懦弱，还懒，而且还笨。

    叶婉兮揉了揉眉心，用了人家女儿的身体，这么吐槽他确实有些不对。

    她仔细想了想，决定对叶怀远好好劝劝。

    “你的这个差事虽然不怎么重要吧，但那是娘用命给你换来的，就算它再不重要，你也应该认真对待，而不是假手他人，你说对不对？”

    叶怀远一脸茫然。

    叶婉兮继续说：“咱说个实在话，若不是当年娘救了丽妃娘娘，丽妃娘娘又看在她的面上帮着吹了枕边风，你连这么个不重要的差事都混不上，你说是不是？”

    听女儿这么说，他仔细想了想，点了点头，且产生了几分愧疚。

    “婉兮，你说得对。这个差事是你娘用命换来的，爹不应该给别人干，爹应该亲自将它做好才是。”

    叶婉兮笑了起来，“爹，娘若是在天有灵听见了你的这些话，一定会高兴的。”

    叶怀远被她说得心情一阵激荡，蹲下身对叶玺说：“姥爷不能再陪你玩耍了，姥爷一会儿就上衙去。”

    “那我也可以去吗？”

    “你不能，你太小了，等你长大了就能。”

    “那好吧。”

    等叶怀远走后，叶婉兮将叶玺牵着进了屋里。

    雀儿拿了外头送来的账本，对叶婉兮道：“大小姐，听说今年江南风调雨顺，桑叶长得比往年都要好，蚕丝的收成高了不少。”

    “嗯，这是好事。”

    她接过了关于桑蚕丝的那个账本，刚翻开，便又听雀儿说。

    “好事是好事，可蚕茧的产量高了后，一些不良商人就借口压价。养蚕人的蚕茧多了，可是总的收入还不如往年。不便宜卖又不行，他们都是普通人家，全家指着那点儿东西过活，不卖全得砸在手里。”

    叶婉兮看了账本，皱起眉头来。

    他们的进价确实比往年便宜了许多，所以不良商人中也有她自己的人。

    她合上账本，道：“告诉他们，别人压价，我们不能压，我们还以去年的价格收购蚕茧。”

    “啊？那岂不是都想卖给咱们？上限多少啊？”

    “没有上限，蚕农给多少，我们收多少。”

    雀儿一脸震惊，“先不说得花多少银子，就这么多货收上来，咱们如果消化不掉，岂不是折在咱们手里？”

    叶婉兮笑了笑，心中已经有了主意。

    “那就开发新的桑蚕制品，正好咱们垄断了今年的蚕茧，那新开发的东西，就只有咱们才能做大。”

    雀儿一看她的神色，她便放心了。

    这些年跟着大小姐，见证了一个又一个的奇迹，也终于相信了她的那句话。

    ‘男人只会挡了我发家致富的路。’

    自从大小姐不再一心扑在楚王身上，她就像变了一个人似的。

    不，变成了神似的。

    ……

    楚王府

    王公公去了楚王府，传君上口谕，请南黎公主搬离楚王府，去了行宫落脚。

    白紫鸢脸色煞白。

    “公公，为什么突然要我搬去行宫？”

    王公公一副公事公办的脸，“公主又没与楚王成亲，住在这里于理不合，您本就应该住在行宫。”

