    成为一个自由人，到时候他将不受任何势力的约束，他将去追求自己心中的那片净土。

    如果这一次家族当中的危难，用不着他那样最好，他也不必给家族带来任何恩惠，其他人也并不知道他的实力现在已经到了这种恐怖的程度，而且，别人也不知道，他为家族做过这些事情，他从小的性格就比较孤僻，他不愿意让其他人知道他做过这些事情，也不知道为什么他对于这个家的感情还是挺深的，虽然她并不喜欢这个家里面的人，可能是因为家的感觉太过温暖，他太过依赖，所以，现在，这些东西是他的弱点，他要把自己的弱点给祛除掉，让他自己变成一个，刀枪不入的铁人。

    如果不能够好好的维护，那就把它给毁掉，这就是他的原则。

    看见他眼中的那种决绝，柳棠元也知道，肯定现在无法挽回了，现在他已经错过了很好挽回的时机，如果在几年之前他就有所察觉，可能事情也闹不到像今天的这种地步。

    其实，柳宗睿完全没有必要来帮助柳家渡过最后一次的危机，他完全可以从现在就消失，跟之前那些消失的人一样，从柳家当中神不知鬼不觉的消失，谁也不知道他们去干什么了，可惜他没有那么做。

    由此可见，他心中还是放得下整个家族的，如果不是后来的那些原因，他现在肯定在家族当中担任一些重要的职位。

    正是因为这样，所以他们才对，柳棠元的话语有一点怀疑。

    之前他们认为柳宗睿世家中的毒瘤没有给家族带来任何的利益，反而带来了很多危害，其实这些都源自于柳棠元平时跟家族当中人交流的问题，他经常会说一些这样的话题，所以导致家族当中所有的人对他们的印象全都不是特别好。

    “既然你已经决定了，那就按照你的方式来吧，我如今已经不能左右你的决定了，因为我感觉我不配做你的父亲，因为我感觉我没有尽到一定的责任让你承受了，在你当时那个年纪不该承受的苦恼。

    我不想要在你面前表现得多么愧疚，但是我想对你说，之前我之所以那么做，那都是因为迫不得已，我如今这么大的家产，我得慎重又慎重，所以难免会出现失误，正是因为这样，你才要理解我。

    我之所以会说出之前的那种话，那全都是因为我不得不说出，我作为一家之主，我不得不去做一些决定，所以这就导致了您面对了一些不公平的对待。

    对于你之前受过的委屈，我现在给你一点安慰，但是我绝对不后悔，现在虽然看到你实力高强之后，我心中稍微有了一点点的后悔，可是我知道，即便是我的后悔很多，你心中也不会原谅我，我不求你原谅我，我只求你以后不要做邪恶的人！即便是加入了邪教，也是。

    有的人他生在名门正派，但是他们所想的那些事情，

    简直就是猪狗不如，简直连畜生都不是，所以现在面对你来说，你如果加入了邪教修炼，一身的邪气，日后不要做了，害人的事情，就比如说帮助邪教建设那个血腥无比的血池，我觉得你这个应该好好的考虑一下，毕竟铸造血池，乃是与天道对抗，最后弄得生灵涂炭，你身上的气运也会受到影响，尤其是黑龙卫，他们不会放过你们的！”

    铸造学车是非常邪恶的行为，在整个华夏修炼界所有人，人人得而诛之！

    曾经有不少邪教筑造了血池，杀掉了很多人，后来因为被严行禁止之后，就开始不断的囚禁活人，然后每天放一点点的血，不断的铸造血池，让血池不断的晋级，因为这个血池的等级会让修炼者的修为有所不同，而且对于一些修炼邪气的修炼者来说，这个血池对他们来说简直就是天大的恩赐，如果修炼了一身的邪气再在血池当中，修行将会事半功倍，修行速度将非常恐怖，将超过华夏修炼界当中所有的天才人物。

    但是，修炼邪气的人也有一个不好的弊端，那就是自己的寿命非常的短，如果想要延长自己的寿命，就除非提升自己的修炼等级，要不然的话只是一时的流星，光芒一闪而逝，根本在这个世界留不下什么重要的痕迹。

    现在柳棠元就希望柳宗睿能够慢慢完成自己心中的理想，帮助家族渡过这次危机之后加入邪教，也不要去做那些邪恶的事情，天底下原本就没有邪恶的人。

    “人在江湖，身不由己，我只能说我会严格遵循我自己的原则来做事，但是我不一定非得要全部听您的。这一点希望你能够谅解。”

    柳宗睿刚开始打算拒绝，谁不知道加入邪教之后那是干什么事情的，他连想都不用想，因为自从修炼了邪教的功法之后，他觉得自己的心态都发生了一些微妙的变化，从前脾气温和的他现在都喜欢动怒了。

    而且对待事物的看法也变了很多，一些想法也变得特别的凌厉。

    他觉得这就是邪教邪气在自己体内的作用，现在已经开始产生了一些流转性的改变。

    这些变化是不可避免的，因为那些邪气本来就是这个天地之间最为奇异的东西，最是不可琢磨。

    如果说谁能够控制这些东西，那肯定是这个天地间非常强悍的存在，但是可惜他不是，他现在对于自己实力的掌控并不是特别的好，再加上他目前的修炼陷入了一种特别奇异的状态，而且自身的灵气跟邪气已经产生了融合，这一个时间段的他，会完成一个飞跃性的变化，从本质上它就会变成另外一个人。

    这个过程是无比恐怖的，但是没有办法是必须要进行的环节，如果想要帮助自己家族摆脱目前的困难，就必须要这么做，他无从选择，他不喜欢把一切的依靠全部都甩给别人，他喜欢让自己脚踏实地的往前走。

    因为只有自己脚踏实地的往前走，沿途的风景跟远方的光芒，才能够在心底看得清楚，并且做到心中有数，这一点也是柳宗睿心中不变的原则，就跟他加入邪教其实是一样的，自身修炼邪气跟修炼灵气其实并没有什么区别，只是他在开始之后才明白，但是当时已经有些晚了，这条路一旦走上就没有回头路，就算是一条不归路，也得一条道走到黑。

    他也从来都没有后悔过，因为这个选择一直都是他心中想要去做的一些事情。

    “我什么都已经想明白了，什么也不用说，只需要看着我去做就可以了，你们现在信任我，我心中就已经非常欣慰了，在这个家族当中从来没有一个人像你们今天这么信任我，即便你们一个是我的亲哥哥，一个是我的亲爹，但是在你们身上我也不会例外的。”

    看着柳宗睿现在的样子，柳棠元和柳宗海心中都非常的感慨，想不到当年那个他们从来都不信任的小男孩，已经慢慢长成了能够独当一面的男子汉，顶天立地！并且以天地立心，仅仅是这一点，就让他们心中佩服不已，天地间的英雄有不少，但是有谁能够做到像他们现在这样的，实在是极少极少。

    “我现在有些后悔当初那么对你，但是时间不能倒流，失去的感情也不能够挽回，我知道你这些年有些受委屈，你作为我的第五个儿子，却从来没有享受过应该得到过的待遇。

    但是我希望你能够理解，我当初和你母亲之间，有一些现在都不能说的事情，等到你以后什么时候实力超越了我，我才会告诉你那些事。

    正是因为那些事，才让我们之间有了一道无法跨越的鸿沟，即便是今天，我也会这样跟你说，我从来不会隐瞒你，这一点，我相信你应该也知道。”

    柳棠元重重地叹了一口气，转身对着祠堂后面离去，他知道，今天的话已经说的够多了，如果再说下去已经毫无意义，还不如就此退出来的好。

    柳宗海在旁边看着他父亲和他的弟弟这样，他心中其实也不好受，但是他也不知道该怎么去劝解，关于这些事情他从来都没有了解过，他只是知道他这个弟弟的品行不是特别坏，可是却不知道他的母亲曾经做过什么事情，所以说这个就很受局限。

    “父亲今天说了这么多，我只希望你能够理解他的苦衷，他也有不得不说的地方，但是，他这么做我觉得是对的。”

    柳宗海深深的看了柳宗睿一眼，也转身离去，他也知道今天说的再多都毫无意义了，因为话题说到这儿已经有了一个明确的答案了。

    “你放心，我都已经在这个家族呆了这么长时间了，我知道这些事情，所以我才敢今天跟父亲这么说，因为我知道，你们都不会反对我，现在我最大的敌人就是黑龙卫，因为我身上修炼邪气的原因，所以我最害怕被黑龙卫看见，我就怕他们把我查到之后，直接将我带走，那样的话，家族的忙我就帮不上了。”

