    今天外面起了点风沙，牲畜有些不安。

    折宗本远远地看着定难军大队，眼皮子直跳，这与土匪何异！

    大唐天子的官军，不该是大军一至，土族顺服，然后申饬几句便算了吗？眼前这队伍，上万兵马，盔甲鲜明，杀气腾腾。草原妇孺或坐于车上，或踉跄步行，显然都是被掳来的。再看看后面一眼望不到头的牛羊，这是灭了几个部落啊？

    折宗本甚至怀疑，可能有些部落还来不及投降，就直接被杀了个人仰马翻。精壮被戮，女子、财货尽失，这打草谷，打得可真狠！

    其实，唐末武夫，去草原上打草谷并不鲜见。最典型的就是幽州镇，人家在长城以北有不少州县、城寨，三天两头去打契丹人的草谷，最多一次斩获十几万头牛羊。反正契丹人也经常南下幽州劫掠，大家就互相打呗。

    天德军、振武军也干过这事，劫掠对象主要是回鹘、吐谷浑和党项。最绝的是，他们的部队里本来就有不少回鹘、党项军士，有时候北上，辖区内的熟蕃部落也跟着北上凑热闹，让人有一种荒谬的感觉。但仔细想想，似乎又理所当然。

    夏绥军干这事倒是比较少了，邵大帅大概是二十年来头一回。果然是天德军那帮无法无天之辈出身，干这事轻车熟路，一点压力都没有啊。

    “邵帅。”折宗本下马，远远便行礼。

    “外舅何须多礼。”邵树德哈哈大笑，快步上前，恭敬还了一礼。

    折宗本就势顺坡下驴，也不行礼了，道：“树德何如此辣手耶？草原部族，令其畏惧顺服即可，何须如此大动干戈？”

    “须立威。”邵树德正色道：“邵某至镇不过半年，草原部族，多有观望、轻慢之心，不将某放在眼里。顺路杀了几个不开眼的拓跋走狗，后面再讲话，也有更多人愿意听。”

    折宗本其实想说，拓跋走狗，也可以变成自己人的。但人都杀了，此时多说何益？

    “周将军。”邵树德喊道。

    “末将在。”

    “今日先休息一晚。明天一早，将这些财货、女子先送回银州，与宋刺史交割完毕后，再押运粮草前往地斤泽寻某。”

    “遵命。”

    “折将军，州中财货匮乏。也不瞒你了，这些牛送回去后，都将作为官牛租给百姓耕田使用。绥、银二州田地众多，某算了算，最好备足两万头牛，多加训练，令其习惯耕地，如此方济得农事。”邵树德说道：“另者，朝廷已断了粮饷，某也不得不自谋出路，给军士们找些赏赐。这些羊，以后都要赏给军士们。”

    之前在范延伯家调研时，邵树德已经了解到，一头牛的价钱竟然要三千多钱，且耕十年就不堪用了，平均一年“折旧”费用三四百钱。自己弄两万头牛租给百姓，一年就象征性收个四十钱，给百姓省了不少了，十年使用期结束，基本就省了三千钱，差不多是一头牛的原价。

    不收钱是不能的，这是军士们缴获的战利品，无法白送人，自己只能凭借威望与厚脸皮，尽可能把租金降到合理的地步，为农民们谋点好处。换个大帅，怕是还干不了这事。

    折宗本闻言默然。这倒是实诚话了，一点不假。军头不是那么好当的，没有粮饷，就要做好掉脑袋的准备。定难军有两万三千兵马，想必养着很吃力，也战战兢兢。

    两人正说着话，庞青部的几个大小头人过来，恭敬行礼。

    邵树德懒得与他们多说废话，况且也听不懂他们的语言，还是折药在一旁翻译：“我等拜见大唐天生神将。”

    天这个字，在党项人的习俗里非常重要，似乎与原始崇拜有关。

    党项最高领袖称为“兀卒”，即“青天子”的意思，他们称宋朝皇帝为“黄天子”。后世西夏的最高官阶曰“谟宁令”，意为“天大王”，喻位极人臣。北宋将领刘法屡胜夏军，被夏人称为“天生神将”。折继闵一箭射中敌酋，祷为“天助”。

    其俗最敬天地，每事必称天。

    邵树德本来并不是很了解党项习俗，出征之前数月请教了不少人，如今算是明白“天生神将”这个概念了。不加天，只有神将二字，不算什么。但天生神将，就有极其强烈的赞美、恭敬意味。

    “尔等皆大唐天子蕃民，既归折将军治下，本帅也不便多言。只需勤纳贡赋，出丁役，便可保无事。”邵树德说道。

    “自当从命。”

    庞青部所处的这片区域，严格来说处于夏州北境、麟州西境的交界处。不过既然人家早就投了折家，自己也就给老丈人个面子。庞青部提供部分牛羊作为补给便可，另外再出五百兵，跟着大军一起前往地斤泽。

    对这些游牧蕃部，他暂时有心无力，只要其表面恭顺，内部怎么管理他们自己看着办。如今的优先事项，还是绥、银二州的蕃部，那些蕃部是半牧半耕，更容易直接统治。等灭掉拓跋思恭之后，一些小部落，可以找机会慢慢吞并，编户齐民，充实一下州中户口。

    大一点的部族就加以笼络，令其定期缴纳贡赋，服兵役。日后再找机会策动其内部矛盾，使其分裂，仇恨。

    总之一个原则就是，大的变小，强的变弱，最后再消化吸收。绥、银二州，注定是汉地的社会、文化和制度。夏、宥二州，则可以是二元制的统治模式。

    “裴将军，刚才折将军提到过，数日后便是地斤泽蕃部祭天的日子，拓跋思恭会不会来？”庞青部头人们离开后，邵树德找来了充当临时赞画的裴商，问道。

    裴商在草原上走了这么十几天，依稀找回了点年轻时大漠厮杀的感觉，精神头好了不少，闻言答道：“大王，此乃小祭天，一年一次。明年才是三年一次的大祭天，拓跋思恭即便本人不至，亦会遣其兄弟至，此乃大事。”

    草原生活，本来就十分艰难。牧草的荣枯、牛羊的蕃息等等，几乎全靠天吃饭，比汉地农民对老天爷的依赖还要强。部落相约而聚，杀牛羊祭天，表达对天神的崇敬，这种各部汇聚的集体活动每三年一次。不过在平时，各部落自己或者几个相邻的部落也会聚在一起搞这种祭祀，每年一次。

    西夏立国后，将这种大祭天改为一年一次。时间定在腊月末，既兼顾了西夏汉人的传统节日，又聚拢了党项部落头人，颇有点政治色彩。

    此时没有西夏，风俗依然是草原上千百年传下来的规矩。匈奴、鲜卑、突厥，基本都在四月底、五月初牧草返青的时候举行，讲究点的还在正月、九月各举行一次，一年三次。

    “大王，既有此会，不若聚拢精骑，狂飙猛进，一举突袭地斤泽，将这些酋豪们一网打尽？”裴商突然建议道。

    地斤泽水草丰美，周围生活着不少部落。在他们集体祭天的时候，也一定是防备比较松懈的时候，如果能够大举突袭，将那些有头有脸的部族头领一举成擒，确实能省不少事。

    中原王朝的天兵，可喜欢在牧民们聚会的时候搞突袭呢。从汉至隋唐，不知道多少名将靠着这招将草原头领一网打尽，裴商建议邵大帅也试一试。

    邵树德喊来了朱叔宗、折嗣裕二人。

    “裴将军建议趁地斤泽祭天大会之时突袭。宗本公有一千五百骑，随从藩兵千骑，咱们亦有千骑，庞青部出五百骑，这就是四千骑了。在祭天的时候，四千骑兵进行突袭，你二人觉得如何？”邵树德当着两人的面说道：“如果可行，那么一会某便找折将军商议细节，你二人就整顿部伍，做好出击的准备。如不可行，那便放弃突袭，跟着大队人马一起走，阵战破敌。”

    “大帅，若是消息已经走漏了怎么办？”朱叔宗问道。

    “是有可能走漏。那便只能等大队步卒赶至，击败他们。再堂堂正正，宣示他们的罪孽，令其顺服。”邵树德答道。

    “如此，末将认为可率骑兵尝试一下，若敌有备，便放弃强攻，转而袭扰，不令其快速逃走。”朱叔宗还是十分稳重的，他首先想到的便是一路上灭了那么多部落，万一有消息传过去了，导致突袭无效，变成强攻，那样可就不美了。

    折嗣裕也是一般想法。甚至在他心里，消息多半已经走漏了。草原行军，只有那么固定的几条路线，而这些路线上恰恰都是有部落生活着的。除非你一开始就是大队骑兵，一人双马乃至三马，打着快速奔袭的主意，不然铁定要被人察觉到行踪。

    铁林军不过千骑，主要战力还是步卒，不可能这么做。地斤泽祭天大会，断然是开不起来了。各部首领身边随从不多，可能只有寥寥百人，作为主人的麻奴部，亦顶多能凑齐几千兵，多半自忖不敌，不跑路更待何时？

    倒是这个麻奴部，根基就在地斤泽，一时半会还跑不掉，除非丢下牛羊、帐篷、财货，光溜溜地跑去宥州投靠拓跋思恭。

    这一仗，其实还是可以打的。只要灭了麻奴部这个大号拓跋走狗，草原上的人心就要出现变化，这便是机会了。

    邵树德差不多也是抱着这么个想法。出兵以来，缴获虽然不少，但总体而言仍然不是很满意。后世辽兴宗攻西夏，西夏提前做了坚壁清野，辽军整体上大败，但北路军依然虏获了五万头牛、二十万头骆驼、百余万头羊。

    这才叫收获！

    自己到目前为止弄到的那十余万头牛羊，简直算个屁！这次不收个三十万头以上的牛羊，能叫清理历年积欠赋税吗？幽州镇去契丹人那里打草谷，运气好一次也能收个十几万头牛羊。那可是契丹，而不是还没起势的党项！

    收获牛羊，令草原杂虏臣服，不达目的不罢休！

