    苏檀儿从来没有穿过这种奇奇怪怪的衣服。

    但是她对师尊拿出来的这些奇奇怪怪的仙家宝物已经见怪不怪了。

    【这多半又是天上的仙女姐姐们日常穿的衣物吧…】

    【我怎么越来越感觉这个师尊像是在天上找不到仙女姐姐，所以特意下凡来做这种事情的啊…】

    【不过无论如何，师尊还是仙人，这是我的机会！苏檀儿啊苏檀儿，我可一定要摆正心态，把握住这个千载难逢的机会啊！】

    在黄超手把手的帮助下，苏檀儿成功穿上了JK制服。

    “嗯，不错，来转一圈，让为师看看好不好看。”

    苏檀儿感觉小腿凉飕飕的，总想再把裙子往下拉一点。

    “嗯，你这脸型偏妩媚，JK制服让你穿出了又纯又欲的绿茶风，着实是让人惊艳啊。”

    “‘妩媚’一词徒儿明白是什么意思。又纯又欲？绿茶？师尊，这两个词徒儿着实听不懂，您是什么意思？”

    “字面意思，夸你好看呢。好了，别管这个了，JK制服你能够驾驭，那再试试这套皮衣皮裤吧。”

    苏檀儿接过这套纯黑色的紧身真皮服装，很自然的问道：

    “师尊，这套衣服，要怎么穿啊？”

    “怎么穿？自然是先把你身上的这套JK制服先脱了再穿。”

    “哦…”

    苏檀儿又把刚才穿了好一会儿才穿好的漂亮衣服给脱掉。

    “把外面的脱掉就行了，最里面的小衣服和小裤子不用脱。”

    “哦……”，听到师尊嘱咐，苏檀儿这才停下了将双手反剪到背后去松小衣服的铁挂钩的动作。

    皮衣皮裤穿好，这次更加让人惊艳。

    苏檀儿和这套真皮套装简直就是绝配，要是再配上一个大波浪发型，那就完美了！

    可惜黄超没有学过美容美发，要不然当场就复刻一位于曼丽出来。（于曼丽，《伪装者》中女二号）

    虽然大波浪暂时是没有了，但是黑长直配上搜查官套装，这个组合别有一番风味的。偶尔看腻了，也可以来个简单的变化，把黑长直稍微绑一下，就成为了双马尾，恣意驰骋于草原之上，这视觉刺激，这感官享受，实在是非常的有益于身心健康啊。

    接下来，黄超又让苏檀儿试了数套制服，教师、护士和空姐之类的高门槛职业都体验了一遍，但效果都不甚理想。

    基本上确定，与苏檀儿最搭的造型就是皮衣皮裤这一套了。

    接下来一段时间，苏檀儿每夜都穿着不同的漂亮衣服，来到他的房间接受进一步的真气传输。

    在第五天的时候，刘茜茜受不了了。倒不是受不了每晚传来的噪音。好吧，得承认，这噪音确实是不能忍受的内容的一部分。

    只是一小部分，更大的一部分是，她受不了自己的功力进步速度慢地如乌龟，而师姐苏檀儿的功力却像坐火箭一般飙升。原本她都已经能和苏檀儿勉强打成平手了，但没想到，这才几天时间，师姐又能将她打得毫无还手之力了。

    于是她求到了师尊黄超那里，说自己的身体也已经准备好了，随时可以接受师尊的传功了。

    黄超说：“要不再等等？”

    刘茜茜说：“不，一刻都等不了了！”

    黄超说：“还是再等等吧，现在在给你师姐苏檀儿传功，再加一个传功对象，着实是有些不方便的。”

    刘茜茜说：“师尊，您老人家偏心！明明都是您座下的弟子，说好一视同仁的！您如何为师姐传功的，那您也应该同样的为我这个小徒弟传功！”

    黄超说：“你确定要一碗水端平？”

    刘茜茜说：“是的，要！师尊，您一定要公平！您不是最喜欢说自己下凡来只干三件事‘公平，公平，还是要公平’吗！这次也一样，师尊您在传功上面，我和师姐也要公平！”

    黄超说：“行吧，那我就给你公平。”

    说着，黄超在刘茜茜的头上轻轻的敲了三下。

    “师尊，您没事儿打我干嘛？是徒儿刚才语气太激烈，让师尊您不高兴了吗？”

    “茜儿，你什么都好，就是悟性太差了，连一只猴子都比不上。”

    “哦…师尊教训得是”，听到黄超这样说自己，刘茜茜并不伤心：“徒儿脑袋笨嘛~”

    “知道自己笨就好，知道自己笨就要多听为师的话。”

    “嗯师尊！徒儿最听师尊的话了！”

    “好，我刚才敲了你脑袋，意思是让你半夜三更去我房间寻我，记得一定子时再过来，不要来早了，来早了我也没闲工夫搭理你，听懂了吗？”

    “听懂了！”

    到了当天晚上子时，黄超刚为苏檀儿传好新一轮的真气。

    苏檀儿看见走进房间的刘茜茜，心里不舒服起来，但是她也很清楚，肯定是会有这么一天的。同时，她的心底里甚至舒了一口气，终于，终于有人能过来帮她分担师尊体内这仿若无穷无尽的真气了！

    其实第二天的时候，苏檀儿就已经非常受不了了，导入她体内的真气实在是过多过于庞大，以至于她感觉整个丹田都快要被撑爆了。

    到最后天亮的时候，她都已经修炼到濒临走火入魔的边缘了，幸好师尊在此时停止了传功，将她的意识从沉沦魔域的危险边缘拉了回来，她这才身心俱疲，沉沉的睡了过去。

    第三天，在第一轮传功之后，苏檀儿以最舒适的姿势躺着，消化着刚才传输过来的真气，真气无比珍贵，量又大，她必须得以最快的速度将真气炼化，这样她的实力才能更上一层楼。

    她在炼化真气的时候，亲眼看到师妹也过来了。

    师妹也会接受师尊的传功，这是她早就意识到必然会发生的事情，只是没有想到的是，师尊会采用这种同时传功的方式。

    【不过师尊如此行事，必然是有他老人家做事的道理的。】

    【师尊的传功方法，又岂是自己区区一个弟子能够置喙的？】

    【这样也好，两人分担一下，倒也不至于同昨晚那样过于劳累了…】

    【……】

