    于是，美国人有点儿不敢轻举妄动，第一波反击之后就彻底安静下来。

    美国人的安静只是表面上的，白宫言人在针对这次他们理解为战争的新闻布会上矛头直至俄罗斯，称俄罗斯就是朝鲜导弹袭击的幕后推手，强烈鄙视了俄罗斯的不要脸行径，表示美国一定会给予重重地反击。

    五角大楼几乎同时布了战争预警，并强烈要求总统授权对于朝鲜进行进一步的军事打击。

    美国总统在这三天之中，密集联系了北约组织内的几个军事盟国，以求在接下来的行动中能够保持一致，参众两院甚至很快就启动了特殊战争授权法案。对未来可能出现的战争通过了过一万五千亿美元的资金支持……

    俄罗斯总统很纠结也很郁闷，坐在家里看热闹竟然也会躺枪。

    就在韩**舰被朝鲜导弹击沉的时候，他还很高兴的打开红酒和国防部长庆贺，然后聊天似的讨论这件事情会带来什么样的后果，但转眼之间得到的消息就让他脸都黑了，酒杯也差点儿被他捏破。

    接下来的调查让他的脸更黑了，这几段神不知鬼不觉出现在生意人网站的视频堪称幽灵级别，任何记录都没有，根本就查不到任何来源和地址。

    背黑锅这种事非常的不令人愉快，俄罗斯总统一边大雷霆的要求继续调查此事的来龙去脉，另一边却针对美国的动向展开了对应的安排。

    战争这种事，往往不需要太多的理由。

    一个马桶就可能引爆灭国之战。

    何况，俄美两国从来就没有愉快的相处过，二战的开罗会议上，斯大林就丝毫不顾及一个级大国总统的节操，差点儿要用自己的大皮靴抽罗斯福总统的脸。

    这个梗，美国人一直耿耿于怀。

    而且，从美国如此快的反应来看，用他们一贯被汉堡和热狗塞满的大脑思维方式来判断，栽赃这种事，明显不需要做的太隐秘，他们只需要一个借口，那就是挑破东亚如今早已紧绷的神经线，将一场不可避免的战争提前开始。

    拖的越久，对美国人越不利。

    而借口这种东西，其实越烂越好

    就像当初的伊拉克战争，三个月推平萨达姆政权，然后将一个繁荣的国家搞成千疮百孔，一个不听话的国家，最好乱成一锅粥，这样才符合他们的利益。

    不过打仗，总需要盟友，俄罗斯总统从会议室走出来，对身边的助手说：“帮我接通中国最高领导人的电话……”

    其实地球打不打仗，和杨凌这个于世独立的苦逼矿工来说，是一点儿关系都没有。

    此时他正看着面前的柱子，一脸郁闷的问：“你是说肉都用完了？”

    “莫油咧~！杨哥，你再不安排人把肉送过来，烤肉店明天就要关门咧~！”

    杨凌恨不得一脚把这个憨憨厚厚的家伙射出去，很生气的说：“咧你大爷，我不是给你们留下来十天的量吗？这才几天就卖完了？”

    柱子看着他的表情，很小心的往后退了几步说：“前天来了几群日本人，说是慕名而来，用过五倍的价格买走了好多……”

    杨凌顿时明白过来，一定是甄甜见钱眼开，完全没有一点儿节操的高价把元蝎肉卖光了。

    如果是在平时，卖光了其实也无所谓，反正都是挣钱，不过让他牙疼的是，眼下有点儿不是时候，此时那头红色的神元境红色元蝎可能还在基地附近转悠，自己要敢过去杀它小弟吃肉，后果简直不用想太多。

    “你先回去吧，我联系一下养殖场问问情况！”杨凌有气无力的摆摆手把柱子打走，然后揉着额头。

    这事儿真的有点儿头痛，这烤肉店还没开多久呢？总不能就这样关张吧，那样甄甜还不把自己埋怨死，何况，这件事还是自己想出来的，得有始有终才行。

    就在他想怎么解决这件事的时候，神念一动，回头，就看见冼沧澜从后面走进客厅。

    不过此时这个老头儿大拖把似的长头已经消失不见，只留半尺长扎在脑后，先前枯瘦如柴的身体也似乎结实了许多，特别是先前干瘪的如同一个骷髅的脸，也有了一丝生气，明显是好了很多。

    杨凌赶紧站起来：“冼前辈，您看起来气色好多了！”

    冼沧澜赶紧作揖，“还要多谢杨道兄，生命晶石对于恢复生机有非常大的帮助，堪比仙丹神药，不然的话老夫也没有这么快就有恢复的迹象。”

    两人客气了几句，杨凌看着老头儿一身脏兮兮的衣服，就把他带到浴室，告诉他冷水热水还有沐浴露的使用方法之后，让他先洗个澡，又把自己的衣服找来几件，一起丢给他。

    十几分钟之后，冼沧澜穿着一件体恤和一条格子大短裤出来，他一边走还一边翻来覆去的看自己身上的衣服，脸上露出十分惊奇的神色。

    杨凌看见后忍不住脸皮使劲儿抽抽了几下，这个样子看起来实在是有些滑稽，衣服松松垮垮的挂在老头儿身上，看起来就像一个骷髅架子，半夜让人碰上，绝对会吓到尿一裤子。

    招呼冼沧澜坐在沙上，杨凌问：“冼前辈，不知道你需要那些可以帮助恢复的东西？我可以帮你打听一下？”

    冼沧澜沉默了一下说：“多谢杨道友，灵阶物品在你们这个星球恐怕是很难找到，这件事并不着急，只要有你送我的那块生命晶石，等我补充命元，重塑道基，慢慢寻找不迟！”

    杨凌也不懂老头儿说的补充命元重塑道基是什么意思，只好点点头，然后指着放在茶几上的两瓶水说：“冼前辈，这是地元真水，您看对您恢复身体有没有用？”

    冼沧澜眼睛一亮，拿起一瓶打开喝了几口，然后咕咚几口将一瓶水喝完，接着把另外一瓶也喝完了。

    在杨凌的注视下，冼沧澜瘦的皮包骨头的脸上，灰白色的皮肤有淡淡的光晕开始流转。(未完待续。)