    看着满脸笑意来到自己面前恭维的陈雄和海大富以及三位出窍大能。

    李九霄轻笑点头：“如今事情已经解决，那便告辞了，有缘再会。”

    说完便对着众人抬手抱拳，然后看了疯道人一眼。

    疯道人会意，同样对着陈雄等人抱拳告别，然后便和李九霄踏空而行离开了这里。

    目送着李九霄和疯道人离开后，陈雄等人脸上的笑意缓缓收敛。

    “此子当真是恐怖，若是成长起来，我们这些老家伙怕是只能仰望喽。”

    “是啊，此子的天赋和战力的确是世所罕见，只可惜无缘交好。”

    目视着李九霄和疯道人离开的方向暗叹许久，陈雄和海大富以及三位出窍大能才转身离开。

    就在他们离开这里半个时辰后，一个满脸猥琐笑意的老头从下方的一棵林木中钻了出来。

    “嘿嘿，最危险的地方就是最安全的地方，这些家伙可真是够好骗的。”

    嘿嘿一笑后，他当即单手一挥，之前逃跑的那个黑袍傀儡出现在面前。

    “将那两个储物戒拿出来吧。”

    随着他话音落下，黑袍傀儡开始现在身上摸索起来。

    然而黑袍傀儡摸索半天也没有任何收获，老头顿时眉头皱起。

    “怎么回事？”

    疑惑自语一声，他当即亲自在傀儡身上开始搜寻起来。

    然而他亲自摸索好一会之后，依旧是没有任何发现。

    “奇怪，那两个储物戒怎么会不见了，难道丢了不成？”

    “不可能，绝对不可能……”

    那两个储物戒里边可是装着他此次费尽心机坑来的三千万下品灵石。

    没想到此刻竟然消失不见了。

    苦苦皱眉思索后，白发老者陡然眉头竖起。

    “是他，一定是那小子拿了老夫的储物戒，好小子，只有老夫坑别人，没想到这一次还被别人坑了。”

    其他人没有看出自己的傀儡身份，但李九霄却是发现了。

    所以他不用猜也知道肯定是李九霄做手脚拿走了自己的那两个储物戒。

    就在他憋屈无比的话音落下时，右边陡然传来一道声音。

    “阁下好手段，竟然敢坑骗三位出窍大能。”

    突然传来的声音顿时将白发老者吓了一大跳，惊惧地大喊一声。

    “谁！”

    待他的惊呼声落下，两道人影缓缓在他面前出现。

    看见出现的这两道人影后，白发老者顿时惊诧道：

    “是你们！”

    只见出现在他面前的这两道人影不是别人，正是李九霄和疯道人。

    其实刚才龙老头便告诉了李九霄这家伙便藏在这里。

    不过那时陈雄和海大富以及三位出窍大能都在这里，他自然不好说。

    毕竟他的目标是打劫这家伙。

    按照龙老所说，这家伙身上有宝贝，所以他刚才带着疯道人离开。

    不过在离开之后，他便重新带着疯道人回到了这里。

    就在白发老者认出两人时，疯道人吹胡子瞪眼地看着李九霄道：

    “好小子，你竟然偷偷摸摸地私吞了那三千万下品灵石，还瞒着贫道，太可恨了。”

    不过李九霄压根没有搭理他，神色淡然地看向了白发老者。

    “别的东西本座不要，将你身上的麒麟宝物交出来吧。”

    这老家伙之所以能坑骗那么多人，就是因为拥有麒麟器灵的宝物。

    根据龙老头猜测，这老家伙身上的宝物应该和麒麟一族有关。

    因为只有麒麟一族的法宝才蕴含有较为纯正的麒麟印记。

    普通的法宝或许也有麒麟器灵，不过那种器灵根本无法以假乱真，而且也没有什么威力。

    随着李九霄这句话出口，古贺顿时气不打一处来。

    “小子，你坑了老夫的三千万下品灵石不说，如今还想要抢夺老夫的宝物，欺人太甚。

    今日老夫若是不好好地教训教训你，老夫怒火难消。”

    愤怒无比的话音落下，古贺身上顿时爆发出分神巅峰的气势威压。

    看到这老家伙竟然要对自己出手，李九霄顿时冷哼一声：

    “不见棺材不落泪。”

    冷哼声落下时，李九霄当即就要出手镇压古贺。

    然而就在他打算动手的时候，古贺却是拿出一枚白色圆珠瞬间捏碎。

    随着白色圆珠捏碎，浓浓白雾瞬间出现，眨眼便遮掩了四周。

    突如其来的这一幕顿时让疯道人和李九霄愣住了。

    刚才他们都以为这老家伙要出手战斗，没想到却是来了这样一出。

    短暂惊愕后，两人立马踏空而起展开灵识笼罩方圆数百米。

    然而此刻这方圆百米内竟然丝毫没有那老家伙的踪迹。

    当下方的浓浓白雾散去时，也是没有古贺的身影。

    看着这一幕，疯道人顿时破口大骂起来。

    “卑鄙无耻的老东西，竟然用这样的障眼法逃走了。”

    他自认已经很无耻卑鄙了，没想到这一次遇到了对手。

    比较其古贺这样的家伙，他简直太单纯了。

    堂堂分神巅峰强者，却是玩弄这样的手段，坑蒙拐骗不说，连战斗的勇气都没有。

    就在疯道人气的破口大骂时，李九霄却是面带笑意的朝着左侧降落下去。

    看到李九霄的动作，疯道人不由面露疑惑地跟了过来。

    两人来到下方的一片林木前停了下来，李九霄神色淡然地看着前方林木。

    “这点隐藏手段对别人有用，但是对本座没有任何用，滚出来吧。”

    他的神识的确探查不到这家伙的踪迹，但是却瞒不过龙老头的探查。

    只要在方圆五百米内，龙老头就能探查到一切。

    然而随着他话音落下，前方林木群里边却是安静无比，没有任何动静传来。

    看着这一幕，疯道人不由皱眉道：

    “这家伙藏在这里边吗？”

    见古贺还藏在里边不出来，李九霄的眉头也皱了起来。

    “既然你不出来，本座就亲自让你出来。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄当即对着其中一颗林木屈指弹出一道魔光。

    嗖！

    这道魔光直接落在了他指定的那颗林木上。

    若是按照正常情况，这一道魔光足以摧毁这颗灵木。

    但此刻这道魔光靠近林木跟前时，却被一道无形的屏障给阻拦住了。

    下一刻，古贺的身影从这颗灵木里边走了出来。

