一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十四章曲长老给我滚出来

    蜀山自古便是名胜之地，被称之为世界上最大的桌山，在凡世间乃是旅游必去之地。

    而在古武界，巴蜀多剑侠，这是所有人的共识，整个蜀山都是精通剑道，只修行剑法，有御剑飞行之术，故，古人皆以为其乃是剑道独尊，直到万剑宗的出现，才给蜀山剑道霸主的地位，来了一次狠狠的撞击。

    当年，万剑宗开宗祖师，剑法惊人，以三十岁的年纪，切磋天下剑道名家，无一是其敌手，最终，将目标放在了蜀山之上，毕竟是蜀山，乃是公认的剑道之首。

    万剑宗开山宗主，前往蜀山切磋，这个消息传遍了当时整个古武界，所有人的目光都聚集在这个超级天才身上，在蜀山之中，万剑宗开山宗主接连挑战十八位年轻蜀山弟子，但无一人是其敌手。

    最终，蜀山将闭关的天才叫了出来，但依旧是在百余回合之后落败，号称天下剑道正宗，剑道独尊的蜀山，竟然无一人是其敌手，但蜀山的面子不能失，一位强大的剑道长老走了出来，战了数个时辰，一一招只差将万剑宗开山祖师击败。

    当时，这件事震动了整个古武界，所有人都在为其天赋而震惊，这般年纪，这般剑法，若是成长起来，恐怕蜀山剑道独尊的位置可能不保。

    而蜀山上下，也因此感觉非常的蒙羞，不久之后，便有一宗门进攻万剑宗，据很多小道消息传言，这二个宗门乃是蜀山授意的，但蜀山拒不承认，至于到底如何，也没有一个说道，这个宗门的实力非常强大，万剑宗才刚刚建立数年而已，根本不是其敌手。

    万剑宗开山宗师，拼尽了全力，受伤极重，几乎快死，最终，退到了残剑面前，一直没有任何异动的残剑忽然发威，将所有侵犯之人，尽数斩杀，此后，万剑宗才在古武界中彻底立足，再也没人敢打上门来。

    可是，也因此一战，那宗门的众人，将万剑宗开山宗师的击出了极其严重的伤势，甚至根本无法痊愈，也导致后来的数十年中，这位绝代天骄，再也不及当年之勇，只修行到了先天，便早早离世。

    这件事后，再也无人对蜀山剑道产生过丝毫的威胁。

    只不过从此以后，蜀山似乎一直在针对万剑宗，无论是发生什么事，蜀山都与万剑宗不对付，而万剑宗亦是怨恨蜀山，这件事绝对与蜀山脱离不了干系的。

    但万剑宗的实力，与蜀山差距太大了，蜀山多年来，一直是七大宗门之一，底蕴深厚，寻常势力不可及。

    看着眼前这座雄伟的山脉，李墨没有任何想要欣赏的意思，血债，唯有血偿！

    他疯狂的朝着蜀山之上飞去，蜀山，昆仑这些宗门，他们不像是公孙家族那样，没有一个固定的地方，千百年来，皆是在山川大脉之上，集天地精华与一身，久而久之，便形成了洞天福地。

    而传闻之中的蜀山小世界，便在蜀山之巅，常人不可及的地方。

    李墨犹记得，当初十几年前便看到过一部电影，凡人朝着蜀山爬去，想爬到山顶拜师，那部电影特效秒杀如今大部分玄幻电视剧，像什么斗气化马之类片子，当真是来搞笑的。

    一道狂猛的劲风径直朝着上方飞去，很快便来到了蜀山之巅。

    这里，没有任何的游客涉足，因为根本没有路，若不是修士根本就上不来，在蜀山之巅，存在着一处极为庞大的大殿，大殿之前，有一处足球场大的广场，这里，有不少蜀山弟子，身穿着统一的服饰，正在习剑。

    一道道剑气纵横，一道道剑法呼啸声不绝于耳，有的甚至将长剑扔出，似乎在练习御剑之术，只不过这种高明强大的剑法，乃是每一位蜀山弟子都极为渴望的存在，根本不是一般人能够修行的成。

    他们顶多便是操控一下，可以任意飞行，但若是真正的实战，根本没有任何作用。

    李墨的身躯，在虚空之中飘来，他站在了广场的上方，看着前方那座极为雄伟的大殿，这座大殿，有普通大殿的五倍大，前方是两排白玉石柱，雕龙刻凤，好不威武，整座大殿带给人一种极为威严的感觉。

    在大殿的后方，山脉之上，有许多的房舍与大殿，还有各个亭台楼榭，云烟微微飘渺，让这里宛若仙境一般，而且，上方的灵力也远比下方浓郁十倍，在这里修行，远比在地球上其他地方要快数倍。

    不愧是蜀山真正的洞天福地。

    “曲长老，给我滚出来！”

    忽然，李墨发出一道爆喝声，这声音，夹杂着先天之力，滚滚而来，山巅之上的云层，赫然是被这声浪冲击的疯狂倒退，大殿前的广场之上，所有蜀山弟子，皆是骇然的看着虚空上方，有一青年飘然而立，浑身散发着强烈的杀意，这股杀意，如同凉水一般侵袭而来，让所有蜀山弟子都感受到了心惊。

    “这是先天？此人是谁？”

    “这是李墨，我见过李墨的照片，他来我蜀山做什么？”

    “难道是他知道了我蜀山对于星空大药房的事？”

    许多人都在议论着，显然是有一些人知情的，毕竟这件事蜀山也没有隐瞒，而且，整个古武界皆知。

    “快通知我蜀山长老！”一名弟子惊喝一声，他们知道李墨的实力非常强大，不是一般先天能够对付的。

    这一道声音，如同洪钟大吕，轰轰传了出去，传遍了整个山脉，让无数蜀山弟子听闻，然后赶了过来，因为，所有人都听出了其中的杀意，这人，绝对不是来蜀山作客的。

    曲长老此刻，刚刚回到蜀山，这件事本就由他管理，除却给宗门的丹师了一些，让其研究外，他正在思考着，是不是也要开一家药店，先将这些卖出去，至于之后的，再说其他。

    但还未等他多想，便听见了一道爆喝声，他的眉头一挑，露出了一抹讽刺之色，是李墨吗？

    除了李墨也无人敢大胆到来我蜀山放肆，还真是猖狂，这里可是蜀山，你既然敢来，那么便必死无疑，曲长老自知实力不如李墨，但也没有丝毫的恐惧之色，大步走了出去。