 “……呃，好了，已经讲了半个多小时了，大家先休息一会儿吧。

我去一下洗手间。”

姜松看了看手表，说道，然后转身走出了这个活动室，一路来到了一楼的男卫生间。

走进卫生间，他才终于长舒了一口气，拿了些纸巾，将额头上冒出的大量的冷汗缓缓擦拭干净。

太紧张了。

真是太紧张了。

姜松这半辈子，干的基本上都是底层的、受人指挥的工作。

无论是之前的工地工人，还是之后的门卫，都只要做好自己的本分，听从各种安排，就可以了。

可现在，突然让他这么个半辈子都没当过领导的人去当这么个保安队队长，自然让他很是不适应了。

深呼吸了几口气，又用冷水洗了把脸，姜松才缓缓平静下来。

“坚持住。

这好歹也是上级给我的机会，一定得珍惜啊，”姜松自己对自己说道。

……而与此同时，活动室里。

姜松一走，六名新招来的壮汉也都闲聊了起来。

其中有一个最高最壮、脸上还留着点疤痕印迹、看上去有些凶狠的家伙，名叫李云彪。

他率先说出了一句比较大胆的话：“诶，兄弟们，有没有人觉得，这个保安队长很菜啊？”

这话一出，其他几人都微微一怔，随后却是纷纷赞同起来。

“是啊，我也这么觉得！这保安队长看上去一点都不靠谱好吧？”

“年纪那么大，看着又瘦弱，一点都不像能打的样子，这样的人也配做保安队长？”

“有这样的队长在，我们这个保安队以后得多没牌面啊？

估计天天得被人嘲笑？”

“话说公司为什么会安排这么一个老逼来给我们当队长啊？

怎么看他也不像个老领导的样子。”

……众人都开始吐槽起姜松来。

而李云彪听到这最后一个问题，冷笑一声，道：“这你们就不知道了吧，我打听过，这姜松是这公司的老员工，原来是当门卫的，守了好像有三年的门。

估计公司领导觉得他是老员工，比较靠谱，就直接让他来当了。”

“门卫？

我去，原来是个当门卫的？

门卫和保安能一样么？

他凭什么当保安队长啊？”

“就是啊，难道一个老舔狗就能骑在我们头上对我们指手画脚么？

这想想也太烦了。”

“而且保安队长的薪资好像比我们这些保安要高出很多很多吧？

这也太不公平了！”

……众人都开始不爽起来了。

毕竟，洛氏集团招保安招得太急了，在这么短的时间内招到这么些壮汉，又哪里能经过什么精挑细选呢？

眼下这几个人基本上都是混过点社会，或是在什么保全公司一类的企业里干过的，身上都带着点痞气或是戾气，自然不会服姜松这么一个孱弱的中年人。

而李云彪故意挑起这个话题，要的也正是这个效果。

他坏笑起来，道：“既然大家都这么想，那，我们不如反抗一下？

总不能让这姓姜的老家伙白白讨了好吧？”

其他人听到这话，又是一愣。

一人道：“反抗？

这……就不太好了吧？

咱们才来这第一天呢，要是敢违抗上级，怕不是直接被开除了？”

其他人也纷纷点头。

李云彪却是笑着道：“我的意思当然不是反抗大领导啊。

大领导，我们当然是拗不过的。

不过，这个老姜，我们难道还没办法么？”

“你的意思是……”一人问道。

“我们找机会教训教训他，让他识相点，自己去找领导辞职，这样领导肯定会再挑一个保安队长，而且肯定是从我们中挑。

无论咱们谁当了这个队长，说好，都不许太管着其他人，并且，这多出的薪资，至少要拿出一半来请大家吃喝玩乐。

怎么样？

大家觉得如何？”

李云彪露出了诡谲的笑容。

这李云彪显然很懂人性。

没有好处的事情，很少有人会去愿意做的。

可眼下，他这个提议，所有人都能得到好处。

只要能成功，就相当于领导变成了他们这些人中的一个，其他的人以后工作都可以更宽松，更不受管辖一些，顺便还可以被请着吃喝玩乐。

而成了队长的那个人也有赚头。

这么想，每个人都是受益者，他们自然都有些心动了。

沉默了数秒……终于有一人率先开口道：“那……咱们怎么弄？”

……第二天上午。

杨天将家里几个上学的姑娘分别送去学校之后，又回到家里，在健身室简单地锻炼了一下身体，然后回房间的浴室里洗了个澡，整个人神清气爽。

从浴室里出来，回到房间，正拿毛巾擦拭着还有些湿漉漉的头发呢，手机铃声却是忽然响了起来。

拿起来一看，是赵秋实，赵院长现在可是他和医院那边之间联系的主要枢纽，每次打电话来，基本上都是有重要的事情。

所以杨天自然也不会有什么怠慢，立马接通了电话，道：“喂？

赵院长，别来无恙啊。”

赵秋实倒也挺幽默，道：“现在医院工作这么忙，要是真别来无恙，我就不会在这大清早给你打电话了。”

杨天道：“那是遇上什么事了？

难道是……前些日子那批药材出问题了？”

“呃不，倒不是这个，”赵秋实道，“那批药材没出什么问题，一份不少地被那个萧家练成了丹药，送到了医院这边来，成为了一百多名患者的救命丹药，起到了很大的作用。”

“哦？

那……是出了什么问题？”

杨天问道。

“是这天灵草，出现在了黑市，而且有人恶意炒高价格，从病患身上牟取利益，”赵秋实说到这里，声音也开始变得沉重而严肃，甚至隐约带着一丝愤懑。

“黑市么，”杨天的表情也严肃了起来，“会出现这种情况，其实也在意料之中。”

天灵草在此事之前，在大多数人眼里还是不知名的、毫无价值的草本植物。

而现在，它却忽然成为了价值四万华夏币以上的药材，并且成了无数患者的救命药。

任何东西只要和健康、救命扯上关系，价值就很难估量，很容易往上抬。

而在大量利益的面前，肯定会有相当一部分人暴露出贪婪的本性，试图从中谋取暴利。

 