    滴血洞中，方谦刚刚将张小凡治好，便不由自主的打了个冷颤，他莫名的感觉似乎在某处有一道极为深沉的恶意在冥冥中针对他。

    思索无果，他摇了摇头，随意地将地上的合欢铃捡了起来，心中想着，他那个妹妹也是许久不见了，到时候把这个合欢铃送给她当见面礼好了。

    只是，那藏在这滴血洞的痴情咒还是要找个时间给毁了才好。

    他目光淡淡的落在了刚刚恢复，还有些昏沉，看上去傻乎乎的张小凡身上，很是纳闷，像碧瑶那样古灵精怪的女子怎么会喜欢一个这样的傻小子。

    果然，爱情这种东西是不讲道理的。

    然后，他又不经意间撇了撇陆雪琪，见她明明很紧张张小凡，却故作冷漠的样子，心中很是叹气。

    不过，当他看着自己身边穿着大红嫁衣，凤冠霞帔的叶红鱼时，心中却只剩下了蜜糖般的甜意。

    又与叶红鱼呆了半日之后，他纵然万般不舍，却也只能看着她重新穿越空间，回到了昊天世界。

    两界虽然已经开始融合，但毕竟时日尚短，叶红鱼根本没办法长时间呆在这里，世界的排斥并非轻易能够化解。

    如果他想要叶红鱼甚至莫山山都能够长久的出现这里，只有两个办法。

    一个就是两界彻底融合，到时候就是一个崭新的世界，自然没有了所谓的世界排斥。

    另一个就是他彻底开启界主功能，成为真正的界主。

    据系统介绍，只要成为界主，他就会拥有设立诸界巡察使的资格。

    到时候，他所设立的诸界巡察使将会拥有一个子系统，几乎拥有他现在系统的所有功能。

    不仅可以在随意在两界穿越，甚至可以帮他开拓新的世界。

    而且也只有成为界主之后，拥有诸界本源之力，形成属于他自己的界力，才能够抗衡世界排斥之力。

    也就是说，成为界主之后，他就不会像刚进入诛仙世界那么惨，变成了小孩不说，还有短暂的失忆。

    反而可以在极端的时间内与一个陌生的世界完美融合，且恢复到他之前应有的实力。

    其实，他如今所谓的超级潜力就是界主之力的阉割版本，属于被动生效。

    而界主之力则是他主动操控，可以极其迅速地将其他世界的力量转换成当前世界的力量。

    简单说，如果他在将夜世界就拥有了界力，那么他在诛仙世界就根本不需要再如此辛苦的一点点修炼。

    只要他有当前世界的修行之法，就可以以逆天的速度进步。

    拥有界力的他，修炼大梵般若根本不需要五年，只要一日就可以踏入声闻巅峰，三日便可晋级缘觉，甚至以他曾经在将夜世界七境的实力，便是数日修成菩萨也不是难事。

    而且，界主除了界力的妙用之外，还有很多其他强大的能力和权限，看的他恨不能立刻就成为界主。

    可惜，界主虽然好，但他距离成为界主却还有很远的距离。

    两界融合仅仅只是让他有了成为界主的资格，只有融合完成之后，他才能够真正开启成为界主的任务。

    想到这，他忽然发现，也许这个诸天系统的目的，就是为了培养出这所谓的界主。

    他甚至觉得自己的这个诸天系统，是不是也是一个属于别人的子系统。

    他就是一个无人问津的诸界巡察使。

    可惜，不论他如何询问，系统都只有一句，权限不足。

    得了，他也懒得多想，他现在没别，最大的目标就是尽快成为界主，到时候，带着莫山山和叶红鱼游遍诸天岂不快哉？

    一想到这，他一秒钟都不愿意再继续待在这了，简直就是在荒废人生。

    而且他那个增加幸运的buff可还有着一天半的时间呢。

    想起当时那一道莫名的月光，他无比肯定，必然是因为这所谓的幸运才会如此。

    不然，若是没有那道月光，无法激发九玄塔中那道古镜的力量，他现在怕是已经凉凉了。

    那幸运之力如此霸道，显然妙用非常。

    他若总是呆在这个暗无天日的地方，就算有什么机缘从天而降，他也接不上不是？

    于是他很是粗暴的打断了天书看的如痴如醉的三个家伙。

    “好了好了，都记住了还看什么，等出去了再好好修炼，这么久了，都不饿的吗？快走快走，我找到出口了。”

    三人一脸懵。

    不过听到能出去，倒也还都挺开心的。

    在方谦的带领下，三人很是惊愕的看着方谦十分轻车熟路的拎着一并硕大的巨斧放在了那天煞明王的手中。

    稍稍一移，石室之中便响起了沉重的机括声。

    而随着方谦不断的移动，这声音便也越来越大，直到一声轰鸣忽然从四面八方炸响。

    震得法相几人一时间头昏脑涨，只觉耳边嗡鸣不止，很是头痛。

    几人连忙捂住耳朵抵抗，却见方谦早已经做好了防震的准备，耳朵上早已经塞好了不知从何处而来的棉絮。

    这一幕顿时看的三人心中气大不已。

    方谦却是不以为意的冲他们笑了笑，心中很是自得的想到，他这可都是为了他们好，若是不受点磨难，怎么知道自由的可贵？

    轰鸣声依旧，却在这时，神像身后的石壁无声无息的像两边推开，露出了一个漆黑的通道。

    通道口，有一道逐级而上的石阶，向着黑暗中而去。

    方谦给了他们一个眼神，然后转身向着石阶跑去，他速度很快，一转眼就消失在了黑暗中。

    而此时，石洞中无数石块砸落，已是有了崩塌的趋势。

    三人自是也连忙向着石阶冲去。

    陆雪琪当先，小凡在中，法相殿后。

    三人很是默契的组成了一个阵型，以极快的速度离开了这里。

    前方，方谦已经将九玄塔召了出来，散发金光将前路照亮，在他有意的等待下，三人很快就追了上去。

    一行四人伴着身后紧随不断的轰鸣声跑了很久，终于看到了前方的黑暗中出现了些微的光亮。

    那里，就是出口了！

