    这样的大礼他们可是有点儿受不起啊。

    三位半步皇者，而且其中还有一位无论是身份、地位还是年龄全都不在他们之下的计丹云。

    这可是东南镇守府的域主啊，年龄至少得在两百岁以上了，现在竟然也在这里规规矩矩给他们行晚辈礼，曲鸿德与傅正卿一时间有点儿接受不了。

    把他们叫老了都。

    “这么说，你们全都是杨帆那小子的门人弟子？”

    曲鸿德一脸怪异地抬头在计丹云、桑朵朵几人的脸上扫过。

    这些人不止年龄远远超过了杨帆，就连修为也甩了杨帆好几条街，怎么可能会甘愿拜在杨帆这个毛头小子的门下，是不是有什么阴谋啊？

    “如假包换！”安生不失恭敬地轻声向曲鸿德一一介绍道：“凌天、千千还有飞瑶三人您老之前应该都有见过，晚辈就不跟您多介绍了。”

    说着，安生抬手一指桑朵朵，道：“这位朵朵师妹，全名桑朵朵，名门之后，是师傅在去联邦中心城时收入门墙。”

    “这位是计丹云，东南镇守府域主，于昨日拜入师门之中……”

    “这位是车英达，幻阵师公会会长车鸿羽的独子……”

    安生一一介绍。

    曲鸿德与傅正卿越听心中越是震惊。

    杨帆这小子在外面的这几个月到底都做了些什么，怎么会有这么多身份来历都不极为不俗的强者或是强者之后愿意拜在他的门下？

    桑朵朵啊，五十余年前的联邦第一天骄，哪怕是在他们西北这么偏僻的地方也流传着她的传说，曲鸿德与傅正卿都是从那个时代活过来的老人，自然也有听闻过桑朵朵的名号。

    可是他们做梦也没有想到，杨帆那小子不但将当了五十几年植物人的桑朵朵给救活了过来，而且竟然还收了她当徒弟！

    还有车英达，在年轻一辈中的名声倒是不怎么显赫，但是人家是幻阵师啊，万中无一的幻阵师，而且还有一个帝级的幻阵师协会会长的老爹，背景不俗。

    还有其他人，要么是世家子弟，要么是强者之后，总之全都不是省油的灯。

    可是现在，这些人竟然全都拜在了杨帆的门下，他们图什么？杨帆能够驾驭得了他们吗？

    “安生是吧？”

    傅正卿轻唤了一句安生的名字，看着眼前这个修为甚至已经骑在了他头上的小胖子，傅城主心里多少有些不是滋味。

    之前在他们随着杨帆过来戴星城试炼的时候，傅正卿可没看出来这小胖子有什么过人的天赋，甚至都没有正眼瞧看过他。

    但是现在，这小胖子竟然已经强势崛起，修为比他这个城主还要高上一筹了。

    “师伯，有事您吩咐！”

    安生躬身凑到傅正卿的身前，满面含笑地看着傅正卿。

    哪怕他现在的修为实力已然高出了傅正卿一点点，他自己主里其实也有一点儿小飘，但是一想到来之前杨帆给他打的预防针，安生瞬间就老实了下来。

    不管怎么说，这里都是师傅的家乡，傅正卿与曲鸿德也都是师傅的师兄与长辈，他们要是敢对这些人无礼的话，待几日后师傅过来，有的是办法来教训他们。

    傅正卿欣慰点头，他很满意安生的恭敬态度，看这小胖子似乎是这群人中的主事者，遂出声向他问道：“不知你们这次过来戴星城所为何事？”

    “我等是奉师傅之命，前来戴星城辅助师伯建造护城大阵而来！”

    安生正色向傅正卿禀报道：“师傅说西北是他的家乡，其他镇守府的护城大阵都可以不建，但是咱们西北镇守府的护城大阵必须要率先构建起来！”

    说得真好。

    不愧是我的好师弟！

    傅正卿闻言，差点儿没有感动得直接掉下眼泪来。

    曲鸿德也在旁边不停地抚须点头，暗叹他当初果然没有看错人，杨帆这小子的人品，硬是要得！

    之前他还在城主府建议傅正卿去找杨帆试试看，结果他们的决定都还没有做好，杨帆就已经派人赶了过来。

    “年纪不大，却思虑周全，而且还不忘本，难得啊！”

    曲鸿德不禁老怀大畅，戴星城的护城大阵建造有望，也算是了了他的一块心病。

    傅正卿也面泛喜色，自从听闻过联邦中心城的利用护城大阵困杀数万妖族的战报之后，他的心里其实也一直都在蠢蠢欲动。

    要说不想在戴星城也建构出一座能够困杀半皇大妖的新型护城大阵，那纯粹就是在瞎扯蒙人。

    只是，虽有心，可是他无力啊。

    一想到戴星城库府内的资源库存，很快傅正卿面上的喜色就开始慢慢消散。

    还是那句话，巧妇难为无米之炊啊。

    厨子来了，可是这里却并没有那么多的饭菜供他们烹饪，徒之奈何？

    “你们能来，师伯是打心眼里高兴，但是，心意我领了，这建阵之事，还是算了吧……”

    傅正卿的话还没说完，就被安生在旁边给出言打断，安生笑眯眯地看着傅正卿道：“师伯可是在担心建造护城大阵的材料问题？”

    “这个师傅一早就有考虑到了，我们这次过来也带了不少的材料，而且，后续从京华市那边也会有不少资源会源源不断地护送过来。”

    安生淡声道：“师伯只需要组织一些当地的武者帮忙挖建阵基就好。”

    “资源还有布阵的事情，交给我们来办，保证三天之内就能在戴星城外构建出一座不弱于联邦中心城与京华市的护城大阵！”

    三天的时间并不是安生在夸海口，戴星城的规模根本就无法与联邦中心城及京华市相比拟，对于他们来说，三天成阵，并不是什么难事。

    “这……不太好吧，会不会牵累到杨帆师弟？”

    傅正卿意外不已，最先的反应不是惊喜，而是在考虑杨帆的处境。

    筹集来这么多的建阵资源，杨帆这小子能够承受得起吗，这得付出多少人情与财物？

    “师伯放心！”安生哈哈一笑，朗声道：“这些资源有一部分是京华市的蓝城主免费赠送，还有一部分师傅自己从联邦中心城带回来的，不费什么事儿！”

    至于财物，他们师傅像是那种会缺钱的人吗？

    不止是安生，就连站在安生身后的凌天、桑朵朵、计丹云等人也都不自觉地轻笑了起来。

    他们的师傅会缺钱？

    不存在的！

    不说杨帆本身的资源底蕴就已经深不可测，是炼魂丹还有各类帝级灵药都可以拿来当菜吃的主。

    就说杨帆现在联邦各域主心中的地位，只要他一句话，会有数不尽的人愿意把相应的资源免费赠送。

    为戴星城建造护城大阵所需要资源虽然不菲，但是对于杨帆来说，并实并不算什么。

    “真是如此么？”

    傅正卿闻言，眼前不由一亮，他并不是那种刻板不知变通的人，若是杨帆真有这个能力，他也不会为了面子再死撑硬犟。

    了不起就当是他们西北镇守府先在杨帆这里借贷一批资源材料，待日后缓过劲儿来再分期还给杨帆就好。

    傅正卿之前忧愁的不止是他们府库中的资源不足，更是他也没有那么大的面子能够从联邦中心政府或是别的镇守府借来足够多的钱财与资源。

    否则的话，就算是砸锅卖铁，他也会想办法把这座新型护城大阵给建造起来的呀。

    “走走走，咱们到城内说话！”

    见安生点头，傅正卿心中欢喜不已，这才发现他们竟然一直都飘在城外，连忙伸手邀请杨帆的这些弟子进入城中。

    城主府内。

    任正卿、曲鸿德还有安生众人分别落座，此时，沙青丝与任庆之也闻讯而来。

    此时沙青丝已然是五级武王，任庆之也成功破境到了王者境界。

    “大师兄！”

    看到安生之后，沙青丝依礼冲着小胖子及田飞瑶几人拱手见过，同时也心惊于安生几人修为实力的突飞猛进。

    安生点头回礼，而后一抬手。

    刷！

    一只空间手环从安生的手中飞递到沙青丝的跟前。

    “沙师妹，这是师傅让我带给你的一些资源礼物，其中有一枚弟子令，乃是咱们灭妖宗所有弟子门人的身份信物，你现在就开始炼化了吧！”

    安生轻声交待一句，沙青丝接过空间手环，神念探入，看到安放在手环内的海量修炼资源，忍不住心神一震。

    果然，师傅还是那个师傅，一如既往地财大所粗。

    很快，从一众资源之中找到了安生所说的那枚材质特殊的弟子令，沙青丝二话不说，直接将之取出炼化，只是转瞬之间，就将弟子令成功纳入到了自己的精神识海之中。

    与此同时，沙青丝的突然一片震荡，继续精神力也跟着沸腾翻涌不止。

    轰！

    精神力外泄而出，沙青丝身上的意志威压也不受控制地喷薄而起。

    突破了！

    二级精神灵师了！

    只是炼化了一枚弟子令，她的精神力修为竟然直接就突破了瓶颈，更进一步。

    虽然这跟沙青丝的精神力修为本来就已经处在一级精神灵师巅峰阶段有关，但是这样轻松的晋级表现，却也足以让旁边的曲鸿德、傅正卿及任庆之三人震撼莫名了。