    小九报道的时间和初筝不一样，初筝大多数选快要天黑的时候去，这个时候景澜是比较安静的。

    景澜也不知道是心血来潮，还是怎么，初筝过去，他不睡觉也不喝酒，竟然真的开始上课。

    远古生物对初筝来说并不陌生，毕竟其他世界里，这些小虫子都是常识。

    景澜对这些东西有很深的研究，初筝翻着书听他讲，有的根本不在书本和资料库里。

    两人就这么‘和谐’的相处一段时间。

    “这个送你。”

    结束今天的课，初筝将一个盒子留下。

    “这什么？”

    初筝没吭声，拿着东西离开。

    等初筝走了，景澜才打开那个盒子，里面是一管淡蓝色的液体……

    精神修复剂！

    景澜抓着那管液体起身追出去，走廊上空荡荡的。

    景澜去按电梯，但电梯一直往下，他这一层没有别的电梯，景澜直接从安全通道下去。

    楼下有来往的学生，可是没有看见他想看的人。

    “景澜，你干什么呢？”魏教授惊奇的看着他。

    这个时间，他竟然在外面，今天吹的什么风？

    魏教授还没想明白，余光瞥到景澜手里的东西，表情微微一变：“精神修复液？你哪来的？”

    景澜眉头紧皱，没出声，拿着东西往回走。

    “我跟你说话呢？你这哪儿来的啊？”

    魏教授追上景澜，试图打听出景澜从哪儿得来的。

    精神修复液稀少，不是因为没人能调配出它。

    相反，精神修复液只要稍微学过的，都可以调配。

    稀少的是它需要的材料。

    “上次拍卖会去给你买来着，结果最后拍卖的竟然不是精神修复液！”

    景澜回到办公室，将东西放在台子上。

    魏教授还在旁边喋喋不休。

    “你不用？”

    “没用。”景澜道：“浪费。”

    “但是可以缓解你的症状啊！”魏教授嚷嚷：“你不能总靠喝酒麻痹自己吧？这个虽然不能修复你的精神力，但是可以让你没那么暴躁。”

    “我暴躁？”景澜眯着眼瞧魏教授。

    “……”魏教授连忙安抚：“没有没有，你脾气好着呢，全学院就你脾气最好。”

    砰！

    魏教授连忙去护那管精神修复液。

    景澜一把抽走，将东西扔进需要他才能打开的生物保险箱里。

    “你轻点！！”魏教授看得心肝直颤。

    这可是几年都不一定找得到的东西！！

    景澜嗤笑：“普通的东西根本弄不碎它，你上学学的知识都喂了狗？”

    “……”

    脾气真好。

    -

    宿舍。

    初筝把在游戏上的小九叫下来：“查一下机甲展会。”

    “哦。”机甲展会是什么啊？

    不懂不能问，得自己查。

    小九屁颠屁颠的去查资料。

    很快她就回来：“老板，机甲展会是各大机甲制造方牵头办的，差不多一年一次。而机甲除了军方可以大肆购买，用于军事活动，其余没有关系的平民百姓，也就是个人，想要购买一台机甲，只能在机甲展会上。”

    所以机甲展会对很多人来说，都是一场等待已久的盛会。

    机甲主要用途还是作战，所以机甲大部分都被军队买走，而其余势力也会购买一些。

    个人无权私底下购买。

    想要购买，只能在公开的展会上。

    当然‘个人无权私底下购买’这个条件，仅限于无权无势的人。

    有权有势的你想让制造方，把机甲给你造成一朵花都是可以的。

    【小姐姐，从这里，我们体会到一个道理，有钱真的可以为所欲为。】

    初筝冷冰冰的抠字眼：“有权有势。”

    【……】

    我不想和小姐姐说话，机机疼。

    小九把能查到的，都总结一下，说给初筝听。

    最后她好奇的问：“老板，你查这个干什么？”

    初筝大佬语重心长：“去败个家。”

    “……”

    惹不起。

    机甲展会还有段时间，初筝最近都跑拍卖行，高价收精神修复剂。

    她价钱出得高，拍卖行很乐意替她收。

    不过这玩意毕竟稀少，有的人都是以防万一，不肯轻易出手。

    初筝这么长时间也只弄到送给景澜的那一支。

    “老板，老板，景澜老师在楼下耶！！”

    翌日一早，小九拎着早餐，风风火火的上来。

    “嗯？”初筝刚睡醒，声音微微有些低哑：“他在下面做什么？”

    “等你。”

    “……”初筝进洗手间：“你把他叫上来。”

    “老板，这是女生宿舍……”小九嗫喏一声，对上初筝的视线，小九立即出门下去叫人。

    -

    “老师，请。”

    景澜没进过女生宿舍，甚至是除了景家的女性，别的女性房间他都没进去过。

    但是比起进女性房间，走廊上那些目光，更让景澜烦躁，索性抬脚进去。

    整个宿舍以浅色系为主——宿舍四周都是模拟屏，风格可以按照自己喜好调整——宿舍里面摆的东西，应该都是本身就有的，简简单单，没看见多少私人物品。

    “老板在洗漱，景澜老师你坐。”

    小九有点怕景澜，此时离得远远的，将沙发让给他。

    景澜视线只扫一圈，就收回来，坐到沙发上。

    咔嚓——

    卫生间的门被推开。

    女生从里面出来，可能刚洗完脸，脸上还挂着些许湿意，头发被她随意的拨在一边，领口略大，露出白皙的肩线，锁骨若隐若现。

    “你找我？”

    女生径直走过来，往他对面的沙发上一坐，又问。

    “吃饭了吗？”

    景澜没回答，将精神修复液摸出来，放在桌子上。

    初筝抬眸看他。

    “这东西对我没用。”

    “哦，那给你玩儿。”初筝语气随意，好像那不是价值连城的精神修复液。她再问一遍：“吃了吗？”

    景澜脾气再大，在初筝这轻描淡写的语气里，都有点不知该怎么发。

    他闷声闷气的憋出两个字：“没有。”

    “一起吃。”初筝邀请他。

    小九见此，很有眼力劲的上前，将早餐铺开，香味瞬间散开。

    每次小九都会多点一些……因为她吃得多。

    所以三个人吃完全足够。

    小九拿上自己那份，识趣的进了房间，将空间留给这两个人。

