    因为红叶在床上，丰老也不便进来。

    静一作为唯二的女性，便进来了，从阴影中走出，轻熟的脸上有一丝冷漠，甚至都不想看秦云一眼，叩关金城这么大的事，大到可以一锤定江山，他临门一脚，却还要行苟且之事！

    她心里就是很不爽，冷淡简短道：“金城梵音来函，要约见你，使臣就在外面。”

    闻言，秦云一震，随机平静，露出一抹冷笑：“是吗？”

    “更衣！”

    “终于，终于和这个幕后黑手面对面了，哼！”他毫不掩饰自己的杀意和厌恶。

    没有她，就没有这些事，指不定他已经在帝都抱娃，或与美共眠了。

    他下意识的起身，稍许急切。

    “陛下！”红叶惊呼，花容失色，睡前衣服都是她给脱的，自然知道被褥下是什么光景。

    但晚了，秦云已经起身，非常丝滑。

    健硕硬朗的身体暴露，上半身遍布肌肉和刀疤，非常摄人，而其他部分亦是没落下。

    静一还杵在哪里。

    那一瞬间，仿佛时间都被凝滞……

    她愣住了。

    秦云愣住了。

    哗啦。

    红叶眼疾手快，用被褥迅速格挡，遮住了许多，她面红耳赤，在静一面前尴尬不已。

    “师，师太，我给陛下更衣，您，您先出去吧。”

    静一这时候终于反应过来，双眸仿佛瞎了，玉手攥拳，气的暴跳如雷，整张俏脸都在扭曲。

    有一种冲动，想把秦云直接杀了。

    这一眼，她都觉得自己破了清规戒律，可能要用一辈子来救赎。

    秦云浑身打了一个冷颤，站在哪里冲着静一讪讪一笑，倒也没有太不好意思，这些年练成了一张比城墙还厚的脸。

    在杀心和理智挣扎之中，静一最终冷静下来，那张脸如冰霜，胸口起伏巨大，一句话也没有说，直接走了。

    但有些画面，她有些挥之不去了。

    见状，红叶也尴尬的想找个地缝钻进去，连忙拿起衣服更衣，虽习武，但照顾人却是一点不差。

    这只是一个小插曲，秦云收拾好了，第一时间便冲了出来。

    两侧林立军队，火把四起，照耀黑夜如同白昼。

    秦赐等人面色严肃，等待多时：“皇兄！”

    “陛下！”

    秦云镇定，举起一手：“不用多说了，朕已经知道了，梵音派了谁来？”

    “梵家，梵同，现任女真户部尚书一职！”秦赐道。

    “哟，还是个财神爷。”秦云笑了，嗅到了对方的示弱意思:“人呢？”

    两侧黑压压的军甲散开，露出一条通道，几名将士围着一人上前。

    那人身穿绿色长衣，中年样子，双眼有着精明的感觉，走起路来确实像个富家翁，但也有些上位者的气势。

    “梵同是吧？”秦云主动开口，站在哪里，如同一尊神邸。

    梵同一凛，压力极大，黑压压的军队包围几乎让他窒息，面对一尊杀使臣杀出了名的皇帝，他更是有些屁滚尿流的感觉。

    直接跪下，行了大礼：“回陛下，老夫正是！”

    “老夫奉帝后之命，前来拜见您。”

    秦云负手，笑容在黑夜和火把中，显得像一头猛兽：“朕还是第一次听到女真贵族说话这么温顺。”

    “不错，不错。”

    梵同一凛，抬头尴尬一笑，根本不敢直视。

    “说吧，除了拜见，还要干什么？”秦云开门见山，游刃有余，占据主动。

    秦赐这些人站在后面，一言不发，但眼神始终死死盯着梵同，颇为不善，这让梵同如坐针毡。

    咬牙试探道：“陛下，可否借一步说话？”

    “此事绝密，还是越少的人知道越好。”

    众人一凛，对视一眼。

    “噢，借一步说话？可你恐怕还没有这个资格，朕还以为是梵音亲自来了，那么倒是可以给她一个机会。”秦云淡淡道。

    梵同擦拭了一下汗水，喉结滚动：“陛下，老夫只是代为传讯，如果陛下同意，很快这一天就会到来的。”

    “帝后对于陛下，也是尊敬不已，只不过各自为主，无法畅谈。”

    闻言，秦云不屑一笑，还真以为老子什么都不知道？不打到你家门口，你不知道厉害，又怎会主动来约见？

    “是不是完颜洪烈的光复军暂时来不到金城，你们想拖一拖时间？”

    话音如同滚雷，让梵同的脸色唰的一下就变了，立刻否认：“不，不，陛下，绝无此意！”

    “哼！是吗？”秦赐忍不住冷哼，杀气如麻。

    所有铁甲军队上前一步，轰鸣不止，煞气冲天。

    梵同吓的浑身发软，砰的一声跌坐在地：“陛，陛下，两国交战，不斩来使啊！”

    闻言，秦云笑了：“朕平生三大爱好，美人，财富，杀来使！”

    “哈哈哈！”四周将士纷纷大笑。

    梵同头皮发麻，仿佛被一群豺狼虎豹围在了中间，说话甚至都在颤抖：“陛，陛下，您要杀我，没有好处啊！”

    “是没有好处，但朕现在很不爽，十三道圣旨让你们即刻准备投降，你们却来个使臣，什么意思？”秦云脸色变的凌厉。

    梵同紧绷，此刻也顾不得借一步说话了，他怕再晚，话都说不出来就得惨死。

    急忙道：“陛下，这并不冲突什么，帝后有令，如果陛下心有顾虑，她可以不设防，让您的军队抵达金城脚下。”

    听到这里，秦云等所有人不屑，她设不设防，大夏都能轻松叩关，这说了当没说。

    紧接着他又抛出了一个让秦云都无法拒绝的条件！

    “陛下，帝后还说，只要陛下答应她一些事，金城就可无条件投降，不仅如此，她还能给您提供王敏以及小皇子的下落和消息！”

    “甚至，光复军她也可去劝降，今后不动刀兵，和平解决，奉大夏为主！”

    短短两句话，却如惊雷炸响，响彻秦云的耳边。

    这条件可谓是天大，每一条都直戳大夏的心口，秦赐，丰老等等人震惊，皆是瞬间心动。

    特别是王敏和小皇子的下落，这等于是点杀，秦云不可能拒绝。

    噌！

    秦云激动，冲上去一把揪住梵同的衣领，面色通红，双眼藏着雷霆一般的怒火，大喝：“你们抓了王敏和秦帝？！”

    “没有，但帝后知道你想知道的消息！”梵同害怕到全身僵硬，眼神在闪烁，这一招似乎奏效了。

    比光复军投降还要奏效！

    但他不知道的是，这是在玩火，有些人天生就注定不能被人利用。

