
    “要杀就杀，你以为我会怕你这狗屁银针吗？”　郭宾冷哼，眼神嘲讽。

    白荣轩也是有些狐疑，这么一根银针插入心脏，能有多可怕，还不如给他直接一刀，那样更有威慑力。

    林辰没答话，银针已经没入郭宾心脏位置。

    下一刻，郭宾身体猛地一抽，然后浑身微微抽搐起来，脖子上青筋暴起，眼睛变得血红凸出，张大嘴，一副想喊叫的样子，诡异的是，却什么声音也叫不出来！

    白荣轩和其他众人，看到这一幕，都是呆住，郭宾此时面部扭曲，实在有些吓人。

    几秒后，林辰拔出银针，冷冷问道：“还要我再来一次吗？”

    “不要！我说，我什么都说！”

    郭宾几乎是尖叫出来的，说话的同时，张大嘴巴拼命呼吸，似乎刚才差点溺死了一般。

    实际上，刚才那种恐怖的剧痛和窒息感，从心脏蔓延到全身，绝不是单纯的无法呼吸可以形容的，更像是千万把刀子在体内搅动着！

    他宁愿立马死去，也不愿意再体会一次那种感觉！

    “这……”

    白荣轩瞠目结舌，实在难以置信，原本还一副硬骨头模样，而且也确实算得上硬骨头的郭宾，被林辰扎了一针，竟然就屈服了！

    “是厉峻给我的消息，他还说了，只要杀了你，那么等义合门成为洪兴堂的分部后，由我担任义合门的老大！”

    呼吸了几大口新鲜空气后后，郭宾连忙说道，深怕说得慢了，林辰再给他来一针。

    “该死！果然是他！厉峻这个家伙，野心实在太大了，竟然还想吞并我们义合门！”　白荣轩脸色阴沉道。

    林辰听到这儿，便也大概明白了。

    洪兴堂和义合门都是港城的三大帮派之一，而厉峻显然就是洪兴堂老大，郭宾的哥哥郭鹏在义合门内部输给了白荣轩后，郭宾显然是投靠了厉峻，来对付白荣轩，可能就是郭宾给厉峻的投名状！

    这时，门外警笛声传来，先是脚步声，接着一个身材性感火爆的冷艳警花带队走了进来。

    这警花正是韩霜，林辰刚才在过来的路上，便打了电话给她，让她带人过来。

    郭宾等人，见到警察，都是愣了愣，显然没想到警察会突然出现，身为道上人员，一般不管遇到什么事情，他们都是绝不会报警的。

    韩霜进门时，看到门口的龙雪澜，先是一愣，接着等看到门内的白蓝和林琪芷，那英气的黛眉不由得微微蹙起，最后瞪了林辰一眼。

    这家伙，身边的美女，未免也太多了！

    接到林辰的电话，她这个副局长都自己带队过来了，现在看来，怎么好像是帮他泡妞一样呢！

    林辰并不知道，韩霜那有些丰富的心理活动，对着韩霜笑了笑，然后看向白荣轩道：

    “还有别的要问吗？没有了的话，我就把这些人交给警察了。我可是个奉公守法的好公民，这些人擅闯民宅，我得送他们进去坐牢才行。”

    在白荣轩一脸愕然时，林辰又指了指地上几人，看向韩霜道：“美女警官，这些人还是港城洪兴堂的成员，手上绝对不干净，快把他们抓走吧！这辈子都别放出来祸害人了！”

    韩霜有些诧异，港城三大帮派之一的洪兴堂她自然知道，没想到，这些人竟然还是洪兴堂的成员。

    郭宾等人，脸色都是大变，以他们的案底，被警察抓了，那可就真的出不来了。

    眼见逃跑无望，郭宾干脆一咬牙，指着林辰道：“阿Sir，我也有话要说，我要控告这家伙对我们施暴，而且还对我刑讯逼供！”

    然后又指向白荣轩道：“还有这人，他是港城义合门的老大白荣轩，你们快点把他抓起来！”

    韩霜看向了白荣轩。

    白荣轩脸色变得难看至极，如果在内地被抓了，加上郭宾等人的口供，再加上到时洪兴堂的厉峻也来落井下石，那就麻烦了！

    “呵，别听他胡说八道，这家伙在胡搅蛮缠呢。”林辰耸了耸肩，看向韩霜笑道。

    “我没胡说八道，我们这些人现在这样，都是被你打的，还有，刚才还有人叫你辰哥，你一定也是道上的！我们还有人中枪了！白荣轩的身份，阿Sir你们去查下，很容易就能查到他的照片！”

    郭宾满脸冷笑，他已经打定主意了，要死也要拉着这两个家伙一起死！

    “把这些人带走！”韩霜手指点了点，开口道。

    郭宾傻眼了，因为他发现，韩霜压根就没点林辰和白荣轩。

    白荣轩也是一怔，有些搞不不清楚状况，按道理来说，以自己的身份，对方应该会把自己也带走才对！

    “阿Sir，你是不是搞错了！他们——”

    郭宾的喊叫还没完，韩霜身后的警察里直接走出一个，上去就给了他脑子一巴掌！

    啪！

    “阿你妹，闭嘴！在这里要叫警官，还有，我们不会搞错的！”

    那警察拍了他一巴掌，然后又看向林辰道：“嘿嘿，偶像，我们又见面了啊！”

    这人正是已经晋升为刑警队长的刘云轩，这偶像的称呼，也是从他之前见到过林辰躲避子弹后，便一直这么叫了。

    刘云轩对林辰的称呼，让郭宾和白荣轩都是呆住，接着郭宾垂头丧气没再说话，而白荣轩则是脸上露出笑容，同时诧异看了林辰一眼。

    他们都是聪明人，一个称呼已经能想明白很多东西。

    “别套近乎，把人带上然后走了！”韩霜对着刘云轩呵斥了一句，然后直接转身离开。

    刘云轩讪笑了笑，心中却是对林辰更加佩服，自家副局长似乎是吃醋了啊，又看了看龙雪澜，还有白蓝和林琪芷，心中不由得感叹。

    偶像就是偶像啊，身边的女人，都不比韩霜差，而且关键还不止一个，也怪不得她会吃醋。

    韩霜等人来得快，去得也快，没一会儿就带着郭宾等人离开了。

    “好了，事情解决了。”

    林辰笑笑，看了眼白荣轩，然后看向白蓝，眼神鼓励道：“蓝蓝，你有什么想要说的吗？”

    白蓝迟疑了下，终于看向白荣轩，微微低着头，开口道：“爸爸。”

    刚才，白荣轩过来时，吓得脸都发白了，满额头汗水，还有对郭宾表现出来的愤怒，都让白蓝有些感动，何况她其实本来就已经原谅了他。

    “啊！”

    白荣轩身体一震，脸色狂喜，接着虎目含泪，拼命点头道：

    “好好好！蓝蓝！我的蓝蓝，你愿意认我这个没用的父亲了！当年是我没用，没保护好你母亲，以后，我绝对不会让任何人伤害你！我的女儿！我的宝贝女儿！”

    “爸爸！”白蓝终于眼睛也变得潮湿起来，扑入白荣轩怀中。

    林辰走到了门口龙雪澜身旁，对林琪芷示意了下，林琪芷便立马跟上。三人走到门外，白蓝父女相认，这种时候应该有不少话要说，他们自然不会去打扰。
