    林成臊眉搭眼的约好了一批客户，此刻心情半点不见高昂。

    他以往做事都相当谨慎，从来也没有看人下菜碟过。可周霜霜的样子实在太有迷惑性了，一不小心，他就……

    这并不是推词。

    林成家学渊源，几岁就会给人牵线抽成了。到如今四十多岁，这本事只有更厉害的份。

    在他的眼里，有钱没钱，都是可以一眼看出来的。一眼不行，聊一聊也就够了。

    毕竟，有钱人就算穿着人字拖大背心，可是本质上，他的内心知道自己有多少家底，表现出来的气场也不一样。

    但周霜霜的模样，从头到尾，他也没看出来任何有钱的气息啊？

    在林成看来，周霜霜就是个普普通通的帝都姑娘。家里可能有些钱，但一定没到大富大贵的程度……

    唉，总之，走眼了。

    因此，在约来的客户都到了后，他简直是使出十八般的武艺，着实要了个好价钱。

    至于周霜霜，她傻人有傻福，自己坐在茶室里，等着林成谈价钱，姜文成拟定合同……签字就行了。

    这笔钱的数额有点大，九位的数字，不是一下子就能到账的。

    周霜霜在犹豫过后，还是爽快的留下卡号，直接走了。

    这份爽快劲，林成和姜文成都有些目瞪口呆。

    “你……”

    两人异口同声。

    最后，还是姜文成开口了：“你就这么放心我们？”

    周霜霜回过头，纳闷道：“肯定呀，不然我那么辛辛苦苦查你们的口碑干什么？”

    “更何况……”

    她笑了笑，难得显得精明了：“这样的东西，我能拿出一件来，自然还有第二件第三件……就算你们卷着它跑了，我手指头松一松，多的是人会把你们搞定……”

    她似乎很是笃定，此刻眉眼弯弯，分外动人。

    “所以，该担心的，才不是我呢！”

    两人沉默下来。

    周霜霜说的对，她手上有这样的宝贝，俨然是一位大户，这种时候，就该他们殷勤伺候着，以免被别人截胡……林成后来表现的那么卖力，也未尝没有这样的意思。

    姜文成叹了口气：“说的对，你这样好说话又大方的雇主，的确是要用心维护的。”

    他拿起桌上的钥匙，对周霜霜一挥手：“雇主是要回学校吗？我可以提供接送服务。”

    坐在车上，姜文成才知道，原来这个大方的雇主，居然还是阅微大学的。

    车子停了下来。

    周霜霜下了车，姜文成站在一旁，没赶上给她开车门的机会。

    这时，周霜霜突然摸着那辆奥迪车的车门，问道：“姜律师，您这车看起来有几年了吧，有没有考虑换呢？”

    姜文成嘴角一抽。

    他这车，如今还不到三年呢……

    不过心里这么想，嘴里却应对的十分迅速：“您猜对了，有了这笔奖金，过两天我就该去提新车了。”

    周霜霜点了点头：“嗯，那我就不担心了。回头你把单子拿过来，我会报销的。”

    姜文成一愣。

    报销？不会是……

    他又惊又喜的看过去——

    却见周霜霜笑的含蓄：“我的意思是，换车门的钱。”

    什么？！

    他还没来得及反应，就见周霜霜伸手，捏住了车门。

    然后，轻轻一掰。

    那扇门就“啪”的一声，被掰掉了一大块。

    姜文成：皿！！！

    ……………………………………

    林成今天赚了一大笔，此刻正乐滋滋的坐在老姚的茶室里喝茶。

    老姚就是他原本约着的客户，虽然出了个乌龙，没买成那样的珍宝，但做生意嘛，向来就是如此，他也很是淡定。

    叫他说，就周霜霜那模样，来十个人，十个都得看走眼！

    这也不怪林成今天出岔子——这也太韬光养晦了。

    就说那黄金冠的包装盒，十块钱一个，这条街前头专门做礼品盒生意的……都是老邻居了，他简直再熟悉不过了！

    不过，如今生意做成了，他也白得一个大红包，心里同样美滋滋的。

    姜文成回来的时候，两人已经稍微平静了下来。

    见他回来，老姚忙问道：“送到了？这是哪家的大小姐？”

    姜文成面无表情：“阅微的。”

    什么？

    老姚一愣，哪家的？

    “悦威……是个什么人家？我记得人姑娘不是姓周吗？”

    姜文成挑挑眉，转移话题道：“在说什么？”

    老姚没得到回答也不在意，干这行嘛，最不喜欢的就是刨根问底。他问过了，人家不说，他也不强求。

    倒是听了姜文成的话，立刻笑了起来：“我刚还在说呢，到底是年轻人，做事情不知道思虑周全。”

    “手上有宝贝，偏要说出来。也不怕那孬心思的做局，凭空吞掉她的东西，根本不费吹灰之力。”

    他嘿嘿笑着，表情简直不忍直视：“到时候再不小心有个天灾人祸……恐怕有冤无处诉哦。”

    姜文成听罢，突然短促的笑了笑。

    他想起周霜霜这姑娘，今天打一棒子给个甜枣……也是挺有意思的。

    想起还有未完成的委托，于是开口提醒道：

    “有这样的家底，人家还怕这种手段？之所以不在意的说出来，恐怕是因为根本不在乎吧。”

    他提醒道：“随手能拿出这样的好东西，你们还觉得她是普通人？”

    老姚脸色有些不好看，强自挽尊：“我就说说而已，你看今天人家看到价钱时的淡定样子，就知道背景一定了不得了。”

    ……………………………………

    周霜霜淡定吗？

    她才不淡定嘞！

    姜文成的车子才走远，她就一口气狂奔到学校湖边，抱着肚子狂笑半天——

    九位数啊！

    她简直快乐晕了！

    这下子，自己能做多少事了？

    还有律师等人的劳务费中介费……当真是钱花哪哪好，一分钱都没白掏！

    她哆嗦着，简直控制不住自己的身子，好险顺着栏杆一头栽进湖里去……

    但是钱太多了，虽然只到账三分之一，也足够她乐的。此刻想了又想，赶紧又把手机掏出来，再看看短信好了……

    周霜霜把手机掏出来一按——

    没电了。

    