    　　在“是”的按钮按下之后，立刻就再次来了一条讯息。

    　　表示任务已接受，任务完成之后能够得到多少多少积分奖励等等奖励。

    　　对此青木倒是并没有太过上心，而是对于这次任务的主要内容和资料比较在意。

    　　现在火箭队高度收缩，大部分分基地中的成员都待在基地中很少外出，除了一些必要的任务之外，都减少了外出的频率。

    　　一开始联盟还是比较高兴和意外的。

    　　但是时间久了，终究还是觉得有些不太对劲。

    　　感觉火箭队可能在研究什么秘密武器，否则原本大好的形式，为什么突然说收缩就收缩了，还这么彻底，这么毫无征兆。

    　　联盟高层的确要承认，他们慌了。

    　　正好现在遇到了这么一件火箭队一年一度的大事，派个可靠的人进去调查一下。

    　　本来应该是关都搜查官去做的，最适合的人就是渡了。

    　　奈何之前发现了新地区，渡带着一大帮子搜查官去调查新地区了，剩下一些中级初级搜查官执行这个任务好像有点不太靠谱。

    　　于是就在开会的时候有人来了一句，丰缘地区的高级搜查官那个谁谁谁，不也是关东人吗？

    　　参加了神奥大赛好像表现还不错，可以让他去试试。

    　　然后这个任务就光荣的到了青木的手上。

    　　如果不是这个任务提醒，青木还真的是忘记了，这段时间正好是火箭队要举行他们一年一度交易会的时间。

    　　在这个时间很多地区的地下势力都会来到成都地区的满金市，在哪里举行盛大的交易会，涉及到的东西非常的多，几乎涵盖整个小精灵世界中的东西。

    　　作为目前小精灵世界中地下势力的领头羊，火箭队举办的交易会吸引力还是很大的。

    　　这种鱼龙混杂的时候，也是最适合调查火箭队的时候。

    　　到时候青木拥有指挥一整只搜查队的权利。

    　　本来作为一个火箭队成员，青木是应该特别关注这件事情的，前世就参加过不止一次，凭借着芯片的能力，也淘到了不少的好东西。

    　　不过这一世还真的没有经历过交易会这件事，都快要忘了。

    　　也正是因为任务的主要内容是这场交易会，所以青木才接受了这个任务。

    　　至于说到时候怎么给联盟打报告，那还不简单么，对于现在火箭队正在做的事情，青木知道的一清二楚，只要稍微透露一点，既要让联盟感觉到紧张，却又不想大动干戈的程度就可以了。

    　　交易会开始的时间在五天之后，整个交易会持续七天时间，地点在成都地区满金市的黑市中，到时候会有一整队中级搜查官听从青木的安排，他现在要做的事情，还是先赶到成都地区。

    　　五天的时间，对于现在的青木来说倒是足够了。

    　　本来想将小岛上的东西都安顿完之后，去别的地方历练一下，现在看来要先去城都地区了。

    　　不过也好。

    　　这次小岛开辟了珍珠贝和千针鱼这两个族群的生存区，青木也从他们身上得到了不少的物资，正好可以在这次交易大会中卖出去。

    　　除此之外身上还要几只不错的精灵，原本是想找个机会卖了的，现在看来倒也是能够到交易会上卖出。

    　　一只准天王巅峰的水晶灯火灵，还有一只天王级的死神棺，和几只准天王级的死神棺，相信这种等级的野生精灵，价值应该是很高的。

    　　再加上两千多枚珍珠和四百多根不同品质的毒针，全都卖出去，就是很大一笔钱。

    　　正好现在可多拉和沙基拉都已经进化到第二阶段，虽然想要再次进化估计还要一段时间，但资质药剂是需要提前准备了。

    　　还有像拉鲁拉斯、墨海马和宝贝龙他们，也很快就能够进入到第一阶段的进化关键时刻，到时候再准备资质药剂就有些仓促了，可以趁着这次交易大会，将其中一些比较关键且稀少的主材先购买到，一些次要和比较常见的材料倒是不急。

    　　除此之外还有一些一直让青木心心念念的技能光盘，可能也能够在这次交易大会中见到。

    　　比如说像剑舞、破坏光线这种少见的技能光盘，在交易大会中就肯定能够见到，到时候能不能买到就要看个人财力。

    　　所以说这次交易大会的举办，对于青木来说恰到好处。

    　　就算没有联盟的这个任务，他知道之后，也绝对会参加。

    　　到时候说不定还能够看得上的小精灵。

    　　虽然现在青木所需要培养的精灵有点多，但有多少资源就培养多少精灵，目前青木正好能够做到收支平衡，资源收入可能稍微多余精灵培养多一点，不过也不是很多。

    　　当然，现在青木对于精灵的要求就高了，一般的精灵如果不是资质特别好，就是有着特殊少见的特性正好能够使用，否则短时间是不会再添加精灵了。

    　　这次外出青木既要有联盟高级搜查官的身份，也要有火箭队的身份进行掩饰，所以需要携带的精灵就比较多了。

    　　代表火箭队的乌鸦头头和玛狃拉是必须要携带的，这两只精灵不仅能够代表青木地下势力成员的身份，还能够代表自己火箭队的身份。

    　　那么青木这次携带的精灵就是，乌鸦头头、玛狃拉、呆呆王、花洁夫人、耿鬼、梦妖魔、力壮鸡和可多拉，一共八只精灵。

    　　乌鸦头头、玛狃拉代表火箭队身份，耿鬼并不是一只特别好认的精灵，所以也暂时可以当做地下势力的身份使用。

    　　而呆呆王、花洁夫人、力壮鸡和可多拉则代表联盟身份。

    　　梦妖魔则是青木最后的一道防线，也是青木的底牌，如果实在是碰到了天王级的对手，梦妖魔的存在也能够帮助青木更好的应对。

    　　反正梦妖魔早就被大木博士和柳生刚知道了，所以不用担心什么。

    　　至于力壮鸡和可多拉，纯粹是青木想稍微锻炼一下他们，力壮鸡的资质药剂已经准备好了，而且他的等级也即将满足进化的条件，所以可以多锻炼一下，而可多拉毕竟也是青木已拥有两枚超进化石的其中一只，需要多加锻炼。

    　　之所以不带沙基拉，是因为他进化后等级飙升太多，需要好好沉淀一下。

    　　其余的小家伙们就更加了。

    　　反正现在小岛上的传送装置已经安装完成了，多边兽也将代替青木管理这里，想要召唤什么精灵，随时切换就可以了，非常方便。

    　　到时候如果想锻炼别的精灵了，切换传送一下就行。

    　　一下子外出旅行就方便了很多。

    　　七夕青鸟暂时负责看家，她也要和她的两个孩子稍微多相处一会。

    　　至于沙漠蜻蜓，目前算是飞行坐骑，不算在青木的携带精灵内。

    　　————————

    　　第三更！求月票！

