    距离芭提雅遗迹结束半个月后，洛城外国语学校。

    秋季的午后阳光犹如一把温暖的梳子，从每个人身上轻轻拂过便让人感觉惬意。地面已经有枯黄的落叶了，一阵风刮过便卷着一堆落叶在地上打旋。

    洛城曾是重工业城市，然而新世纪里早就慢慢没落，不过好处就是天空的本来颜色在慢慢恢复，空气也在渐渐清新。

    一群学生在橡胶操场上打着篮球，篮球场是学生们从大门口进入教学楼的必经之处，男生们一边打篮球还能一边关注着路过的女生好不好看，不得不说是天赋异禀。

    一个帅气的男生在三分线以外起身后仰跳投，结果因为自己的力量根本支撑不住这样的动作，于是投球的时候动作便已经走样了，而篮球更是不知飞往何处。

    眼瞅着篮球在空中旋转着飞向场外，而场外正有一个少年走过，看轨迹似乎球与脑袋将要相撞。

    然而就在下一刻那少年似乎察觉到了危险临近，反手就是一只手掌朝篮球抓去，不管是篮球场里的学生还是路上赶往教学楼的学生，都看到了这一幕。

    那少年出掌极快，像是本能中对于危险的反应似的。

    然后所有人便看见篮球骤然在对方的手掌之中停了下来，像是被牢牢抓住了一样。

    这种事情大家只在视频里见到过啊，当它真的出现在自己生活里时，真的太让人惊诧了。

    篮球场里有人愣了半天：“喂，把球扔回来！”

    那少年愣了一下，然后转头看向篮球场咧嘴笑着双手合力按住篮球挤去：“不该先说对不起吗？”

    所有人眼睁睁的看着篮球在那少年手里慢慢变成了椭圆，而后啪的一声爆炸，少年扔下篮球继续朝教学楼走去，破败的篮球就静静的躺在地上……

    “来自赵帅的负面情绪值，+666……”

    “来自李月阳的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    这特么什么人啊？觉醒者了不起啊？！不就没先说对不起吗至于不？！

    其实现在觉醒者在体育行业里也渗透的很深，不是所有觉醒者都热爱打斗啊，也有人热爱篮球足球橄榄球神马的，就前一阵子夏天NBA选秀，结果蹦出来两个力量系的觉醒者，那弹跳力和速度，其他新人简直绝望了好吧。

    若是没有篮球基础的觉醒者去了可能还有点蛋疼，可偏偏这俩学生本身就喜欢打篮球，而且原本的技术还不错！

    联盟想要禁止觉醒者参与篮球比赛，结果某位NBA巨星又觉醒了，简直猝不及防，到现在联盟还在商量到底该如何处理。

    有人想要弄个觉醒者篮球赛，可这球场设多大呢，而且ABCDEF统统分级才能参加吗？

    有时候修行世界与普通世界开始重合的时候，产生的化学效果也不光是惊奇，还有闹剧。

    此时此刻，原本打篮球的学生们都一阵牙疼，也没听说过学校里哪个道元班的大佬这么无聊啊……不对，好像还真有一个，只不过那人已经消失很久了啊！

    ……

    高三2班，距离下午上课还有半个小时呢，不少学生都在讨论着这次象岛遗迹的事情。

    其实遗迹开启的数量已经突破了两位数，每次遗迹结束之后都会引起热议，比如到底是哪一方拿到了阵眼，比如在遗迹里爆发了什么战斗，比如哪个组织的高手更强。

    渐渐的开始有网站专门做这方面的数据，收集信息来对修行世界进行排名，然而他们缺少太多情报了，排出来的东西只能像是一个玩笑一样的花边新闻，博人眼球而已。

    只是，说不准什么时候就会真蹦出来个排名了，这些媒体网站确实没有实力去排，可基金会和黑暗王国说不定会有。

    “这次新闻里面说，象岛遗迹去了两个咱们天罗地网的人，其中一个就是咱们的校长李一笑……”

    “嗯……你没看多少散修在基金会论坛上控诉他呢吗，说他引了一千多只石像鬼到处坑人，我觉得这事肯定是真的了，就咱们校长那尿性，这事他一准干的出来。”

    “哇，你们看到关于基金会那个叫做知微的新闻没，B级雷电系觉醒者，竟然以一己之力帮散修们拖住石像鬼三分钟时间，从遗迹里出来的时候还处于虚弱状态！”有个女孩惊呼道：“看照片感觉他好帅啊！”

    一个男生酸溜溜的说道：“你们女孩就是太盲目，见一个喜欢一个！”

    两人正聊天的时候忽然有人打断：“咦，你们看，这个帖子说他们在遗迹里遇到的另一个天罗地网成员面目成迷，至今还没有找到有效信息，不过已经有线索了，似乎正在查找。”

    有人愣住了：“另外一个跟李校长去的，难道不是天罗吗？”

    在大家的印象里，这种事情既然只派两个过去，那肯定是天罗去最好了啊，他们也没考虑过其他各方面的因素，反正觉得国内就是天罗最强。

    “一个陌生的A级横空出世啊，没想到一出手就从基金会手里抢走了阵眼！”

    忽然有人想起来一件事情：“话说这次甲级资质天才集体述职，曹青辞已经稳稳晋升C级了，怎么曹青辞都回来了，吕树却没有回来？”

    这时候所有人都愣住了，是啊，从来就没人细想过吕树从暑假之后就再也没有回来，唯一露面的就是授衔仪式了，结果领了少校军衔之后又不知所踪……

    一个天天按时上课的学霸忽然开始消失在课堂里，这种感觉非常奇怪。据说班主任石青岩现在非常担心自己的年终奖，毕竟吕树的成绩那么好完全可以跻身年级前列，班里忽然少了一个尖子生简直要了老命。

    “哈哈，你们说吕树不会是跟着李校长去象岛遗迹了吧？”有人开玩笑说道，结果说完他发现大家都愣住了啊，特么的并不是没有这种可能好吧！

    大家都知道李一笑跟吕树关系还挺好的，而且吕树的C级也并不是完全没有实力去参加海外遗迹的争夺。

    不过大家虽然知道有这种可能，但是并不太愿意相信这个事实：“哈哈，怎么可能，曹青辞这样的天才都没有去啊，让吕树去？”

