
　　贾鑫虽然言语之间很是自信，但他也很清楚真武天君这四个字所代表的含义。

　　因此他一出手就拼劲了自己的全力，整个无刃国王都的大阵都被他调动起来加持自身，挥手打出两道神光。

　　神光奔腾，浩荡如龙，神光交错之间，粉碎一切虚无。

　　“雕虫小技。”

　　罗修抬手凌空打出一道拳印，两道神光凌空就被打碎崩裂。

　　“不好！”贾鑫的脸色一变，罗修的强大明显比他想象中更强。

　　他双手凝结法印，又有三道神光奔腾而出，并且三道神光融为一体，如同化作凝聚成实质的神剑，无坚不摧。

　　然而这一切仍然没用，被罗修的拳印再次打的粉碎。

　　贾鑫的身形如浮光掠影般后退，避开了拳印的攻击，若非是他打出的神光稍稍阻挡了罗修拳印的攻势，这一拳就基本上可以重创他了。

　　“道友不愧是号称可以轻松斩杀太始境的强者。”

　　从一开始，贾鑫就已经很高估罗修的实力了，但他却没想到，罗修依旧比他预估的强大了不知凡几，对方随手打出一拳，他就要退避，差距太大。

　　“只有这点本事就敢来挑衅我，你死有余辜。”罗修淡漠的说道。

　　“若是我现在放弃，无刃国也愿意交出镇国之宝，道友可否罢手言和？”贾鑫似乎有些后悔自己的冲动了。

　　“太迟了。”

　　罗修冷漠道，“如果一开始，你就拿着东西来找我，老老实实的请求我的谅解，我本来并没打算和你们无刃国计较什么。”

　　“然而那王虹却死皮赖脸的不认账不说，你这个护国神师还敢挑衅我，那么你们就必然要为此付出代价。”

　　“既然如此，那就只能拼死一战了，我倒是想要领教领教真武天君的手段到底有多么的惊天动地！”贾鑫说话之间，双手凝结法印的速度更快。

　　轰！

　　连续九道神光浮现，每一道神光都凝聚成实质，如同化作神光锁链。

　　这些神光，并非是贾鑫凭借自己的修为来凝聚施展出来，而是以自身的修为来当做引子，牵动整个无刃国王都的大阵来施展。

　　不然的话，就凭他这个区区太始境初期，连在罗修面前动手的资格都没有。

　　九道神光飞掠而来，化作锁链缠绕在罗修的身上，将他束缚在原地，让他动弹不得。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　罗修只是身躯一震，三道神光锁链就崩裂破碎。

　　就在这时。

　　贾鑫取出了一个剑柄，在他的修为加持之下，剑柄迸发出璀璨的光芒，一道道神光交织，形成了一道光刃长剑。

　　紧接着。

　　贾鑫一剑刺来，刹那临近。

　　虽然身体被锁链缠绕束缚，但罗修挣脱了三道锁链之后，双手依旧还可以活动。

　　当贾鑫这一剑刺来的刹那，罗修抬起手掌，直接就抓住了神光璀璨的剑刃。

　　“破！”

　　罗修一声大喝，被他抓住的光刃直接破碎，手中抓着剑柄的贾鑫，当场倒飞了出去，口中喷出鲜血。

　　一道道璀璨的光芒在罗修的身上爆发出来，身上缠绕的一道道锁链不断的崩裂破碎，彻底瓦解。

　　“太强了……”

　　贾鑫的眼中闪过一丝无奈，本以为自己突破到太始境，借助镇国之宝的威力，以及镇国大阵的威能，哪怕是太始境巅峰来了，他都有一定的把握将其击杀或是重创。

　　结果，他能施展的手段接连动用，却依旧伤不到罗修分毫，反而被罗修击伤。

　　罗修的强大，超出了他能理解的范畴，他甚至感觉唯有传说中的太元境强者，才有这般恐怖的实力吧？

　　“没有手段了吗？”

　　罗修凌空踏步而行，目光却并没有去看贾鑫，而是凝视着他手中抓着的那个黑色的剑柄。

　　“有！”

　　贾鑫依旧没打算放弃。

　　“轰！”

　　整个无刃国的王都猛烈的震动起来，无数铭刻在天地间的阵道纹路浮现出来，意味着这里的镇国大阵，被贾鑫这位护国神师施展到了极致。

　　这座镇国大阵铭刻了悠久岁月，经过无刃国历代以来的无数修士的加持，大阵中蕴含的力量也磅礴无比，超出想象。

　　以前贾鑫的修为没有突破太始境前，他根本无法完全的掌控驾驭这座大阵，如今即使是他突破到了太始境，但他却没有足够的时间来进一步的稳固和加强，即使是可以驾驭，也只能是勉强驾驭，甚至要为此付出自己的性命。

　　这对于贾鑫来说，是不得已的选择。

　　因为他不拼命的话，罗修也已经态度非常的明确不打算就此罢休，他拼命的话，尚且还有一线的可能，就算是他死了，起码无刃国可以保下来。

　　“没用，你根本不知道什么才是真正的力量。”

　　罗修摇头，体内天无之书震动，至高力量，至高混沌，至高生死同时运转。

　　无尽神光爆发，罗修的身躯化作一尊巨人，这是至高力量的加持。

　　他的双眸变幻，一黑一白，印证生死。

　　一尊神鼎浮现在他的头顶，流转混沌气缠绕周身，这是至高混沌。

　　三大至高之力加持一身，他依旧还是一拳。

　　轰！

　　恐怖的光芒和能量淹没了周围的一切，席卷了整个无刃国的王都，几乎摧毁了整个无刃国的皇宫。

　　当一切都渐渐的归于平静之后。

　　只剩下罗修的身影背负双手，傲然而立。

　　至于那护国神师贾鑫，则已经飞灰湮灭，不复存在。

　　“国师！国师呢？”

　　有无刃国的供奉冲天而起，朝着罗修大喊，焦急之下，却是忽略了两者之间身份力量的差距。

　　噗！

　　罗修只是看了他一眼，这名无刃国的太初境修士就吐血倒飞了出去，挣扎着爬不起来。

　　“不得无礼！”

　　有一位老者出现，带着诸多无刃国的太初境修士上前，恭敬向罗修行礼。

　　“拜见天君！”

　　“天君驾临，我等有失远迎，还请恕罪。”

　　这些人跪拜在地，没有任何人再去询问护国神师的死活。

　　“贾鑫已经死了。”

　　罗修淡淡的说了一句，手中一个黑色的古朴剑柄旋转着把玩，可以感应到体内的无之寂灭剑蠢蠢欲动，要不是他压制着，怕是无之寂灭剑的气息一旦泄露，整个无刃国王都不会有任何人能在这股恐怖的寂灭之力中存活。

　　“无刃国如何，我懒得计较，但无刃国皇室我不会放过。”

　　罗修将小瓶子取出，然后将王虹从里面放出来。

　　不等王虹求饶或是说些什么，罗修屈指一弹，便直接废了她好不容易才得到的太初境修为，并且在她的体内设下了禁制，让她这辈子都别想再修行，只能永远的当一个普通的凡夫俗子生老病死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4367章 你根本不懂力量免费阅读。https://xs.23sk.com 