    人的名树的影！

    苏望，这两个字，最近红遍了整个互联网。

    虽然这位只是后起之秀，甚至可能年纪比在座不少人的儿女都还小，但在场没有一位敢忽视这位名字。

    开心网和饭否网，尤其是后者，到现在都是腾讯众多高管心里的一根刺，这是腾讯发展到现在，唯一一个面对他们全力出手还能够活下去，并且越做越大的企业。

    随着当初关于苏望的详细介绍流露出来，腾讯的人才知道，饭否网的发展过程，苏望的作用是如此的巨大，也包括开心网的发展，从那时候，大家就记住了苏望这个人名。

    而现在，苏望创建了美团，他们腾讯也投资了大众点评，双方又一次战斗在了一起，而且目前美团还死死的压制住大众点评，这让腾讯的高管明白一句话，盛名之下无虚士。

    “这软件是苏望给弄出来的，这苏望是想干什么，他的美团又不是稳稳的胜出，竟然还有精力搞其他的。”

    “贪多嚼不烂，年轻人太自信很多时候可不是什么好事。”

    张大龙听到同事的议论，大部分都是觉得苏望这种行为属于狂妄自大的行为，在一家公司都还没有稳定盈利下来就进军另外一个领域，这是商业上的大忌。

    这就和行军打战一样，两军交战还没有分出胜负，就分出一批队伍去和第三支军队交战，分散了军力和精力的结果，只会是两面都战败。

    然而张大龙却不这么认为，他很清楚苏望绝对不是狂妄自大，而是经过了精心思量的，因为在几个月之前，苏望就约过他，只是这件事情他没法公之于众。

    虽然他拒绝了苏望，但职场就是职场，这种事情一旦说出来，恐怕会让马总还有诸多同事对自己有防备之心，虽然说自己问心无愧。

    “大龙，你的建议是？”

    马氪金目光看向张大龙，张大龙是他当初一手挖过来负责QQ邮箱的，而张大龙确实也是没有辜负他的期望，QQ邮箱在张大龙的带领下，影响力已经是逐渐超过了雅虎和网易了，所以对于张大龙，马氪金还是很倚重的。

    “我的建议是我们也开发一款同类产品，不能让微信抢占了先机。”

    “我觉得没必要。”

    张大龙话音落下，腾讯QQ事业部的负责人便是开口打断了张大龙的话，说道：“我们已经有即时通讯产品QQ了，完全用不着这么麻烦，而且QQ的手机版不也是开发的好好的吗？这完全就是多此一举。”

    “QQ是QQ，移动即时通讯是移动即时通讯，QQ还是有他的局限性的，因为QQ无法替代手机电话和发送短信功能。”

    “QQ不能，难道那微信就可以？”

    QQ负责人用略带嘲讽的目光看向张大龙，在他看来张大龙简直就是异想天开，连他们QQ这么多年都没有做到的事情，一个新软件想要做到，根本就是不可能的事情。

    “QQ因为自身的属性，是属于PC端产品，在移动端自然是取代不了电话和短信功能，但是微信目前已经是在做了，你们看看微信的这个读取通讯录功能。”

    张大龙再次按下手中的按钮，投影仪屏幕上的画面又一次出现了改变，出现的是微信的添加通讯录好友功能。

    “这个功能我们QQ是有的，只是效果并不明显，网络软件到底是网络软件，许多用户都不愿意将现实中的人脉和关系圈引入到网络中，他们更享受在网络上的虚拟自我。”

    QQ负责人看向全场众人，继续解释道：“实际上我们根据对用户的行为数据进行过分析，发现用户们还是把网络和现实给分开的，网络代表着虚拟，现实才是现实，一旦真的把网络和现实给结合在一起，许多用户估计都会排斥。”

    “假设，你的QQ好友里面有你的领导、老师、长辈，那这个时候还敢随便发表说说吗，QQ空间是对外开放还是不开放呢？”

    “这些问题没有办法解决，读取通讯录这功能就没有什么用，因为网络在很多时候本身就承载着给用户逃避现实的作用，强行取消这种作用，是一种作死的行为。”

    听着QQ事业部负责人的话，张大龙没有生气，因为他知道对方说的是事实。

    “陈总，你说的我都同意，可也正是因为同意，所以我才说要重新创建一个全新的即时通讯APP，这个app不同于QQ的虚拟网络社交，这个APP主打的功能就是熟人交际。”

    “这个……”

    陈桥一时之间不知道说啥了，他发现自己说的话反倒是成全了张大龙。

    当然，不让创建其他APP，不全是出于自身部门的利益考虑，也是他自己的真正看法，眼下被张大龙这么一说，他倒是不好继续反对下去了，否则的话就会给人一种故意阻拦的感觉。

    “老刘，你说说你的看法吧。”马氪金目光看向坐在不远处的一位穿着白衬衫的斯文眼镜男子，点名道。

    “行，那我就说说我的看法。”

    刘织点了点头，站起身，而随着他的站起身，现场所有人目光都落在了他的身上，一个个也是露出了认真倾听的表情。

    刘织，虽然不是腾讯最开始的创始团队成员，但在场的人没有一位敢忽视他，作为腾讯的众多副总裁，这个身份并不突出，但刘织所掌控的部门，却是腾讯最重要的部门之一。

    投资部！

    这是腾讯设立的一个新部门，因为经过这些年互联网的发展，腾讯高管们也是察觉了，互联网领域太多了，不可能每个领域都亲自涉及，但也不能置之不理，所以最好的办法呢，就是投资或者收购在某领域有潜质的创业公司。

    投资部，担任的就是这一职责。

    毫不夸张的说，整个腾讯所有部门努力做业绩做kpi考核，最终都是为了给投资部送钱，让投资部有钱花，当然了，刘织也不能随便花钱，还得拿出一定的成果来。

    “大龙说的有道理，陈桥说的也没有错，QQ确实是不适合做熟人通讯，那么在这种情况下尝试研发一款专属于熟人通讯的软件也是可以的，技术上应该不存在什么难题。”

    刘织的话让得张大龙脸上露出喜色，不过还没等他高兴完，刘织接下来的话让他笑容戛然而止。

    “但是这其中唯一存在一个问题，因为熟人通讯，将会取代短信和电话功能，而这就等于是和运营商竞争了，咱们国内运营商的情况大家也都不知道的，为了一款不知道能否成功的软件，和运营商交恶是否值得，这才是我们需要考虑的。”

    马氪金脸上露出思索之色，其他高管们也都认同，确实，这个才几百万用户的软件微信现在还不算什么，现在要考虑的是，如果真的做这样的app了，该怎么和运营商打交道。

    整个互联网行业，如果说跟运营商打交道最多的公司，那就非腾讯莫属了。

    原因很简单，QQ这款软件在某种程度上就等于是在运营商手中虎口夺食，许多年轻人不打电话不发语音，用qq和好友聊天发消息，运营商那边刚开始的时候，可也没少下绊子。

    好不容易现在运营商接受了QQ的存在，这个时候再推出熟人通讯软件，运营商那边估计得暴跳如雷。

    “关于这个问题，我对微信进行过调查，发现微信还和连通运营商合作，连通那边针对微信这款软件推出了专门的电话卡，购买该电话卡，使用微信软件所消费的流量都是免费的。”

    既然要做这样的软件，要了解竞争对手，张大龙自然是做了详细的调查的，毫不夸张的说，除了微信的团队成员，张大龙应该算是最了解微信这款软件的。

    “连通会答应？”

    在场的腾讯高管们脸上露出不解之色，这种明星抢食的行为，连通的管理是脑子有坑了竟然会答应？还是连通的高管被收买了？

    “事实就是如此”，张大龙摊了摊双手，继续说道：“所以我觉得运营商那边我们也可以去谈，他微信可以和连通合作，我们也可以和连通，甚至还可以和移动电信合作，后者的体量可要比连通大多了。”

    看出张大龙坚决的态度，其他管理也不再说话了，最后目光看向马氪金，最终项目能不能上马，还是得由马总来定夺。

    “大龙，如果让你来开发这样的一个项目，你需要多久时间？”

    “一个半月就可以了。”张大龙很有自信的答道。

    “好，那这个项目就交给你去负责。”

    马氪金有了决定，他也不是那种婆婆妈妈犹豫不决的人，以公司现在的体量，就算一个项目失败了也不算什么，公司承受的住这损失。

    “好。”

    张大龙也不推辞，他会在会上提出这样的建议，就有了负责这个项目的准备。

    “至于运营商那边，现在还不需要接触，等到拥有一定量的用户数量再考虑下一步的问题。”

    听到马总这话，张大龙知道马总心里对这个项目也不是特别重视，只是因为出于照顾自己的面子才答应立项，但这也更激起了他的好胜心，他一定要做出一个好的产品，来证明自己的眼光没有错。

    PS：平安夜哦今天，九灯继续苦逼的去码字

