    第10610章为你生为你死

    百里红妆眉眼间透着些许诧异，“你不怪我？”

    在神界的诸位长辈之中，根本没有人赞同她的举动，每个人都觉得她这样的做法背弃了整个神界，是大家无法接受的决定。

    即便现如今神界众人已经不再因为此事而多言其他，也并不是因为他们赞同了这婚事，而是因为木已成舟，他们没有别的选择。

    一方面是结局无法改变，另一方面是北宸开出的条件让他们心动，既然已经改变不了结果，不如收了好处，免得最后什么都落不着罢了。

    因此，她对于神界众人的态度从来就不抱有任何期待，事实上他们有这样的想法也很正常，只是说双方立场不同，谁都不能说对方有错。

    然而，此刻听见右殿这一番话，好像对于她的选择一点都不奇怪之后，她反倒是觉得有些意外。

    “这有什么可怪的？”右殿轻笑一声，“感情向来是没有道理，这世间所发生的一切都有它的缘由，个人的选择，只要自己不后悔，便算不得错。”

    “这位右殿想法这么通透的吗？”

    小黑也被眼前这家伙的一番言辞给惊讶到了，这段时间以来，神界的所有人几乎都觉得是女主人做错了，好像她做了这样的选择就有多过分多对不起其他人一般。

    这种感觉让它也觉得十分不快，这分明就是自己的感情，凭什么不能允许她喜欢？

    说到底，她选择了魔帝在一起，和神界的众人也没有太大的关系。

    本以为今天来见到这位右殿可能又得被说教一番，说不定还得不到他们想要的结果，没想到这情况倒是让它大大意外了，这位右殿的想法好像一样很通透啊！

    百里红妆看着眼前的右殿，其实从小时候跟着右殿学习的时候，她便知道右殿的想法与寻常人略有不同。

    他更多的是从自己的角度去看待这个世界，至于众人所认定的那些东西，对于他而言根本就什么都算不上。

    所谓世俗的约束，在他看来不过是被其他人加在自己身上的框框架架罢了，没有必要在乎。

    她轻笑一声，原本沉重的心情此刻也变得轻松起来，她望着眼前仙风道骨的右殿，忽而道：“右殿，你或许很久之前就已经算到了？”

    右殿的实力很强，她自小就知道。

    父神的实力很强，整个神界，父神的实力是最强的，但除了父神之外，就属右殿的实力最强了。

    只不过，右殿鲜少出手，大家对他的了解更多的都在与预算未来上，就如王玉霞年均的实力也很强，可大家的心思好像都在他的探知未来上。

    不过，能有这样的能力，本身对自身实力的要求便是极高的。

    因为实力不强，根本就不可能做到这一步。

    右殿深深地看了她一眼，不置可否，“丫头，都是命数。”

    一听这回答，百里红妆心中便已经明白了，右殿心里是真的知晓了，他早就已经知道了今日会发生的一切，只是并没有说罢了。

    “那北宸此行一去，还能回来吗？”

    (本章完)

