    末日之刃毁灭了虫兽的利刃武器，现在的虫兽就如同砧板上的鱼肉一样任人宰割了。

    末日之刃回到凌风的身边，求夸奖道：“主人，我厉害吧，唰唰唰三两下把这家伙收拾了。”

    凌风没有去夸奖末日之刃，而是眉头紧皱地看着地上身体裂缝一开一合的虫兽。

    它的那只绿色眼睛被刺瞎了，而且利刃也被砍断，似乎力量受到了很大的影响。

    但是那道裂缝仍是完好无损。

    凌风没打算给虫兽任何喘息的机会，他立即冲上前去用混沌剑刺入了虫兽的头颅之中，将其内部意识瞬间毁灭。

    虫兽被斩杀的同时，那道裂缝猛然展开，露出了里面的黑色獠牙。

    獠牙似乎是有自己的意识，注意到凌风的时候便直接攻击他。

    凌风手持混沌剑的虚影，自然是毫不畏惧，三两下就将獠牙全部砍断。

    凌风注视了裂缝的内部，发现其中没有任何光线能进入，只是一片漆黑。

    此刻没有多想的凌风将自己的手放在了虫兽的鳞片上，发动了心神决，几乎就在瞬间便读取到了虫兽内部残存的信息。

    先是大量的文字涌入凌风的脑海中，这是那些信息的表达方式之一。

    这只虫兽果然是外来的物种，而且是属于那种比较低级的智慧生物，直接隶属于那个魔子背后的魔族。

    魔族背后还有一个星系，那个星系的创造者和主人正是被魔子称为“三界之主”的伟大存在。

    三界之主特地将星系内部的生命层次划分为三个阶层：人，神，魔。

    而这只虫兽则是不属于这三个层次，似乎是与三界之主的下属有着直接关系。

    除了读取到这些文字之外，一幅画面也缓缓展开在凌风眼前。

    视角的主人应该是这只虫兽，此刻它趴伏在地上，面前是一个高大的黑袍人，黑袍人的肩膀上有着暗红色的魔角。

    黑袍人将自己的手放在虫兽的头上：“去吧，去到那个地方，为我们打开一个合适的通道，然后恭迎吾主降临，让那些人知道冒犯我们三界的下场。”

    虫兽连忙点头，他们之间的主仆关系已经是十分明确了。

    而后黑袍人身后的虚空之中忽然出现一张巨大的苍白人脸，人脸的相貌在不断变换着，看起来分外诡异。

    黑袍人立即便意识到了人脸的出现，立即转身跪倒在地惶恐道：“吾主！”

    人脸开口便是隆隆之音：“听说魔子便是死在那个叫做玄虚境的地方？”

    “正是，它临死前将信息传递回来，我们才得知了这个消息。”

    “杀死它的那个人是什么身份，叫做什么名字？”

    “回吾主，似乎只是一个普通的人类，叫做凌风。”

    “普通？呵呵！”人脸忽然用多张脸庞笑道。

    黑袍人意识到自己的话好像触怒了人脸，立即将自己的姿态放得更低。

    “能那么轻易了结魔子的人，会是一个普通人吗？”

    黑袍人不敢轻易答话。

    沉默许久之后人脸才说道：“你让你的手下先去探查一番吧，若是有必要的话，我自然会降临那玄虚境，看看到底是什么人胆敢挑衅我的威严。”

    “是！”黑袍人磕头。

    人脸缓缓消失。

    确认人脸完全离开之后，黑袍人才缓缓站起身来，而后一挥手：“去吧！怎么隐藏然后突袭不用我教你了吧。”

    虫兽点了点头，将自己的身体缩小到手指大小，然后离开了这一片黑暗虚空。

    看完了这副虫兽回忆的凌风终于吐出一口气，眼神中有着深深的震撼。

    且不说那张诡异的巨大人脸，光是那个黑袍人，凌风就感觉到一股威压了。

    从刚才人脸的话语和黑袍人对于他的态度凌风就可以基本确定人脸就是三界之主了。

    它没有直接降临，而是以人脸的姿态出现。

    人脸虽然诡异，但是凌风没有任何调笑的意思，有的只是惊骇，那种面对高于自己这个生命层次的畏惧。

    凌风十分清楚那个三界之主的强大实力，若是现在他要降临的话，自己根本不是他的对手，甚至真的打起来凌风还要让整个地球以及其他的所有人给自己陪葬。

    这是极大的罪孽，凌风不可能让这种事情发生的。

    但是好在刚才看人脸的话，他似乎对于玄虚境没有过多的兴趣，只是对于凌风这个“普通人类”有些好奇而已。

    短时间内三界之主肯定不会真的亲自来找凌风的麻烦，毕竟人家的身份摆在那里呢。

    一个星系大世界的主人，能够制定至高规则的存在，凌风不相信他会为了一个魔子的死亡就气急败坏地过来想要杀死凌风。

    但是刚才凌风从黑袍人的话语中还听出了一个消息，虫兽来玄虚境的目的不只是探查这里的情况，似乎还要打开一个通道，到时候可能会有更多的敌人进来。

    而且凌风目前不知道是否只有这一只虫兽进来了。

    毕竟这只是低级智慧生命，凌风不信那黑袍人只会派出一只。

    如果真的有大量的虫兽潜藏在玄虚境的话，那真的就彻底麻烦了。

    玄虚境本来就不算特别稳固，再接受源源不断的敌人侵扰的话，凌风都觉得很麻烦。

    凌风收起思绪，然后将虫兽的尸体收进了自己的空间戒指中，这具虫兽虽然死了，但是还有很大的价值。

    毕竟这是凌风和那个三界唯一有联系的地方了，之后再继续研究的话说不定还能发现什么。

    金刚和小飞都被收进玉佩中疗养，它们虽然是灵宠，但是受了伤也是可以自己疗养的，只是需要时间罢了。

    “哎，主人，不带你这么玩的啊，我还想多在外面看一会风景呢，哎……”

    凌风实在受不了这家伙的唠叨了，立即就将其收入空间戒指中。

    周围的夜明珠碎片正在缓缓失去光亮，凌风来到刚才降落的地方，腾空而起回到了矿洞口。

    “怎么样，没事了吧？”李小念关切问道，刚才她可是听到了好多可怕的声音。

    “糟糕得不能再糟糕了，”凌风摇摇头，

    “出大事了！”

    　　

