    那武将显然比周泰要强很多，他的大戟危机惊人，很快所有贼人就被挤在一起，扔了武器跪在地上抱头求饶。

    周泰看到战斗结束，回头刘辛已经来到他身边，这才放下心来。

    那武将远远的看了周泰一眼，又看了看刘辛，让自己的士兵把所有俘虏都绑起来，骑马来到刘辛等人身边。

    “众位壮士武艺不差，多谢各位出手。我是冀州校尉鞠义，你们可是前往徐州的商队？”鞠义看见周泰把刘辛护在身后，看着刘辛问道。

    刘辛听到对方武将自称鞠义，知道他现在应该还在冀州刺史韩馥手下。东汉在黄巾起义以前的刺史都只有监督的职能，年俸只有600石，而太守却是2000石的官员，鞠义现在应该才举家跟随韩馥到冀州不久，他脑袋细长，眼睛中带着一丝灰蓝色，这是羌族人的标致。

    “见过大人！我等是幽州涿县客商。前往扬州做布匹生意，路上遇到山贼多谢大人出手相救。”刘辛向鞠义拜道。

    “既然如此，那我都就不多打扰了，告辞！”鞠义也不与刘辛等人多说，见士兵已经把所有俘虏绑好，把战死战友尸体带着，就离开了。

    鞠义的士兵把战场全部打扫干净，死人都是脱光衣服拿走所有东西，却是没有理会王清勋牵着的马，待鞠义率领五百多士兵离开，所有人这才大松了一口气。

    在野外兵变匪再正常不过，刘辛与周泰担心对方查看他们马车上的白糖，到时候他们26人必然会被对方围剿杀光，没有人会对上千斤白砂糖不感兴趣。

    “这名武将…真的很强！”周泰看到鞠义的大军已经不见了身影，这才到刘辛身边说道。

    “你不必丧气，你年纪比他小十多岁，未来肯定能够超过他。他如今应该是冀州最强者，整个天下能够胜过他的不会超过20人。”刘辛回到。

    鞠义最大的战绩是打败了不可一世的公孙瓒，800先登营大戟兵力战两万步兵一万骑兵，这其中还包括三千白马义从，结果公孙瓒大败丢了冀州，才有了最后被袁绍击败的结果。

    这些都是八年后的事情，鞠义实力虽强但是刘辛知道他不可能投靠自己，也就不去多想。鞠义是造反打败自己的上司韩馥才占据冀州南部的，与袁绍结盟一起战胜公孙瓒后因为性格骄横被袁绍杀了。

    擦干血迹，刘辛检查自己一行人员伤亡情况，26人中只有程远志与两名家丁受了轻伤，程远志却是在这次战斗中也是突破了。

    程远志突破到了巨力境，成为一名三流武将，实力突飞猛进，可惜刘辛无法查到他的属性。

    赶着马车度过山谷，家丁们把前方道路上的尸体都搬开，他们马车才能从这里度过，周泰前去寻找自己的箭支去了，过了一会儿低头回来。

    “少了一支箭，很可能是刚才那队士兵打扫战场的时候拿走了！”周泰心疼的说道。

    “少了就少了吧！今天我们人没事儿就已经是大幸了！过了这座山就是扬州地界，到时候我们就能安全很多。”刘辛说道。

    随后几天刘辛等人也遇到过灾民劫路，刘辛看的多了也就习惯了，只要对方有动手的意图，他就让周泰痛下杀手，到了九月十二日的时候了，他们终于来到朐县。

    朐县大半产业都是糜家的，刘辛要找糜家最是简单，他在郡朐县城外换上了准备好的衣服，让其他人也都把新衣服换上，大家顿时变得不同起来。

    刘辛就宛如一世家公子，他们进了郡朐县找了一家最大的客栈住下。

    进入客栈刘辛让所有人吃饱喝足，酒限量肉管饱，一顿吃了3万多钱，所有人这才回屋洗澡休息。这朐县虽然比涿县大不了多少，但说繁华程度就连蓟县怕也赶不上，城里看不见一个衣服破烂的，这里可是比涿县富裕太多了。

    到了第二天清晨，刘辛洗漱完美美的打扮了下自己，照镜子看自己竟有些小白脸的感觉。

    王清勋早早的就出去了，吃过早饭刘辛看见王清勋从客栈小院外走了进来。

    “王叔怎么样？”刘辛看着王清勋问道。

    “我把你的糖给他们茶店的掌柜看了，那掌柜把我介绍给糜家的一个管家，管家拿着糖已经给他们家主看了，他们家主愿意见你一面。”王清勋对刘辛说道。

    “那真是太好了！有没有说在什么地方见面！”刘辛问道。

    “就在这家客栈，这是糜家的产业，他们管家说他们家主随后就到。”王清勋说道。

    糜家家主不知道是不是糜竺，糜竺作为糜家家主在陶谦把徐州让给刘备后，带领整个糜家投靠了刘备，他是一位非常有能力的谋士，刘备一生都把糜竺带在身边，可见糜竺对刘备的重要性。

    到了中午的时候，刘辛正在头疼，装大尾巴狼进入这家客栈，昨晚吃饭花了三万多钱，住宿花了两万多钱，如今他身上连五千钱都没有了，糜家再不来人他只能带周泰他们出客栈啃烧饼去了。

    正想着刘辛听到院外传来敲门声，原来是客栈大掌柜来了。他是受他们家主之命邀请刘辛去别院赴宴，不一会王清勋就进屋来给自己传话。

    刘辛只带着王清勋与周泰两人，三人随管家来到一小别院，这个别院虽然不大，但是假山小湖一切应有尽有，湖中各色金鱼游来游去，几只水鸭在湖面畅快的游着。

    “刘公子里面请，我家主人已经备好了宴席，静等刘公子入座。”大掌柜对刘辛尊敬说道。

    刘辛走入房间，见这间小楼都是用红木制作，即使作为后世人刘辛也是感叹不已，这糜家确实富裕。

    糜竺今日听到管家说有人要出售大批的白砂糖，他本以为对方会是骗子，但当他看过样本以后，知道对方已经在自家客栈等候，便相信这个消息不会有假。

    糜家在江南等地收到的砂糖，都是世家派人寻找到的野生甘蔗，上千斤宝贵的甘蔗也难制出一斤砂糖，其中大多会是稠糖还有一些霜糖。

    一年糜家最多也就数百斤砂糖，要卖到中原各郡与草原部落，每个郡能够得到的砂糖非常稀少，这才使得砂糖价格高到每斤数两黄金的地步。

    砂糖对世家来说，代表着面子与地位，对糜家来说就是庞大的关系网，糜家能把生意做到中原东部各个州郡，没有关系怎么行。

