    王野灵是阴定休的弟二十一名弟子，排名还在玄德之上，更执掌碧渊剑，跟应扬一样，精修大小五行剑诀。

    他本来受了些刺激，又被王崇挤兑，想要闭关来的，但还未安排好门下，做好闭关的准备，司徒威就来求见。

    王野灵听得王崇来请，也不由得讶然，他倒也颇佩服这位师侄儿，修道比自己迟，道行反而超出，平日也颇尊重这位师侄儿掌教。

    此时听得王崇有事儿，也不敢怠慢，急匆匆的跟着司徒威，到了太和仙府。

    王崇微微一笑，说道：“王师叔，此前都是您处置外务，我有件事儿想要讨教。”

    王野灵听得是这些俗事，更加的放心下来，笑道：“不错！此前都是我和虚中师兄一起，行走天下，掌教师侄儿要问什么？”

    王崇若不经意的问起来几件事儿，王野灵都一一答了。

    当王崇问起另外一家邪祟小派的时候，王野灵并无戒心，笑道：“这等旁门左道，若是作恶太多，就会斩杀，若是恶迹不显，又不通道法，就任其自生自灭。那些恶迹不足，却精通法术之辈，当然就关押起来。”

    王崇心头一动，问道：“我怎么不见峨眉有什么牢房？”

    王野灵笑道：“白胜师侄儿，你这就要问自己了。你暂代掌教不久，却不知道这些人都关押在两界幡中啊！”

    王崇微微吃惊，问道：“小两居然是咱们峨眉的牢房吗？”

    王野灵点了点头，说道：“没错！”

    “两界乾元须弥金光大阵！有两界之名，自然能开辟一处小世界。当初祖师祭炼小两，铸造了乾元牢，关押峨眉之敌。炼就了五灵翠碧峰，却是给咱们这些晚辈一个藏身之所。”

    王崇再问了几句，心头笃定，当年天心观的人，十之八九没有被峨眉杀尽，可能都关押在小两之内的乾元牢里头。

    他随意跟王野灵聊了几句，赠送了一壶凌虚葫芦出产的美酒，这才送走了这位师叔。

    王野灵倒也十分满意，王崇威严日盛，他总担心这位师侄儿，迟早对他们这些不成器的师叔们不满。毕竟人家学道更迟，却已经是阳真，他们这些二代的金丹，大衍之辈，心头压力，当真不小。

    此时王崇表现的尊重长辈，王野灵当然心头轻松，一壶美酒虽然珍贵，却也不算什么，但却表示了这位掌教师侄儿的态度。

    送走了王野灵，王崇把小两唤了出来，叫道：“送我去乾元牢。”

    小两喷了一回金霞，也没组成什么字出来，最后只能喷了两个字：“爸爸！”

    然后就金霞一卷，把王崇收入了其中。

    王崇还真不知道，小两有一处乾元牢，他虽然祭炼了这件法宝，但都是在琢磨如何用来对敌，如何发挥威力，没有关心到这些旁的事情上。

    尤其是他自己也没修炼过两界经，故而对两界幡的威能，只是知其然不知其所以然。

    进了两界幡之中，王崇见得数百座山峰，在漆黑的大地上，绵延不绝，宛如无数神剑插天。

    这数百座山峰，有些山峰并无任何东西，但却有些山峰上，以绝大法力，困锁了一些魔气滔天之辈，还有一些看起来似乎妖物模样的东西。

    囚锁这些囚犯的非是什么法宝，而是王崇曾经见过，让他本以为，世间只此一处的——道痕！

    当年王之道的天道之痕，他曾见过，还进去感悟过。

    所以王崇立刻就认出来，囚困所有魔物妖物的便是，阴定休留在这个世界上的天道之痕。

    小两喷了一通金霞，最后居然拼揍出来一行非常完整的句子：“爸爸！不要放他们出来，不然我们就要叫他们爸爸了。”

    王崇笑道：“我也不会做此蠢事。”

    小贼魔刚安抚了小两，就听得一个冲霄霸道的声音，喝道：“又有新人来了，你道法不错，怎么没有一处山峰啊！”

    王崇循声望去，却见一个身高百丈的巨汗，通体生出了无数宛如蛇蟒的黑毛，在肌肤上钻来钻去，宛若妖虫。

    王崇也不知道，这出乾元牢，究竟有些什么人物。

    他躬身一礼，斯斯文文的答道：“这位前辈唤作什么？”

    巨汉哈哈大笑，喝道：“现在的晚辈，居然没人认得我玄机了吗？”

    王崇听得这个名字，当真就差点失惊！

    他忍不住喝道：“你是玄机？精通五火七禽剑法的那个玄机？”

    巨汉喝道：“五火七禽剑法，不过我精通的诸般剑术的一种，也不算什么！你过来，拔我身上几根黑毛去做礼物，这些黑毛只要稍稍祭炼，及时一等一的利器，炼做飞剑，都有一转之功。”

    王崇左顾右盼了一会儿，这个自称玄机的巨汉跟他对答，其余山峰上囚困的大魔巨妖都不吭声，似乎等着自己有甚举动。

    王崇心道：“当真是说笑了！你老人家一脸的道化之兆，我得蠢成什么样子，才会去自投罗网？”

    王崇袖袍轻舒，喝道：“弟子真不需要飞剑，也不通剑术，前辈还是换一件礼物吧。”

    “比如！您老人家可否教我全本的紫府真篆！”

    巨汉哈哈大笑，扭头对相距百里的另外一座山峰喝道：“老鬼！这个小子看上了你的看家本领。”

    一个宛如一滩黑泥的妖物，发出了凄厉长啸，喝道；“过来我身边，我教你紫府真篆！”

    王崇是真不敢过去，他又复问道：“不知哪位前辈还精通全本的灵图经？”

    立刻就有人远远大喝道：“来我这里，我精通全本的灵图经，还精通灵池派的上古道法。”

    开口大喝之人，根本不能说是人，甚至也不好说是魔物妖物，那只是一道精纯至极的光华，在山峰上盘绕来去，仙气灿烂，就好像是一件奇异的宝物。

    王崇暗暗计数，被囚困在山峰之上的怪物，足足有一百二十余头，其中过大半都是太乙境以上的道化之躯，还有些他都看不出功力深浅，必然更为可怖。

    王崇忍不住心头暗忖道：“阴定休他当年，究竟做了什么？”

