    柳青是一个心狠手辣之人，苏浩杀的没有任何的心理负担。

    跟在柳青后面而来的那名老奴，也察觉到不一样，她靠近苏浩，想要看清楚发生了什么。

    但是下一瞬间，柳青的身体被苏浩一用力，直接撞向那老奴。

    那老奴眼神一花，双手要接住柳青的身体，但是随即一道寒芒射出，直接洞穿她的喉咙。

    连惨叫声都没有发出。

    “主子都死了，你这个仆人留着也没有用。”

    苏浩抽出带血的长剑，缓缓的说道。

    随即手中血珠出现将两人身上气血全部吞噬掉。

    在吞噬掉两人血气之后，苏浩将先前被他放在系统空间内的老者取出，同样的吸干鲜血。

    随后取出化尸粉，倒在三人的身体之上。

    一股刺鼻的白烟冒起，三具尸体化成一滩黄水。

    【恭喜宿主斩杀天尊组织柳青母子，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请知晓。】

    “任务完成！”

    苏浩转身离开贺府。

    也没跟轻若尘等人再见面，直接返回血河派。

    回到血河派，苏浩来到血河派的炼丹房，嘴中弄年签到。

    【宿主在血河派炼丹房签到，获得百毒丹10瓶，已经存入系统空间，请知晓。】

    “百毒丹，一种血河派药力较强的毒药，没有太大的用处。”

    苏浩心中有些可惜。

    还想着签到一枚好的丹药，让自己的实力得到提升。

    返回自己药园。

    当他回到药园的时候，杂役小武进门：“管事，这有您一封信，不知道是谁寄来的。”

    苏浩接过摆手让小武离开。

    打开后发现是被他控制的吴斌，给他送来的信息。

    信息内容有些过于大，那就是塞外跟血河派齐名的九大门派派主。

    在十日之后，会前来他们的血河派，跟他们掌教卫悲回见面。

    “这是什么情况，外面一点消息都没有？”

    “难道是为了那滴龙血，还是其他，我的实力有点弱啊！”

    苏浩心中叹息。

    感叹自己的实力太弱。

    手掌一握，手中信件瞬间化为粉末。

    随后他想到自己系统空间内，那4张任意签到卡。

    塞外很多特殊的地方。

    苏浩想着利用这特殊的地方签到一两次实验看看，能不能够签到一些特殊东西。

    此时。

    贺兰山城。

    轻若尘来到血童子面前，轻声的说道：“柳青和她的老奴失踪，看样子应该是被那人解决了。”

    “其中没有发出任何的声响，这个人有些恐怖。”

    “这样吗，这个人到底是来自哪个势力？难道江湖上又要多出一个势力吗？”

    血童子嘴中沉吟：“人我们已经全部救下，现在你带人离开贺兰山城，我留在这边等到掌教到来。”

    “血师叔，掌教前来？”

    闻言，轻若尘有些疑惑问道。

    “塞外跟血河派齐名九大魔道实力门派在十日后，前往血河派，见卫悲回！”

    血童子开口道。

    “九大势力，齐上血河派？”

    听到血童子的话，轻若尘明显的一惊。

    这些魔道魁首，可是很多年没有现身了，如今却要聚集在血河派。

    “难道是因为那滴龙血？”

    “应该不是，龙血虽然珍贵，但是却还不知道，九道魁首一起前来血河派，应该有其他的目的。”

    “我猜想应该是对付魔门，这些年魔门的实力急剧的扩张，有一种要对塞外魔道门派下手的感觉。”

    血童子摇头道。

    闻言，轻若尘没有再问，接下来的事情，不是她能够过问的。

    醉花坊。

    西门牧云眉头紧皱，西门家让他调查血河派龙血的事情，已经基本上调查完毕。

    卫悲回确实得到了龙血，还修成了龙门神功。

    咚咚咚！

    这时候一阵敲门声，而后红烟夫人，面色凝重走了进来。

    “得到消息，塞外九大魔道门派十日后，汇聚血河派。”

    “十日之后，汇聚血河派？”

    原本皱眉的西门牧云神色变得凝重起来道：“看来我们要离开塞外了，这里随时会爆发大战。”

    “可是塞外是我们的根基，一旦返回的话，我们多年鲜血会毁于一旦！”

    红烟夫人开口道。

    “家族那边得到消息，六扇门，军备部，还有皇族三大势力之一的皇城司，三方联手派出高手前来禹州。”

    “这些人来禹州，不用想，肯定是要压制塞外魔道门派。”

    西门牧云道。

    “大周王朝是想用塞外魔道门派，震慑境内那些不断出现的江湖势力，还有一些世家的扩张！”

    红烟妇人沉声的说道。

    “可是如今的塞外魔道门派，不是那么容易震慑，就看这次前来的人是谁了。”

    西门牧云沉声的说道。

    “南宫世家，南宫小蝶的消息放出去了吗？”

    西门牧云开口道。

    “已经放出去了，只是我不明白，对方这么做的原因，南宫小蝶只是南宫世家大小姐而已！”

    红烟夫人不解的说道。

    “南宫世家这些年，一直在往外扩张，传闻他们跟蔡相走的很近。”

    “这次朝廷对六扇门，军备部，皇城司，前来禹州，好像也是蔡相的手笔！”

    西门牧云沉声的说道。

    “蔡相的手笔，我还以为是庞太师的手笔呢？”

    红烟开口道。

    “这其中我们不知道，但是我知道南宫小蝶前来塞外，应该跟这件事情有关系。”

    “尽力调查出南宫小蝶在什么地方，这样的话，我们西门家在这次事件中，或许不会有什么损失。”

    西门家是禹州世家，一旦对魔道门派出手，他们西门家必须要出手。

    一旦出手，势必会出现损失，他们需要尽可能掌握一切信息。

    一座府邸之内。

    一身白衣的南宫小蝶，正站在楼阁之上。

    在她的身后正恭敬的站着一名黑衣人。

    “我们的行踪，怎么会被人知晓呢？，查到是谁将这个消息放出来吗？”

    南宫小蝶冷声的问道。

    “醉花坊那边放出来的，至于是谁托醉花坊放出这个消息，只有醉花坊那边知晓。”

    那黑衣人躬身的回道。

    “西门家吗？他们这是什么意思？”

    南宫小蝶闻言，眉头微微一皱。

    随后她摆手，黑衣人躬身的退出房间。

    一时间房间内，只剩下南宫小蝶和一直跟在她身边消瘦男子。

    “小姐，京师那边传来消息，六扇门，军备部还有皇城司的人，会于五日到达禹州，届时希望我们能够提供魔门总坛那边的消息。”

    一旁身材消瘦的男子开口道。

    “朝廷这是准备对魔门动手，还是对其他魔道门派动手？”

    “看来这塞外，要发生大的动荡！”

