    “秋实院吗？带我看看。”

    李君侧过身子，做了个请的动作，示意张宁先走。

    张宁有点害怕的踏出房门，外面大雨滂沱，他刚准备叫含烟准备雨伞，忽然叹息。

    含烟已经死了啊！

    张宁心如死灰，踏入雨中，任凭雨水冲刷在身上，他慢慢在前面带路，李君后面跟着。

    周围传来若隐若现哭声。

    很快，张宁便到了秋实院门口，她娘素来喜欢利索，院子里就青砖铺地，没有栽种任何花花草草。

    唯屋子前有一个大鹦鹉笼，养着一只大鹦鹉，据说是海外传来的稀有品种。

    鹦鹉已经死了。

    张宁叹息：“我娘生性简朴，没有别的爱好，唯独喜欢养鹦鹉，娘死后，这只鹦鹉悲鸣而死，大家都说鹦鹉殉主了。”

    “哎～”

    张宁落寞走到鹦鹉笼子前面，手抚上笼子：“这些天，府里发生了很多事，都来不及处理它尸体。”

    “少爷，这么晚了，您怎么来了？”

    吱呀～

    木门打开，门内透着幽幽灯火，一名中年女佣站在门口，惊讶的看着张宁。

    “红姑姑。”

    张宁远远的喊了一声，转头对李君道：“她是我娘身边的人，娘死的诡异，这屋子谁也不敢来，就红姑姑不怕。”

    红姑姑打开门，看了一眼李君，转头进屋。

    屋子里传来香火气味，隔得远远的，李君看见她坐在灵位前，不停的烧纸。

    张宁告诉李君。

    按照此地民俗，人死后，新鬼走阴地，亲人要一路烧纸钱铺路，纸钱不能断。

    他娘死的诡异，亲人们避之不及，就连爹爹都不闻不问，唯有哄姑姑不怕，每日为他娘烧纸。

    “你怎么不去烧纸？”

    李君忽然问道。

    张宁一愣，既而苦笑摇头：“我害怕，府里夜夜闹鬼。”

    李君平静道：“普通人遇到这种情况，害怕才是正常反应，张宁，我们进去看看。”

    李君收起杀猪刀，大踏步走向那扇门，张宁羡慕的看着李君，他刚刚和李君一同淋雨过来。

    他身上湿淋淋的，活脱脱落汤鸡，李君身上却纤尘不染，衣角都没湿。

    走进屋里，李君发现这里布置了一个小小灵堂，下方摆着火盆，火盆里有些炭，烧的旺旺的。

    红姑姑手里拿着一叠纸钱，一张一张烧纸，火焰明灭不定，屋里弥漫着纸张焦味。

    “少爷，这暴雨天的，您，您怎么大晚上跑出来了？”红姑姑一边烧纸钱，一边询问。

    张宁看了一眼李君，回答：“我想我娘了。”

    “哦。”红姑姑头也不抬：“少爷先坐着，我去给您泡壶热茶，喝了暖暖身子。”

    红姑姑放下纸钱，慢吞吞走向旁边小屋。

    “仙师，这座灵堂没问题，我娘幻化的厉鬼，并不在这儿，之前，我爹曾请过不少仙师，他们都看过灵堂。”

    张宁担忧道。

    李君看着火盆里明灭不定的黄纸，平静道：“只是他们看不出罢了。”

    顿了顿，李君又道。

    “你手上有颗暗红色珠子，会使用吗？”

    张宁一惊，仙师神通广大，连我有一颗珠子的事都知道，须知，这件事他没有告诉任何人。

    张宁犹豫片刻，从怀里摸出一颗暗红色珠子，放在眼睛上看。

    他透着暗红色的珠子，四处张望，甚至连侧门里的红姑姑也一并查看，世界陷入红晕。

    “仙师，这里没有问题。”

    “看外面的鹦鹉笼。”

    张宁愣了一下，还是听话的看向门外廊屋处的鹦鹉笼。

    “啊～”

    张宁忽的丢掉红珠子，惊恐望着鹦鹉笼，笼里鹦鹉早不知去向，取而代之是一个人。

    女尸。

    女尸身体扭曲，骨头折断，整个身体揉成一团，堪堪塞进鸟笼子里，一点缝隙都没。

    再细看。

    张宁惊出冷汗。

    鸟笼子里的扭曲尸体，是红姑姑。

    红姑姑已经死了？

    那么，刚刚和他说话的人是谁？

    “仙师走吧，我怕。”

    张宁毫无男人气魄。

    李君却坐下来，等着红姑姑，不一会儿，红姑姑端着两壶茶出现，分别放在李君和张宁身前。

    自从知道红姑姑不是人后，张宁整个人心绪不宁，坐在椅子上一动不动，任凭裤腿雨水滴落。

    “喝茶。”

    李君接过茶，不动声色放在旁边，自言自语：“我想为夫人上香。”

    红姑姑急忙拿过三支香，递给李君，李君装模作样走过去，点燃香，插在香炉里。

    “红姑姑，你过来。”

    红姑愣了一下，不明所以上前：“您有什么吩咐？”

    “杀你。”

    李君反手一刀，直接将红姑姑拦腰斩断，两截尸体不停蠕动，她不可置信的望着李君，喉咙低吼：“你你你…”

    红姑姑倒下，这次倒不是癞蛤蟆了，而是一具真正的尸体。

    李君沉默。

    这次事件很不对劲，这种干事风格，李君似乎以前看过？

    好熟悉的感觉？

    红姑姑明明早死了了，她却不自知，就连李君也没有看出来。

    应该是什么东西遮住了死相。

    李君感受片刻，走向后屋，打开一衣柜，一股怪味道传来，里面躺着一具女人尸体。

    “娘啊！”

    张宁扑上去，大声哭叫。

    女尸无言，静静躺在柜子里，而且是竖着的，李君眉头皱着，人死后，不能入土为安，已经不吉利了，还竖着放？

    尸体竖放，乃是大凶之兆，对活着的人不好，一般没谁会脑残这么干。

    李君感受尸体残念。

    秋实园，冬日，阳光温暖。

    一名容貌漂亮的夫人正在逗弄鹦鹉，一名女佣慌慌张张跑了过来：“夫人，不好了，老爷新纳了一房小妾？”

    漂亮夫人柳眉倒竖。

    “走，我倒要看看，怎么个漂亮法？”原来，她就是张甲前妻，除去性格外，确实漂亮。

    张甲前妻一路风风火火，赶往张老爷生前住所，张老爷还没起床，张甲前妻冷哼一声，直接冲进内室。

    里面传来低低的声音，剧烈晃动，张甲前妻冷笑一声，直接掀开帷幕，就见……被褥里，叠着两人。

    张老爷不停动作摆动，下面的女人呼吸粗重，身形随着男人动作，忽高忽低。

