    电脑还在，人却不见了。房间里没有凌乱的打斗痕迹或者枪孔，手提电脑也处在展开的状态……根据这些，琴酒猜测皮斯克或许是因为某些意外临时离开了酒窖，然后倒霉地被拦截下来，导致了这么长时间的失联。

    还好皮斯克记得锁门，而雪莉不会撬锁，她如果真的被抓到过这，那现在或许还在房间里。

    这么想着，琴酒在酒窖里缓步走动，视线依次落在几个适合藏人的地方。

    途中，来到连接着烟囱的壁炉旁边时，他看着壁炉底面那一抹带点红色的棕发，露出了猎物即将落网的森冷微笑。

    凑近壁炉细听，还能听到里面被尽量压抑、却因为紧张和用力而不住响起的呼吸声。

    琴酒摩挲着口袋里漆黑的手枪，低头扫视过壁炉里肮脏的灰尘，回想起雪莉的性格和她的逃跑习惯，忽然有了别的想法。

    在伏特加喊“大哥，咱们再去别处找找吧。”的时候，琴酒故意应了一声，转身走向门口。

    比起爬进污脏的壁炉，像猫抓老鼠一样把雪莉从烟囱里掏出来，他还是更想欣赏雪莉倾尽全力爬上天台，然后在纷飞的大雪中发现组织的人正在等她时的惊恐表情……只有那样，才配得上今天这场意料之外的重逢，也不用狼狈地沾一身炉火和蛛网。

    琴酒很快带着伏特加离开酒窖，打算沿着台阶攀爬至天台，守株待兔。

    酒窖边缘，靠墙而立的陈列柜最顶端。

    和宫野明美一起等在酒窖里的人鱼，瞄准下方一个飞扑，抓住了琴酒身上的杀气。

    雾天狗也拍拍翅膀跟过来，把被人鱼拽下来的杀气团好、抱住，像一个逛街时帮忙提袋子的工具人。

    从踏进酒窖开始，琴酒的杀气就非常旺盛，比平时丰厚许多。而当他停留在壁炉旁边时，杀气的质量和数量都攀升到了顶峰。

    人鱼忙碌又幸福地薅着。按照江夏的说法，琴酒的这种状态还会持续很长时间，并且很可能因为某些事再度提升一个台阶……想着想着，她飞快抬起手，矜持地抹了一下嘴角。

    雾天狗再次接住一段杀气时，总感觉有哪里不对。

    展开仔细一打量，发现上面多了两排细细的牙印。

    “……”它瞄了一眼杀气尖细的利齿印痕，默默把杀气抚平抱好，不敢说话。

    ……

    两个黑衣人和两只鬼先后离开，酒窖的门咔哒合上以后。

    壁炉的烟囱里，大人体型的雪莉颤抖着松了一口气。

    她刚才四肢并用、支着墙壁，把自己仰面固定在了烟囱内部。

    此时琴酒和伏特加已经走了，而酒窖的门已经被枪打坏，无法再合拢，可以随时从那离开。

    但雪莉小幅度的活动了一下发麻的手指后，却没有下落、丝毫没有考虑过要从大门逃走——她担心琴酒或者伏特加还没有走远，或者半路想到什么，再回酒窖杀个回马枪……那样就全完了。

    还是辛苦些，一口气爬到屋顶吧。

    这么想着，雪莉打算挪动手脚往上。

    然而这时，她背后一紧，忽然有人从下方拽住了她的衣服。

    凭空出现的人和手，让雪莉猛地顿住，她刚刚有所缓和的心跳再次陡然剧烈，背上沁出大片湿润冰凉的冷汗，脑中则控制不住地浮现出琴酒一只手抓着她、另一只手举枪露出森冷笑容的模样。

    不过，还没等脑补的恐怖画面变成动图、延续绽开血泊，下方响起一道略显空灵、辨识度很高的嗓音：“松手。”

    ……不是琴酒。

    是女人的声音，有点耳熟。

    灰原哀呆滞片刻，尽力半转身体，低头向下看去。就见一个一身黑裙、头戴黑色宽檐帽的人正仰头看着她。

    黑衣女人表情平淡，但眉目柔和，气质温柔。在光线昏暗的壁炉里，她被模糊了的面部轮廓几乎和宫野明美完全重叠，让雪莉忽的升腾起一种强烈的归属感和安全感。

    对视片刻，佚名再次拽了拽她背后的衣服，催促道：“松手。”

    灰原哀下意识地听从，松了劲，整个人向下坠去。被佚名拦腰捞住，放到地上。

    下落失重时，灰原哀本能地伸手在佚名肩上一扶。

    站稳后，她才看到佚名一尘不染的黑色衣服上，被她抓拍了一个尘土巴掌印，黑色布料衬着淡淡的灰色，尤其显眼。

    “……”灰原哀略微一僵，有种面试时不小心在hr崭新的皮鞋上踩了个完整脚印的慌乱感。

    她正想偷偷把手印拍掉，这时，佚名却忽然朝她点了一下头，语气里有一丝难掩的欣慰：“你做得很好。”

    ——江夏虽然没能直接看到，但从人鱼和雾天狗反馈的消息来看，隔着墙接触到了雪莉的琴酒，身上果然杀气暴涨。

    甚至，在琴酒正在爬楼梯的现在，隔开这么远的距离，江夏都能隐约感觉到组织上司身上缠绕着的丰厚杀气。

    ……真的是个很有潜力的人类啊。

    灰原哀看到佚名浅淡却发自内心的笑，略微一呆。

    ……真的好像姐姐。

    话说回来，刚才佚名姐姐夸她“做得不错”，意思就是考验通过了吧。

    雪莉慢慢伸出手，拉住佚名的衣袖，带着一点祈求和解脱，低声说：“带我走吧。”

    其实，一直到刚才，她都多少对目的不明、神出鬼没的佚名们有些畏惧，也对这种自身完全不了解的组织产生过本能的排斥。

    但现在，抱住佚名的胳膊，看着那张熟悉的侧脸时，雪莉竟然忽的有了一种回家的感觉。

    ……跟着他们，应该不用担心自己的存在会给身边的人带来灾祸。

    而且还能经常看到佚名姐姐。佚名小姐平时似乎很少出现在外界，反过来说，她或许会经常待在佚名的基地，两个人将会有大把的接触时间。

    江夏被雪莉一抱，从远处的杀气中回过神。

    他回想起雪莉刚才说的“带我走吧”，头顶缓缓冒出一个问号。

    反应了一会儿，江夏才结合之前柯南的先例，怀疑雪莉说这句话，是因为她也想加入佚名。

    “……”怎么一个两个都瞄上了他顺口虚构出来的佚名组织。

    江夏倒是不介意养个厨娘，但可惜现在能量核不够，离一个傀儡=一个小弟的境界，还有非常遥远的距离。开个基地建立隐秘组织，自然更加遥远。

    当然，就算能办到，江夏也不会把杀气和傀儡浪费在建基地这种事上，灰原哀没有就业岗位。

    于是，雪莉刚刚下定决心，打算加入一个立场未知、行为未知的组织，就见hr朝她摇了一下头，简洁地说：“你回去吧。”

    “……？”灰原哀环着她的胳膊一僵。

    半晌，她迟疑且有些紧张地问：“我、我刚才哪里做错了吗？”

    ……难道是她爬烟囱的速度太慢了？可是姐姐……佚名小姐刚才还说过她做得很好。

    江夏莫名其妙地被这么问了一句，心里的问号不比她少。

    但他没有表现在脸上，而是不动声色地跳过了不懂的地方，开始着手解决灰原哀不想回博士家的问题。

    “不用担心情报泄露。”他开着宫野明美的马甲，肆无忌惮地说着违法的话，“皮斯克活不过今晚。”

    灰原哀听到这句话，心里略微一紧。

    一开始，她以为这是在震惊，震惊于佚名这样柔和的人，竟然轻易地说出了要抹杀一个组织成员、抹杀一条生命。虽然心里隐隐知道佚名姐姐和宫野明美完全不同，但每次直观地看到两者的差异时，还是会让灰原哀有一种猛然从梦中清醒过来的感觉。

    但很快，灰原哀又发现，刚才她迎来的，其实是物理意义上的“心里一紧”——解药的持续时长快到了！

    这是刚才她评估了自己的爬墙能力之后，选择的最短时效的解药。原本，如果琴酒和伏特加没有在酒窖里停留那几分钟、让她不敢爬动；如果佚名没有突然出现……那她现在应该已经顺着烟囱，攀爬到了顶端的天台。

    不过现在……

    灰原哀站在酒窖里，身上又开始幽幽飘出白烟。

    她在模糊的视线中挣扎着抬起头，发现佚名正一边观察她，一边不知从哪摸出了一只偏大的挎包。

    ……

    半分钟后，灰原哀跪坐在地，穿着偏大的衣服，从解药痛苦的副作用当中回过神。

    然后就看到佚名嗤啦一下拉开拉链，对她张开了那一只透气性很好，两侧有网格状纱网的包：“进来吧，我送你出去。”

    灰原哀：“……”

    被她在脑中重叠的两道女性人影，再一次被无情地分开。

    ……不一样，果然还是不一样。虽然对她来说都是好人，但佚名小姐并不是明美姐姐。

    灰原哀有点伤心地看了看那只包，没敢挑剔，默默爬了进去。

    “对了。”灰原哀把自己装进包里后，想起什么，小声提醒，“桌上有皮斯克的电脑，里面有大量组织的资料，但也有病毒和定位器。”

    她本人没法带走电脑，也不敢拿去给博士和柯南。

    但如果是佚名，一定有办法。

    然而佚名瞥了一眼那台电脑，不为所动，径直路过，就好像那里摆着的，只是一块腐朽的木头。

    灰原哀透过细纱网格看到这一幕，不再说话。

    ……也对，她记得佚名小姐出现时，偶尔会留下简短的词句。听说其中就包括一句“佚名无所不知”。或许组织掌握的情报，佚名们早就已经知道了？

    之前小白会带着老白干儿来找她，可能也是因为黑衣组织里没有解药的相关资料，佚名没得到这项并不存在的情报……这么说来，黑衣组织里，一定有佚名派去的卧底，而且那个卧底级别很高，能接触到组织的绝大多数机密情报……

    灰原哀想起被自己视为洪水猛兽的黑衣组织，又想起在佚名面前破漏如同筛子的组织，心里一瞬间复杂难言。

    当然，如果她多看一点大海另一边的小说，或许此刻会叨念一句：恐怖如斯。

    正想着，离开酒窖，来到某个走廊时，佚名不知看到了什么，忽然停了下来。

    灰原哀蜷在包里，正有些疑惑，却见佚名忽然放下包、拉开拉链，然后轻俯下身，递给她一样东西。

    那是一支流淌着晶莹液体的麻醉剂。

    “你好像很想加入我们。”佚名用蛊惑般的语气轻声说，“既然这样，不如先从外围成员做起，让我们看看你的诚意……”

    她后面的话音越来越低，灰原哀却慢慢听得怔住。

    最终，她咬了咬牙，接过那支药剂，点了一下头。

    ……

    柯南和阿笠博士坐在街边寒冷的小甲壳虫里，试图用各种黑科技仪器，寻找灰原哀的踪迹。

    灰原哀身上的那一枚侦探徽章，不知何时已经彻底没电。

    刚才，柯南和阿笠博士正焦急调试设备时，正好看到琴酒的保时捷356A赶到，然后琴酒和伏特加一前一后地走进了杯户城市饭店。

    柯南立刻焦急地打电话给目暮警部，让他拦人，然而目暮警部拦截失败。

    柯南一边吐槽琴酒那么明显的头发，这群警察竟然会看漏，一边只好自己冒险冲进饭店，试图寻找灰原哀，并继续拨着江夏的电话。

    刚跑过半边走廊，一道人影忽然闯入他的视野。

    柯南猛地刹住脚，转头望去，就看到佚名提着一个和她西式优雅服饰不太搭调的大包，步伐平稳，却速度极快地走近。

    然后把那只包往柯南背上一放。

    “带着她出去，然后离开这里。”佚名俯视着柯南，用一种冷淡的命令语气说，“天亮之前如果再踏入这里，你们也将成为我们的清除目标。”

    这个世界的小孩，体质不能以常理而论。

    比如柯南，他即使不处在极度愤怒的情况下，也能随意搬动摆弄一个毛利小五郎那样的大人，搬灰原哀自然不在话下。

    而且绑定一个队友，能有效抑制柯南的作死行为。这么一来，柯南至少会把灰原哀运回博士车上。他能消停一段时间。

    ————

     to被催更梗迷惑的老实人：

    字数跟以前两章的时候一样。

    起点每一章的价格，都是按照章节字数、系统自动计费。全网统一定价。

    作者无权改价，如果哪一章比较贵，那是因为它字多。所有书都一样。

     PS：计费是每200字一记，不足200的部分不收费。

    比如加上这段话不超200字，处于不收费的区间。

