    包厢内陷入了死一般的寂静。

    宋牧阳的眼珠子瞪大了，一股寒气从心底里抽出来，顷刻间蔓延全身。

    宋庆鹤的眼神更是死死地盯着宋庆龙，他算出了宋庆龙有不妙之兆，可是，怎么也没想到，宋庆龙竟然会突然间说出这番话来。

    “大哥你疯了吗？”

    宋庆鹏也慌了，声音发颤，急忙看着黄秀秀，“嫂子，大哥是喝多了，我们……我们不吃饺子。”

    黄秀秀低头，看了一眼搭在自己肩膀上的手，突然间伸手抓住，用力地一拧。

    清脆无比的脱臼声音伴随着宋庆龙的惨叫声音，响彻了整个包厢。

    “宋庆龙，还好你原形毕露。”

    黄秀秀一脚踹了出去，宋庆龙直摔了个狗吃屎。

    “爸，对不起，我浪费了你的时间。”

    黄秀秀的神色阴沉到了极致。

    如她这般女子，在对待感情方面，自尊心极强。

    黄秀秀走上去，拳头犹如狂风骤雨般轰向了宋庆龙。

    没有人敢阻拦，更加没有人敢吭声半句。

    对方可是黄五爷的女儿。

    宋牧阳面如死灰，本以为可以攀上高枝，殊不知，在这个节骨眼上，宋庆龙竟然好像中了邪一样，胡说八道，“庆龙是中了邪吗？”

    宋牧阳嗫嚅着，嘴唇在颤抖。

    “中邪？”

    宋庆鹤突然间仿佛想到了什么，眼眸猛然间盯着被暴打的宋庆龙，面容骤然大变，同时，眼眸涌动出凶光，“是宋家那位道长回来了。”

    黄秀秀一拳轰在了宋庆龙的鼻梁上，鼻血飞溅而出。

    宋庆龙惨叫，这时已经恢复如常，一脸的茫然，“秀秀，你干嘛打我？”

    黄秀秀本已经打得差不多了，这句话传来，当即回头，又是一阵的拳打脚踢。

    黄麒德站了起来，“秀秀，走吧。”

    没有多说半句话。

    黄麒德带着黄秀秀走出了包厢门。

    宋庆龙被打懵了，躺在地上，一动不动。

    “庆鹤，你刚才说什么？”

    宋牧阳回过神来，面容难堪。

    宋庆鹤兄弟几人走上去，将宋庆龙扶起来。

    “大哥，你知道刚才发生什么了吗？”

    宋庆鹤急忙问道。

    过了近五分钟，宋庆龙才回过神来。

    “发生什么了？”

    宋庆龙耳边听着几人的讲述，脸色愈发的苍白，嘴唇在哆嗦，“怎么可能，我怎么可能敢在秀秀面前，说这种话？”

    “大哥，你怎么犯这种糊涂了。”

    宋庆鹏想哭。

    “不是大哥犯糊涂，而是，有种在背后，控制了大哥。”

    宋庆鹤的神色阴沉，带着恐惧。

    话语一落，宋牧阳的面容大变，“你说的是真的？”

    “奇门相术，有符纸小人术，譬如我拜入的巫神门，就有黑巫小人术。”

    宋庆鹤的声音发颤，“只不过，黑巫小人术的难度太大，我学了三年也学不会！”

    “你是说，刚才庆龙，被类似的小人术控制了？”

    宋牧阳紧握了拳头，“你怎么肯定，是那个道长回来了？”

    “因为，小人术的基础，是控制人的肢体动作，可刚才，大哥的说话，都被轻松控制了。”

    宋庆鹤颤声地说道，“我相信，禅城，能够办到这点的，只有曾经在宋斜阳家里待过五年的张道长。

    不然，我怎么会学成回家三年，都不敢动手？

    那张道长的奇门造诣，胜过我太多了。”

    “都怪我。”

    宋庆鹏懊恼，“如果不是出发之前，我在宋颜的面前炫耀，他们一定不知道。”

    “现在说什么也没用，先回家，从长计议。”

    宋牧阳神色阴沉。

    “看来，还是用我的手段，来对付他们吧。”

    宋庆鹰的眼眸杀机闪掠而过，“只要那道长永远消失，宋斜阳一家，才不足为惧。”

    夜幕笼罩下。

    楚尘回到了宋湖畔，月影之下，舞狮跃动。

    楚尘的心情不错，停下来欣赏。

    “在少年人中，宋秋的身手，也算是不错了。”

    楚尘自语。

    宋秋休息的时候，走到了楚尘的面前，“楚尘，我听说，你今晚出去了几次。”

    楚尘瞟了一眼宋秋。

    十万块零花钱，只换来一声的姐夫，第二句称呼都没有了。

    “对，出去看八卦。”

    楚尘笑吟吟回答。

    宋秋的眼神发光，当即问道，“什么八卦？”

    “宋庆鹏在我面前吹嘘，他的嫂子黄家小姐貌若天仙，我忍不住去皇庭蹲守了一会，没想到，还真的听到了八卦。”

    楚尘微笑说道，“宋庆龙在皇庭，对黄家小姐出言不逊，遭到了对方的暴打，最后，黄家小姐怒气冲冲离开了。”

    宋秋的嘴巴张大成了个O字型。

    半晌，一个激灵地回过神来，激动无比，“你说的是真的？”

    楚尘点头，“不然，你等会看他们一家人回来就知道了。”

    “哈哈哈！”

    宋秋大笑，转身就走，“我去报喜。”

    家主别墅的大厅。

    宋斜阳等几人在坐着喝茶，同时，一边在商讨着接下来要做的事情。

    “金滩城盛典，是重中之重。”

    宋斜阳说道，“而北尘制药，颜颜全权负责。

    信平，周剑，你们两个这段时间，跟我一起，多跟一下三方合作的项目进程。”

    林信平两人点头。

    众人的神色，始终是忧心忡忡。

    “这个时间点，宋牧阳一家，应该跟黄五爷见面了吧。”

    宋芸拧眉。

    宋斜阳的心头一沉。

    他们再努力，做再多的事情，如果宋牧阳真的和黄五爷结亲，那么，宋家家主之位，便毫无悬念。

    苏月娴叹了一口气，“我去找颜颜再谈谈，至少，不能让人家叶少爷太过失望了。”

    苏月娴前脚刚走出去，宋秋便大笑地冲了进来。

    “好消息，宋牧阳一家跟黄五爷闹翻了。”

    大厅内，一阵的愕然。

    苏月娴并不知道，径直走到了宋颜住的别墅。

    “颜颜，我今天必须再重申这件事。”

    苏月娴看着宋颜，一脸的认真，不容拒绝，声音尖锐了起来，“宋牧阳一家攀上了黄家，我们如果没有一点应对之策的话，一定会被他们狠狠地踩在脚下，不论如何，你都要跟叶少爷好好往来，叶家虽比不过黄家，可好歹叶少皇是叶家唯一的继承人……”“等一下。”

    楚尘觉得自己太没存在感了，手里还端着茶杯，“妈，我还是北尘的两大掌舵人之一呢。”

    

