一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回京与有关部门领导汇报过工作之后的陆亦轩，无疑对80307工程部分非核心技术成果的商业转化，拥有了更多更大的抉择权。

    认识到当前内地在IT行业想要有所发展真正制约所在，陆亦轩也放弃了许多不切实际幻想。

    如今有了两个北美IT小伙伴的主动送上门来，他决定把握好这个机会。

    上次回京之前，他分别给老盖和老乔亮了亮视窗操作系统和微型数码音频小黑盒，把这二位未来的IT业界顶级大佬狠狠震撼了一回。

    这一次从京城返港，他这手里可是从80307工程项目基地带来了真正好东西。

    这一次见面，没有说是再分别会面的方式。老盖和老乔这等级别的真·IT大佬，别看上次会面，二人都是一副秒变迷弟姿态，陆亦轩心里很清楚，这二位绝非是能够像马人杰那小子当初那样，机缘巧合之下，一番碾

    压人生式操作秀之余，便甘愿拜服于他，给他当什么马前卒小弟之类。

    真要抱着那样心思，未免有点太欺负天下人了。

    跟这二位的关系相处方式，只能是合作，确立在利益密切相关基础之上，才有得可能长远了去发展。

    说白了，

    他的打算，无非就是借这二位的能耐，早早在北美IT业界插一腿进去。不求是在北美IT业界真有什么辉煌无比的知名品牌或者公司开创发展这条诱人道路，只需要能跟这样两个顶级业界大佬始终确保亲密合作伙伴关系，然后哪怕只是占点两

    家公司的股份，跟着这么两家未来巨无霸IT霸主捞点最实惠财富，无疑是最稳妥不亏的投资方式。

    至于说，在此期间，再有些诸如‘明修栈道，暗度陈仓’的暗局，顺带玩一手借鸡生蛋，借别人家老婆生养孩子的把戏……

    这种不可为外人道的算计，将来能成功最好。比如说，将来等到市场成熟，等到北美IT业界的方方面面，再也摆脱不开80307工程所攻坚出来的成果，一些现在不要钱，将来能要对方命的专利壁垒……老美和西方世界

    列强们上一世最喜欢玩的所谓‘知识产权’陷阱，有朝一日牛烘烘起来的我兔也照单抓药，给他们一波波耍耍贱……

    想来那样的未来，却也有些意思的吧！

    陆亦轩前几日回京汇报工作，跟有关领导阐述的工作内容，中心思想就是如此。

    这么不要脸的暗局算计，这也就是他陆亦轩有信心敢这么干。

    而且有鉴于他陆亦轩这些年来玩转的诸多大事件，听过这番工作汇报之后，有关领导没说是赞成，可也没当面质疑和反对。

    算是，有所保留意见地默许了！

    也是没有办法，论眼光和创造财富的能力，陆亦轩自认国内第二，绝对没人敢认第一。但毕竟我兔跟北美如今关系日渐蜜月，这样暗戳戳布局阴人的把戏，毕竟我兔还没有吃过上一世的亏，官方实在不好过多掺和，交由民间商业运作的方式，将来不论结果

    如何，谁也怪怨不成谁，挺好。

    言归正传。陆亦轩这次返港，带回了一台二十公斤重的个人电脑，然后再就是真正堪比一部手机大小的音频播放黑盒，还有另外一样大杀器，预装有贪吃蛇、俄罗斯方块两款小游戏

    的掌中宝游戏机。

    将这些眼下绝对全球独一无二的超前IT产品摆放出来。

    “老盖、老乔，今天让二位真正见识一下，什么是真正成熟商业化的IT产品，来来来，电脑、音乐、游戏标配全家桶，二位上手体验一番吧！”

    片刻的上手体验过后。

    老盖和老乔都有点悻悻然放下了手中的设备。

    不是陆亦轩带来的这些IT产品体验度不好，

    恰恰相反，正因为体验感太好太超前了，反而让二人越发受了打击，生出一些既生瑜何生亮的感慨。

    不用怀疑，陆亦轩拿出来的这几样IT产品，无一不是与二人公司主打产品有着高度重合。

    但偏偏这个华夏青年所展现出来的成品，无论性能还是设计，方方面面无一不是超越了他们公司所生产产品好几个次代。

    这让他们心中生出颓然无力感。

    感慨华夏人在IT科技领域实力之雄厚可怕的同时，

    不免都开始有些怀疑，他们和华夏人究竟是不是生活在同一个时代。

    怎么可能存在如此之大的距离？

    怎么这些高精尖的IT产品设计，居然会是在华夏这样一个贫穷落后国家率先被发明创造出来？

    “陆，我不明白，阁下请我和史蒂夫体验这些超时代产品用意所在……”

    “没错，如果可以的话，肯请陆先生能为我们两人解惑！”

    “老盖，老乔，我知道你们在困惑什么，我也很清楚，你们此刻，正在想的又是什么！

    你们在困惑，既然我手中，已经拥有了这些成熟且先进的IT产品，为什么还要跟你们两家技术相对落后的小公司谈合作？

    我说的没错吧！

    另外，你们此刻正在想的，想毕会是，你们最终需要付出怎样代价，才有资本和我继续谈合作，是这样的对吧？”

    老盖和老乔互相看了一眼。

    二人眼神之中都流露着不加掩饰的惊叹。

    很明显地，陆亦轩刚刚一番话，真的完全戳中了他们的心思，他们就是有这等困惑，有这等顾虑。

    还有就是，陆亦轩这犹如读心术一样的谈话方式，太吓人了！

    心里在想些什么，谈判一方随时能够掌握，这样的合作谈判，他们二人跟落入蛛网的蚊虫又有什么区别？

    陆亦轩大笑起来，继续道：“老盖，老乔，你们别一副看见了东方巫师的目光打量我，我没那么神啦！

    知道你们的困惑，知道你们的担心……

    那是因为，我事先有了解过你们二位的创业背景，

    那是因为，我很清楚地知道，你们两家公司的发展未来，以及你们在IT领域的开拓精神与坚持方向，皆与我的团队有着不谋而合的契合度。

    否则，我当初为什么放弃了与IBM／HP这些行业霸主的合作，偏偏要选择你们？

    所以呀，请二位千万不要妄自菲薄，你们就是我看中的最优秀，最适合的商业合作伙伴！

    另外一点，

    至于说我手中已经掌握有如此成熟IT产品，为什么却还要寻找你们这样的合作伙伴，甚至为什么不直接在北美开办一家科技公司。

    这个就更简单了，因为我个人精力有限啊！

    我现在，只是忙碌于影视圈的事情，就已经很是焦头烂额。

    而且我在北美，压根没有IT业界的人脉和业务基础，选择和你们这样高度契合的小伙伴合作，自然是再便利不过的投资方式了啊！”

    老盖和老乔再次互相看了一眼，老乔问道：“陆，那么，你是打算卖产品，还是技术授权给我们做二次设计开发？”

    陆亦轩耸耸肩：

    “香江可没有北美的电子生产环境。

    你们可以拆解开这些机器看一眼，所有的零部件，都购自北美，或者东桑，所以我们的合作方式，只能是第二种的技术授权了！”

    老盖兴奋道：“那么，我们要付出多少专利费用才能获得授权？”

    老乔也补充道：“陆，这一点，很重要，我们想要的可是独家授权！”陆亦轩再次大笑起来：“哈，这就更加不成问题了，因为我可以不要一分钱独家授权给你们啊！”