    第92章不得安生！

    听到夏柳的话，

    宁颜这么淡定的一个人，愣是给差点气笑了！

    噢，你踏马前脚刚跟郭进沆瀣一气狼狈为奸，我踏马暂时顾不上你不跟你一般见识也就罢了，你踏马反手就让我给你弟弟找工作？

    给点阳光就灿烂，说你胖你还喘上了是吧？

    什么叫得寸进尺？

    夏柳就是其中典型！

    宁颜直视着夏柳，冷冷说道：“你说什么？再说一遍！”

    夏柳明明看出了宁颜不高兴，但是为了她弟弟，她还是继续说道：“我弟弟知道我来了盛东集团，他也想来！主要我爸妈非要让我帮忙！我实在推托不掉！宁颜，我是觉得你跟赵总是朋友，所以才开口求你的，要是……你要是觉得不合适，那就算了……”

    说完，

    夏柳就眼巴巴看着宁颜。

    宁颜顿时就怒了！

    踏马的，欺人太甚，真当我宁颜是泥捏的？

    你踏马口口声声说“不行就算了”，那你倒是滚啊，还留在这里眼巴巴的看着老子干什么？

    这不是讹人吗？而且还是明讹人！

    最为关键的是，

    宁颜太了解夏柳的嘴脸了！她属于得意忘形那种！

    都不用想，宁颜都能猜到，夏柳一定是觉得盛东集团业务部主管的位子已经是她的囊中之物，

    然后就跑去跟她娘家人吹的天花乱坠，整得好像盛东集团她说了算一样！

    结果，

    现在郭进自身难保，夏柳主管的位子也泡汤了，就只能来求宁颜了！

    宁颜是真的非常非常生气！

    老子跟赵天龙是朋友，就应该给你弟弟安排工作？凭什么？

    他非常想骂一句“别给脸不要脸”，

    但，

    话到了嘴边，宁颜脑中灵光一闪，陷入了沉思！

    他突然意识到，这是一次机会！一次报复夏柳的好时机！

    旋即，

    宁颜抬起头，脸上露出一个无比诚恳的微笑，“行，这事儿就交给我了，我马上安排！”

    夏柳满脸不敢相信！

    她原本也是抱着试一试的想法，她原本还寻思着一次不行就两次，实在不行就美人计，没想到宁颜居然真的如此痛快的答应了！

    “真的！？”夏柳抓着宁颜的胳膊，“宁颜，你可不要骗我！”

    宁颜言之凿凿说道：“害，你瞧你，你是我老婆，早都一家人，你弟弟不就是我弟弟？还说什么求不求的，见外了不是？”

    夏柳又跟宁颜说了几句，然后便开开心心的走掉了！

    看背影，非常欢呼雀跃的样子！

    宁颜默默看着夏柳离开，就一直那样看着，一直等到再也看不到，宁颜才终于对赵天龙说道：“夏柳那个弟弟，就是个一无是处的废物！”

    “待遇不好的工作他不愿意做，风光体面的工作他能力不够，人家也不要他！”

    “属于那种典型的高不成低不就！”

    “这件事，你来安排！懂我意思吗？”

    赵天龙满脑子都是问好！

    他是真的不懂，也没看懂宁颜到底什么意思！

    虽然他认识宁颜的时间并不久，可据他对宁颜的了解，按理说宁颜肯定会把夏柳往死了整，

    结果现在居然又要把夏柳的弟弟安排进公司？这不等于在自己身边安排了个夏柳的眼线？

    这不是纯粹给自己添堵吗？

    “宁先生，恕赵某愚钝！”赵天龙摇头说道：“我实在不明白您的意思，请您明示！”

    宁颜眯着眼说道：“你觉得我会放过夏柳吗？”

    赵天龙斩钉截铁说道：“绝对不会！”

    宁颜横了赵天龙一眼，淡淡说道：“赵天龙，记住了，想要做成一件事，是要用脑子的！报复，同样也是如此！”

    “欲让其灭亡，必先让其疯狂！”

    “我刚刚说过了，夏柳的弟弟就是个废物！”

    “他读书不行，工作也不行，人情世故都不懂！”

    “仗着父母宠爱，心比天高，命比纸薄！”

    “但，越是如此，我们就越是要捧着他！”

    “我们不只是要给他安排工作，还要直接对他委以重任！”

    宁颜冷冷说道：“进公司之后，直接让他单独负责一个大项目！”

    “然后，带他去高档娱乐场所，让他好好看看这个花花世界到底是何等的美妙！”

    “最后，亲手毁掉他！”

    “这种事情，我相信你比我懂！”

    赵天龙沉吟了片刻，然后沉声说道：“毁掉他……宁先生，恕我直言，我从来不碰那种东西的，我的场子里也不准任何人贩卖！这是我的原则，也是我的底线！所以，宁先生，这件事，恕难从命！请您责罚！”

    宁颜古怪的看了赵天龙一眼，狐疑问道：“你想到哪里去了？你以为……我是想让你秘密安排，让夏柳的弟弟染上‘读‘瘾？”

    赵天龙懵了下，反问道：“难道不是吗？”

    宁颜略微有些头疼说道：“赵天龙，你搞清楚自己的身份！你现在不是道上大哥，你已经是盛东集团老总，遇到事情就不能用以前的思维来考虑问题，懂吗？”

    赵天龙微微躬身，“请宁颜生赐教！”

    宁颜摆了摆手，“你坚持不碰那玩意是对的，那东西害人不浅，我也从来不碰那东西，这也是我的底线！”

    “我刚才说过了，让夏柳的弟弟直接成为一个单独项目的负责人！”

    “然后，带他去真正的高端会所！让他见识一下有钱人是如何花天酒地的，让他羡慕，让他沉迷！”

    “等他上钩，带他去赌场，让他看看我们是如何一掷千金，连眉头都不带眨的！”

    “让他也赌！带他赌！”

    “先让他赢钱，给他点甜头，然后让他输！让他输得裤衩子都丢了！”

    “然后，借钱给他继续赌，让他造成他很快就会回本的错觉！”

    “让他泥足深陷！”

    说到这里，

    宁颜停了下来，扭头冲赵天龙问道：“等他欠一千万赌债，而他完全无力偿还，恰巧他手中攥着一个大项目的时候，你说他会做什么？”

    赵天龙额头的冷汗都下来了，颤声道：“如果是我，一旦嗜赌成性，手里头没钱还负债累累，我一定会铤而走险，从项目里拿钱！”

    ‘啪’的一声，

    宁颜打了个响指，狞声道：“回答正确！”

    “夏柳不是让我给他弟弟安排工作吗？我安排！”

    “我不只是给他安排工作，我还要让夏柳的弟弟负债累累，我还要让他踉跄入狱！”

    “我要让夏柳全家都不得安生！”

    (本章完)

