    钟成团队成员立即对新下线的精卫无人战机进行了所有性能参数检测。

    第二天，钟成拿到了检测报告，报告内容全部达到了设计要求。

    他随即通知程志东、王兴，开启小批试制过程。

    6月15日。

    320架精卫无人战机已经准备好了。

    钱所长与钟成、程志东等人一起，与来北山的南海舰队接收人员进行了手续交接，将320套精卫无人战机系统交付了南海舰队。

    一套精卫无人战机系统包括一架无人战机、一台操控台、一套检修装备、一套野外充电装置等，当前造价是每套800万。

    造价比钟成预想的300万高出两倍，是因为采用了全新的技术，性能的提升带来的造价提升。

    但如果混沌合金、息壤材料、伏羲光脑的量产价格下去了，降到500万一套是有可能的。

    南海舰队的人员请求钟成派人随机过去对操控人员进行培训，方便迅速形成战斗力。

    钱所长与钟成商量后，决定派赵唯和李梅一起去，就当是给他们两个放假提前渡蜜月了。

    当然这只是玩笑，他们的任务非常重要，时间也很紧张。

    要在半个月内培训出几百名精卫无人战机的操作控制人员，还是很有挑战性。

    6月17日。

    赵唯和李梅跟随运送精卫无人战机的军列出发了。

    东海工程的人员却没有一丝懈怠，仍然全力以赴地工作。

    6月25日。

    第二批180套精卫无人战机系统送上了南下的军列，大家才算是松了一口气。

    钟成给大家放假一天休息，他自己则把赵唯从南方送来的精卫无人战机的使用情况进行了分析，确定了少量的调整。

    放假后就开始了精卫无人战机的量产工艺制定，东海工程一期项目算是圆满完成了。

    7月12日。

    （此处省略两千字，可见后面补充，在这里就不水了。）

    在全国人民的关注下，美利国两个航母编队在隐匿踪迹后突然撤离了。

    月黑雁飞高，单于夜遁逃！

    露在表面的故事精彩无比，隐藏在背后的故事同样惊心动魄。

    高手过招，不可谓步步险棋！

    我们看不见黑暗，是因为有人拼尽全力，替我们遮住了黑暗。

    华夏每走一步，都是在刀尖上跳舞。

    这世界从来都不是和平的，只是我们生活在一个和平的国家。

    在这次事件中大发异彩的精卫无人战机，震惊了世界各国，老牌强国纷纷投入重资，加快了军用无人机的研发工作。

    华夏军事力量的强大与经济实力的飞速增长让世界其他大国寝食难安，也让众多的小国知道了他们有了新的选择。

    国内民众的国家自豪感空前高涨，海外游子纷纷归国。

    一次军演如同丢进了一潭死水的巨石，激起了千重浪！

    这个时候的钟成来不及庆贺，他已经接到了新的任务。

    国防部鉴于精卫无人机的优异表现，决定提前实施将其列装到了边防部队的计划。

    先送一批100架到青藏高原南部边防哨所，再送一批100架到西疆的高原哨所。

    用无人战机来替代人工驻守、巡逻本来就是钟成的初衷，他非常高兴接到这样的命令。

    7月5日，在刘玉柱和姜言的强烈要求下，钟成同意由他们两个随同100套精卫无人战机系统，到青藏高原南部地区对边防部队进行使用培训。

    7月14日，钟成和杨希一起出发，亲自随同100套精卫无人战机系统，前往华夏的西部边境。

    这个时候赵唯和李梅还没有从南海回来，周虎和桂彬需要完善更换了软硬件的共工制造系统，所以就由他亲自出马了。

    钟成也有点私心，他从来没有去过祖国的西部地区，趁此机会见识一番。

    装载有精卫无人战机的军列向西北方向前进，7月16日黄昏到达了青甘省省城。

    因为要进入戈壁沙漠地区，军列要进行物资水源补充，需要在车站内停车两小时，也让押运的军人们休整一下。

    钟成想到这里就在红星公司的合作单位西北化工边上，离厂区不到五公里，他想趁这时间去看看西北化工的情况。

    他与押运的李营长说了一下，李营长表示接到上级的通知是不干预钟成的任何行动，并全力保证钟成的安全。

    李营长联系了三辆军用吉普，派出一个班的战士护送钟成与杨希前往西北化工。

    钟成很尴尬，他没想搞出这么大的动静，但车和人都来了，他只得硬着头皮出发了。

    接到钟成通知后，西北化工的老总齐总和钟成的熟人林工一起热情接待了钟成和杨希一行人。

    对于钟成的抱歉，齐总不以为意，表示随时都欢迎钟成到西北化工来参观，钟成带给西北化工的改变太大了。

    女娲工业母机以及共工制造系统的引入，让西北化工同样实现了腾飞。

    从国内化工机械设备行业的前十名，一跃成了第一名，而且把第二名拉出老远，在国际上也打出了极大的知名度。

    化工机械设备是化学工业生产中所用的机器和设备的总称。

    化工生产中为了将原料加工成一定规格的成品，往往需要经过原料预处理、化学反应以及反应产物的分离和精制等一系列化工过程，实现这些过程所用的机械，常常都被划归为化工机械。

    化工机械设备所涉及的设备种类非常繁杂，是现代工业的一个非常重要的分支。

    其实化工工业与老百姓的日常生活更加紧密，我们生活中衣食住行无不用到大量的化工产品。

    齐总和林工一起介绍了一下西北化工近年来的发展，高兴地说他们现在正在参与的80万吨乙烯项目，其中的主要成套设备就是由西北化工提供的，这是一个几百亿的国家重大工程。

    就这一个项目建成后，每年就可以为市场提供20多种230万吨的石化产品。

    预计每年销售额达230亿元，带动1000多亿元的下游产业产值，并提供就业岗位10万多个。

    而这样的大项目跟着还有好几个，化工行业无小项目啊！

    钟成把他最近的研究成果给齐总和林工简单说了一下，西北化工同为军工企业，并且与红星公司有着很深入的合作关系，不存在泄密的问题。

    他建议西北化工与红星公司联系，在化工机械设备制造中引入伏羲光电和始皇操作系统、息壤材料，必然会给西北化工的生产带来巨大的提升。

    钟成的话让齐总和林工欣喜万分，这是要给西北化工再装上一对翅膀啊。

    随后钟成也把新型焊接技术与二人交流了一下，大家都受益不浅。

    焊接技术是化工机械设备行业的关键性技术，化工设备中存在大量的压力容器，二人对焊接技术的精通均在钟成之上。

    术业有专攻，钟成知道自己不可能再在化工行业上进行发展，他把对化工行业发展的希望放到了西北化工身上。

    华夏重工业的发展一个都不能少！

