    秦夜看到这个就放心，便出去办事了，同时在晚上的时候，恢复了正常的直播。

    由于影视基地那边还在那里建设，因此剧组直播还得等等。

    因此晚上，秦夜晚上依旧是，看看哪个宝友提供的宝物，是否为真的鉴宝直播。

    不过这种直播形式，终究会让人疲惫。

    这也是为何，秦夜总会觉得有新鲜，可以进行直播的，都会去直播。

    比如这个电影的拍摄，到底真正的感受是怎样，就会呈现出来。

    第二天上午。

    李苏苏来天府，找上了秦夜。

    昨天李苏苏就说明情况，一旦销量上来，那么肯定会多开一家专卖店，也是一个很重要对外的渠道。

    本身就在川蜀，所以这个专门店就准备在省会的天府开，还是很不错的。

    不过李苏苏很少去天府，主要是公司忙不开，就请秦夜帮忙一起去看看。

    虽说秦夜也在天府没生活多久，但他忙建馆的事情，至少对市区还是比较熟悉。

    他也是帮人帮到底，就答应了李苏苏。

    李苏苏一来，秦夜就带着她前往了天府市区中心，最为繁华的街道。

    这附近几条街上，各种的步行街、商城等等，各种大品牌等，都在这里汇聚。

    李苏苏早就有所规划，就是在天府地理位置最好的地方，当作一个往后，对全国各地开放的专卖店。

    这样的话，其他渠道商也会很方便的洽谈之类。

    秦夜和李苏苏稍微逛了一圈后，然后在专门的了解之下，得知有个繁华街道的拐角处，一家饭店，最近正好准备转让的。

    这家饭店名为满汉全席，面积还挺大，外面看去，装修的也挺奢华，一看就是对自己的菜品非常有自信。

    能够在这个地方开这种大饭店，至少生意不会差到哪里去。

    何况这个开了好几年时间，像这种餐饮行业，能开几年的，不说赚大钱，少说是赚钱的。

    对餐饮业，可以划分好几个阶段，先是前三个月。倘若不赚钱的话，会及时转让。

    然后就是一年，这种是勉强赚一点钱，或者一点辛苦钱。

    租让的合同到期，就不会继续做下去。

    可要是几年的，肯定是赚钱的，否则早干不下去。

    都没有想到，这个满汉全席的饭店，会忽然转让，不少人也感到疑惑。

    没过多久，秦夜和李苏苏来到了这个饭店内。

    发现里面除了一个四十岁左右，却有着大半白发的中年男人外，就没其他人。

    这面容憔悴的中年男人，也注意了秦夜和李苏苏的到来，他一边抽着烟，一边很是颓废的说道：“要转让了，不开张了。”

    秦夜一到这个饭店内，便立即察觉出，这饭店内的阴冷。

    更准确说，是一种比较浓郁的煞气，导致饭店里面的气温要比外面，要低很多。

    但普通人没什么影响，可时间长了，依旧会有着很大的影响。

    比如眼前的这个中年男人，就是受到了那股浓郁煞气的长期影响之下，让其变得气衰体弱，精神状态等方面，各种不行。

    秦夜立即动用了手段，果然发现了一个邪祟在这里面。

    这邪祟不在饭店任何一个角落，而是此刻正坐在那中年男人的脖子上。

    那个邪祟一边坐着，一边恶狠狠的盯着身下的中年男人，时不时微微张嘴，露出那锋利的牙齿，像是随时想要把中年男人给吃了一般。

    至于这个邪祟没吃，并非是不想吃，而是暂时还不能吃。

    等煞气完全影响了中年男人后，这个邪祟才能做到去吞了中年男人，否则的话，是吃不到的。

    在秦夜观察这个饭店，还有那中年男人的时候。

    李苏苏率先的说道：“你应该是这饭店的老板吧？我们来此，并非是来吃东西的，而是得知了你这个饭店是要转让吧？我们的目标，便是打算在这一片区域，租一间店铺，所以就来问问了。”

    这个中年男人听到李苏苏这么说，瞬间来了一些精神，直接从椅子上站了起来。

    只是他站起身后，依旧驼着背，还有些严重，就好像是一个拘楼的老人一般。

    令李苏苏很是疑惑起来，不由小声嘀咕着：“他看起来也就刚刚四十的样子，为何却有那么多的白发？而且驼背的如此厉害，就一个八十岁的老人一样……”

    李苏苏还是第一次见到这么奇怪的人，便很好奇了。

    对此，秦夜只是微微摇了摇头，他没有立即解释什么。

    他倒是很清楚，为何中年男人会变成这幅模样。

    白发就是因为在饭店待久了，煞气不断在体内累计，造成自身的身体越来越弱。

    看起来是四十岁的身体，可实际上那是上了年纪，因此头发逐渐花白。

    而那么驼背，也是因那个邪祟，坐在他脖子上。

    可能一开始没什么重量，久了之后，就会把背渐渐地压弯。

    正是这两点原因，才导致这中年男人就跟老人似得。

    旋即，这中年男人开始介绍自己，他确实是这饭店的老板，名字是任浮生。

    任浮生介绍完后，又紧接着开口说道：“我这个地方是天府最繁华的街道，每天的流量都很大，周末节假日之类，就更不用说。只要卖的东西不是那么差，绝对能赚钱，也不缺客人。”

    李苏苏点了点头，对任浮生的这句话，她没有怀疑，任何地方最繁华的位置，都是不缺客流量。

    至于能否赚到钱，还是得靠自身卖的东西质量好坏，食物也是好吃与不好吃。

    李苏苏对自己的新产品，那是百分之好几百的自信。

    她便立即询问开口说道：“那么任先生，这个价格是？”

    任浮生回应：“我签的是五年的，已经三年一个月，一年的租房在六十万。平均每月是五万，还剩下二十三个月，就优惠你一个月。只需要你花一百一十万就行。”

    任浮生不愧是当老板的，一下子就算了出来。

    李苏苏准备说什么的，秦夜忽的开口说道：“任先生，你这就不厚道了，我们只出六十万。”

