
　　“你嘴上虽然说是这样说的，但是其实你的内心当中已经很清楚的明白，我跟你之前见到过的很多对手都是完全不同的，如果说在这之前他们很多事情都是没有办法做到的，但是在经历过了这样的变化之后，你很清楚的明白我跟他们是完全不一样的，我能够做到他们所不能做到的事情。”

　　正在看人面前的德尔法，知道这个家伙此刻应该也跟自己的想法一样，已经完全明白了自己接下来将要做的事情是什么样子的了，大概能够给他造成什么样的影响，所以在这个时候才会变得如此小心谨慎，甚至还能够通过这样的方式想要狡辩。

　　让林羽误认为自己所做的一切所想到的一切都是错误的，但是怎么可能呢？身经百战的林羽在这之前见识过了很多可怕的对手，所以说对于眼前这个对手当然也是有着绝对的自信心，他根本不相信这个家伙接下来会给自己带来怎么样的麻烦，同样也在这个时候非常信心满满的相信自己，接下来能够做到的事情完全是这个家伙无法理解的。

　　看着面前的林羽都要放在这一刻，脸上的表情逐渐变得凝重起来。

　　不得不承认这个年轻人比自己想象当中的还要麻烦很多，这个状态之下，他根本不知道接下来等待自己的会是什么，难道真的要被眼前这个年轻人这么轻而易举的给消灭掉了吗？

　　如果真是如此的话，那么在这之前所做的一切就真的这样功亏一篑了，想到这样的时候，他脸上的表情变得更加绝望，甚至在这一刻都想要通过挣扎来让自己获得更大的生存机会。

　　但是在经历过了这么多的事情之后，他脸上的表情自然也就变得完全不同了。

　　紧接着就在德尔法以为自己能够逃出生天的时候，他的身体忽然间跟着颤抖了一下，紧接着他便感觉到一股力量在这一刻锁定自己了，他的身体忽然间变得虚弱起来，整个人哀嚎一声，身体就像是被什么强大的力量撕扯了一下，紧接着就整个颤抖起来。

　　看着面前林羽脸上平静的表情，好像早已经想到了会是有这样的事情发生一样得法，就知道这个年轻人一定不会是这样放弃的。

　　他在这个过程当中肯定是已经做好了很多准备，就是要在这个刹那间让自己感受到非常可怕的力量，德尔法看着面前的林羽，他真的很想要求饶，让这个年轻人放过自己的。

　　但是此刻的林羽在经历过了如此之多的事情之后，是绝对不可能这样轻而易举的放过自己的。

　　所以说他在这个过程当中就只能选择被动的去接受这一切，让自己能够扛过这些事情之后才能够得以更好的生存下来。

　　“现在你应该明白了，我之前跟你说的并不是开玩笑的，我也不是想要欺骗你，我说的一切都是真的，我也想要打败你的话是很简单的一件事情，现在的你太过庞然大物了，这种状态之下，你根本没有办法从我的视线当中逃走，如此一来的话，你又怎么可能战胜我呢？”

　　虽然说在这个时候德尔法正在不断的腐蚀周围的一切，通过这种同化融合的方式来让自己变得更加强大。

　　同一时间来让自己的身体快速的修复起来，但是这样的过程当中，很显然跟林羽还是有着很大差距的。天籁小说网

　　他们直接是将自己所有的神力注入到了破神枪当中，随后一击龙王破施展出去，刹那间就用空间法则，将这种力量全都转移到了德尔法的身体当中，这样一来的话，力量直接是作用在这个家伙的五脏六腑当中的。在他脆弱的躯壳当中，又如何能够抵抗住如此可怕的力量呢？

　　所以这个时候德尔法的身体里面就像是有个可怕的力量一样，在不断的搅动她的身体。

　　在这个过程当中他只能痛苦地哀嚎着，感受着自己生命力正在不断的变得更加虚弱起来。

　　如果说在这之前还能够信心满满的抵挡住所发生的这一切的话，我们现在就已经可能换做是另外一种结果来想到如此的话，怼而发脸上的表情更加凝重起来，他根本想象不到眼前这个男人竟然会展现出来如此可怕的力量。

　　如果是在这之前的话，时间还能够抵挡住这样的手段，但是现在却不得不承认。这个年轻人在很多方面都已经展现出了们想象不同的力量。

　　这种脚下的力量让德尔法在这个时候都想要昏迷过去了，看着面前的林羽这个年轻人好像早已经看穿了这一切，此刻脸上依旧是挂着淡淡的笑容。

　　他对于这一些导入是就是在这之前就已经很清楚的明白，这个家伙是根本没有办法改变这件事情结果的。

　　他们之间的战斗一旦是展开的话，就再也没有办法逆转过来，那此时此刻大润发真的很想要哀嚎求饶，让这个年轻人放过自己，但是此时此刻他连一句话都说不上来，这样他早已经杜绝了这样的事情发生之前是要在这个时候出手，便一定要在这个时候进而一举将这个家伙，所有的可能性全部扼杀在摇篮当中，让他再也没有办法逆转过来。

　　这就是林羽此时此刻的想法而得法，好像已经明白这个男人心中的想法，所以的就可以，他只能非常绝望的看着面前林羽，但是却没有任何办法。

　　但凡知道自己所做的一切，在这个时候都已经要付诸东流了，如果眼前这个男人真的那么强大的话，那么在这之后，所有的计划都将会是成为泡汤。

　　“就如同我之前跟你说的一些事情一样，所以说你在这过程当中非常努力，但是却根本没有办法改变自己的面前所发生的这一点一切。”正在微笑着看着眼前的这个家伙，最后缓缓的举起自己手中的破神枪，平静说道：“永别了德尔法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百二十六章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 