    “就算这件事是真的，你就能确保自己可以走到另一片区域吗？我看没离开家园百米的距离就被野怪杀了，loser终究是loser，还想活下去，天真！”

    这群人阴阳怪气的发言着实是恶心了不少人，但伴随着一阵讨伐之声，没坚持到3分钟就已经全部消失了。

    人们在欢呼中开始收拾一切能充当武器的东西，只为了天一亮就出发，前往另一片区域，还有的人甚至都不敢睡觉，生怕真的有怪物半夜偷家。

    而那群阴阳怪气的人在享受着诋毁别人的快感键意之时，万万没有想到，有那么一支小队，正全神贯注地盯着区域聊天频道，就等着某种言论的出现，将他们的ID记录下来。

    而被这支小队所记录下来的花名册，随着今晚这件事过去，就会像是流水线一样慢慢被曝光出来。

    而随着李亦书日后的声望越来越高，这本花名册上面那些人的名字也开始被大众所知，引人唾弃，被人拉人黑名单之中，无法进行交易等行为。

    在穿越之前的社会中，店铺种类数量极多，再不济也有网络商店，不能交易也没有什么关系，毕竟同种类商家一抓一大把，你不卖给我，难道别人也会不卖给我吗？

    只要钱足够，要什么没有？

    但是这里已经不再是之前那个社会了，这里的资源获取有一定难度，为了讨好强者，那可是什么事情做不来？

    在这里，有时候，一次交易，有可能会挽救一条小命。

    ……

    李亦书窥屏看着那些人的发言，有点无语，经过上一次的发言，他对于这些聊天，已经有点反感。

    有些人，是叫不醒的。

    反正自己该做的也做了，信不信，用不用都不关自己的事情了。

    他看了看游戏页面上的时间显示。（第三天更新的功能）

    已经是晚上的十点多了，传承魂核【会心一击】的面板上面显示，现在学习这个技能的成功率已经达到了99%，要说这样子还能学不会，那真的就坑爹了。

    他从背包里掏出魂核，一旁原本在那舔自己身体的小妲己嗅到了魂核的味道，迅速过来讨好李亦书。

    李亦书摸了摸小妲己毛茸茸的脑袋，就将魂核递给了她。

    等它将这个魂核完全吞噬消化掉，为期三天的新手保护期，应该，就结束了。

    看着小妲己又陷入沉睡之中，李亦书也没有闲着，他将自己攒的那些铁块、石材、木材全都拿了出来，一层又一层地放在了房子外面，把房子包围的严严实实。

    里一层外一层的，几千份材料将房子做成了一个碉堡，这样就不怕被野怪半夜偷家了，到时候听到动静的他自然会清醒过来，做出反应。

    房子里的床，还有里面的电脑桌，电脑桌上已经不能够使用的电脑，衣柜和衣柜里的衣服，这一切的一切，都是从前的记忆，这些，他一个都不想丢下。

    李亦书害怕，自己把这些丢下了，就彻底将那个美好的世界给忘记了，他不能忘，也不敢忘，因为那里，才是他的家……

    将石材、木材和铁块放置完后，李亦书休息了一会儿。

    等他搞完这一切后，小妲己也从沉睡中醒来了。

    技能【会心一击】传承成功！

    而离新手保护期结束，还有着半个小时的时间。

    李亦书抱着小妲己就入睡了。

    而在半夜十二点刚到，所有人都被系统提示保护期结束。

    过了一分钟后，在丛林的某一个地方。

    那双散发着奇异光芒的瞳孔再度出现，它依然看向了李亦书的家园位置，这一次，它感觉到封印已经很是微弱了，它想要出来，但不断挣扎，却始终出不来，最后一道封印死死地锁着他，甚至每次挣扎身体还会传来各种撕心裂肺的痛感，无奈，它只好再度隐藏起来，等待着出来的机会。

    而在其他人的位面，却没有出现这一个情况。

    ……

    第二天一早，天都还没亮李亦书就已经起来了，顺带着将趴在自己胸口上睡觉的小妲己也一把揪了起来，洗漱完毕吃完早餐后，一人一宠准备出发。

    由于方圆一两公里的野怪都被李亦书前三天刷了个遍，所以晚上也并没有出现什么野怪偷家的老套剧情，布置在房子外面的铁块和木材、石材也一个不少。

    但他并没有打算收回去，而是继续这样放着，保护房子，让它形成一座堡垒，防止自己和小妲己出去刷怪的时候被野怪跑进家里面搞破坏，有这样一个堡垒保护着房子，能放心不少。

    随后，李亦书将目光投向了最后一个宝箱的方向——东方！

    “走吧，最后一天了。”

    “还有一口宝箱在等着我们呢。”

    ……

    【获得木材*40】

    【获得铁块*30】

    【获得道具‘优质土壤’*1】

    【获得道具‘甜杆树的种子’*10】

    【获得木元素结晶碎片*1】

    【今日剩余开箱次数：1/2】

    历经数个小时，李亦书已经来到了木属性的东方区域，将新手副本仅剩的一个黑铁宝箱给拿到手了。

    奖励果然不出他所料，依旧是一个属性元素结晶碎片，再加上少部分的材料。

    最后倒是给了两个道具：

    【甜杆树的种子★（一星）：每颗种子种植之后能繁衍出10根甜杆，成长周期为15天】

    【优质土壤★（一星）：极其肥沃的土壤，可移植在任何可以放置的地方，面积3*3米，能加速20%种植物生长速度。】

    两样道具都是跟植物有关的，一个图纸都没有。

    甜杆作为加强版的甘蔗，倒是可以作为一个饭后甜食吃，况且这里的甜杆还不像以前的那些甜杆，需要吐出甜杆渣，这些甜杆，是可以像吃苹果那样直接吃都没事的。

    而且生长周期只有15天，如果换成使用优质土壤来种植，生长周期又将缩短20%，那也就是说，只需要12天就可以收获一茬甜杆。

    3*3的优质土壤面积，除了种甜杆外，还有不少地方可以拿来种孜然果树，等果实生长出来后，可以拿来为烤肉调味，提高生活质量。

    李亦书将战利品收好，看了眼四周，他已经走到了这一片丛林的尽头，前方有着一层浓郁的迷雾遮挡着，还有闪电划过，隐约间还能看见有结界阻挡着，他有想过，对面可能是另一名玩家的位面，想试试可不可以去那边，但做了一个实验后，他怂了。

    只见他抓来一只短尾兔，将它打晕，然后拿一根两米长的木棍绑直它的身体伸进结界，刚刚到达那个临界点，瞬间那只短尾兔就这么被切开了，无声无息。

    惊得李亦书一身冷汗，连忙往后撤。

    就在他盯着迷雾一会儿后，迷雾之中竟然显露出一些信息。

    雷电组成的文字信息一点点浮现，映射在李亦书的眼中：

    【新手……】

