    放学后老师没有留堂，因为要参加教职员会议，急匆匆地走光了。

    八景也没有刻意提醒我上课时的约定，直接收拾书包出了教室。我出去时，她的身影已经转进楼梯的拐角。横穿走廊路过咲夜的班级，从后门朝里面看了一眼，森野也不在。

    这让我觉得有种被忽视的感觉。不过我有自己的目的地，所以并不是很在意。

    八景估计又去调查白井学长了吧，虽然之前邀请我参与她的活动，不过似乎我不参加也不在意的样子。白井学长每天放学后都要参加篮球队的训练，所以去篮球场的话应该能碰到她吧。

    话说回来，八景最近露出的口风，无论是说自己能听见地狱的声音，坚信世界末日的到来，还是私自对同校学生的监视，都挺令人在意，但是我不觉得她参加了奇怪的组织。或者说，如果是她当上了奇怪组织的头还说得过去。不过按照我所了解的八景的为人，即便她组建了地下社团，也一定不是那种会对社会和个人造成极大危害的邪教。

    因为八景是个好人。

    学生会的会议在综合楼的中型会议室里召开，我抵达的时候，大部分位置已经坐满了学生。

    “听说你旷课了，高川。”熟人跟我打招呼。

    “这没什么好惊讶的吧，我也想在学生时代尝试各种各样的青春呀。”

    “最近风向不对，要小心点哦，说不定什么时候就会上报了。”

    “这不用你操心。”我扭开桌上的水瓶喝了一口，“你也是三年级的，应该知道一位叫做白井的学长吧？”

    “他呀，最近风光得很呢。不过总让人觉得有些怪异，你也知道他失踪的事情了吧。这么活跃可是有史以来第一遭呢，之前可是个旮旯学生。”

    所谓旮旯学生，就是指没什么特长，个性和学习成绩也普普通通的学生。因为太过普通了，所以很容易被人忽略，就算换座位，也经常是靠近墙角的位置。

    白井学长原来以前是这样的人啊，真想不到。

    “不过我有听说他和校外不明人士来往哦，有人放学的时候亲眼看到的。”熟人说：“像是在做地下交易一样，鬼鬼祟祟的。虽然没有被老师抓住，不过今天被叫去谈话了。没想到你也注意到他了，不过他可是归三年级的管，你可别过界了哟。”

    “放心吧，我对他一点兴趣也没有。”当然是骗人的，“不过班上有女生对他有好感，所以才帮忙问一下。”

    “原来如此，回去跟那个女生说那家伙是个大烂人就好了。”对方开玩笑般说，“而且他有女朋友了，叫做森野，虽然不算青梅竹马，但听说是从初中就认识的。没想到旮旯学生也不可貌相，真是令人不甘呐。”

    这时所有成员都到齐了。会议室里黑压压堆满人头，交头接耳的声音像无数只苍蝇飞来飞去。学生会主席站起来，拍手叫“肃静”，片刻后才安静下来。

    “我想大家都有所耳闻，网上宣扬世界末日的言论如火如荼，而且已经对现实社会造成了巨大的影响。最近也有新闻报道过邪教组织杀人事件，实际上在本市内也已经发生了多起。

    为了确保学生的安全，避免受到不明人士的蛊惑，所以学校决定在近期开展科学教育活动，并对学校现存的社团、活动小组和同好会进行整顿。

    之前存在的却没有进行登记的团体将强制被取缔，已经归档的也要重新筛选，原则是对所有和体育活动无关的团体都要严格审查。

    在这次会议召开之前，学生会已经配合校方进行了初步调查，并罗列出一份名单。现在发给每人一份，如有名单上忽略，却实质存在的团体，请大家在会议结束后到副会长处登记。

    名单上注明取缔的团体，按照负责人的年级和班级，请相关班级和年级的干部干事进行通知。”

    会议内容大致如此。总共三份名单被交送到与会人手中。

    “又要做坏人了，真麻烦。”有人嘀咕着。

    “别说了，我参加的全部三个社团都在取缔名单中呢。真不知道该怎么面对他们了，当时还觉得有学生会成员参加比较稳妥呢。”

    “学校这么大动作，说不定只是挂羊头卖狗肉，为了省钱吧？”

    “别傻了，没听说吗？因为多起学生失踪案都发生在我们学校，所以校方被警告了。”

    “失，失踪？而且还是多起？”

    “没错，虽然被刻意封锁了消息，不过你也应该知道一二吧？你对学生会工作太不尽心了。”

    “我也听说了，似乎只有一个三年级的被找到。”

    “那人叫白井，现在是篮球队的名人。”

    “哦，那个白井啊，真看不出来。他的经历都可以写一本小说了。”

    “谁会去买啊，那家伙！”

    会议室里喧闹起来，就连学生会长宣布解散也没有多少人听见，不过就算听到了，平时很少这样聚在一起的成员们也会当作耳边风吧。大家对于利用此机会相互交流资讯更感兴趣。当然，也有一部分成员急匆匆地离开会议室。

    我除了学生会之外没有参加其它团体，虽然也跟那些负责人打过交道，但是论起交情则没多少，所以对取缔事务好毫不上心，也不觉得通知对方是件难做的事情。

    我巡视名单，意外发现了八景的名字。

    她不仅组建了一个名为“关于地狱、通灵者和神秘耳语的研究会”，简称“耳语者”，这种富有东欧中世纪刺客组织味道的团体，而且还是没有正式登记的非法组织。的确，这么奇怪的社团或同好会，校方绝对不会予以通过的。

    看了一下组建日期，大致就是本月初的事情。

    八景果然是女头目啊。

    我一边感叹着，一边去了学校操场，如果能顺利碰到她的话，就由我来通知取缔决定吧。

    来到操场上却看到一群学生聚在篮球架旁，因为围成一圈，所以看不清里面发生了什么，只不时听到爆发的呼喝声。不断还有学生朝那边挤去。我靠近后才从嘈杂的说话声中听出来里面有人打架。

    “是篮球队的内部纷争。”熟悉的女声从身旁传来。

    我转头一看，原来是八景，我一点也没注意到她之前藏在什么地方。

    “就在人群里哦，刚出来，无聊死了。”她说。

    “那……是白井学长？”我很自然地猜测道。

    八景点点头。

    “负责的老师不在吗？”我不由得问道。

    “参加教职员会议去了，所以今天是自由练习。”

    “到底怎么回事？”

    “有人觉得白井学长最近的风头太盛，所以故意找茬。”

    “也就是说，错不在白井学长了？”

    “我是这么认为。”

    “该不会偏袒他吧？”

    八景用鄙视的目光看过来，我立刻举手投降。

    “说笑的啦。”

    “先说好，我一点都不喜欢白井学长那类型的男生。”

    “哦，真是好消息，我也觉得他配不上八景同学。”

    “恭维我也没什么好处。”八景无动于衷地说，“身为学生会成员，在伤害扩大之前赶紧阻止他们吧。”

    她的话刚说完，人圈中心忽然爆发出极大的喧哗，一个人体被从里面扔了出来，压倒了位于外围的八景左手边的几个学生。无辜的学生挣扎着爬起来，可是被扔出来的那位三年级的学生却仍旧倒在地上，曲着右腿惨叫。从右腿的形状来看肯定是骨折了。

    骨折学生周围的人立刻四下鸟散，躲在较远处往这边瞧，生恐被疾病传染一般。

    人圈也以骨折学生为端点，分开一条道路。

    篮球队的几位成员冲上前，手足无措地将骨折队友围起来。

    “谁，谁，谁，快去叫老师来。”

    “老师不在啊。”

    “找校医吧，校医一定在。”声音是从另一头传来的。

    白井学长鼻青脸肿地走出来，虽然外表冷静，但是鼻息却很重。他和发生冲突的篮球队成员对视半晌，没有道歉，也没有挑衅，取了外套就这么离开了。

    这是我第一次近距离看清白井的样子，身材和相貌的确都很普通，可就是这个外表普通的家伙，打断了同年级的篮球队成员的腿，轻而易举地扔出人群。

    “哇！真厉害。”有女生在一旁交头接耳，声音一点也不小，“白井学长好有男子气概哦。”