　　这两名中年女子隔着遥远的虚空盯着上官幕儿，目光中露出惊疑不定之色，其中一名女子开口说道：“这天魔鸣音琴，是当年与三祖性命交修的至宝，　更是三祖的身份象征，如今此琴出现在那名女子身上，并且那名女子在音律之道上也有不俗的造诣，莫非她是三祖转世？”一说起三祖转世，这名中年女子的神色间便流露出激动和振奋之色，充满了期待。

　　另一名中年女子目光锁定在上官幕儿身上，认认真真的打量着，用十分肯定的语气说道：“不，她并非三组转世，只是一个因机缘巧合之下得到了三祖至宝之人。倘若她真是三祖转世，那天魔鸣音琴的器灵早就苏醒了，并且已经认主归宗。”

　　“唉，的确不是三祖转世，她虽然能动用天魔鸣音琴，可天魔鸣音琴的威力，却是连一丝都没有发挥出来，并且她与天魔鸣音琴之间，也仅仅是有了一缕联系，尚未认主。”

　　“不过能得到三祖的天魔鸣音琴，也算是她的机缘，同时也是天魔鸣音琴对她的一种认可，此人，理应被我们收入宗门内。”

　　说话间，这两名中年女子已经朝着平天神国的边境要塞飞去，她们的速度非常之快，只见人影一闪，便已经跨越了十分遥远的距离，悄然间出现在上官幕儿的面前。

　　这两名中年女子就这么凭空而立，身上收敛了所有的气息，看上去就宛如一个普通人似地，神识和感知都无法发觉她们的存在。

　　她们的目光齐齐凝聚在上官幕儿身上，对于四周的混乱战场，却是漠不关心。

　　上官幕儿和圣羽等人一眼便看见了这两名突然出现的中年女子，所有人的神色都是猛然一变，圣羽，瑞金等人立即站在上官幕儿身前，神色间充满了警惕。

　　他们都没有动手，都察觉到了这两名中年女子的强大。

　　“两位前辈，不知有何贵干？”上官幕儿开口，虽然在说话，但弹奏的琴曲却是没有停下来。

　　“孩子，你可知你手中的琴，究竟有何来历？”一名中年女子开口说道，看向上官幕儿的目光中，充满了温柔。

　　虽然她是第一次见到上官幕儿，但因上官幕儿手中所持有的古琴，使得她对上官幕儿有着一种亲切。

　　闻言，上官幕儿目光一凝，她早就知道天魔鸣音琴没有表面上那么简单，怕是大有来历。而听这名女子的话，似乎知道天魔鸣音琴？

　　“晚辈不知，前辈若是愿意，还请告知一二。”上官幕儿说道，一心二用，　一边以琴音扰乱天魔圣教大军的心神，一边与两名女子交谈。

　　那名中年女子目光落在天魔鸣音琴上，神色间出现一丝追忆，道：“此琴的主人，当年乃是圣界赫赫有名的绝顶强者，同时也是我们神音道宗的三大老祖之一，被我们称之为三祖。”

　　上官幕儿沉默了片刻，道：“不瞒前辈，这天魔鸣音琴，乃是小女子当初在下界时偶然所得，既然这是贵宗三祖之物，那等此战事了，小女子会将此琴归还给贵宗。”

　　说出这番话，上官幕儿也是无奈之举，眼前这两名女子的实力深不可测，她们若是要强硬抢夺，那这天魔鸣音琴，她也是保不住的。

　　先前说话的那名中年女子微笑的摇了摇头，道：“我们偶然经过此州，意外发现了三祖当年的性命交修至宝，因此才来看一看，并非是要收走这天魔鸣音琴。”

　　“这天魔鸣音琴颇为的特殊，乃是三祖用自身的本命之火孕育多年，才从一把凡俗之物慢慢的蜕变而成，承载着三祖的部分精气神，因此才使得这天魔鸣音琴似圣器，却又非圣器，似神器，却又非神器。”

　　“只是后来，随着三祖的陨落，这天魔鸣音琴也消失了，原本我们以为天魔鸣音琴随着那一场大战而毁灭，没想到今日能在这里再次遇见三祖的至宝。”

　　说到这里，那名女子的语气一顿，目光炯炯有神的盯着上官幕儿，道：“你既然能从下界获得此琴，说明你与此琴有缘，也是与我们神音道宗有缘。尽管我神音道宗收徒极为的严格，并且还要通过重重选拔，但你因获得了三祖的天魔鸣音琴，因此可以直接拜入我们神音道宗。”

　　这时，另一名中年女子说话了：“孩子，你准备一下，然后跟我们走吧，回神音道宗。神音道宗位于天火州的中域，距离这云州极为遥远，以你自己之能，是无法赶过去的，因此，只能由我们带着你过去了。”

　　“不行，你们不能带着幕儿姐姐走。”圣羽开口了，语气坚决。

　　“两位前辈，小女子现在要事缠身，无法随两位前辈赶往神音道宗，并且，小女子也没有同意要加入神音道宗。”上官幕儿说道。

　　两名中年女子毫不理会圣羽，对着上官幕儿说道：“你获得了三祖的至宝，是一定要加入我们神音道宗，并且加入我们神音道宗，对你来说也是一个千载难逢的机缘。至于你所说的要事缠身，想必就是这里的战场吧，这个简单。”话音刚落，这名中年女子转头看向平天神皇与天魔圣教副教主淮安。

　　此刻，淮安与平天神皇的争斗已经到了极为关键的时刻了，他们虽然发现了这两名女子的到来，但是却根本就无法分心。

　　他们之间的争斗，表面上看风平浪静，实际上凶险万分。

　　“你们因该是这战场的幕后之人吧，这盘起也是时候结束了。”这名中年女子说道，她的声音中，似蕴含了某种神秘的力量，声音化为了波纹笼罩了两人之间的棋盘。

　　“轰！”

　　陡然间，淮安与平天神皇之间的棋盘，直接是毫无征兆的爆裂了，顿时有一股毁天灭地的能量撕裂了虚空，直接是朝着四面八方扩散而去。

　　这股能量余波之强，让主神都感到绝望，即便是神王，都是要面色大变。

　　因为这是两位始境强者经过长时间酝酿之后，才爆发出来的恐怖威势。

　　“散！”

　　陡然，中年女子神色从容的发出一声低喝，她的声音中，似化为了一道天地规则，直接是令的这股毁天灭地的能量余波凭空消散。

　　平天神皇和淮安副教主皆是一身狼狈的后退，他们之间的较量，直接是被这名中年女子以强硬手段阻止了。

　　平天神皇站在要塞的城墙上，神色凝重的盯着这两名女子，这名出手的女子实力之强，让他心惊。

　　“天魔圣教云州分教副教主淮安有礼了，不知两位前辈是？”淮安对着这两名中年女子抱拳，一脸平静的说道。

　　“天魔圣教？”这两名中年女子低声自语，眉头顿时一皱。

　　