
　　“果然，我的心境还存在很大缺陷。”

　　察觉到自己的兴奋和激动，齐紫霄喃喃自语。

　　她本以为，自己的心，早已如亘古不化的冰山一般，天塌不惊，但此刻看来，之前的感觉，都只是假象而已。

　　不然，怎么会在这么短的时间之内，就有着这么多的情绪变化？

　　“必须要尽快改变这个状态，否则……”

　　“不过……好香啊。”

　　齐紫霄看了看蒸笼里的包子，忍不住拿起一个，犹豫片刻后，终于咬了一口。

　　挺小的一口，也就刚刚咬破皮，吃到了其中的肉而已。

　　柔软的包子皮，混合酱肉的味道，瞬间充满口腔……

　　她的双眼瞬间瞪圆了：“这食物，到底是何物？！”

　　真香呐！！！

　　啥？

　　好不容易平复的心境，又起了波澜？

　　唉，管他那么多，先吃个够再说。

　　早已饿的不行了，再加上齐紫霄是第一次尝到这种‘普通人’的食物，而且，这间包子铺的味道好是出了名的……

　　种种相加，哪里还能忍得住？！

　　……

　　嗝~

　　足足六个大包子下肚，齐紫霄终于感觉不饿了。

　　但蒸笼里还有不少呢……

　　丢了？

　　这么好吃的食物，岂能丢弃？

　　齐紫霄发现，自己似乎被这普通人的美食给俘虏了，然后毅然决定，不能丢，得带上！

　　不然，下肚饥饿之时，难道再去抢？

　　虽然弱肉强食是不变的道理，但她也没忘记自己现在半点真元都没有，也就是个普通人，随意乱来的话，可并不安全。

　　然后……

　　她抱着蒸笼，认准了东方，继续行走。

　　去哪儿？

　　她不知道。

　　但这种没有半点灵气的地方，显然不是她想待的地方。

　　一个小伙儿，衣物还算整洁，抱着一笼包子，混在闹市中，怎么看都很惹眼。

　　于是乎……

　　不多时，便被人认出来了。

　　几名身着同样制服的人，远远看见齐紫霄后，便指指点点，并拿起手机比对监控……

　　而后，其中一人指着她：“站住，警察！”

　　显然，包子铺报警了。

　　事实上，报警和接警双方都很懵。

　　这什么年代了？还有人抢包子？

　　但警察却并没有无视这个案子，只因，现在的社会治安越来越好了，有时候，一些警察甚至都有些无聊……

　　这种案子看起来不大，但正好用来练练手不是？

　　所以，他们第一时间赶来了。

　　……

　　齐紫霄：“……”

　　“这个世界的官差？”

　　打，还是跑？

　　这个念头只升起了一瞬间，齐紫霄转身就跑……

　　虽然真元没了，但修真者的灵觉还在，她能感觉到，这几名官差身上，有着能威胁到自己的东西。

　　是以，当然是跑！

　　“站住！！！”

　　“快停下！”

　　一路狂奔，几名警察见状，自然也是纷纷追逐。一边追，一边喊，一边哭笑不得……

　　追了好几条街。

　　原本以为肯定能追上的警察们，竟然发现自己追丢了！每个人的气喘吁吁，喘成狗似的，结果那小子竟然跑没影了？！

　　“这家伙属兔子的吧？”

　　“也跑忒快了！”

　　“不仅仅是个兔子。”

　　队长扶着腰，喘个不停，艰难道：“还是个吃货。”

　　“为啥？”

　　有人不解。

　　“喏！”

　　队长手一抬，众人这才发现，他手里拿着一只鞋……

　　众人：“……，刚才那小子的？”

　　“可不是吗？”

　　队长哭笑不得：“鞋都跑丢了，蒸笼愣是抱的死死的，包子也是一个没掉，绝对是吃货啊！”

　　“还真是……”

　　“这小子不但是吃货，怕是脑子也有点不好使吧？”

　　“应该是了，不然的话谁去抢包子？”

　　“这案子还真是，让人忍不住想笑。”

　　最终，还是队长认真道：“好了，笑归笑，案子还是要办的，这人，应该是脑子不太好使……”

　　“而我们不清楚他脑子到底坏到了什么程度，万一行凶伤人就不好了，尽快把监控调出来，人找出来，然后联系他家人。”

　　“是，队长！”

　　警察们忙碌起来。

　　齐紫霄也喘的厉害……

　　发现官差们跟丢了之后，却还是忍不住笑出声来。

　　然后……

　　她也发现自己鞋跑掉了。

　　但，掉了就掉了呗，只要包子没掉就好。

　　而且甩掉了官差的追截，自然是值得高兴的。

　　这一刻，连齐紫霄自己都没发现，在这尘世中，她已经不再去追求什么心境完美无瑕，而是逐渐融入了其中。

　　如果用一句好理解的话来说就是……

　　这位荣耀王者段位的大佬，在这一刻，完美的融入了青铜段位，还跟其他青铜选手打的有来有回~！M.23sk.com

　　……

　　然而。

　　齐紫霄的高兴还没来得及持续太久。

　　小半天时间而已，天都还没黑，官差们又追了上来。

　　若非是她跑得快，只怕就被追上了。

　　甚至，夜里，官差们又来了……

　　“这都能找到我？”

　　齐紫霄的神色逐渐凝重：“果然师父说的没错，不能小瞧任何人。”

　　“哪怕这只是一个普通人的世界，官差们也仍然有手段，在短时间内，从万千人中寻到我！”

　　“还有，那些官差身上，那能够让我感到威胁的东西，也有些不凡……”

　　她不知道那东西是什么，但却知道，自己现在的状态，肯定打不过也就是了。

　　于是乎，齐紫霄接下来的两日，便陷入了‘逃亡生涯’。

　　包子吃完了？便找个地方继续抢……

　　而后，C市便流传起了一个神秘传说，一个关于美食掠夺者的传说……

　　《震惊！一小伙多次‘抢劫’食物，却能屡次从警察手中逃脱》

　　《论美食的诱惑有多大！》

　　《美食掠夺者，本市多家美食店遭劫》

　　……

　　紫府圣地。

　　林凡来到这里已经快三天了。

　　这段时间里，她用各种理由，从陈橙口中，得知了不少消息……

　　而这些理由，也是五花八门。

　　到最后，林凡实在是找不到什么利用了，毕竟每次问太多容易露馅，所以每个理由能得到的信息并不多……

　　终于，他一拍脑门儿：“有了！”

　　板着脸，开门，轻车熟路。

　　“陈橙，去准备些洗澡水来，本圣女要沐浴。”

　　这个理由，完美~！

　　（新人新书，作为一个瑟瑟发抖的萌新，弱弱的说一句:求收藏、求推荐、求投资。

　　当然，如果有打赏的话:请问大佬你喜欢什么姿势？

　　*^o^*）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第5章 论美食的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 