    为什么是她成全傅盛年和简瑶，不是简瑶来成全她和傅盛年呢？

    她爱傅盛年，爱得不比简瑶少。

    从小到大，简瑶什么都有，她呢？

    同样都是简铭疏的女儿，简瑶就是千金小姐，她就是小三生下来的野种。

    这么些年了，这样的骂声没少传到她的耳朵里，她一直都是忍气吞声。

    因为简瑶对她很好，是真心疼她这个妹妹，所以她从来不跟简瑶争夺什么。

    她没有对不起简瑶，可简瑶做过对不起她的事。

    两年前，简瑶利用救她的机会，得到了傅太太的位置。

    当时她心里很气，可她病得很重，她什么都做不了。

    比起傅太太的位置，她更想活命。

    于是，她假装不知情，接受了简瑶的骨髓移植，获得重生。

    她一直等着两年期限一到，傅盛年和简瑶提离婚，偏偏那个时候，她的病复发了。

    回想起这些，她的眼神一点点黯淡下去，无意识地瞥了一眼窗外，这不看不要紧，一看吓一跳。

    简瑶居然站在外面，隔着落地窗看着她和傅盛年。

    虽然简瑶戴着帽子和口罩，但她还是能一眼认出那双漂亮的眼睛。

    她心脏剧烈地跳，唯恐傅盛年发现外面的简瑶，在傅盛年好奇她在看什么，顺着她的视线看向窗外的时候，她咳嗽起来，假装呛着了。

    傅盛年收回目光，递了杯水给她，“慢慢吃，没人跟你抢。”

    她接过水喝了一口，趁机偷瞄一眼外面，简瑶的身影已经消失不见。

    ——

    离开海鲜店，简瑶裹紧身上的大衣，如同行尸走肉一样在街上瞎晃，不知不觉就来到顾湘的婚纱店，看到店员正在打扫卫生，她走进去。

    “顾湘在不在？”

    她摘下口罩，店员认出她，伸手指了一下办公室的方向。

    “老板在后面。”

    她迈步朝着办公室走去，顾湘似是已经听到她的声音，她刚走到门口，顾湘就打开门把她拽了进去。

    将门重新关上，顾湘拽着她在沙发上坐下来，小手一挥，示意满屋的玫瑰花说：“你猜这些花是谁送的？”

    她摇了摇头。

    此时此刻，她根本没心思猜这些。

    “沈奕。”

    她‘哦’了一声，顾湘急了，“你不问问我发生了什么？”

    “他应该是用送花的方式在向你道歉吧。”

    之前顾湘拉着她去沈奕的俱乐部，最后不欢而散，后来沈奕在生日派对那天邀请她和傅盛年，还向她道歉，因此沈奕送花给顾湘请求原谅，她并不觉得惊讶。

    顾湘瞪大眼睛，难以置信地看着她，“你怎么知道他在跟我道歉？”

    她笑了笑，没说话。

    顾湘像是想起了什么似的，问道：“沈奕说他已经得到你的原谅了，真的吗？”

    “嗯，他跟我道歉了。”

    “这个贱男，他唱的这是哪出啊？”

    先是给一巴掌，再给个甜枣，以为她顾大小姐那么好哄？

    最近她一到店里就会收到沈奕送的花，办公室里塞满了玫瑰，香气浓得她都快喘不过气来了。

    不知道怎么才能让沈奕停止这种幼稚的行为。

    “我饿了。”简瑶说。

    顾湘起身穿上大衣，拉着她往外走。

    “我回家给你做。”

    她跟着顾湘回家，九点终于吃上一口热饭，味道很好，她吃了不少。

    难得看她胃口这么好，顾湘以为她心情不错，在她面前提起了傅盛年，“你们的结婚纪念日快到了吧，打算怎么过？”

    她尴尬一笑，“不过。”

    两年了，她和傅盛年什么节日都没有过过，她甚至怀疑傅盛年压根不记得他们的结婚纪念日是哪天。

    “你们的关系不是好很多了么？”

    “表面关系罢了。”

    现在的傅盛年还在海鲜店里陪着简诗，温柔耐心地帮简诗剥龙虾呢。

    吃过饭，在顾湘家留到十二点多，陪着顾湘喝了点酒，她带着一身酒气回去了。

    进家门时已经十二点半。

    她摇摇晃晃地上楼，经过书房时，发现门开着，傅盛年坐在沙发里，手里拿着一本书在看。

    听到动静，男人抬头朝她看过来。

    “你还知道回来？”

    她没有理会，直接回了房间。

    刚在床上躺下来，房门就被人推开，一个挺拔的身影走进来，直奔她面前。

    她把被子蒙在头上。

    “我累了，想休息。”

    傅盛年凝着眉，一把掀开她蒙在头上的被子，闻到她身上的酒气，他的脸色阴得很沉。

    “你喝酒了。”

    她‘嗯’了一声，转过身去背对着他，“麻烦你出去，从外面帮我把门带上。”

    “病好了，胃不疼了？”

    “我怎么样，都不关你的事。”

    “简瑶！”傅盛年语气重了几分，声音里带着怒意。

    “生气了？那你跟我离婚好了。”

    简瑶把被子扯回头上，又被傅盛年一把扯开。

    她气不打一处来，起身对着傅盛年挥起手臂，只是巴掌还没落下，手腕就被男人死死地握住。

    “放开。”

    傅盛年松开她的手，沉默几秒说道：“你跟踪我和诗诗的事情，我不跟你计较。”

    她心头一颤，诧异地看着他。

    他居然发现她了？

    她明明很小心……

    “是诗诗吵着要吃海鲜。”

    简瑶怔忡。

    傅盛年话说完，见她冷静下来了，便没再多言转身走了出去。

    她半晌才回过神。

    耳边不停回响着傅盛年那句——是诗诗吵着要吃海鲜。

    怎么感觉傅盛年是在向她解释？

    他一直在书房没休息，莫非是在等她回来？

    是她想太多了，还是傅盛年真的有点在意她了？

    她呆呆地坐在床上，思绪很乱。

    ——

    不知道自己是什么时候睡着的。

    醒来时，已经快中午了。

    她爬起来走进浴室，将一身的酒气清洗干净，换上一身居家装下楼吃饭。

    今天是休息日，难得傅盛年也在。

    男人坐在她对面，穿着跟她同款的居家服，宽松的米白色毛衣和黑色长裤，像是跟她穿了情侣装。

    老夫人眯着眼睛，满脸笑意。

    以前，即便是周末，傅盛年都会尽量避免跟简瑶坐在同一张桌子前用餐，今天不知道怎么了，他居然没出门。

