    

    第181章血饕鬄成了小弟？

    “不会吧，小主又要鞭尸了？”

    顿时，武松和张飞便想到了之前，在神蛰岛上，神魂大军鞭尸的场景。

    果然，在所有的战神退到了苏天的身后之时，苏天顿时便指挥那一万士兵，以及八百白衣放箭。

    鞭尸，就要彻底一点。

    你日轮王朝将郭靖和柯镇恶掉在书上，便要承担的起苏天的怒火。

    “给我射，射死他们，每个人所储备的子弹全被给我射出去，直到射不动，精疲力尽为止。”

    苏天顿时朝天开了一枪。

    霎时间，一万士兵手持诸葛连弩，漫天的剑雨朝着日轮王朝那残破不堪的战场上落下。

    顿时，一道道的身影从地上，亦或者是从死人堆之中爬了出来，想要躲避剑雨。

    但是，无一例外，此刻全部都被射中，吐出一道鲜血，倒在了地上。

    一番狂射之后，忽然一个士兵踉踉跄跄的倒了下来，有气无力的说道：“陛下，我的子弹射完了，我也没有力气了。”

    “你这垃圾，把机关枪给我，我来射，我子弹多，今日射死这些日轮王朝的三寸丁。”

    萧战顿时碎骂一声，随后接过了这士兵手中的诸葛连弩。

    此刻的萧战手持两只诸葛连弩。

    “哒哒哒，去死吧，射死你们。”

    萧战毫不知耻的给自己配音道。

    “萧战，你偷偷的存子弹，我可是见你射了足足一个小时了，你的子弹就这么多？还有同时射两个，你还不精疲力竭？”

    此刻，一番狂轰乱射之下，战场已经变成了一片刺猬窝，也就只有萧战的手中还在不断的射着。

    “陛下，我子弹多，还有上次你给的那瓶补酒，我还能再射一个时辰！”

    萧战此刻管你那么多，他自己反正是**了。

    “别踏马射了。”

    苏天顿时一砖，直接砸到了萧战的头上。

    “启动第二轮鞭尸！”

    苏天对着众位士兵说道。

    因为！

    系统的提示声还是没有传来。

    “赵云，由你带着八百白衣给我冲，马踏日轮矮脚丁，今日若是放跑一个，提头来见！”

    苏天顿时便对着赵云道。

    “遵命！”

    当下，赵云便骑上白马。

    “兄弟们，跟我冲！”

    赵云一马当先，如同撵磨一般，过来过去。

    直到最后，那原本还是小山丘般的地界，被八百白马给踏成了平地。

    “狗日的，为何还没有完成任务？”

    苏天顿时心中不解，按道理，这日轮王朝的士兵已经死的不能再死了吧。

    “小主，李青枫的墓被动了。”

    就在这时，诸葛亮顿时眉头紧皱，对着苏天说道。

    “我槽他马，这狗日的日轮王朝还有人，跟我走！”

    苏天怒了，合着你日轮王朝还有人进入了李青枫的墓中，怪不得系统的提示声迟迟没有响起，原来是这般原因。

    “等等……”

    忽然，苏天想到了李青枫墓中的血饕鬄，顿时将一万士兵和八百白衣全部都收入到了点将台之中，谁也不知道那日轮王朝的小可爱，有没有放出血饕鬄。

    此时，越过一片片的迷雾森林，苏天看到了上次的那墓室，只是此刻墓门已经被打开，里边还有血腥气息传来，甚至还伴随着一声声的嘶吼。

    “不要，不要啊！”

    忽然，只听见墓室之中，传来一道声嘶力竭的声音，随后便彻底沉寂了下去。

    而与此同时，苏天的脑海之中，一道机械般冰冷的声音响起。

    “叮！恭喜你收复神蛰岛，全灭日轮王朝将士，奖励一次召唤战神机会，两个白银宝箱。”

    听着系统的声音，苏天有了一丝不解。

    要知道，这最后一人可不是他杀的。

    仿佛是察觉到了苏天的疑问，系统当下便解释道：

    “叮！这最后一位日轮王朝的士兵乃是被血饕鬄所杀，血饕鬄血脉被宿主所嫁接，如今这血饕鬄便为宿主之小弟，可以这么理解。”

    ……

    听到系统的解释，苏天一时之间懵逼了，还有这种好事，这不牛逼坏了？

    这日后上战场，哪里还需要召唤战神，直接将血饕鬄丢出去不就可以了。

    就在苏天如此想着，忽然一道身影，如血色一般，冲出了墓室。

    “呼哈，本尊还活着，这空气真新鲜啊，这太阳真圆啊。”

    血饕鬄怪叫一声，舒坦的说道。

    但是，随后，血饕鬄就感觉到了一道道的眼神盯着自己。

    果然，血饕鬄回头，就发现了苏天以及一众战神盯着自己。

    “是你小子，上次诓骗了我，今日又让本尊遇到你了吧，且让本尊将你们全部吞噬掉，还有你这小子，上次从我手中拿走的牙齿和血液，以及我的血脉之力，今日便让你血债血还。”

    在看到了苏天之后，血饕鬄就气不打一出来。

    但是，血饕鬄发现，在场的众人居然没有一个畏惧与他，害怕他的，反而仿佛是在看着吉祥物一般，就这般看着自己。

    “你们这是干甚，盯着我干甚，先吞噬了你。”

    血饕鬄不管三七二十一，也不管众人的眼神，当下就朝着苏天扑了过去。

    看着苏天在原地一动不动，血饕鬄还以为苏天是被自己给吓到了呢，顿时便张开了血盆大口，心中已经在幻想着如何如何夺回自己的血脉之力了。

    但，就在这时，只听见苏天淡然的说道：“坐下！”

    “奇怪，怎么回事，我的身体怎么不听使唤了，你这小子对我做了什么？”

    血饕鬄身体完全不受控住的坐了下去。

    “学狗叫！”

    看见自己体内的血脉之力压制住了如今的血饕鬄，苏天顿时玩味的说道。

    “你休想，居然想让本尊学狗叫，本尊今日就是撞死，死外边，从这神蛰岛上跳下去，也绝对不会给你学狗……

    汪汪汪！

    汪汪汪！”

    一句话还没有说完，血饕鬄顿时两声狗叫就这般吐口而出。

    “小主，这真的是上古四大神兽之一的血饕鬄吗？怎得还不如那帮蛮夷猪猡硬气，说狗叫就狗叫，我武松最是不屑这般。”

    武松听见血饕鬄学的狗叫，顿时极为不屑的说道。

