    岩雀部落所在的这一片地域，基本上都以荒原为主。

    作为荒原之上拔地而起的一座山峰，虎齿山的山峰不高，丛林也不茂密，唯一的特点，就是有些险峻，隔得远远的望过去，就好似一头巨兽的牙齿一般。

    或许正是因为这座山峰是如此一个形状，它才会有虎齿山之名吧！

    融骨草这种药草，算不得什么名贵药草，但是它却喜欢生长在陡峭的山壁之上，由于它的模样平平常常，与好几种野草都有些相似的缘故，一般对其不是很熟悉之人，真的很容易将这种草药与其他野草弄混。

    正是因为这个原因，雀翎儿才执意往虎齿山一行，采摘融骨草帮海爷爷治疗伤势。

    海爷爷名叫岩海，他当初巅峰之时，倒也是一位五阶蛮将级别的强者，只可惜，在某次与新人类的交战之中，岩海被人硬生生的斩下了一条腿。

    身为一名蛮将级别的强者，就算失去了一条腿，岩海一身实力比起普通蛮人来，却依旧要强出许多。

    只可惜，斩断岩海那条腿的那位新人类，也不知道使了什么手段，每隔一段时间，岩海的腿伤就会复发，看着流尽鲜血都不会留下一滴眼泪的岩海，痛的眼泪鼻涕狂流，在地上翻滚不已，雀翎儿实在不忍心继续看着这一幕而无动于衷。

    融骨草这种药草，虽无法治愈岩海的腿伤，但却能令他的痛苦得到不少的缓解。

    虎子与石头两个，虽还未踏入蛮将级别，但是却也已经是三阶巅峰，有这两人守护，岩雀部落之中那几位蛮将，对于雀翎儿的外出，却是放心了不少。

    当然，虎齿山距离岩雀部落不远，也是他们最终答应雀翎儿外出的主要原因之一，毕竟，区区一两里的路程而已，真要雀翎儿那边有什么意外发生的话，他们自岩雀部落赶往虎齿山之中，都根本花费不了多少时间。

    雀翎儿行在山路中间，石头与虎子两人，一左一右护卫在她的身边。

    “虎子，看到没有？那就是融骨草，你们两个等我一下，我下去将那几棵草药采摘上来之后，我们便已经径直返回！”才爬上虎齿山一两百米的地方，雀翎儿一脸笑容，向身边护卫她的虎子与石头两个，轻声说道。

    自岩雀部落离开直到现在，仅仅也就是过去十几二十分钟而已，能够在这么短的时间之内找到融骨草，雀翎儿看样子真的非常兴奋。

    “圣女阁下，那几颗墨绿色的药草，就是您所需要的融骨草吗？采摘药草这种事情，交给我们就好，您在边上看着就行！”虎子与石头两个相视一望，赶紧自告奋勇开口说道。

    雀翎儿年纪虽然不大，但是她在岩雀部落之中的身份却是非同一般，也就仅次于她的父亲，岩雀部落的那位王级首领而已。

    融骨草所生长的地方，也就是几人脚下几米远的峭壁上面而已，这样的峭壁，对于石头与虎子两人来说，自然算不得什么。

    这两人自告奋勇去采摘融骨草，想了想，雀翎儿并未出言反对，因为她觉得，以石头与虎子两人的实力，在这峭壁之上出现意外的可能性完全是微乎其微。

    “你上还是我上？”

    “虎子，你留在这里保护圣女阁下，我下去将融骨草采摘上来吧！”石头与虎子两人相互看了看，最终虎子拿出身上背着的那段绳索，绳索的一段，持在石头的手中，而虎子则是将那段绳索往腰际一捆，他整个人便向着峭壁之上，融骨草所在的地方攀爬而去。

    如果他们去过现实世界，认识一些保险从业人员的话，他们肯定会知道，意外，无处不在，意外，随时都有可能发生。

    如今，下去峭壁上采摘融骨草的虎子，就真的发生了一些意外，一块巴掌大小，不知道从何处飞来的铁片，竟然正好切在虎子腰际系着的那根绳索之上，将这根绳索整整齐齐的一分为二。

    这一片峭壁，好似刀劈开的一般，平滑无比，没有绳索系在身上，虎子根本就找不到落脚点，一声惨叫，他整个人直挺挺的自峭壁上摔了下去。

    值得庆幸的是，雀翎儿几人如今所在的地方，虽然是虎齿山一两百米之处，但是那片峭壁，却仅仅只有二三十米高，下面依旧是虎齿山上的一片丛林，并没有一直通往山脚，不然的话，就算虎子皮粗肉厚，他这么摔下去，是肯定没有什么生还之理的。

    “虎子……”石头与雀翎儿两人见到这一幕，他们齐齐一声惊呼，第一时间向峭壁之下望去。

    就在这个时候，一个长发飘飘，看起来很阴柔的男人，竟不知何时出现在了雀翎儿与石头两人的身边，趁着两人往峭壁下望去的那个当口，一把寒光闪烁的战刀，已经出现在他的手中，狠狠一刀，他径直劈在了石头的脑袋之上。

    脑袋被斩了一刀，石头一声惨叫，他整个人一个倒栽葱，直接栽往峭壁之下。

    二三十米的峭壁，之前的虎子落下去的时候，他还能掌控住自己的身躯，他还是双腿先着地，在那种状况之下，虎子最多受些伤，性命危险是肯定不会有的。

    但一个倒栽葱栽往峭壁下的石头，却是脑袋先着地，不管之前劈在他脑袋上的那一刀，是否要了他的性命，现在的他，脑袋都已经变成了碎西瓜，红的白的流了一地，是不可能再存活下去的。

    “你是什么人？虎子与石头两人坠入峭壁，都是你动的手脚？”雀翎儿面如寒冰，她凝望着身前不远处的那道人影，沉声喝问道。

    “小妞，不用管我是什么人？你还是先担心一下你自己吧，是你自己束手就擒，还是要我动手帮你？”动手之人，自然是杨凯无疑，此刻他手提着战刀，一副玩味的样子，看着面前的雀翎儿，他笑着说道。

    “你身上的气息有些古怪，不像是蛮人，凡是新人类，全部该死！木之箭，疾！”雀翎儿冷笑一声，她手往杨凯所在的方向轻轻一点。

    刹那之间，这方圆几十米范围之内，石头缝里的青草也好，那些低矮的灌木也好，竟陡然飞起，凝聚成一根根的利箭，向着杨凯激射而去。

    