    　　.

    　　“站住警幕”

    　　大门洞开，开门的人一见是警察撒腿就跑，不料被呼声冲进来的四五个警察围了个正着，肖成钢眼尖，喊着堵到了门口，几位协查的叫嚣着把这个小厂几个，貌似有嫌疑的人堵到值班室里，得，一桌五颜六色的红中白槌、条筒万，屋里的烟雾缭绕，一桌麻将到聚了六个人，桌上、地上，散落着几张纸钞。

    　　“都站好把身上东西都掏出来。

    　　“你还有你看什么看，面朝墙，都站好”

    　　“你往靴子里塞什么呢？我看看，拿出来。

    　　肖成钢带着派出所的俩和。北的梁舞云组了一个组，俩派出所干警和肖成钢看样都是干这活的行家里手。三下五除二把六个赌博的搜罗了个干净，连藏鞋里的钱都挖出来了。看样这场子不赌资足足有万把块了，堆在桌上和麻将堆了一堆。俩派出所干警眼睛亮，没成想搂草打兔子，平时这帮家伙没举报还真不好逮，今儿给抓了个正着。

    　　俩干警清点着赌具、赌资，对于带自己来排查的刑警自然是恭维有加。梁舞云看着这帮男警的得性颇有点不愿同流合污的意思，悻悻拿着步话对讲着：

    　　“三组报告，河源玻璃器皿厂。抓了一桌打麻将的

    　　摁了步话，有点幸灾乐祸，肖成钢带的这一组一个多小时了，登记查了九家，根本没有什么现，别说嫌疑人，连人都难得见一个，好容易逮了一宴还是几个小赌的。

    　　“打麻将的交给派出所处理。你们沿大众路向西，继续。”

    　　步话里，胡丽君的声音，音质很清晰。

    　　，

    　　“一组报告，西城木材站，无人值班，没有现异常”

    　　“二组报告，腾飞印刷厂，有人值班，大原籍，没有现异常”。

    　　“四组报告，富强小五金厂，一老头值班，大原籍，没有现异常

    　　“五组报告，环南路钰强汽修厂，有人值班，没有异常”

    　　郭元、肖成钢、陈十全、张杰和一队派出来的王明、高爱军各领一组。大众路、仿织路、井峪街、下元路对彰西形成了一个圆形包围，从几个方向同时排查，一个小时过去了。除了现三桌赌博的四桌喝酒的。没有异常。

    　　彭西区西侧，铁路大厦的顶楼。从这里可以附瞰彭西地区的全貌，一个。一米多长的望远镜架在楼层上，望远镜后，简凡眯着眼，正看着排查现场，从这个角度看，勉强能看到警车的警灯闪烁着，纷纷扬扬的大雪根本没有一丝一毫要停的意思，越下越大，可视度很低，偶而看到人，像一只看不清面貌的蚂蚁在地上。

    　　这里，是临时指挥中心了。

    　　一侧站的胡丽君听着汇报，手里勾着已经排查过的资料，擎着步话指挥着：

    　　“各小组注意、各小组注意再强调一遍地区特征，第一：我们要找的场所面积不低于三百平米，可能是小工厂也可能是独门独户的独家院落，或者还有其他形式，对于大于三百平米的场所一律清查，第二：该场所交通方便，有可能停下一辆小式厢货车。居民区和低于四米宽度的巷、胡同，一律放弃；第三、注意以上场所里出现的云城口音人氏强调一点、强调一点，如果现任何嫌疑人，马上汇报，马上汇报”

    　　声音从这里传出来很清晰，。北的调制的频道，而且重案队里还留了俩个实时把协查的资料向这里传，用简凡的话说，这是要组成一个立体式的排查了。

    　　雪，在头上、在肩上、在单筒望远镜的镜身上积了厚厚的一层，真不知道有什么看的，简凡从站到楼顶开始就一直眯着眼在看彭西地区，影像里根本看不清人。胡丽君刚要伸手拔落下简凡身上的雪，不料简凡蓦地一侧头，俩脑瓜砰声撞一起了。胡丽君哎哟一声一个，踉跄退了一步，简凡捂着脑袋也同样哎哟着呲牙咧嘴。

    　　“丰什么？讨厌”胡丽君皱着眉，说了句。

    　　“喂喂你躲我背后干什么？偷袭我没必要吧，我又打不过你；非礼这也不是地方呀？”简凡揉着脑袋。贫嘴一张，胡丽君霎时被逗笑了，舒了口气，倒直接上来了，边拔拉着简凡身上的雪，边有点无可奈何地叹：“看你可怜呗，真是狗咬吕洞宾、不识好人心跺跺脚，麻了吧？。

    　　“嘶哦哟哟哟。简凡一挪腿还真是脚又冻又麻，又呲牙咧嘴跳上了，别跳别打着哆嗦，穿着红风雪衣捂得严严实实的胡丽君却是掏着口袋，摸了样东西，递着：给你。

    　　简凡眼睛一亮，是瓶小二两半二锅头，这天气见了这东西可比女人还亲，霎时忘乎所以，伸手就拿，不料胡丽君手一收，又闪开了笑吟吟地说着：“问了一句话，说实话就给你

    　　“嗯？问什么？”简凡吓了一跳。脚倒吓得不麻了，这丫的不会趁独处问我爱不爱她吧？再聪明的女人怕是也分不清爱和做*爱的区别，经常要混为一谈。眼骨碌一转，胡丽君却是撇撇嘴：“别打鬼主意，我问你。收过多少黑钱？。

    　　们你你问众个干什么。咱俩谎是说啊，没证没据在吼必么告诉你，这就有我能承认缸。简凡惊讶道，不知道胡丽君什么意思。一说完不料胡丽君一摊手把酒递过来了，简凡二话不说，拧开盖子、拨了塞子一仰脖子，一饮而尽，刚觉得暖乎乎的感觉一涌上胸前，胡丽君却是卸了自己的手套搓着手，把手套让给了简凡，笑着，很友善地笑着生怕简凡反感也似地商量着：“我没别的意思，我有点积蓄，缺多少钱。我给你补上你要是当个队长、支队长、科长也罢了，有官有职有人保着收点黑钱没什么事，可普通警员要在这上面栽了，那可就不是光脱警服的事了，听姐的，收了多少，退回去。

    　　“我。简凡霎时语结了。被胡丽君的手搓着暖着脸蛋，都忘了此时身处何地，昨天不过随口一句，今天乍来这么一下，倒真不知道该怎么说了。微微地有点感动升在心里，这份关心，倒是没有掺假的。

    　　“还有曾国伟一家两代都是好人，你说你可怎么忍心还收人家女儿的东西？给人家退了，这事要是捅出去，让别人怎么看你？啊，听我的”胡丽君浮停教导着，不由自主地拉着简凡，好像生怕失去似的。

    　　“好好胡姐，我听你的。咱咱们现在正排查，别说这事好不？”简凡不迭地让着，有点糗色地把胡丽君的手拉了下来。

    　　“真的？”

    　　“真的

    　　“不是敷衍我吧？”

    　　“绝对不是，和你们在一起我的人格品质已经得到了升华，你看我现在多敬业，对吧？。

    　　“嗯，这我衡相氟。

    　　简凡这善良的、无辜的眼神。再加上恳切的话语，再加上这若干天的表现，倒把胡丽君迷惑住了，有点兴慰、有点悦色还有点那种说不清的感情夹杂在其中看着简凡。

    　　这眼神简凡那受得了。有点后悔出主意到这楼顶上指挥全局了，赶紧地躲闪着，又装着敬业样子，观察着望远镜继续着刚才的现：胡姐，别胡思乱想了，集中精力我刚才在望远镜里现，这一地区像样的市不多，沿路的街边、巷口和胡同里那种私人小卖部不少，这种不交费不纳税的小卖部估计派出所连登记都没有，可能成为我们排查的盲点，让高爱军抽调出几个人来，拿着嫌疑人的照片，沿着卖部询问，看这些嫌疑人其中有没有人来买过东西。”

    　　嗯！？这倒是个新现。胡丽君思忖了片宏，步话里布置了一番。刚布置完了。步话里又传出来肖成钢的汇报：喂喂，三组汇报。街上几个喝多了打架的，管不管呀？

    　　简凡在望远镜里已经看到了警车停到了大众路边，生气地扭头一接步话，命令直出去：肖成钢，你闲的蛋疼是不是？再占频道你给我滚回去啊

    　　骂了一番，估计几个组都在捂着嘴窃笑，就连旁边的胡丽君也笑了。在外勤干得久了，这说话像一个模子里脱出来的一样，你想文明点都不成。而简凡，那个，初见之时彬彬有礼、客气礼貌兼具的简凡，现在也快变得认不出来了。

    　　“简凡，大雪天把大家拉出来遭罪，有把握么？。

    　　“有点吧

    　　“你看你看，你自己说得都不确定

    　　“没有见到嫌疑人，谁敢车分之百确定

    　　过了半晌，简凡透过望远镜看着，胡丽君蹲着，抹了一把夹子上的雪。随口地问着：“这一带煤球厂三家小五金厂十六家、液化汽供应站两家、印刷纸品厂三十二家、机油、汽车零部件以及汽修二十七家、还有饲料加工厂、工艺制品厂也有几十家，如果再加上未登记的独户院落，这要有三百多家这一两天可查不完呀哎，我说话你听了没有

    　　“听着呢，我不正在考虑，他们可能以什么样的形式藏匿古董大件。而且运作这么长时间不会被周围现呢？派出所、六队居然一点记录都没有，奇了怪了这中间还有一个巧合啊，上次口出文物走私案不是就嵌在纸品中么？这儿正是大原印刷厂集中的地方，最不缺的就是纸”简凡头也没回，这一个多小时，已经在望远镜里把彭西地区看了不止一遍，除了雪色白茫茫就是脑海一团浆，还是没整明白，甚至于开始怀疑自己这个判断了。

    　　“没有，旺克普通白纸，大原那一个文化用品商店都能提供，任何一个印刷厂都有存货，任何一家出货都是以车论的，专案组查了两天就放弃了，没有价值胡丽君叹了口气，这个案子延续了几个月，起起伏伏，真不知道结束到什么时候了。

    　　“那最起码证明，在彭西买这种纸比较方便，不是么？嘿嘿说不定这办法，他们用了都不止一次

    　　“你到乐观啊五点半了。查了快六十家了，除了喝酒、赌博和打架，还没有出现新的线索啊

    　　“嘿嘿过年了，到那不是喝酒赌博窜亲戚哟，胡姐，你看

    　　俩说话的功夫，简凡把望远镜让出来了，胡丽君还以为是有什么现。凑上来一看，霎时心里凉了。

    　　远处，纷河桥上，像星星点点一般的警灯闪烁着，漫天的雪色掩盖住了黑白挽联，三两警车算送着这送灵柜的车队丝雪前行，从铁路大厦的愧渊”驶向终点：大原殡葬馆。

    　　在这里听不到哀乐阵阵，只看得见沿街市民伫立着相送，简凡却是不忍再看了，这个时候，曾楠、李威和晋原分局来送行的人，怕都是悲痛恸哭不已。

    　　“他能安息了。胡丽君不再看了，回过头来，脸上一片戚然。

    　　“安息不安息其实都是死了。其实没有什么区别，活着的人才难呀？”简凡叹了口气，又凑到望远镜上。再一次从头看起。胡丽君想说什么，摇摇头，无语了。

    　　雪，不见其停；人，不见其影；

    　　微微亮着的天色渐渐地走向晦暗。

    　　“民哥，警寂”

    　　三层小楼上，貌似通气口的小窗，连刃微微动着帘子叫了一声。拨枪在手一侧身躲在帘后，眼犀如鹰隼、手微微颤抖的一个，正是隐藏于此的齐树民。刚刚四周的警报声就让躲在这里的俩个人惶惶不安，现在警察找上门来了，岂能不惧。

    　　再凶悍的动物也怕天敌，而来的这些警察，无疑是自己的天敌。

    　　只不过一看之下，齐树民微微放心了几分，进来的人，一个奇胖无比。脸成圆形、腰成桶形的妇女；再加上一个脑袋稍秃、背有点弓的半拉老头，后面的才是俩个娃娃警，手里伞着夹本在说着什么。

    　　“别动是片警，不是冲咱们来的，没有现咱们。齐树民轻声说着，示意着连刃，连刃的手也摸到枪柄，而此时，齐树民的枪已经缓缓地插回了腰里，只是掀着一侧布帘保持着戒备。

    　　窗外、三十余米附晾向下，刚刚进门的陈十全、时继红和彭西派出所的民警。开门的和所有能见到的值班人差不多一个得性，年过半百、鸡皮皱脸再加上佝偻的腰，大部分年节能留下值班的，差不多都是这号无儿无女没牵挂、或者有儿女也没人管的半拉老头。

    　　“大爷我们是彰西派出的，春节三防检查，登记一下。派出所民警小刘放大着声音介绍着。

    　　那看门人噢噢几声应着，嘴里唠叨着：“都回过年了，就我老头一个人，你们查啥？。

    　　“看您这儿在仿织路角上，要加强防盗意识外窗要加铁栏，内门的锁要用三保险，那样的话安全系数高点哎大爷，您贵姓，我们登记一下。民警介绍着，按着计划挑着厂房的毛病，这毛病根本不用挑，随口就来。

    　　登记的当会，陈十全和时继红随意地看着，破败的的小楼墙色斑驳。院子倒不足有半亩地了，符合描述，只不过看这么破败的院落实在不像要找的场所，雪色覆着院子，厚厚的一层雪上没有印迹，怕是自下雪之后就没有人来过了，正对面的三层厂房不大不细铁链拴着的门，透着偌大的门缝看屋里，鼻子能闻到一股浓重的釉和化工原料混合的气味，几个桌子并排着，桌上摆放着成品和千成品的陶人、陶器。偶尔能看到装饰已好的盘、盆、布画之类的小玩意。院子西北角连着厂房是一座小筒子楼，像这个区里很多地方一样，没甚稀奇，往前倒退三十年，能住上这种楼和现在住别墅是一个概念。

    　　好像没有什么异常的地方，这里就是工艺品厂，在大原类似的小手工作坊不少，隔着两条路就是瓦窑路，旧时大原府彭西地区就是制陶的地方，虽然被后来的工业替代了，可这种做小物件的手艺还是流传了下来。

    　　民警登记完了，侧头看看陈十全和时继红这俩上级来人，俩人都微微摇摇头，示意着准备走。匆匆地装模作样安置了一番，四个警察告辞出了这里，老头咧着嘴打着招呼送别着，咣当一声把大门又碰上了。

    　　西北角筒子楼上暗暗地一声长舒了口气，有人轻声说着：妈的，真是阴魂不散

    　　“哟我想起来了。”出了门陈十全突然止住了步子，笑着指着身后说道：“这老头是江湖中人

    　　“什么意思？。时继红咧着嘴笑了，听不明白。

    　　“你看啊，咱们刚才出门，要是普通人，一般情况是一手搭门、一手挥着再见可这老头呢，是双手抱拳送人，这就是江湖礼节了。呵呵。”陈十全解释着。作着比。粗人现了这么一个细节。时继红一听指着院子：“那这儿，是咱们找的地方吗？。

    　　“你看像不？这也忒寒酸了点吧，厂房里那么呛，要藏着人，非给呛死不可陈十全说着，丝毫不觉得自己已经在某个细节上失察，擎着步话汇报着：

    　　“五组报告，我们正从雅致工艺制品厂出来，有一个老人看门，叫齐建国，没有异常

    　　“姓齐？哪儿人？。步话里问着，是胡丽君，怕是对这个姓有点敏感了。

    　　“稍等是大原彭西区瓦窑村人，就在当地。

    　　“继续你们向北还有回家

    　　收了步话，陈十全笑着评价着：“走呗，老时，今儿咱们可被小辈折腾毁了啊，那几组还逮了几桌打麻将的，咱们净碰上些老头老太太，哈哈”。

    　　时继红和派出所俩民警笑着，应和着这话边走边说，类似无果而终的排查对于派出所

    　　“雅致工艺制品厂、属于街道办下属工厂，登记雇佣工人九人，企业机构代码、税务登记、营业执照都没什么问题申报注册资金十五万。在派出所、工商、税务上都没有留下违法违纪记录”

    　　胡丽君擎着步话，里面同步传来了重案队北留守人员的信息记录。这是放给简凡听的。

    　　“这是不是有问题暖？。简凡一回头，上心了。

    　　“有嘛？。胡丽君不解。

    　　“呵呵你看啊，这查了几十家了，不是营业执照没年检就是税务登记没换证。居然还有根本没有执照的，要不就是厂里职工酗酒了、打架了、赌博在派出所里留下记录，这干干净净的还真不多见啊简凡嘿嘿笑着，敢情是玩笑。

    　　“街道办下属的，管理应该稍好点吧？总不能因为其他人有问题，人家没什么问题这就成问题了吧？。

    　　“那倒是啊现在违法乱纪正常、遵纪守法倒不一定正常了啊。”

    　　“就你怪话多。

    　　简凡呵呵笑着，跺了跺脚，拍了拍身上的雪花，看着嗔怪了一句的胡丽君冻得搓搓手，握着笔在记录夹上打勾，这才省得人家的黑手套还戴在自己手上，赶紧了脱了下来，弯着腰递了过来，胡丽君的手一下子停了，一抬眼，又与笑吟吟开着玩笑的简凡来了个四目相接，抿嘴笑着说了句：“不用，你戴着吧。

    　　稍稍的推拒，眨着大眼，忽灵灵的捷毛跳动着，让简凡微微有点心动，有时候这些细枝末节上的关心才更让人动心，而胡姐一直就这样关心着自己。一念至此，不容分说地握着胡丽君的手，套上了左手，又握着右手，套上了右手，那手握在手里冰冰凉凉的，边给胡姐戴着边说着。哦哟，看我糊涂得，咋能把你的手套一直戴着让你冻着，看你的手冰成啥样了？

    　　说着把一双手套戴到了胡丽君的手上，笑着一回眼，怔了，胡丽君不知道此时所想，正似笑非笑、抿嘴而笑、笑里不怀好意地看着自己。这个笑容简凡曾经在某一夜里见过，心下一凛，就要退身而躲。

    　　对了，那天晚上骑在自己身上的时候，就是这种得意的笑容。简凡霎时灵光一现。

    　　晚了，脖子被勾住了，胡丽君一转身把简凡顶在楼栏上，润润得凉凉的嘴唇压了上来，简凡嗯嗯嗯了几声，像在抗拒这种非礼，只不过对于这个。久违而来的香吻却有点缺乏抗拒能力了，片刻之后便回复了神志，抱着、揽着、捧着有点冰凉的脸蛋，使劲地虎吻上来。

    　　纷纷扬扬的雪花、高耸入云的楼顶，正是绽放奸情之花的最佳场所。胡丽君像是压抑了许久这种渴望。捧着这个朝思暮想的脸庞几近贪婪地吸吭着砸砸有声。

    　　吻着，天地间唯余一点被寒冷包围着的温情，如此动心。

    　　吻着，从唇齿间慢慢升华起的爱意能熔雪消冰，如此迷醉。

    　　正在动心和迷醉间徘徊忘我的俩个人，纠缠着，拥抱着，如此地忘我着的时候

    　　砰地一声枪声、戈破了此时的宁静。闷声的枪响穿透力如此之强，把俩人吓得一个激灵分开了。

    　　简凡啊声惨叫，骤然分开之后马上捂着嘴指着胡丽君：“啊哦。咬我舌头。

    　　“谁让你伸进来的。胡丽君紧张得顾不上歉意了，叱了句，刚捡起步话，里面就传来了杂乱的呼叫。

    　　“枪声，在坊织路零号。怎么回事？”

    　　“六组报告，现嫌疑人，我们正在追向南钻进胡同里了。”

    　　“现李三柱、重复重复，现李三柱

    　　“所有人，舟仿织路靠拢报告位置胡丽君安排着，不料被简凡一把抢过了步话，摁着射键喊着：“注意、注意，谁也别追，各组全部后退，就近守在仿织路、大众路、瓦窑路口，打开警灯、鸣响警笛，造大声势，拦下所有通行车辆重复一遍，不许追击没有武器的内勤，全部躲进车里，重复一遍，不得追击”

    　　舌头有点疼，说得有点费劲，一说完了步话扔给胡丽君，叫刮着：“呼叫重案队、一队，全上来愣着干什么，快走”

    　　俩个，人此时才急了，楼顶处处积雪，走得快了打了踉跄简凡又是吧唧摔了一跤，边奔边呼叫着重案队和一队紧急动员着，俩个人乘着电梯下了楼，已经呼叫完毕，大厦外停着那辆加了防滑链的越野车，胡丽君快步上前开着车，副驾简凡一上来，胡丽君边动边埋怨着：“刚才那么安排什么意思，跑了嫌疑人怎么办？”

    　　“今儿是拆庙来了，不是抓和尚来了。就那帮人有几把枪？出了事怎么办？对了，妈的谁开枪，害得老子舌头被咬了”简凡拽过步话，恶声恶气地对着步话喊上了：“高爱军、高爱军，怎么回事？为什么开枪？。

    　　胡丽君压抑不住扑哧一笑，笑里带着几分得意，一踩油门，宽幅的车轮扬着雪花，一路疾驰而来

