    面对昆妃子极其明显的，想要知道那位次空间天赋生物的情报问话，引域主表情阴晴不定。

    他不知道，这位来临的雌性生物，居然一直在问着他在追杀生物的资料，到底是什么意思……

    难道那位次空间天赋，又在哪里搞了大事情？

    哼，如果真如此，那么就算告诉其资料又如何，反正这位次空间天赋生物，也不过是他的次空间天赋厉害而已。

    告诉了她，未来还有其他人一起追捕这位生物，兴许就将其赶到自己的抓捕网里，那样自己就可以报仇雪恨。

    当初那次空间强者，可是将自己势力给破坏得相当狠啊。

    “昆小姐，关于他的情报，我可以告诉您，不过您若是想要抓捕他的话，到时可以给我一份消息，我会尽我所能的去襄助一番……是这样的，我调查到的情报，是这位强者，乃黑洞区域之外来临的，然后沿着……”

    昆妃子听着对方的话语，一双流光溢彩的眸子里，闪烁出熠熠精芒。

    没多久，这只五光十色的雌性生物，自引域主的势力一飞而出。

    在其身后，阴晴不定的引域主，神态很是诡谲的望着那离去的身影，目光之中闪烁着种种思忖的神态。

    不过这一神态，在过了会儿后，就变得释然起来。

    “不管如何，总之她应该是寻那家伙麻烦去的，虽然不知其什么意思，可那次空间的家伙，我也不想再见第二次了。”

    没错，这位引域主正是从前在黑洞区域内，追杀过贾岩的那个势力之主。

    只是当初追杀贾岩追杀到上天入地，却并没有丝毫的成效，之后还因为去四处打听，搞得四周许多的势力都知道，他们势力得罪了一位次空间的星河级，甚至人都抓不到，变成贻笑大方。

    所以这引域主早就放弃了追捕之事，后面这几年已经是佛系无比，不再去管那次空间天赋生物之事了。

    “看得出来，就算我不管那次空间的家伙，他也并没想要安生过活的样子，嘿，也好，仗着自己是次空间星河中阶顶峰，就想要横行黑洞地区？这样绝对是找死，也省得我亲自去报仇了，总会有人替我报仇的。”

    引域主笑了笑，进入自己势力的主星居住区。

    只是他万万没想到的是……

    当时间又过去了一个小时之后。

    一道惊天动地的恐怖力量，自次空间内横扫八荒之力，根本不给这一势力任何的机会，径直一击而至。

    轰轰轰轰——

    天地之间，有一股洪荒之力，惊涛骇浪一般从天际远处，猛然的涌现而出。

    这力量太恐怖，无疑是某种可怕的惊涛骇浪，丝毫机会不给这引势力内的任何生物，汹汹而至，力量大得吓人。

    “什么人！？”

    “好可怕的力量，这是域主！”

    “怎么回事，一来就袭向我们势力，是跟我们有大仇的域主吗？但我们可没得罪如此的域主啊。”

    “可惜，我们势力也有域主，来临一个域主，怎么可能够！”

    “哈哈，一名域主就敢闯到我们势力中央，虽然我们势力的域主之战打得少，可我们势力之中的引域主一点不差，起码是一位普通域主里中上的存在，何况我们势力中央地区，对付域主的手段也不少，二者加成之下，这位来犯的域主，肯定要吃不了兜着走！”

    噗。

    说话的几位引势力存在，刹那被能量吞噬，连最后的惨叫都来不及发出。

    而且更为可怕的是，这几位存在之中，竟有一位是星河初阶的强者！

    也就是说，来临的那位域主，只是一波次空间内散发而出的力量，就令得这引势力死伤惨重，

    而且明眼人发现了，在这一瞬间的时候，他们自家引以为傲的首领域主存在‘引域主’，其实是出了手的。

    但他的出手，就像是螳臂当车，刹那便被来临的能量给扫荡了自己的脑波力量，完全没有一丝的阻挡力量。

    “这是谁？！”

    身处于引势力之中的引域主，目瞪口呆，接着表情直接阴鸷起来。

    单单这一击的对撞，他就明白了，自己的战斗力与对方比起来，肯定是差了极多。

    这来者，起码到达了普通域主里的恐怖等级，他虽然在属下嘴里是普通域主里的中上存在，可他本人却明白，自己的战斗力与实力，在这黑洞区域里，压根就只是一个普通得不能再普通的域主而已。

    否则他怎么可能跑到黑洞边缘组建势力？要组建也是跑到黑洞地区里面点吧。

    “这绝对是一位比我厉害许多的强者，这样的强者，我得罪不起……可是，他却来攻我的引势力，我逃的话，这些年的苦心，就将完全白费！”

    引域主神情凝重无比。

    在他身边，有一道巨大的裂口出现，这裂口内部，是一阵阵的光华空间。

    这裂口之内地域，正是引域主知名的能力——引力波体系天赋。

    有这天赋，他其实就与次空间天赋的存在差不多少，能够自由的在引力波体系内来去自如，速度并不比同阶的次空间天赋强者弱，而这，也是引域主哪怕战斗力并不比别人强多少，却仍旧在附近的势力之中，得到比较关键地位的理由。

    次空间天赋的域主存在，会被近乎所有的域主都忌惮，那么他这样的引力波天赋存在，自然也是同一道理，会被为数不少的域主所忌惮，甚至是惧怕。

    打不过跑，跑赢了再回来打，如此反反复复，对引力波体系和次空间天赋体系而言，都是一种操作法，也是让无数的域主，对这两种天赋存在感觉极其恶心的理由。

    毕竟这两种天赋都像是滑不溜秋的泥鳅，打不赢你他就逃，偏偏你追不上。

    今天，两种天赋遭遇到一起了，不过并没有发生过于激烈的你来我往，而是次空间内来临的那位存在，一口气就将眼前的这名引域主，给一击击溃！

    “不管如何，先进入到引力波空间再说！”

    引域主的眼神之中，闪烁着狠戾之色，他明白，来者不管是什么理由，但总归是攻击他们了，那就是敌人，带有敌意的！

    所以既然打不过，他可不会把自己的性命放在与敌人的沟通效果上，而是要快点逃入最令得自己安心的引力波空间，然后与对方进行周旋。

    毕竟他是引力波天赋，如果真要说起来，哪怕来的是一位普通域主里的好手，只要他能够在引力波内站稳脚跟，那么就不用惧怕什么次空间天赋的存在，双方实力差的那么一点，会因为天赋体系的不同而被弥补。

    虽然他也进不去次空间，但敌人同样进不了引力波追杀，那么就是僵局，他将有谈判的筹码。

    咔嚓。

    与次空间的撕裂感不同，引力波体系撕裂的时候，是一种古怪的机械咔嚓声。

    “只要我进入，他就拿我无可奈何了！”

    引域主声音中，透露出喜色。

    “哦？只要你进去，我就拿你无可奈何？虽然不一定如此，但既然你有这种自信，我就不会让你进入！”

    骤然之间，这位域主生物的耳边，响起一道陌生之间，又有种古怪熟悉感的脑波力量声响。

    “什么？在我身边的次空间？！给我震！”

    引域主只觉浑身寒毛倒竖，整个人一惊一乍之间，凶狠之色在眸子中涌动。

    要知道，他已经针对那位‘次空间星河中阶顶峰生物’，做了太多的准备，因为哪怕他是一位域主等级的强者，可要报复一名次空间天赋存在，只要一个不小心，也会被他找到机会逃走的。

    所以这么多年来，他哪可能一点对付的办法都没想过？

    只是没想到，今天居然要用这一技巧，拿来对付这名神秘的域主等级次空间强者。

    不过既然是次空间天赋，那么他准备的办法，总应该会有一定的效果才对。

    嗡——

    一种诡谲的次空间摇晃，在引域主的周身突然出现，造成了附近的次空间整个崩塌。

    域主级存在，拿来对付另一位域主的手段，自然不会弱。哪怕拿来对付次空间天赋存在的手法，也绝对是不容小觑的。

    可惜了，如果这一招是拿来对付一位星河中阶顶峰的次空间天赋强者的话，肯定会有巨大作用，但拿来对付一名域级的次空间天赋强者，那这效果……

    几乎等于无吧。

    吟吟吟——

    次空间内猛然的裂开了好多裂口，这裂口甚至刹那就裂到了次空间四五度以上，将这部分地域的次空间完全毁灭。

    换一个次空间强者，哪怕是以前引域主‘追杀’过的那个天赋不错的星河中阶顶峰次空间强者，说不定都会被这一波轰击，给整个震慑得无法动弹，然后他就能趁势杀之。

    但此时面对的是一位次空间能力更为卓绝的次空间天赋域主，他已经不奢望能够用这种招式，就令得对方震慑。

    他只是想要用这一手，令得对方稍稍放慢一点动作，自己才好趁机进入引力波空间，如此一来，双方就几乎对等了。

    “哦？竟有这么厉害的手段。”

    此时此刻，那轰然来临的生物，在次空间内，好像有点意外似的，发出了一声轻叹。

    但他也只是惊叹，老牌域主就是不一样，竟还有对付次空间生物的手段时时刻刻在身。

    可他并没有真正被这道爆炸轰击，给影响到。

    只见这位来临的神秘生物，在次空间内淡淡然的甩出了一条修长足部，接着，他面前的次空间，犹如被这一只足部轻描淡写抚平一样，径直的化为了平稳。

    连那些被轰击给轰开的次空间区域，不论是四度次空间，还是三度次空间，或者一度次空间，全部在这一足部的刺出下，变得稳定了姿态，然后给足部让开了空间，轻描淡写的刺杀而出……

    “什么？连拖延时间都做不到？！”

    虽然早就计算到，自己用来对付星河中阶顶峰次空间天赋的手段，用在这位域主身上，肯定没有太多的效果，但引域主真没想到，自己的这一手段，竟是会连拖延对方来临时间都做不到。

    “哼，但其速度还是慢了一丁点，我有时间进入引力波！”

    这名域主面色难看起来，猛然的用出了自己的全力。

    只要进入引力波空间，他感觉自己就能有翻盘的可能性，否则留在原地，凶多吉少。

    咔嚓。

    他一只兽类一般的足部，钻入了引力波空间，里面的如鱼得水感觉，令得他神态微微一喜。

    “有戏。”

    这位强者，神情喜悦。

    “哦……原来想从引力波空间逃跑，倒也不失为一个不错的反应，但是……”

    那位来临的次空间天赋域主，神情里充满了讥讽，当这名引域主准备逃入引力波空间后，他顿时隐隐的加快了一丝的速度。

    噗。

    引域主怎么都料不到，在自己钻进引力波空间的前一刻，身后次空间内的那位来临敌人，居然在间不容发之际，与他商量好的一样，趁着千钧一发之际，突破了次空间，来到他这位域主的身后。

    “嗯？！不好！”

    引域主只觉五雷轰顶，再也不敢背对着这位来临的敌人，所以在察觉到身后来客出现于次空间外的第一时间，就扭转了头部。

    与此同时，他发起了反击。

    困兽之斗的最后反击，可是极其骇人的，哪怕在星空里，以弱胜强的事情也时有发生，而当下的情况，正是符合一名强者爆发出全力，之后击败大敌美话的伊始阶段。

    当然了，美话是因为发生的概率比较小，否则不可能成为佳谈美话。

    他爆发出了全力，肯定还不是这位强者的对手，这是一位强者强烈的自觉，并非是他妄自菲薄，而是如果他能够感觉到自己哪怕有渺茫的一战之力，都肯定是折返回击了。

    正因为差距太大，所以他才不敢回头与敌人展开激斗。

    所以，美话在毫无外界力量插手之下，他除了有那么一丝可能性逃生外，其他美话与奇迹发生的机率，那是真的太低。