    “大古，这是我二哥啊，是奥特曼，初代奥特曼啊。”未来还想冲进去，大古死命拉住，“难道哥哥们也过来了吗？”

    “未来，我们……换个地方。”大古汗颜地看着热情兴奋的未来。

    “说的对啊，走！”

    二人接下来来到了诸星团的夏威夷餐馆。

    “赛文哥哥！”

    太好了，又是一个哥哥！

    “哥哥？”正在擦桌子的诸星团疑惑地看着这个年轻人，“我可没有弟弟啊。”

    诸星团搜寻记忆也不记得自己曾经见过他。

    未来听着这话还以为是开玩笑，依旧满面笑容。

    “您这是什么话，请好好看看我。”

    诸星团有些想笑，还是认真地看着这个年轻人，未来也很给面子地笑了起来。

    “……不认识。”

    “赛文哥哥，是我啊，未来啊，梦比优斯啊!Jo——咻——还记的吗？”未来做了个他变身和发射冰斧的动作。

    “啊啊未来，我们该走了，”大古拉回了激动的未来，“抱歉了，诸星叔，我们先走了。”

    二人离去，诸星团将热茶推给了妻子。

    “团，这孩子，跟当初的光太郎挺像的。”安奴接过热茶，轻轻喝了一口。

    “啊，说的是啊。”

    当初光太郎也是一来就喊哥哥，团居然鬼差神似地答应了，然后就被黏上了，然后他就经常来蹭饭了。

    虽然当初是第一次见到光太郎，但是自己却莫名地对他有不少好感，加上他性格确实很讨喜，就是有时候会不自觉撒娇，都这么大人了，还像个孩子一样。

    外面的未来失落地慢慢走着，大古在一旁细细嘱咐。

    “听我说，这次一定要慎重，要是再那么唐突的话——”大古还没说完，未来就像看见了鱼的猫一样，窜走了。

    “杰克哥哥！”

    乡秀树一家三口三脸懵逼。

    “您听不懂吗？”未来好像突然想起来，地球人对杰克的称呼好像不太一样，“那么，新曼哥哥？归来曼哥哥？”

    “你说的什么啊？”乡秀树看看妻子再看看女儿，面色迷茫，“你到底是谁啊？大古，你朋友吗？”

    “没错，是我朋友，打扰了，乡叔叔。”

    “哈哈，是朋友的话，有空来玩啊，你这朋友，看上去很专业的样子。”

    未来在乡秀树的笑声中被大古拖走。

    “还有一个地方，去看看吧。”

    “没错，我不会放弃的，哥哥们都在呢。”

    未来跟着大古来到了北斗的面包店，他一下子就看到了北斗。

    “艾斯哥哥，南夕子姐姐也在。”

    “诶，爸爸，妈妈，这个人你们认识？”七海端着盘子经过，“而且还是叫的妈妈以前的名字。”

    南夕子嫁给北斗星司之后就叫北斗夕子了。

    “不认识啊。”

    “没见过。”

    “请二位将手指上闪耀的奥特戒指合在一起吧，就是奥特合体。”

    北斗夫妇抬起手，看着带在手上的戒指，有些疑惑。

    这戒指不是旅游期间买的吗？觉得挺好看就买了，什么奥特戒指啊。

    “不好意思打扰了。”大古带着歉意将未来拖走，留下不知所措的一家三口。

    “那四人，就是英勇的奥特兄弟。”

    “奥特兄弟？你叫他们哥哥的话，你也是奥特兄弟？”

    “不，我不是，我只是因为被六哥收养了，才叫哥哥的，在我那个地方啊，奥特兄弟可是一种荣誉的象征呢，不过，在这个世界，他们好像都不知道。”未来失望地趴在了栏杆上。

    “也不要放弃啊，其实——喂未来你去哪里？”大古刚转身就发现未来又跑了。

    泰罗刚下班回来，看到扎基在一楼等待，路上正好看见有卖冰淇淋的，于是就买了两个，不过扎基不吃，所以泰罗一手一个。

    “泰罗哥哥！”未来再次兴奋。

    虽说眼前这位，并不在大古给自己的四个奥特战士里，但是这模样，跟泰罗哥哥的人类形态一模一样啊。

    “未来，你认错人了，”大古追了上来，“光太郎，抱歉抱歉，我朋友在cosplay呢。”

    “真的不是吗……”未来更失落了，“还以为能见到泰罗哥哥。”

    “给。”泰罗将另一只手的冰淇淋递给未来。

    “谢谢。”

    “客气什么，未来，你怎么来这里了？”

    未来：！

    大古：！

    他们认识！

    “泰罗哥哥？”未来小心翼翼地再次确认了一下。

    “嗯。”

    泰罗舔了一口冰淇淋，然后就被未来抱住了。

    “我好想你啊，泰罗哥哥，能在这里见到你，真是太好了。”

    “我也很想你。”泰罗安抚地拍了拍未来的后背。

    “光太郎？”大古有些震惊。

    “怎么了，大古？”

    “你是奥特战士吗？”

    “是啊。”泰罗大大方方承认了。

    大古震惊了，没想到眼前这个青年是奥特战士，平时，都是互相打闹的，完全没有电视上放的奥特曼那样稳重。

    “你那表情是怎么回事？奥特战士也不一定要严肃的吧。”

    严肃是用来应付公共场合的，私下肯定是有自己的小癖好的。

    比如说艾斯私下喜欢写诗歌，一点也没有平时的暴躁。

    赛文平时沉默寡言，一脸严肃，实际上晚上喜欢磨冰斧，还很闷骚。

    杰克是武器大师，实际上私底下很幽默，还经常和初代偷摸着换班，披风一裹，谁也不认识。

    初代看上去是个健身肌肉型男，其实他文化水平很高，在奥特大学当教授，授课的时候说话也是轻声细语的。

    还有佐菲，他看上去是个工作狂，其实真的是个工作狂。

    而泰罗嘛，算是出席公共场合最高的了，很威严不苟言笑，其实私底下……大家都知道。

    “所以，泰罗哥哥，你知道这里的情况吗？有个少女跟我说，这个世界要遭受侵害。”未来没忘正事。

    “的确遇到了，大古，你还记得，那天的车祸吗？”

    “是……那天吗？”

    大古想起来了，就是那场莫名其妙的风，导致了那场意外，要不是被及时阻止了，恐怕会造成很多悲剧。

    “我们回去说。”

    “好。”

    ……

    “我回来了，早田哥。”

    “回来了啊光太郎，你身后这不是……”

    “晚上好，早田先生。”未来这次没激动了，平平稳稳地打招呼。

    “你好啊。”

    “我先上楼了，晚饭吃过了。”

    “难得见你带朋友来玩啊。”

    泰罗笑了笑什么都没说。

    房间内，三人席地而坐。

    “目前，我不能变身的，这是这个世界的问题，一直在压制我，变身会被雷劈的。”

    “那危机怎么办？”未来有些着急。

    “当危机大到不得不靠变身解决的时候，那就说明，世界转化完毕了，也就可以变身了。”

    “光太郎，我想问问……你知道迪迦吗？”大古小心翼翼地问。

    他听到了，那个巨人的名字。

    “迪迦啊，我当然知道，迪迦……不，大古可是个非常温柔善良的人啊。”

    回想起当年，泰罗才知道自己拙劣的表现被大古看出来了，装作不害怕，装作是很可靠的前辈，大古也完全没有拆穿，仍然把泰罗当做学习的对象，没有轻蔑，没有过度保护，是真正把泰罗放在了一个奥特战士的角度来看的。

    “是另一个时空的我吗？”

    “没错，那是我第一次感受全世界人类的力量。”

    “听上去，真伟大。”

    “不，他很平凡的，并不完美，”泰罗的手指在地面上画了一个圈，“他有做错事的时候，也有好心办坏事的时候，有痛恨自己帮不上忙的时候，但是更多的，是他对人类的爱和信任，然后去帮助人类。”

    “正是因为这些不完美，才让他被人类喜爱着啊，不是高高在上的神灵，而是和人类平等相处，互相帮助。”

    “迪迦，这么厉害吗？”未来也是第一次听泰罗说起迪迦，“那卡蜜拉他们呢？”

    “那是他所背叛的同伴和恋人。”

    “背叛？”

    “根据我已知的信息来看，是背叛，至于什么原因，我也不知道。”

    “那——”未来突然面色一变，猛地拉开了窗帘。

    外面，城市中，出现了一个巨大的龙卷风，风消失后，双头怪兽庞顿突然出现。

    “怪兽？！”

    “有人召唤出了怪兽。”

    泰罗打开了窗户，看向了梦比优斯。

    “去吧。”

    “是！”

    未来纵身一跃，空中化身梦比优斯飞了过去，落地后当场来了个阿古茹式挑衅。

    人群中正在撤离的我梦觉得既视感有点强。

    “他的动作……”

    “这是重点吗，我梦？”藤宫拉着我梦跑路，“重点是，真的出现了怪兽和奥特曼。”

    虽然这个奥特曼的动作，真的很熟悉很欠打。

