    孙十万摇头道。

    “在母亲还没有嫁到孙家，她家中就已经衰落。”

    似乎说起孙十万母亲时，孙十万也有些难为情。

    毕竟孙十万的母亲是那种标准的老夫少妻的模式，听在他人耳中也会是他母亲贪慕钱财才会跟了孙家的老爷子。

    所以有时连孙十万都感到羞愧，他不会和任何人提起这段事情，要不是实在逃不过这些，他也不会和陈友好说的。

    “外人说母亲的那些，我虽然知道母亲也是没有办法，可事实却也如此。

    每每听到只能逃开。”

    孙十万可能已经坦然接受，所以再次说起来到没有感到什么伤感，只是有些落寞而已。

    他顿了一下，又继续道。

    “母亲离开家中之后，那物件他就再也没有见过，母亲的娘家在后来的一场大火之中全部被焚尽，再也没有人知道那东西。

    母亲也是在那一年出了车祸。”

    说完，他便沉默了。

    陈友好知道他在思恋，孙十万很小就失去了母亲，如果说不想念，那是不可能的。

    而再一次的勾起他的回忆，让他沉湎其中。

    陈友好想要说的话也没有说出口，只是安静的等待着孙十万自己从那种情绪之中走出来。

    而那个标记，陈友好当天晚上就看到了。

    孙十万自己回去取的，放在陈友好的面前，却看不出来这个标记的意思。

    方方正正的图形里面七八个大小不一的圆相互缠绕。

    颜色灰白的，也没有任何指意的文字。

    “这就是那个标记？”

    孙十万点头。

    “虽然被大火焚烧了全部，但这里不知道被人翻过了多少遍，什么值钱的东西估计也没有了，现在到这里了有什么用。”

    陈友好他们面前就是孙十万母亲的娘家所在的那个古宅。

    但现在荒废了许久，只能在哪里杂草丛生的里面看到一些烧焦的碳灰，才可以判断这里曾经还是一处大家族。

    陈友好将手中的标记又递还给孙十万，他跨步走进了废墟，虽然知道这里想要找到什么几乎是不可能，但回到这里，也只是看看这里到底在什么地方。

    地处外郊区，人烟稀少，即使几十年过去，离这里最近的人家也还要十几里。

    孙十万说道。

    “我母亲的娘家后来衰落之后，想要搬离这里都不太可能。

    也只能一直居住在里面，本就木质结构的房屋，大火一烧，什么东西都没有剩下。”

    瞎逛了一圈，确实找不到任何线索，残破的瓷器玻璃碎片倒还可以找到。

    可那并不能起到任何作用。

    回到他们来时的那条路，陈友好说。

    “火灾的事情调查是什么结果？”

    “好像没有什么问题，就只是因为一般的线路老化引发的火灾，而因为当时是夜晚，而且木质房屋燃起来的速度很快，一家人也就没有逃离。”

    “一个人都没有逃出来？”

    “不是。

    有一个在家帮忙的阿姨因为不在中心位置，等到火灾发生的时候，她逃了出来。”

    陈友好低头思索了两秒。

    如果他们的死不像表面的那么简单，而是有人恶意纵火，那么他们的目的是什么，孙十万提到的那个宝贝吗？

    陈友好暗自分析着。

    看着陈友好不说话，孙十万以为是有什么问题。

    “哪里有问题吗？”

    “没有。”

    陈友好敷衍道。

    “那你有问过那个阿姨火灾的事情吗？”

    “自然问过，可当时她发现的时候就已经燃起了大火，即使想要救人那么大的火，她也不敢。”

    “她有没有说什么奇怪的事情，或者在发生火灾前有什么奇怪的事情。”

    孙十万想了想，还是摇头道。

    “没有。”

    陈友好如此关心那位阿姨，让孙十万好奇的问道。

    “难道你认为这把火是那位阿姨放的。”

    可孙十万立即否认了这个想法。

    “那不可能，那位阿姨和我母亲关系很好，我也认识，是个很好的人，她绝不会做出这种事的。”

    陈友好却说。

    “从来就没有什么忠诚，如果一个人还没有背叛，只是因为背叛的筹码还不足够而已。

    而想要知道你所说的那件宝物的下落，那么这场火灾就是关键。”

    孙十万的内心还是无法相信陈友好说的，他依旧坚信那位阿姨不可能做出这种事情，但却又隐隐觉得如果真的可以查出什么来，那找到那个宝物的事情也就简单了很多。

    心中正矛盾着，陈友好说。

    “我觉得我们还是去问问，也许会有什么新的发现。”

    孙十万本想拒绝，火灾的事情对于那位阿姨也同样不是什么好的回忆，而痛苦的事情人总是会刻意的回避。

    但心中也同样希望找到答案，可能他也对于自己的信念有了一些动摇，便迟疑的同意了。

    带着陈友好来到一片老住宅区，因为陈旧，附近倒是很少看到什么年轻人，大多只是一个老人带着宠物或者孙子孙女在外面。

    他们来到一栋楼前，孙十万说。

    “韩阿姨的家就在这里。

    她心脏不是很好，你说话注意一些。”

    陈友好道。

    “我知道。”

    随后，孙十万带着陈友好上了楼，敲响了那位韩阿姨家的门。

    过了好一会儿才听到了回应。

    接着门就被打开，是一个两鬓已经花白的妇人开的门，看着样子也有五六十岁的样子，应该就是孙十万口中的韩阿姨。

    孙十万热情的和对方打招呼，而对方也认出了孙十万，高兴的回应着。

    可以看得出来，两人的关系真的很好。

    这倒是让陈友好没有想到，孙十万那样一个执绔子弟居然会有这样一面。

    韩阿姨也看到了陈友好，陈友好主动说道。

    “韩阿姨你好，我是小孙的朋友，您可以叫我小陈。”

    韩阿姨客气的将陈友好两人给请进了屋子，并泡了茶水。

    在韩阿姨泡茶的时候，陈友好打量起来这件房间。

    和这个地方相似，房间之中也更多是陈旧的物品，一些老式的东西还可以在这里看到，有种回到了很久之前的感觉。

    但也不是全然如此，有些还是比较新。

    

