
自从那次从顾颖的房间里找出蛊母后，蓝衣和陈书岩他们三人就与顾颖很少说话，态度也冷淡了不少，但是蓝衣依旧每日都会给顾颖诊治，为了避免宇文向吉怀疑他们，所以蓝衣只是给顾颖吃了他下的毒药的解药，而陈书岩给顾颖下的毒，还没有给她服用解药，所以顾颖现在身体虽然好了很多，但是仍旧很是虚弱。

而且顾颖从那天以后，就对陈书岩和蓝衣他们产生了很大的敌意，所以就开始想着要赶走蓝衣他们，不想让他们再继续留在这里破坏她和宇文向吉的关系了，上次虽然宇文向吉最后选择了相信她，但是顾颖还是能感觉的出来，宇文向吉已经没有以前那样的关心自己了。

想到这里，顾颖又开始恨起了陈书岩来，后悔自己一开始怎么就没有坚决的拒绝陈书岩住在这里，这样的话，宇文向吉就不会变成这样了，也不会对自己保持距离了，这一切的一切都是因为陈书岩，然后顾颖暗暗发誓，这次自己一定要赶走陈书岩！

于是顾颖趁着蓝衣和幻卿颜此时不在她的房间里，偷偷做了一个小稻草人，上面用一张纸条写着自己的名字，然后在小稻草人上面再扎满了细细的针，做完后，就偷偷的放在陈书岩的被褥里，然后就离开了房间，去后院拿了个鸡毛掸子，作势要打扫房间，宇文向吉看到后，立即拦着她说道："小颖，你这是要做什么？这种事情交给我来做就行了，你现在最重要的就是养好身子，早日好起来。"

顾颖听到宇文向吉这样说，正好称了她的意，于是便顺势说道："那好吧，我今日觉得我房间里有些乱，你就帮我一起来打扫好了。"

宇文向吉随即点点头说道："好，那我们就一起打扫吧，走吧，我扶你过去。"宇文向吉说完扶着顾颖到她的房间，然后就对着顾颖说道："你坐下别动，我一个人来打扫就好了，很快的。"

顾颖本来就是想让宇文向吉亲眼看看陈书岩到底是什么样的人，所以也就懒得再动，看着宇文向吉一处处的打扫过去，等宇文向吉打扫到陈书岩的床边时，顾颖的呼吸都跟着放慢了，心里不断的想着宇文向吉等会看到那个稻草人后会是什么反应。

很快宇文向吉就在陈书岩的被褥下发现了藏在里面的稻草人，顾颖见状便立即走过去问道："咦，这个是什么啊？我看看。"顾颖说完便拿起那个稻草人，仔细观察了起来，在发现自己的名字后，随即大叫一声："啊！这...这上面怎么会有我的名字？难道这是陈书岩对我怀恨在心，所以想用这种巫术陷害我？所以我的病才会一直不见好转的吗？"顾颖说完一脸不可置信的看着宇文向吉。

宇文向吉看着那个写满诅咒话语的稻草人，心里也觉得很不舒服，但是他却很难相信这是陈书岩做的，尽管这个事实现在摆在他的眼前，可宇文向吉就是打心里的信任着陈书岩，不想让任何人污蔑她。

于是宇文向吉便开口说道："小颖，我觉得陈姑娘她不像是那种会做这种事情的人，这里一定是有什么误会。"宇文向吉极力的为陈书岩辩解着，即使他觉得自己的辩解很是无力。

顾颖见事实都摆在宇文向吉的面前了，但是宇文向吉却还是相信陈书岩的人品，心里顿时非常的嫉妒，她觉得自己和失忆了的宇文向吉在一起的时间比陈书岩长很多，但是宇文向吉上次会选择相信自己完全就是因为对自己的感恩之情，而他对于刚相处没几天的陈书岩却是无条件的信任，这让顾颖的心里更加的嫉妒陈书岩了。

于是顾颖便开口说道："阿俊，这事实明明就是陈书岩要用巫术陷害我，你怎么会还觉得她是个好人呢？你可千万不要被陈书岩的外表给迷惑住了啊！"顾颖摇晃着宇文向吉的手臂楚楚可怜的看着他。

就在宇文向吉犹豫万分的时候，蓝衣和陈书岩他们三人正好走了进来，看到他们这个样子后，很是疑惑不解，随即幻卿颜率先开口说道："你们两个人拉拉扯扯的在干什么呢？"

顾颖见陈书岩也来了，于是便对着他们说道："我们在干什么，你们问问陈书岩就知道了！想来陈书岩到底是什么样的人，你们还不清楚吧？我现在就给你们看看陈书岩的心肠到底有多恶毒！"顾颖说完便把那个稻草人扔到了陈书岩的脚边。

陈书岩随即弯腰捡了起来，幻卿颜和蓝衣也都纷纷凑过去看，等他们看清那个稻草人到底是什么之后，随即就感觉到十分的惊讶，蓝衣和幻卿颜都相信，这个绝对不是陈书岩做的，但是他们没想到那个顾颖为了赶走陈书岩居然会想到用这个办法来陷害陈书岩，而且现在他们的想法都不是最重要的，最重要的就是宇文向吉会怎么看待陈书岩，要是宇文向吉不相信陈书岩的话，那么就算他们说破嘴皮也是没用的。

顾颖看到他们几人全都愣住了之后，便对着陈书岩说道："现在证据确凿，你还有什么好说的！陈书岩，真是没看出来啊，原来你竟然是这么歹毒的女人，我当初真是错信了你的外表，以为你是一个弱女子而已，才会让你住进我家，没想到你竟然会用这种巫术来害我！既然如此，那我也就不会再留你在我家里了，你还是快点离开这里吧！"顾颖说着就要赶陈书岩离开。

陈书岩闻言笑着说道："呵呵，事到如今，我说不是我做的，相信你也不会相信我，但是你信不信我根本就不在乎。"陈书岩说完便转头看着宇文向吉说道："我在乎的是你，相不相信我会做出这种事情。"

宇文向吉被陈书岩这么一问，心里便非常的纠结，不知道该说什么好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666526"  chaptername="第八百七十五章  赶走她">加入书签</a>
</div>
