    

    
当韩国队众将与中国队众将在球员通道中进行准备时，佩戴着队长袖标的肖恩与韩国队长朴智星各自站在队伍的最前面。

    
朴智星扭头打量着肖恩，在曼联效力其实听到最多的新闻不是关于曼联的，因为曼联内部肯定不会把一些秘密四处流传。

    
但是曼城的新闻却甚嚣尘上，曼城十分青睐肖恩已经不是秘密，甚至不惜为他打破21岁以下球员的转会纪录！

    
险些他们就成为了亚洲兼英超死敌！

    
肖恩扭头看了眼朴智星，礼貌性地对对方点点头算是打了招呼。

    
肖恩的状态让韩国队众将感到惊奇，按道理来说如此万众瞩目的比赛，中国队的压力完全落在了他的肩头，可肖恩却看起来像是心若止水丝毫没有大战前的紧张，也没有十分亢奋的迹象。

    
是没把韩国队放在眼里？还是在努力保持镇定？

    
肖恩的心思当然在即将到来的比赛，但他还真犯不着太把韩国队当回事，调整自我状态无非是让自己放松下来，紧张容易犯错，亢奋容易迷失，征战五大联赛已有两年半时间，肖恩的心态锻炼得非常好。

    
当裁判组领衔两队球员一同进场时，球场内响起了震耳欲聋的欢呼声！

    
“中央电视台，中央电视台，这里是2011年卡塔尔亚洲杯1/4决赛的直播现场，中国队即将与韩国队展开1/4决赛的较量，我是直播解说员刘建宏，我们邀请到了张路张指导与我们一同来解说这场比赛，两队在各自的小组中都表现得非常出色，中国队三战全胜，韩国队则是两胜一平，打平的那场比赛是与夺冠热门之一的澳大利亚。

    
张指导，您觉得中国队今天这场比赛所面临的形势是什么样的？”s3();

    
“我认为这场比赛会是亚洲范围内最高水平的一次较量，当然，韩国，日本，中国，澳大利亚，这四支球队互相谁打谁，都能够代表亚洲最高水平！

    
比较有意思的是韩国主帅赵光来在赛前将中国队描绘成弱化的阿根廷，我们知道阿根廷足球向来有两种风格，一种是功利足球，另一种是攻势足球，而二十年前马拉多纳所效力的阿根廷队崇尚的是功利足球，他们靠着防守反击和一定的运气最终杀入了世界杯决赛，可惜最终被德国队击败没能卫冕成功。

    
赵光来的形容我觉得其实是比较贴切的，今天的中国队与当年的阿根廷的实力对比咱们不去讨论，只说风格，中国队说实话，没有肖恩的话，中国队充其量就是亚洲二流的球队，但有了肖恩，我们便是亚洲顶尖，一方面是肖恩个人实力确实鹤立鸡群，另一方面则是殷铁生主帅的战术恰当。

    
关键比赛，中国队必然打防守反击，这不是秘密，却也让对手不得不压迫上来，因为他们都认为中国队不是他们的对手，就拿韩国队来说，他们有朴智星，寄诚庸，李青龙，李荣杓，车杜里等等现在或曾经征战欧洲顶级赛场的球星，韩国队面对中国队的防守反击，他们能怎么办呢？

    
跟中国队比耐心耗时间？他们肯定是不甘心的，他们的阵地战进攻比中国队实力强，这一点也毋庸置疑，就像日本队的团队配合可以称得上是亚洲最强，但足球比赛并不能只看到优势！

    
中国队的反击为什么有威胁？

    
因为肖恩在欧洲足坛近乎已经达到了像曾经的卡卡，现在的C罗纳尔多，梅西那样的水准，只要有足够的空间，他就能够制造威胁！

    
所以这是让对手很头疼的地方，如果要限制肖恩，就不能打的那么凶猛，如果为了压迫中国队，又势必会让肖恩得到机会，这不亚于释放了一头猛兽在自己的家门口！

    
言归正传，今天这场比赛我想主动权是在韩国队手中的，中国队肯定还是老路子，防守反击！

    
韩国队如果杀心太重，中国队的防线肯定会承受巨大压力，但风险之中也伴随着机会的到来，中国队未尝不能让韩国队栽个大跟头！”

    
“没错，中国队现在就是有点儿后发制人的意思，看对手怎么办，你要大举压上，好，我有肖恩随时能够在反击中杀到你的家门口，你不进攻，我也不着急，指不定肖恩忽然灵光一闪，诶，盘带突破就创造出了机会！

    
对手心里其实也肯定顾虑着这一点！”

    
“这是肯定的，所以要看韩国队今天会在比赛中采取怎样的战术。”

    
“好，我们先看看两队的首发阵容。

    
韩国队首发451.

    
门将：郑成龙。s3();

    
后卫：车杜里，李正秀，黄载源，李荣杓。

    
中场：李青龙，寄诚庸，李荣来，朴智星，具滋哲。

    
前锋：池东沅。

    
韩国队今天的首发阵容看起来攻击力十足，同时从首发球员的能力来看，他们对中场的控制十分重视！”

    
“的确如此，韩国队其实现阶段没有非常强大，能力突出的边路进攻球员，李青龙比较勉强，他的突破能力一般，倒是替补席上那个18岁的孙兴?O，看过他这个赛季在汉堡替补的几场比赛，他给人的印象非常深刻，速度是最大的特点，也许他比肖恩还要快！”

    
“但是这么关键的比赛，赵光来可不敢冒险启用一名才18岁的球员！

    
呵呵，仔细想想，肖恩首次为国家队效力时，也还不满19岁呢。

    
中国队今天的首发同样是451.

    
门将：曾城。

    
后卫：徐?龙，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，郑志，赵旭?，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
今天中国队终于变阵了，这个阵容看起来十分熟悉，基本上是中国队去年打世界杯的阵容！”

    
“嗯，对阵韩国队，殷铁生还是很慎重的，我们看，今天没有上张林鹏，而是用老将徐?龙，两点原因，其一是张林鹏年轻，可能经验不足，徐?龙则能更好地完成防守任务，其二，中国队今天铁了心打防守反击，不需要张林鹏在边路助攻冲杀到前场，但凡有好的反击机会，中国队基本上肯定是两名边翼球员邵佳逸和蒿俊敏，再加上中路的郑志跟进策应，这就够了！

    
能打成是最好的，打不成也没关系，中国队反正保证战术第一原则：不能给对手反击机会！

    
其他位置上没有任何意外，肖恩回到中锋位置上，但他的角色是不受约束的，可以在前场任何区域内活动。”

    
“好，接下来就让我们共同来观看这场中国队与韩国队在亚洲杯上的1/4决赛，同时我们也一起为中国队加油！”

    
当肖恩站在中圈准备与蒿俊敏开球时，韩国队替补席上坐着的小将孙兴?O眼神始终锁定在他身上。

    
可能他是韩国队阵中唯一一名近距离看过肖恩踢球的人。

    
那是在本赛季德甲上半程的联赛中，汉堡队2:4最终输给了勒沃库森！

    
孙兴?O没有得到替补登场的时间，他在场下看到了强势的勒沃库森在肖恩率领下是如何击溃汉堡的。

    
韩国媒体向来自大，或者说这个民族历来如此，因此赛前在用朴智星随曼联获得的荣誉来试图证明朴智星才是亚洲一哥的时候，孙兴?O却很冷静，因为只有在国外生活过，才会明白韩国人的自大是多么可笑。

    
而且他在汉堡队待了一年半时间，从2队到一线队，期间他看到了德国媒体对肖恩各式各样的称赞，严谨的德国人都对肖恩不吝溢美之词，这份肯定的价值绝不是韩国国内媒体选择性无视肖恩过去三年在欧洲足坛成绩与个人表现能够相比拟的。

    
孙兴?O知道他未来的路首先就是要超越肖恩！

    
这才算是在亚洲称雄，继而争锋天下！s3();

    
在主裁判吹响比赛开始的哨音之后，肖恩将球轻轻拨给了蒿俊敏，后者将球回敲之后便往边路跑位。

    
池东沅快速上前进行逼抢。

    
郑志，孙吉海，赵旭?三人连续传球来躲避池东沅的逼抢，韩国队其他球员眼见中国队丝毫没有进攻的苗头，于是他们加大了前场逼抢力度。

    
李青龙，具滋哲，朴智星一起杀到了前场。

    
这个时候郑志将球斜传给了边路的邵佳逸，后者快速将球斜传前场中路。

    
肖恩从开球之后就没怎么跑位，没有多大意义，等韩国队中场球员压过半场之后，他才开始跑位寻找空当。

    
在寄诚庸身后紧逼的情况下，肖恩背身接应停球后假晃变向轻松地摆脱了对方的防守。

    
再继续向前盘带推进时，由于寄诚庸的回追压力，肖恩必须提速，李荣来作为防守后腰打算正面拦截肖恩，可肖恩在踏入进攻危险地带之后在距离球门35码的地方忽然起脚远射！

    
足球从韩国队防线球员之间飞驰而过直飞球门中路偏右下位置。

    
门将郑成龙准备充分，横向移动后将球抱在怀中。

    
中国队完成了开场后的第一次进攻，并且射门命中目标。

    
不过这次进攻基本上可以说没有什么威胁。

    
肖恩也不过是敲山震虎，试探一下对方门将今天的状态。

