
陈书岩望着幻卿颜那一脸憋屈的表情，瞬间感觉心情大好。自从她和宇文向吉出使以来，是多久没有捉弄她们这群人了。

这一大早的，卿颜就自己主动跑过来让自己寻开心，瞬间觉得生活咋就这么美好呢。要不是自己这次受伤的话，都不知道何时才能见到她们了。

其实她也不是故意想要捉弄她们的，只是他们之间的相处模式便是如此，一人愿打，一人愿挨的，想想。陈书岩的嘴角都上扬了不少。

幻卿颜听到主子说这小崽子是个吃货。瞬间就明白了她的意思，然后又再次转身看向小崽子，满脸堆笑的说道："咳咳，大宝啊，我呢现在要去买肉吃，你想不想去呀？"

小崽子一听到肉，整个狼都机灵起来，两眼放光的望着幻卿颜。什么陪主人之类的都抛在脑后了，在吃的面前它的丝毫没有抵抗力啊，特别是它最喜欢吃的肉！

"嗷呜——嗷呜"，要去，大宝要吃肉，吃肉！

幻卿颜看到方才还一脸高冷的小崽子，瞬间变成一个小吃货，也是汗颜了。此时的幻卿颜那叫一个悔啊，原来这么简单的问题她怎么没有想到，竟然还又被主子给算计了一次。

"好吧，走咯！"幻卿颜起身，跟陈书岩打过招呼之后，便朝着门外走了，可是出门去了，刚想转头看小崽子，竟然发现它竟然还在原地看着自己。

没有踏出半步，幻卿颜又再一次茫然的望着陈书岩了，什么情况，莫非小崽子又变卦了？

"额...它比较懒，平日里出门都跟我骑马的。"陈书岩望着幻卿颜又将求救的眼光看向她时，便好心的提醒了幻卿颜一句。

"哎呀，这个你早说啊，简单！我还怕它高冷得不要我抱来着。"幻卿颜一蹦一蹦的跑着过去将小崽子往自己怀里一放，抱着就出门去了。

走了半晌，又退回来问书岩道："主子，你要不要卿颜给你带点什么回来？"

"随意就好，你别说，我这六七日没有吃到荤的了，还怪馋的。"陈书岩还以为幻卿颜得到自己的小崽子就忘了自己了，没想到她还是挺有良心的嘛。

此时，陈书岩终于还是感到有些欣慰了，看来自己这些下属兼朋友倒是有良心，没白教他们。

"嗯，知道啦，主子安心的养伤吧，我去去就回来了。"幻卿颜朝着陈书岩调皮的眨了眨眼睛，转身抱着小崽子下楼去了。

此时，蓝衣已经坐在下面脚都坐麻了，表示幻卿颜若是再不下去，他都要打瞌睡了。这说好的一起到灵月国的集市上去逛逛。

这丫头偏要去找主子要什么小崽子，说是什么带着一只狼出去的话，比较威风没人敢欺负。蓝衣表示无语，就幻卿颜这身份这性子，出去她不欺负别人就是好的了。别人谁还敢来欺负她。

说白了她就是喜欢主子的狼崽子，想要带出去玩玩罢了。还瞎找什么借口。

最重要的是她明明说好去带着就来了，主子不会不同意的，还什么很快很快。结果呢愣是去了半个时辰还多，都不见她的影子。

"哎哟，蓝衣师傅啊，这个...方才出了一点小意外嘛，所以才来得比较晚，让你多等了那么一会儿，你不要生气啦。"

幻卿颜走过去，在蓝衣身上蹭着，一边蹭一边认错，不过蓝衣丝毫没有看出来幻卿颜哪里有认错的态度。

"好了走吧。是不是又被主子给算计了？"蓝衣挑了挑眉，离幻卿颜怀里的小崽子远了几分，表示他不想接触这些狼啊，狗啊什么的。蓝衣一边走着，开口便猜到了原因。

"师傅啊，你简直神了，这都能被你猜到！"幻卿颜一副惊叹的表情望着蓝衣。

"这还用猜吗？就凭着主子那性子，加上你这脑子，能不被算计么！再说了你这都去了半天了，就去抱一个狼崽子难不成还要抱这么长时间不成？说吧，结局如何了？"

蓝衣一副你白痴啊的表情扔给幻卿颜，幻卿颜楞是被蓝衣说的哑口无言。好吧，她承认确实是被蓝衣给说中了。

不过这跟主子的性子她的脑子有什么关系，从一开始彼此就是这样相处的，所以刚来灵月国她救已经做好要被主子捉弄的准备了。

自从主子出使了以来她还有些想念主子了，尽管只要一在一起就是被主子各种捉弄，不过也是她心甘情愿的，不就给主子捏捏肩，揉揉腿嘛，主子现在身受重伤，自然也不太方便。

所以原本就算主子不说，她自然也会去给主子随时揉揉肩什么的，怎么又能说是被捉弄就心情不好什么的呢？想到此，幻卿颜心情也更好了不少。

就这样，灵月国集市上便又出现了，以为靛蓝色长袍的男子，仪表堂堂，顿时也迷倒了不少万千少女的心。

身旁跟着一位淡蓝色长裙的女子，身材高挑，女子怀里抱着一个全身雪白，额头银色毛发的小狼崽，两人走在一起，更似是一对璧人，也羡煞了旁人。

一时之间，集市上的女眷们见到男子身旁的女子，也便不敢再对蓝衣有任何非分之想。男子们见到幻卿颜身旁的蓝衣也不再对幻卿颜抱有任何幻想。

因为此时若是打扰了他们。到更像是故意想要破坏这幅美丽的画卷一般，会遭到旁人的唾弃的。

不过，天有不测风云，总有人会不识好歹。此时，正值阳光明媚，蓝衣和幻卿颜两人对面缓缓的从对面出现了一辆马车。

马车内的女子听到一旁的众人传来议论声：

"哎呦，快瞧瞧，这是谁家的姑娘啊，这相貌生得可真好！"一位大婶夸赞的说着。

"是呀，是呀，这一看应该就是那个大户人家的千金吧。"大婶身旁一位跟她年纪相仿的女子也毫不吝啬的夸赞着。

一开始，白静雅还以为是在夸她自己呢，嘴角都微微上扬着。只是这个白静雅是脑残吗她坐在马车里，还拉着帘子的，那哪个鬼能见到她还夸她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665660"  chaptername="第五百三十六章  一对璧人">加入书签</a>
</div>
