
　　中学篇！

　　东京银座步行街三丁目。

　　因为今天周末，和小兰园子工藤新一他们约好了在这边汇合逛街。

　　雨宫纪子撩了撩自己薄薄的刘海，素手梳理了一下柔软漂亮的发丝。

　　对着小镜子中的自己眨了眨明眸。

　　“今天又是颜值满载的一天。”

　　满意的点点头。

　　“咔。”的一声将化妆小镜子盖起来，滑入格纹百褶裙的隐式口袋中。

　　“千枝姐姐，我今天看起来怎么样？”

　　“无懈可击。”

　　千枝里穗在她侧旁后笔直的站着，闻言只是沉吟少许，较为中肯的点头。

　　“是吧。”

　　雨宫纪子表示自己出门的时候掐指一算，就知道她今天桃花拉满，准备的非常充足。

　　行使了稍稍的雨宫大小姐权力，让雨宫财团日本分部的客服小姐姐们待命。

　　必要的时候，在拒绝完告白后随时可以有电话打入通知她回家吃饭，或者煤气没有关，衣服没有收，要刮台风了等等。

　　随时拒绝完跑路，去摘下一朵桃花。

　　最大化的节省时间。

　　至于为什么感觉今天桃花拉满，自然是因为，园子前一天晚上帅哥雷达动了，她表示今天一定能碰到不少帅哥。

　　园子信誓旦旦，雨宫纪子决定相信她。

　　但那些靓仔多半无法明白园子的真正颜值，并且被园子感应到的多半是渣男，那么只能自己来消化他们了。

　　“咦？”

　　雨宫纪子想着，就见前面一个眼熟的身影从人群中一闪而过。

　　其他特征都可以忽略，但小麦肤色跑不了。

　　“是你吗？透子！”

　　雨宫纪子非常有兴致的追过去看了看。

　　安室透或者说降谷零身穿牛仔裤皮夹克，按低着鸭舌帽毫不起眼的混杂在人流中。

　　非常笔直有目的性的朝一个方向前进着。

　　“毫不起眼”这里让雨宫纪子略有诧异，也许是日本岛国的原因，小麦色肤色见的比较多？

　　不然透子肤色在人群中怎么都比较显眼。

　　“好像在执行任务的样子。”

　　雨宫纪子就不准备打扰路过的一号靓仔了。

　　但是可以打扰一下他正在追的那位。

　　借着人群左钻右躲，让安室透面对被当做掩体的日本民众人群有些无从下手。

　　在前面在转了个弯又往回走过来了。

　　雨宫纪子先是伸出小脚想绊一下，但自己的小鞋子还挺好看的。

　　千枝里穗侧了侧脸，携带的雨伞探出。

　　给纪子撑伞可是她的必备技能之一。

　　纪子再强，也会淋湿。

　　被安室透盯上的男人忽然就矮了一截，扑到地上去了。

　　雨宫纪子随手接住他甩飞的一张名片。

　　“佐藤俞涉？”

　　完全没有印象，应该是不知名的小角色，就连剧集后面出现名字都不行的程度。

　　至于名片上对方的业务貌似是类似万事屋一类的。

　　日本的侦探，业务也挺广泛的来着。

　　在被安室透注意到之前雨宫纪子和千枝里穗隐入人群中。

　　看着名片她一下子想起来了。

　　“俞涉这不是虎牢关芜湖大将之一吗？”

　　“？”

　　千枝里穗侧目，你在说什么。

　　“和上将潘凤齐名的，骁将俞涉，还有河内名将方悦，上党名将穆顺，北海名将武安国。”

　　“名头很大。”

　　“是的。”雨宫纪子点点头，然后补充道：“都被吕布华雄斩于马下。”

　　“…”

　　千枝里穗都不知应该作何回答，回头看了下那个被小麦色男人按压住的俞涉，询问道：“要调查一下这个事务所吗？”

　　“不用了，也许人家只是路过的网友，还被逮住了。”

　　雨宫纪子摆摆手，人家透子还要打工呢，抢别人饭碗多不好。

　　千枝里穗点点头没多说什么。

　　“咔擦。”

　　她看向纪子。

　　雨宫纪子歪头，拍照不能静音，没办法呀。

　　另外一边，将目标按在地上的安室透抬头看了眼人群。

　　目光穿过众人依稀看到那道娇小些的身影，有点眼熟。

　　但又在记忆力找不到答案。

　　他到现在，也就之前在杯户商场打工扮人偶的时候遇到过雨宫纪子一次。

　　而且雨宫纪子因为穿的是小裙子，今天的发型是低双马尾，和上次也有不同。

　　错开安室透后，雨宫纪子两人朝着汇合的地点走去。

　　银座这里真的很繁华。

　　街上到处都是穿的时髦靓丽的长腿时尚大姐姐，甚至于浓妆艳抹的违和感在这里都仿佛降低不少。

　　“真想给她们化妆，环境氛围看上去没那么怪异，但这化的都是个啥啊。”

　　雨宫纪子勉强没有露出嫌弃的表情在脸上，但从牙缝挤出的声音已经说明了。

　　太辣眼睛。

　　霓虹人虽然化妆很普遍，但看多了实在有种错觉，化妆后的样子老了几岁。

　　越是艳丽越觉得老。

　　不由得让人沉思这到底是化妆技术还是审美出了问题。

　　她看了看千枝里穗，这位是素颜，吊打大片人。

　　千枝里穗也看了看她，纪子这种算什么？负向化妆？

　　两人叹了口气，雨宫纪子随后更是心情复杂的婉拒了一位化妆男的搭讪。

　　您去用强力卸妆水洗把脸，然后假睫毛也卸卸，美瞳摘了，像个人了再来吧。

　　她一直觉得女恐龙也有逆袭的希望，但是男恐龙…

　　只有-remake了吧。

　　还是小看了园子的帅哥雷达。

　　只有透子经受住了园子雷达的校验。

　　“园子园子！！”

　　刚从公交车上下来的园子都没反应过来，就已经被纪子跑到面前向她吐槽了。

　　纪子反应这么大还真少见诶。

　　“会吗？我今天心血来潮坐一下公交，在路上就看到了一个帅哥，也算是帅哥吧？勉强。”

　　雨宫纪子狐疑：“算是？勉强？”

　　“因为我看了一会儿总觉得有点像新一。”

　　“…原来如此。”

　　雨宫纪子沉吟，人家新一，其实还有些女粉的。

　　话说长得像工藤新一的，这人选貌似只有一个。

　　是你吗？快斗！

　　“喂喂，一来就听到园子你说我坏话了。”

　　工藤新一满头黑线的走过来在旁边出声。

　　铃木园子非常大方的拍了拍工藤新一的肩膀：“哪有，我在和纪子夸你帅哈哈哈！”

　　雨宫纪子见工藤新一拍开铃木园子的爪子，狐疑的看向自己。

　　她沉吟道：“说出来你可能不信……”

　　工藤新一果断道：“我信。”

　　雨宫纪子：“？？？”

　　他怎么果决把雨宫纪子给整不会了，“你别信啊，为什么你就信了？”

　　工藤新一坚持：“我信！”

　　雨宫纪子拒绝：“你不能信！”

　　“我要信，这是我的自由。”

　　“我要剥夺你的自由。”

　　“？？？这怎么剥夺？？？”

　　“给你来一拳。”

　　“…”

　　剥夺成功，工藤新一闭口不言。

　　雨宫纪子和园子击了掌，看着这两人，工藤新一无语了。

　　更让他满头黑线的是，铃木园子大大咧咧的表示她刚才是说了他坏话，她铃木园子才不会不敢承认。

　　工藤新一看向雨宫纪子，雨宫纪子眨眨眼。

　　说你坏话是园子，我还没来得及。

　　工藤新一深呼了一口气，决定换个雨宫纪子开心的话题，别搁这朝他开枪了。

　　“你路上又拒绝了不少人吧？”

　　说起这个雨宫纪子就来气，没一个正常人，化妆男已经让她失去胃口了，但还有紧身裤，发嗲，油腻，自恋等等形态各异的非常规人类。

　　她撇嘴：“没有，七八个来搭讪的一个都没拒绝到。”

　　工藤新一表示震惊：“为什么？”

　　雨宫纪子挑眉：“你这就好像问我战国七雄为什么秦国只灭了六国一样。”

　　工藤新一沉吟，我国际历史还可以的，怎么会问你这种问题呢？

　　铃木园子在旁边好奇道：“为什么只灭了六国呢？”

　　工藤新一倒吸一口气。

　　雨宫纪子对园子非常有耐心的解释道：“因为就差把我自己干掉了啊宝贝，多看看国际历史。”

　　“！”

　　园子恍然大悟，纪子你能多叫我几声吗？

　　路上那几个都望之不似正常人，搭讪环节就被她pass，哪给机会还让对方告白。

　　这种人自我感觉过于良好，多数精神偏差了较大，被拒绝后进化为小黑的可能性很大，太麻烦了。

　　工藤新一不晓得什么情况，还是好奇道：“所以为什么一个都没拒绝？”

　　“自己上谷歌雅虎搜去。”

　　“…”

　　区别对待是吧！我要报警了！

　　工藤新一不问了，这人搞双标，他没有丝毫痕迹的转移话题：“话说小兰怎么还没到？”

　　雨宫纪子若有所思，“话说园子刚才就是在说她看到一个和你挺像的帅哥。”

　　工藤新一：“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，中学篇·银座逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 