    对于左秋白的嘲讽，陈苍生也是不以为然，直接道：“要是没什么事儿，我就先走了。”

    他也不想在这里跟余若萱继续扯下去，每次碰见这个女人，都是惹了不少麻烦，总之是没什么好事。

    但，余若萱却好像突然想到了什么一样，说道：“你等等，我有点事想问你！”

    陈苍生皱了皱眉，说道：“什么事？”

    余若萱道：“你一直在这周围，有没有看见清苑集团的王董？你们两个不是认识吗？”

    她其实是想问，陈苍生有没有见到跟王慕清一起来的那位董事长，不过话到了嘴边，却变得有点迟疑了。毕竟陈苍生连门都没进去，见到那位董事长的几率实在是太低了。

    “他跟清苑集团的王董认识？”这时，左秋白却是冷哼一声道：“行啊，那你正好说说，清苑集团那个王慕清，到底安的是什么心？刚才叫人把若萱给骗出去了，等我出去的时候，还把我也给留在那了，一直到散场都不准我们回去！”

    陈苍生闻言，颇为意外地看了左秋白一眼，没想到这个女人也被留在了会场外。

    估计是王慕清手下的人，见她跟余若萱关系不错，顺便把她也给控制住了。

    这也算是歪打正着，导致左秋白也没在会场，不知道后面到底发生了什么。

    不过，她这个问题，陈苍生自然是不可能回答的，只是对余若萱道：“王董虽然跟我是朋友，但也不至于每件事都通知我吧，而且这个庄园还挺大，绕着外围转一圈，我都差点迷路，根本没跟她碰着面。”

    “这样吗……”

    余若萱还是一脸可惜，说道：“入场的时候我看到王董和董事长了，可惜当时没能过去打招呼，错过了这么好的机会。”

    “原来是这么回事儿。”陈苍生假装不知道，点头道：“那以后总会有机会。”

    余若萱没吭声，看得出来，今天没能见到那位神秘的‘董事长’，她还是很失落的。

    “若萱，清苑集团也不过就是个百亿集团而已，你何必非得找那个董事长？余家让你到金陵来做自己的一番事业，你完全可以找我帮你，没必要求到清苑集团头上！”

    左秋白却是因为之前被王慕清安排的保镖控制在会场外，惹了一肚子火，甚至直接迁怒到了陈苍生的身上，看了他一眼，不屑道：“还有那个王慕清，跟这种连招标会大门都进不去的人结交，层次也太低了吧？真不知道她是怎么做到清苑集团副董的，估计这里面有不少猫腻！”

    本来陈苍生都打算走了，听到这句话，露出了不悦的表情，冷冷道：“说话注意一点，祸从口出的道理不懂么？”

    这一瞬间，陈苍生仿佛再度变成了那个手握生死，凌驾九天的北境尊主，强悍的气势，将左秋白吓傻了，张了张嘴，半天都没说出话来！

    虽然她一开始就有点找茬挑衅的意思，但陈苍生压根就懒得理她。

    可她居然把脏水把王慕清身上泼，侮辱自己的如同手足兄妹般的同袍，若是在战区，陈苍生早就将她给毙了！

    就算如此，给她点教训，让她吃吃苦头，也是便宜她了。

    “苍生，秋白她不是这个意思！”余若萱也被陈苍生的气势给吓住了，尽管不是针对她，她也有点脸色发白，生怕陈苍生冲动。

    毕竟她可是亲眼见过，陈苍生用一个水杯，动都没动就把一个成年男人给砸翻了，要是冲动之下，把左秋白给怎么样了，她还真的不好交代。

    陈苍生收起了气势，淡淡道：“以后说话注意一点，爹妈没教好，就回去老实学学怎么说话，不然在外面得罪了人，也是给你家里招惹祸端！”

    说罢，陈苍生看都懒得看左秋白一眼，直接就走了。

    要不是给自己老婆闺蜜一个面子，光是凭左秋白那句话，今天少不了要替她父母教教她怎么跟人说话。

    余若萱看着陈苍生的背影，神色有点复杂。

    最主要的是，她越看越觉得，陈苍生的背影很像是自己刚才看到的清苑集团董事长。

    而且，这个背影突然和之前自己在医院门口，凝望了半天的救命恩人重叠起来了。

    她当时就怀疑过，救了自己的人，很可能是清苑集团的董事长。

    可她无论如何，也没办法把自己的救命恩人，和陈苍生联系到一起去。

    “他，他走了？”这时，左秋白也是回过神来，表情非常后怕，小心翼翼道：“这家伙到底是什么来头，瞪起眼睛来，也太吓人了吧？”

    余若萱闻言，无奈道：“我这个闺蜜的老公，以前是当兵的。虽然都说他是大头兵，但身手应该不错。”

    “当过兵了不起吗，要不是我的保镖不在身边，我肯定要好好教训他！”

    左秋白冷哼一声，她已经差不多缓过来了，觉得刚才自己被陈苍生吓住，有点丢脸，不悦道：“若萱，这次就是看在你的面子上，我不跟他一般见识，以后让他小心点，别在金陵碰到本小姐！”

    余若萱赶紧劝了几句，心里却是有点好笑。

    陈苍生这个人，虽然看起来没什么本事，但几乎每次都能让人出乎意料。

    左秋白如果真的去招惹他，余若萱总觉得吃亏的未必是陈苍生。

    ……

    彼时。

    韩氏集团，董事长办公室里，韩弘业满脸怒容，指着韩子阳骂道：“我让你调查苏家跟那个野种的背景，你都调查了什么！？范局长怎么会给那个陈苍生撑腰！这次韩家丢了这么大的面子，要赔偿方家不说，连孙主任这个关系都赔进去了！”

    韩子阳也是满脸不甘，他怎么能想到，一个三流家族的上门女婿，居然有这么大的能量。

    这次韩家不光在方家面前丢了脸，尤其是失去了孙主任这个关系，还得罪了范局长，这个损失才是不可估计的！

    想到这些，韩子阳的眼睛都红了，咬着牙道：“爸，要不还是按我说的，咱们直接带人去把这个窝囊废给办了，就没有后面这么多事了！”

