    惨叫声此起彼伏。

    维拉德早已退得远远的，冷眼看着他们这群人慌乱无措。

    一个人被附体，便是一群人遭殃，除了逃，他们没有别的办法！因为每个人都害怕被那根线沾上！

    列昂尼德把陈惠推开，唯恐自己被操控后会失去理智对同伴下手，然而他的身体却在瞬息之间消失！

    严清文见状愣住，不等反应过来，陈惠也突然凭空消失了！

    他隐约明白了什么，扭头去看傅妙雪，“你……”

    傅妙雪的手，按在自己的腕表上。

    “我现在把你们贬为庶民，你们就不用死了。”

    她捡起地上的打火匣，抬头看向严清文，笑容凄婉，“严清文，告诉白幼薇，一定要赢啊……”

    话音落下，严清文眼前闪过白光，再睁眼，人已经到了休息大厅。

    他愕然许久，不敢相信傅妙雪就这么放弃了！

    环顾四周，列昂尼德和陈惠也在。

    间隔两秒，又一个负伤的臣民从战役游戏中出来，同样遭到了贬黜。

    严清文几步上前，一把揪住对方衣领：“傅妙雪怎么样了？！”

    臣民仿佛受到很大刺激，惊恐得语无伦次：“烧起来了！……全烧起来了！他们全烧起来了！……”

    他挣脱严清文，发疯一般逃掉，很快离开了休息大厅。

    陈惠忧心忡忡看着严清文，“……怎么办？我们，会输吗？”

    输，已经是毫无悬念的结局。

    严清文心口犹如堵着磐石，沉闷得难以言喻。杜来死得太不值，傅妙雪也……不值啊！

    只游戏中的形势原本就瞬息万变，如今输了，他也无话可说！

    “严哥，你身上的伤……”陈惠轻声提醒他。

    刚才那场混乱中，每个人都或多或少受了伤，严清文的后背早已被血染透。

    他不在意，语气低落的回道：“你们回去疗伤吧……我要在这里，等结果。”

    “那就一起等吧。”列昂尼德盘腿坐下，沉声道，“我也想看看，那个维拉德，会不会死在里面。”

    陈惠低下头，默默祷告。

    她希望傅妙雪活着出来，她希望维拉德输掉战役，她希望那根线……不复存在。

    时间，一分一秒过去。

    也许过了很久，也许只是他们度日如年，此刻，整个休息大厅里唯一亮着的正方形入口前，终于有了动静——

    起初，是一只皮肉焦煳的手。

    接着是胳膊……头……肩……背……

    严清文面如死灰。

    眼前的维拉德撑着胳膊抬起上半身，露出一张被烧得面目全非的脸，他朝严清文和列昂尼德的方向狞笑着，嘴角渗着血丝。

    陈惠呜咽一声，捂嘴忍住眼泪，不知是因为悲愤还是难过。

    维拉德还活着！

    哪怕傅妙雪与他玉石俱焚，他还是活了下来！

    留着半条命，苟延残喘的获得了胜利！

    列昂尼德怒不可遏，起身就想过去了结他！可是没走几步，兔头监察官翩然而至，挡在列昂尼德面前，无声的提示他，休息大厅要守规矩。

    严清文深呼吸，一遍又一遍的深呼吸，强行压制内心的激荡。

    他对列昂尼德和陈惠说：“我们走吧……在这个地方，我们没有办法。”

    陈惠咬唇，低声说：“怎么办……如果让薇薇姐遇到这个疯子，怎么办……”

    决战赛，已经无法避免了。

