    

    林梓定了定心神，马上就明白了这个小女孩并不简单，她对罗康小声说了一句：找你的。便拉着诸葛云，以询问小女孩信息，确认他们身份的理由，拦住了小女孩的父母。

    “你是什么人?怎么会认识雌雄双股剑?”罗康蹲下身子，对小女孩说到。

    “我叫周仓，这剑是昭烈皇帝的佩剑，怎么会在你的手中?”

    罗康听闻周仓的名讳，顿时惊讶不已，而后对他简单讲述了剑的由来。

    “原来如此，你既是十殿的阳差，求你务必找回关将军的魂魄。”周仓言罢，竟然双膝跪在了罗康的面前。

    但是他的这个举动，一下子激怒了小女孩的父母，他们推开林梓和诸葛云，跑到小女孩的身边将她抱起，女孩立刻大哭了起来。

    “你这孩子，怎么给不认识的人下跪呢？你看，衣服都脏了！”这对父母说着，没有理会罗康等人，便抱着小女孩跑到卫生间去换衣服去了。

    “她是什么人?和你说什么了？”林梓见身边没有旁人，轻声问着罗康。

    罗康说：“她说她是周仓，求我找回关羽的魂魄?”

    林梓思考了一会儿说到：“相传关羽败走麦城，被潘璋的部下马忠杀死后，周仓也在麦城自刎，看来，他的魂魄是随关羽一同魂归故里了。”

    “我还是不明白，关羽和周仓为什么不去投胎转世呢？”诸葛云不解的问到。

    林梓和罗康同样想不通这个问题，于是都默不作声。

    少时林梓说：“我看这样吧！周仓之所以附身在小女孩身上，是因为现在还是白天，我们就在这里等一等，天黑之后，他一定会再来找我们的。”

    三人言罢，便在关帝庙旁的一个咖啡厅，找了一个靠窗的座位坐下，闲聊着打发时间。

    “诸葛云，你要不要再卜一挂，自从你上次说我们此行有得有失以后，我这心里总觉得不踏实。”罗康说这话当然是发自内心的，他们三个人，无论是谁出了意外，都是自己无法接受的。

    “好吧！”诸葛云掏出铜钱，像以往一样将它们抛至在桌上，仔细地看着。但是片刻之后，他摇着头说：“卦象还是一样的，但是又不太一样。”

    “此话怎讲？”罗康和林梓异口同声的问到。

    诸葛云说：“虽然还是否挂，意为泰极而否，否极泰来，但是三枚铜钱的距离似乎比以前要远了一些，也就是说我们的得失，应该不会马上就显现出来。”

    尽管罗康听得不是很明白，但至少要比之前的卦象好上一些了。

    在林梓和她的父母通过电话以后，天已经渐渐黑了下来，罗康和诸葛云此时开启了阴阳眼，仔细的看着落地窗外的游魂们。

    这些游魂穿着各式的服装，大多数表情呆滞，偶尔一些显得慌张的魂魄，那应该是刚刚去世不久魂魄，此时还接受不了变为鬼魂的现实。

    在游魂之中，偶尔会有阴差出现，差人们通过仔细地甄别，会将大部分怨念不深的游魂带走，而剩下的，恐怕要等到合适的机会，化解了怨念以后，才会被阴差带回十殿投胎转世。

    阴差刚走不久，一个身批战甲的高大魂魄便从关帝庙中走了出来，这个魂魄肤色黝黑，胸前飘着长髯，在雨夜中好像遁形了一般。

    “应该就是他了！”罗康说着，便和诸葛云打着雨伞走出了咖啡厅的店门，只留下林梓在店中看着行礼。

    “太好了，你们果然没走！”此言一出，二人便知来的这个魂魄正是周仓，看着他略显兴奋的样子，罗康和诸葛云也稍稍加快了脚步走到了他的近前。

    “在下罗康，这位是诸葛云，我们都是十殿的阳差，敢问周将军你白天所说的到底是什么意思啊？”罗康问到。

    周仓急忙回答说：“关羽关将军的魂魄，被一个歹人，用阴阳镜给摄走了，请你们一定要让十殿把关将军救回来！”

    罗康闻言先是一惊，而后问到：“那周将军何不求助于过往的阴差呢？”

    周仓道：“小哥有所不知，关将军是武圣人，自然可以魂归故里，享受供奉，而我只是一介游魂，若是被阴差发现，他们一定会将我抓走，带到十殿转世投胎的，届时关将军读书无人侍奉，岂不悲哀？”

    听完周仓一席话，罗康觉得这个人即可笑又可敬，一片对关羽的愚忠之情，两千年来竟没有半分磨灭。

    “周将军对关将军的情意在下知晓了，我一定将此事告知十殿，还请您放心！”罗康刚刚说完，一名阴差突然在远处现身，一步步向他们这里走来。

    “小哥们，我要跑路了，关将军的事情就拜托你们了，大恩容周某来日再谢！”周仓言罢，便一溜儿烟的跑回了关帝庙中。

    罗康和诸葛云都来不及开口道别，只能瞪着眼睛看着周仓仓皇的背影。

    见他顺利逃走后，二人刚要转身回咖啡厅，就听得一个声音喊着罗康的名字。

    罗康抬头，说话的正是那个走来的阴差。

    “怎么?这么快就不记得我了？”阴差对罗康说着。

    在夜色之中，罗康仔细地看着阴差的脸，这才想了起来，他就是前日下界的时候，为自己引路的那名阴差。

    “原来是引路阴差大哥，这么巧在这遇到您了，怎么您又干起勾魂的工作了？”罗康一时不知道怎么称呼他，只能没话找话的说着。

    阴差懊恼的说：“嗨！还不是那只狐狸闹得，上次我托你送它去平等王府，没想到这只狐狸竟然从十殿逃走了，刘君邛将军责怪我玩忽职守，就把我打发到这里来了。”

    罗康听闻胡老二竟然没有投胎转世，倍感惊讶，但是又不便太过显露自己的真实情绪，于是强装镇定的说：“十殿现在的布防如此严密，它一只半死不活的狐狸，怎么可能逃出鬼门关呢？”

    “可不是嘛！反正刘将军就把这屎盆子扣在我一个人的头上了，要是我有武神的体质，说什么也要跟他干一架！”阴差忿忿不平的说到。

    “您说的我听不懂，什么是武神的体质？”罗康虽然曾经听王永健和黄承彦提到过武神这个专有名词，也知道自己开启八门之力正是需要武神这种东西，但它究竟是什么，自己到现在都不清楚。

    阴差解释到：“其实武神体质并不罕见，一些武将或者军事家，死后的魂魄都有可能具备武神体质，拥有这种体质的魂魄会异常强大，甚至能在太阳光下自由行动。”

    罗康此时想到，卫青、李信、突兀骨也都是著名的将帅，但是却不曾拥有这种体质，于是追问阴差到：“是每一位将帅的魂魄可以成为武神吗？”

    阴差说：“当然不是，除非……”

    罗康问：“除非什么……”        

