    陈沧从房间里出来，忍不住叹了口气！

    跟秦悦在一起怎么都好，就是有点费嘴皮子……

    陈沧忍不住叹了口气，摸了摸自己的嘴唇有点疼！

    说好的让我主动出击呢！

    咬我干啥？

    陈沧叹了口气。

    索性回自己屋子里睡觉。

    大黄看了一眼陈沧，鄙视的叹了口气，摇了摇头，看着大门外面那只精致可人的小花狗，小声呜咽几声：“等这群人走了，我就自由了！”

    “阿花，等着我！”

    阿花是一直白色和黑色相间的混血狗，个头不大，但是毛发很飘逸，特别是脑袋上那一溜毛发，耷拉下来盖住半只眼睛，让阿花的眼睛十分迷离！

    据说阿花身上有萨摩耶的高贵血液，这对于大黄来说，有着莫名的诱惑力。

    想到这里，大黄把手里的母鸡赶走，站起身来，摇头晃脑走了一圈，示意：“阿花你看见没？我又帅了！”

    阿花隔着大门口看了大黄足足十秒钟。

    犹豫了一会儿之后，跟着前面一直黄色的大狗跑了出去，这一次，没有再回头！

    大黄看到这一幕，有些伤心！

    颓废了趴在地上，忍不住甩了甩尾巴，无可奈何。

    据说那只屎黄屎黄的狗有金毛血统，也是一个混血狗！

    这让大黄忍不住叹了口气。

    又失恋了……

    老母鸡看大黄趴下，于是又不离不弃过来陪他玩。

    大黄一看母鸡，还是你好，于是陪着玩了起来。

    大黄玩了一会儿就忘了记了自己的阿花女友，他觉得自己只要出去了，就不缺女朋友！

    毕竟自己家里骨头多！

    阿花在骨头面前，也会抛弃其他的。

    想到这里，大黄忽然觉得有些枯燥。

    ……

    ……

    这一觉睡到中午，醒来以后，大家胃口一般。

    陈沧母亲熬了小米粥，稠稠的，又抄了几个清淡的素菜，油不大，这个时候吃刚刚好。

    陈沧在家里感觉有一点十分幸福！

    就是伙食好！

    陈沧从来不会担心吃不好，老陈家家谱没传下来，可是菜谱传了下来。

    这个菜谱更是胸无大志的陈大海身上发挥的淋漓尽致，杨佳慧后来入门，却是天赋异禀。

    不论是父亲陈大海，还是母亲杨佳慧，这一手做饭的本事，开一个私房小厨一点问题没有！

    不过，陈沧也舍不得劳烦父母出去折腾了。

    照顾好自己也就行了。

    挣钱这个事儿……有自己和陈洛就够了。

    陈大海计划好了，等到过了年，就带着杨佳慧四处溜达，也不枉来此生走一趟。

    辛苦操劳了大半辈子，总算是可以安静下来享享清福了。

    等到悦悦生了孩子，杨佳慧可得好好看孩子。

    中午吃饭的时候，说到了孩子的事儿。

    冀如云忽然笑着说道：“悦悦啊，你说你吃惯了陈沧妈妈做的饭，以后我可伺候不了你啊！”

    秦悦一听，顿时笑嘻嘻的说到：“妈，没事儿！”

    冀如云一听，毕竟是亲闺女，真不错！

    可惜，秦悦继续说道：“你退休工资高，你把钱给我，我让陈沧妈妈做好吃的，你来到我们家混吃混喝，我也又不嫌弃你！”

    秦悦的一个玩笑话，顿时把大家伙给逗笑了！

    秦孝渊更是笑的合不拢嘴！

    冀如云忍不住无语，这死丫头！

    杨佳慧也不嫌弃做饭麻烦，跟了陈大海一辈子，别的没学会，就学了两手厨艺，能照顾照顾儿媳妇儿也开心！

    都说婆媳不好相处，这杨佳慧也不想给儿子找麻烦，还是尽力做好自己的。

    中午吃了饭，一行人忽然说着要不要找个好日子结婚。

    这一说，就说起来晋阳市这边有一个村子里有一个专门算卦定日子的“老神仙”。

    这一拍即合就开着车子准备去看看！

    毕竟婚姻大事儿，有一个好日子是极好的。

    想来想去，一家人都出发了。

    车子开了足足一个小时，从晋阳市的南边开到北边。

    到了一个山村里面，这“老神仙”没有妻子孩子，一个人住在这里的一个道观里。

    平日里，也经常来这里算卦，有钱人来还愿的也不少，整个寺庙修建的富丽堂皇，和这个村子有些格格不入。

    后来这些有钱的人还愿以后，开始帮助修建村里的路，整个村子因此变得越发漂亮起来。

    这就让很多村里的人很尊重这个“老神仙”。

    不过，这老神仙也是奇怪，早些年算命是给有钱人算命。

    最近两年，成了只给有缘人算命。

    这有缘人……半年也碰不到几个。

    所以陆陆续续来的人少了，来了以后，人家也关着门不出来，你也没办法。

    而今天陈沧一行人开车到了村子以后，跟村里人一打听。

    村里人也热情，笑着对着陈大海说道：“大哥，老神仙早就不算命了，你们白来了啊。”

    陈大海一听，忍不住笑了笑：“就当碰碰运气吧！”

    那村民一听，点头一笑，给指了个方向。

    “前面开车不好走了，走路上去吧，这里的路老神仙不让铺。”

    众人一听，顿时也是多了几分好奇。

    就当是散心吧，一行人就朝着上面走去。

    冀如云忍不住说道：“这老神仙还挺玄的啊？比咱们铵阳市那边珏山的那个可要有仙气！”

    山路有些土，也不铺。

    走了两千米左右，足足二十分钟，这才看见了道观。

    众人一喜，就朝着道观方向走去。

    陈大海笑了笑：“咱们也就是算算生辰八字，定个日期，希望这老神仙给定一个！”

    秦孝渊点头：“就当出来散步了，不行我回去咱们找找珏山那个，也挺厉害的！”

    几人笑着就朝着那边走去。

    走了过去之后，只见那道观的大门应声打开。

    一个身穿道袍的老道士从里面走了出来，身后跟着一条纯黑色的狗。

    陈大海几人愣了一下，这应该就是那老神仙吧？

    顿时一起朝着前面走去。

    而老道士似乎也是直奔众人而来的。

    走进之后，这老道士笑了笑，看了看众人：

    “来了到里面坐坐吧！”

    几人对视一眼：“我们是有缘人？”

    这老道士呵呵一笑：“相见就是缘分。”

    ……

    ps：感谢小伙伴“l鲁鲁l”的10000打赏，谢谢！

