    庄铭还是低估了《想见你》的火热程度。

    出版社毕竟是联系印刷厂印书的机构，要做好提前的备货准备，所以有些宣传方案，安程城是提前告知了庄铭的。

    所以庄铭才让印刷厂再次加印30万册，以做好后续再次火爆的准备。

    但，

    还是卖断货了。

    他还是过于保守了，但这并不怪他。当前的图书环境，一本书卖30万册已经算是大卖了。

    再加印30万册在庄铭的预计中，应该是足够撑一段时间的。

    以这加印的30万册售卖的速度再看情况来进行第二次加印，这样的方案任出版社的谁来都挑不出毛病。

    但这是出版社的经验，不适合娱乐圈。

    火！

    爆火！

    大爆火！

    随着企鹅平台和安程城读客天下工作室共同宣布，开始对《想见你》小说进行网剧，这一则消息就如同热焰一般冲击了整个娱乐圈。

    本来是奇异果、企鹅平台和芒果平台共同出资的，但奇异果有迷雾剧场，芒果平台也有季风剧场，在自制好剧上面只有企鹅平台最为拉胯。

    于是，

    企鹅壕置2亿元，直接将《想见你》网剧项目包圆了，并且没有争夺主导权。

    它们要的是企鹅平台的独家播放和分成。

    安程城工作室无法吃独食，但这对于企鹅来说并不是问题，所以郝义也就答应了。

    随后联合发布消息。

    这样的消息发布出去，除了有利用娱乐明星继续给《想见你》小说拉宣传外，还存在着招演员的意思。

    虽然说《想见你》的主线是爱情故事，悬疑部分也算不上精妙，但这并意味着网剧对于演员的要求很低。

    恰恰相反，选用的演员要求非常高，好故事更好搭配好演员才行。

    所以，

    想要进入《想见你》网剧项目的明星，都会购买原著小说的实体书。

    你连原著都没读过，导演问你对人物的看法，你连人物角色都不清楚，还想去试镜？

    明星买了实体书，或者阅读完本后，都会发一篇微博。

    这既表达了自己对《想见你》项目的看好，也表示自己做好了相关的准备，还能给粉丝传达一个爱阅读的人设。

    这个人设偏向于文艺，还是很吸引粉丝的。

    如果说之前的《想见你》火，虽然也是火，但只是新火，出圈度不够。

    那么现在的火则是爆火。

    宛如添加了新柴的爆火！

    前期购买书籍的大多数都是安程城的粉丝，还有一部分是得知小说口碑不错后购买阅读的人，这一部分人本身就有着阅读的习惯。

    还有则是一些UP主和UP主的粉丝，他们会追逐热点，而当时的热点就是小说口碑的发酵，他们也自然会购买小说。然后以此小说来发布视频来创造更多的流量，自然也会有部分的UP粉丝也购买的实体书。

    最后则是一部分好奇心重的人，这些人没有特别的倾向。大家都说《想见你》小说非常好看，那么买一本看看也无可厚非。

    就这样，实体书以每天2万册的销量售卖着，在网购平台上的图书月销量排行榜上占据着第十。

    而现在，直接冲到了第一名！

    娱乐圈的表演明星的联合微博推荐，效果好的出奇。

    很多人并不是天天都刷微博，也有很多人仅仅只关注一两个明星而已，但是多位明星的联合推荐，便是让更多的人看到《想见你》这本书。

    “什么情况，好多人推荐《想见你》，这是哪部剧？”

    “不是剧，是一本小说，只不过企鹅要将它改成网剧，剧组正试镜演员呢！”

    “这么多明星都想进组？”

    “肯定的啊？你不知道这本小说有多火，有流量基础、有粉丝基础、还有读者基础，再加上故事非常精彩，网剧项目基本上是肉眼可见的成功。”

    “而且这部剧算的上是三主角，戏份都不少的。”

    “我还是保持悲观，企鹅的剧我不敢看，就算原著精彩，我也不敢相信改编成网剧的质量，以往的改编项目实在是太拉胯了。”

    “听说制作方是安程城工作室，企鹅不怎么插手制作。”

    “那还不如企鹅来搞呢，安程城工作室什么牛马，它搞过影视制作吗？它没那个能力。”

    “算了，我还是去看小说吧！哪位老哥有电子版，求私。”

    后面的一条评论瞬间炸开，很多网友在这条评论中追加评论。

    “求私。”

    “求私。”

    “求私。”

    “好人一生平安。”

    “网上好像没有电子版，我搜了好久，全都是同名的其他小说，还有一些是骗子。”

    “真的吗？那我还是等剧出来吧，36块一本书对我还是有些贵了。”

    “我去买一本看看，听说故事很出彩，看完了还可以收藏。”

    “对，对，我之前已经买过了，这绝对是本好小说。不要看它是爱情小说，但绝对不是现在网站上放的那些工业糖精式的爱情，是真正的爱情。”

    “我觉得它的内涵最好，虽然讲述的是黄雨萱和李子维的爱情，但我莫名的喜欢陈韵如。”

    “是啊，我读书的时候就和陈韵如差不多，那个时候同学都不和我玩，我也自卑的要死，想起来那段高中生活真是太让人难受了。”

    讨论渐渐的就偏向了小说的内容部分，看过的人都有着自己的理解。而且因为小说的文笔并不深奥，节奏很紧凑顺畅，所以读者很容易就能提炼出自己的感受，然后分享到微博中。

    每个人都有自己的观点。

    有的人喜欢李子维那样的小太阳，而有些人则更喜欢莫俊杰那样守护自己的暖男。

    有的人喜欢黄雨萱那样开朗的性格，但也有人认为陈韵如那种孤僻的性格并不是错误，从来没有规定每个人都要活成开朗的性格，沉浸于自己内心世界的人并没有错。

    这样关于小说内容的评论才越发的吸引路人，勾动着路人的心思，让他们也想参与其中。

    人是群居动物，大家都在讨论一件火热的事情，而你看到、听到而且感受到，但是却不参与其中，那么就会显得不合群。

    最终，越来越多的人都去网购平台下单。

    80万册！

    这是出版社的庄铭给安程城发的微信。

