
　　“乌拉诺斯？是什么东西吗？”

　　古兰不是很清楚，本能地把乌拉诺斯当成是一种特殊武器，或者是特殊科技，专门用来针对研究失误的。

　　如果真有这样的东西的话，或许自己这里可以借鉴一下。

　　颜渊：“乌拉诺斯不是东西，不对，准确来说乌拉诺斯是个巨人。”

　　古兰：“巨人？跟怪兽一样大吗？”

　　颜渊：“应该没你们这的怪兽大，身高也就五十多米的样子。”

　　古兰：“五十米的话，不算高大呀。”

　　颜渊：“？？？”

　　这是两米不到的生物说得出来的话吗？

　　什么叫做五十米高不算高。

　　然后颜渊就看到了什么叫做五十米高不算高。

　　七号得到古兰的示意，然后从怀中掏出一枚勋章，贴在自己左胸心脏的位置，之后他身形猛地膨胀，只一瞬间就变成了一个身穿铁甲，肌肉盘根错节的超级猛男。

　　这个模样看起来和奥特曼有很大区别，也不是纯粹的光芒，但是这个肌肉，这个状态，看起来就十分恐怖。

　　倒是有点像自我介绍星人塔尔塔罗斯那样的。

　　究极生命体？

　　左胸心脏位置那里有个跟刚刚那个勋章一样的东西，看样子应该是类似于奥特曼的彩色计时器的装置。

　　“你们这个是？”

　　古兰说道：“其实，这就是最开始的实验得到的结果。”

　　“我们发现，人类的身体里面蕴藏着无穷的可能性，后来科学家就研究了开发这种可能性的方法，就在八十万年前，我们研究出了这种能够将人进化成巨大战士的超级科技。”

　　“自此以后，我们星球的每个人都获得了超乎寻常的力量。”

　　颜渊：“光芒强大的同时，黑暗也强大了，这个力量还是存在着暴走的可能性吧？”

　　古兰点头：“我们并不是很清楚你所说的光芒和黑暗，不过在巨人状态下确实有很多战士会变得十分嗜杀，现在能够完全控制住这种形态的战士也不是很多，七号就是其中一个，也是战士之中的佼佼者了。”

　　高高屹立于空中的七号奋力将战士徽章扯了下来，然后身形迅速缩小，很快就变回了原来的模样。

　　看得颜渊是一愣一愣的。

　　“你们这个东西可以直接扯下来？”

　　古兰：“是啊，不然我们该如何解除巨大化？”

　　颜渊：“那这要是在战斗之中被敌人扯下来了怎么办？”

　　七号走了过来

　　“不会的，我会在敌人扯下来之前将敌人完全击溃。”

　　颜渊：“。。。”

　　这话听起来很霸气，但是很显然没解决问题呀！

　　也就是说真的能在战斗中扯下来对吧！

　　好家伙，这星球的科技树真有意思。

　　不过这种东西其实也没什么奇怪的，并不是所有宇宙人巨大化都是通过点燃光芒或者是黑暗。

　　像是三面怪人达达就有特殊道具放大枪，可以将自己巨大化。

　　各个地方都有自己的高科技，科技树也不一定都点在一个方向。

　　只不过这个星球的科技树实在是太诡异了。

　　只能说多元宇宙果然什么情况都能遇上。

　　“你们有这样的战士，却没有办法战胜那些怪兽，想必那些怪兽一定很生猛吧。”

　　“你们的光线对那些怪兽都造不成伤害吗？”

　　古兰一脸疑惑：“光线？你是说激光？”

　　“与其用激光，为什么不用电磁炮这些有实体武器呢？”

　　颜渊：“你在说什么呢？光线技能当然比炮弹要厉害啦！”

　　最后也是古兰给颜渊解释了许久，颜渊才明白，这个星球的战士根本无法使用光线技能，或者说，他们不懂得运用自己身体里面的光芒或者黑暗的力量，战斗起来就是比较原始的肉搏。

　　这么多个五十米高的战士和那些几百米高的怪兽肉搏当然是不会有什么好结果啦。

　　当古兰知晓地球是用光束炮战斗的时候，地球在他心中的形象又拔高了一层。

　　这时候颜渊也总算是有了一种扬眉吐气的感觉。

　　哈哈，也有你们不懂的东西！

　　之前颜渊被这个星球的科技震惊得无以复加，现在又该他们被“地球”的科技震惊了。

　　古兰看着这个看起来就很像是十分靠谱的科学家的颜渊，忽然产生了一种想法。

　　这会不会是老天给自己等人的救星？

　　兴许加上其他星球的科技就能够对付那些巨大的怪兽了呢？

　　古兰在这边幻象美好的未来，那边颜渊已经和七号聊上了。

　　“你们不会远程攻击技能的话，和那种巨大的怪兽战斗，难道是不断地攻击怪兽的脚？”

　　七号摇头：“我们跳跃能力还是很可以的，很多时候能够打到胸口以上的位置。”

　　“只不过拳头终究无法对它们造成多少伤害，很多时候甚至连破防都做不到。”

　　“我们的武器也是一样的，相对它们的身形就像是小刀一样的，就像是用水果刀去切肉，划个小口还行，想要造成致命伤害那就很困难了。”

　　颜渊点头。

　　如果不会光线技能，面对这种大型怪兽那是真的没有反击余地。

　　但是这个星球的战士还是敢上，这个勇气可以说相当值得尊敬了。

　　古兰看颜渊和七号聊的开心，也过来说道

　　“不知道颜渊先生愿不愿意在我们这里工作，待遇什么的都好谈。”

　　颜渊：“这倒是没什么问题，但是我只是个科学家，没有那种强大的力量。”

　　古兰说道：“我们要的就是科学家，如果你们的科技和我们的科技联合，说不定能够打败巨型怪兽，到时候或许就能把我们的星球救回来。”

　　七号听到这也颇有些动容。

　　“如果真这样的话，我愿意带头和你们那边组成联盟！”

　　颜渊：“联盟不联盟的，我不太说得上话，不过我倒是乐意在这帮助你们度过难关。”

　　“既然你们的战士缺乏‘武器’，那我就帮忙研究一些巨型武器吧。”

　　七号：“你说的巨型武器，和我们的巨型武器有什么区别吗？”

　　颜渊点头：“区别当然会有的，高科技嘛，真要解释有些麻烦，你只要知道那些武器的切割能力很强就行了。”

　　颜渊一挥手，一个短柄锤出现在他手中。

　　“就用我这个风暴之锤来打造。”

　　锤身上还环绕着雷电，看得七号一阵惊奇。

　　“这个锤子好像蕴含了浓度很高的能量！”

　　“你们是怎么做到的？”

　　颜渊洒然一笑：“科技的力量啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第289章 科技的力量啦免费阅读。https://xs.23sk.com 