    淹死鬼水姐这句话说出口，顿时如同平地响起一道雷惊，让阿柄和阿丁脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，圆瞪双眼看着淹死鬼水姐，呼吸变得急促，露出副难以置信的神色。

    他们俩真的没有想到，淹死鬼水姐竟然会把主意打到他们身上。

    而且。

    都不知道害臊，张嘴就说想要睡她们。

    卧糟。

    她还要脸不要？

    就算淹死鬼水姐，是只孤魂野鬼，但是不管怎么样，好歹也是个女人啊。

    就算想男人想疯了，也不应该这般直接吧？

    能不能有点矜持？

    难道。

    这世上的女鬼，都是这么放浪形骸的吗？

    他们俩的脑海里，顿时就浮现出另外一只女鬼来。

    就是虞美人。

    虎虞美人也是个放浪形骸的女鬼，用卑鄙无耻的手段，控制住他们，先后把他们俩给睡了，而且发生的后遗症也很可怕。

    精元阳气大量流失，到现在还虚得一塌糊涂。

    就算那天在大豪酒店，吃了很多的山珍海味，还喝了老母汤，都没有补回来。

    结果倒好。

    现在又被另外一只孤魂野鬼给惦记上了。

    这真是造孽啊。

    “我们不同意，你休想祸害我们。”

    无论是阿柄还是阿丁，直接很果断地摇头拒绝，他们俩看着淹死鬼水姐，眼里没有了惧意，而是变得很愤怒，露出副毅然决然的神态来。

    “姑奶奶我美貌无比，你们俩竟然不愿意？”

    淹死鬼水姐妩媚笑了笑，她那张惨白狰狞的脸庞，逐渐变得红晕有血色起来，脸色也变恢复了正常。

    是张很精致的爪子脸，长长的柳叶眉，高挺的琼鼻，樱桃般的嘴唇。

    那容颜艳美而妩媚。

    虽然没有倾城倾国，艳美绝伦之姿，但是那美貌，同样不丝毫不比电视里的女明星差。

    而且。

    她穿在身上的白衣服湿哒哒的，使得紧贴在身上，把那婀娜多姿的身材，给衬托得凹凸有致，如同美人蛇般火爆。

    这幅美景，能让天下男人看着都喷鼻血。

    “现在让你们俩满意了吧？”

    淹死鬼水姐对自己的容貌，还是非常自信的。

    在她生前的时候，无论是有富贵家的公子哥，还是权有势的少爷，或者是朝廷的里王爷，皇子，都对她的美貌垂涎三尺。

    甚至是高高在上的皇帝，还想要招她入宫纳为贵妃。

    毫无疑问，她的美貌不比四大美人差。

    而她死后，同样是一个颠倒众生，能让男性妖魔鬼怪神魂颠倒的美人。

    只要她愿意，勾勾手指头，就能得到任何男人。

    不过。

    她对妖魔鬼怪不感兴趣，真正让她感兴趣的是活人。

    希望用那种方式，将男人榨干而亡。

    征服男人，就是她的理想。

    而且对于她来讲，还能大补，增进道行。

    可谓是一举两得。

    “你别想用美貌来蛊惑我们。”

    阿丁神色不变道：“我们是有原则的，不会随便跟女人发生关系，更别说你这种女鬼，我跟你讲，我们宁死不屈。”

    “宁死不屈？”

    淹死鬼水姐听着，顿时就愣了愣。

    罕见。

    真的很罕见。

    要知道以她的美貌，往往都是勾勾手指头的事，就能轻易得到任何男人，哪怕她是只女鬼，同样有大把的男人为之疯狂。

    想要享受不同种族，所带来的美妙。

    都不带害怕的。

    而且都很精强力壮不说，还非常的疯狂，床榻都能给你摇断。

    但是。

    她真的没有想到，竟然有男人宁死不屈，毫不犹豫就拒绝了。

    “宁死不屈！”

    阿柄也站了出来，“男子汉大丈夫，有可为有可不为，我们命可以不要，但是绝对不会失身，做你的风流鬼。”

    阿柄也说得毅然决然，露出了很坚定的神色。

    开国际玩笑。

    上次落在虞美人手里，让他们俩想想，就头皮发麻啊。

    舒坦是舒坦了。

    但是事后，腰痛腿也痛，连蛋都感到凉嗖嗖的，可以说虚得整个人都得不好了。

    就算是走路，都在腿软手软啊。

    要是落在这只女鬼手里，直接就会玩废。

    既然如此，还不死得痛快点。

    霎时间。

    淹死鬼水姐看着阿柄和阿丁，就变得愈加激动起来。

    她就喜欢这种男人。

    他们愿不答应，那么她的征服欲就愈加的强烈。

    他们越挣扎，她就越兴奋。

    带刺的男人，玩起来才有劲不是？

    “你们俩很有骨气啊。”

    看着阿柄和阿丁，淹死鬼水姐就笑逐颜开说道：“但是，你们反抗也好，不反抗也罢，你们俩都没得选择。”

    “难道你想来硬的？”

    阿丁和阿柄，吓得直缩脖子，整个人也都缩在了一起。

    “没有错，我就是想来硬的。”

    淹死鬼水姐便说道：“但是，我可以给你们机会，你们要是愿意，我就给你们活命的机会，要是你们敢誓死不从，姑奶奶就把你们俩给榨干。”

    闻听此言，阿柄和阿丁就对视了眼。

    “给你们时间考虑。”

    淹死鬼水姐道：“我耐心有限，赶紧做决定。”

    “不用考虑。”

    阿柄说道：“我们要是答应你，你真愿意放过我们？”

    “姑奶奶我说到做到。”淹死鬼水姐表态。

    但是这话能信吗？

    可是。

    没得选择啊。

    要是不答应，那就是死路一条。

    虽然他们俩很想硬气一回，但是，根本没有硬气的能力啊。

    失身算什么？

    只要能活着，什么都不重要了。

    俗话说得好，卧薪都尝胆，为了能活下去，都是在忍辱偷生，他们也得像卧薪尝胆样，要懂得能屈能伸，要懂得忍辱负重才行。

    只要有活下去的希望，那么就绝对不能放弃不是？

    这念头闪过，他们俩昂首挺胸，挺直了腰板，看着双头鬼水姐，又露出来一副毅然决然的神态。

    他们俩做豁出去的准备了。

    反正。

    早就被女鬼祸害过了，再被祸害一次又何妨？

    事后。

    又是一条精龙活虎的猛汉。

    而淹死鬼水姐挥挥手，一张床榻，就凭空出现在面前，她款款迈步就走了过去。

    脱掉上身，侧身就躺在了床榻上。

    “你们俩过来吧。”她笑眯眯开口，声音悦耳动听。

    “就在这里？”

    阿柄和阿丁傻眼，然后说道：“我们不应该在房间里面吗？这要是让其他人看到多不好啊。”

    “你们真不懂得享受，在野外才真正的令人感到刺激啊。”

    淹死鬼水姐抬起头，凝视眼天空，她便又说道：“就是月亮稀薄了点，要是再亮点，再亮点，景色就迷人了。”

    “我们不喜欢一起上。”

    阿柄开口道：“我们能一个一个来吗？”

    “随便你们。”

    淹死鬼水姐道：“你们俩一起来伺候我们，或者是一个个来，姑奶奶我都很喜欢。”

    “阿丁你先去。”阿柄就说道。

    “柄哥，这种事应该你先去。”

    阿丁从来不喊阿柄柄哥的，这次变得非常的尊重，他立即说道：“你比我长两个月，你是我哥，做弟弟的得让你哥哥。”

    “胡闹。”

    阿柄说道：“做哥哥的，应该是让着弟弟懂吗，不管有好处，都应该先让着弟弟。”

    “不……”

    阿丁摆手，义正词严说道：“我喜欢让着哥哥，柄哥你别推迟了，赶紧给我上啊，别让水姐久等。”

    “阿丁你去。”

    阿柄的道：“做哥哥的，要是不让着弟弟，这像是做哥哥的样子吗？”

    “我要你去就去。”

    “卧糟，你连哥的话都不听？是不是想找打啊？”

    “阿柄你啥意思？”

    阿丁恼怒起来，气得咬牙切齿说道：“我叫你声柄哥，我给你脸，你就蹬鼻子上脸了是不是？你再瞪我眼试试？”

    “我就瞪你了了。”

    阿柄气呼呼吼道：“你能把我怎么样，想打架试不试？”

    说到后面，他挽起了衣袖。

    阿丁也不干示弱，立即挽起衣袖，攥紧了拳头。

    他们俩大眼瞪小眼，火药味十足。

    “够了。”

    看到这幕，淹死鬼水姐黑着张脸，便恼怒道：“你们俩演戏给谁看呢？再敢故意拖延时间，我把你们俩给玩死。”

    闻听此言，就吓得阿丁和阿柄直缩脖子。

    “那我去。”

    阿柄不再废话，迈步就朝淹死鬼水姐走去。

    “柄哥还是我来吧。”

    拦住阿柄，阿丁就小声说道：“这年头，鬼的话不能信，等下你找机会，趁机给我逃走，阿柄，我们下辈子再做兄弟。”

    “你……”

    阿柄红着眼眶就说道：“我不会逃走的，我们是兄弟，要生一起生，要死一起死，我绝对不会独活。”

    他们俩是患难兄弟，曾经可是在道上混的。

    虽然混得很狼狈，有时候还被道上的人，追着砍了七条街，但是就算如此，都不会放弃彼此，自顾逃走。

    在他们俩眼里，兄弟的命看得自己的还要重要。

    当然。

    这是在真正生死关头的时候，兄弟之情才能显露出来。

    平时的时候，他们俩很喜欢数落彼此的。

    “你们俩很难得啊。”

    阿柄和阿丁的对话，淹死鬼水姐听得清清楚楚，她这时候开口道：“本来我刚才，是想要你们的命，但是，你们俩的兄弟情，让姑奶奶我很有感触，算你们命好，这次就饶过你们俩。”

    闻听此言，就让他们俩激动起来。

    阿柄就说道：“姑奶奶你是只好鬼，我们一定感激戴德，记住你的恩情，那我们走了啊。”

    “姑奶奶后会有期，我们给你设灵位，供奉在家里。”

    阿丁开口，态度很诚恳。

    然后。

    他们俩转身就走。

    “你们俩搞什么呢？”

    淹死鬼水姐躺在床榻上，黑着张脸就说道：“我躺在地这躺了大个晚上，难道躺了个寂寞？我说可以放过你们，但是没有说，不要你们伺候。”

    “水姐，你是想睡了我们再放我们走？”

    “要不然呢？”

    淹死鬼水姐挥挥手，就见阿丁旁边的阿柄，两眼翻了翻就昏厥在了地面，然后她对阿丁说道：“让你兄弟先睡会，你给我过来伺候我。”

