    “好，那就这样吧。”

    长老的声音缓缓的，接着说道：“我找你来也没什么大事，如果天堂岛那边的事情已经解决了，你最近没事的话，就准备开始修炼吧！”

    “修炼？”

    凌风愣了一下，疑惑的问道：“怎么修炼？”

    “我打算送你进入秘境空间，到里面去提升自己的实力，尽快达到一品弟子的境界！”长老说道。

    “哦，好事啊！”

    凌风脸上露出惊喜的表情，但心中却是一沉！

    随后他马上问道：“进入秘境的话，需要待多久啊？”

    “不会很长，按照你们的地球的时间，多说一个月吧！”长老说道。

    凌风哦了一声，接着说道：“我倒是很想立刻就开始，但是还有些事情要处理，怕是短时间内无法修炼了！”

    “你还要做什么？”

    长老的语气忽然变得有些不满了。

    “我的老婆很多，最近有一个要生孩子了，另外灵剑山这边的商业事务正要扩展，还有几个矿场要开发，所以暂时没时间。”凌风一本正经的细数着自己的事情。

    实际上莫娇兰跟陈雨荷的预产期还早，其他人目前还没有怀孕的，他这么说不过是托词而已！

    但长老不可能对地球的事情有多少了解，所以他就干脆信口胡扯了。

    而在听了凌风的话之后，长老明显有些无语，随后沉声道：“那你尽快的把琐事都结束吧，等到你老婆生完了孩子，立刻来找我！”

    “好，到时候不用长老通知，我也会立刻就赶来！”凌风点头道。

    “好了，回去吧！”

    长老说了一句，周围再无声息，立刻安静下来。

    凌风转身离开，随后立刻飞回了凌霄城的家。

    在路上他就想了，我就是有空了都不去那什么秘境修炼，谁知道是不是个坑？

    结果回去一说，大家也都觉得这一定有问题的，都不同意凌风去参加什么修炼。

    长老或许已经知道了自己的事情在渐渐的败露，所以很有可能会用所谓的秘境将凌风给困住，甚至趁机消灭他！

    现在包括绯烟在内，都已经不信任他了。

    凌风回到家之后，第一件事就是把传送阵给安排好了。

    随后还实验了一下，很顺利就到达了天堂岛。

    没有了时空限制，他随时都可以在灵剑山和天堂岛之间来回，的确是方便多了。

    不过凌风并没有留在天堂岛，知道火云不会来的那么快，他就在灵剑山那边待了一晚，随后第二天又去看了看这边的各项事业进行的如何，了解完了情况才返回。

    接下来的几天时间里，凌风都待在天堂岛，将全岛的情况都进行了一番了解，也去看了一下那个时空旋涡。

    这里现在已经有专人把守，都是天堂岛上顶尖的高手，任何人想要闯入，一定是杀无赦的。

    看到高山这样安排，凌风很满意的点点头。

    虽然松青已死，但保不齐岛上还有他的余孽，为了防止任何意外发生，这个地方还是要严格管制才可以。

    眼下凌风已经没有别的事情可做，就是等着火云那边的消息了。

    而他也在离开的第六天，回到了天堂岛。

    这次过来，火云只有他自己一个人，连个随从都没带。

    等到了天堂岛的岛主府上，得知凌风已经是新任岛主之后，火云直接就惊呆了。

    随后，他就一脸敬佩的对凌风说道：“凌岛主，我现在算是发现了，你这个人真的是深不可测！”

    “别这么说，没什么大不了的！”

    凌风淡淡的说了一句，随后马上问道：“对了，四方国那边，你已经安顿好了？”

    “呃，暂时没有…….”

    火云苦笑一声，接着说道：“我回去之后汇报了情况，手下人也证实你这边的能力有多强悍，但是四方国的国主只说了一个知道了，就没了下文。”

    “不死心是肯定的，这个我能想到。”

    凌风点点头，接着说道：“没关系，他敢来，我就敢给予最猛烈的回击，让他们好好的吃点苦头就好了。”

    “是，是啊……”

    火云有些尴尬，点了点头。

    凌风看看他：“那咱们是不是现在就可以出发了？”

    “是的，我已经安排好一切，现在过去，咱们会出现在养生地上，不会直达四方国。”火云说道。

    “那好，咱们出发！”

    凌风点点头，等了好几天就是为了现在，已经没什么好准备的了。

    于是他带上小小和木木以及绯烟，让她们进入了玉佩空间之后，马上就跟火云离开了岛主府。

    两人在海上飞行了没多久，很快就找到了那个位于水面之下的时空旋涡。

    随后凌风跟着火云，从空中落下，直接进入！

    ……

    ……

    感觉好像经过了很长时间似的，凌风眼前一亮，随后发现自己到了一个郁郁葱葱的世界。

    这个地方的林木十分的茂密，比玄灵界的黑暗森林可说是有过之而无不及。

    此时也是大白天，林子里的光线不强，但也能看到树叶之间若隐若现的天空。

    随后凌风就发现了，天空中竟然有两个太阳！

    不过那太阳的亮度并不是太强，所以光线也不刺眼，这里的温度也不是很高。

    空气中充斥着只有树林才会有的味道，凌风深吸了一口气，感觉这空气十分的清新，充满了负离子。

    “凌岛主，这里就是养生地了。”火云说道。

    “嗯！”

    凌风点点头，转头看着他问道：“如果我没猜错的话，这个地方应该是四方国的底层空间，曾经也是有人居住的对吧？”

    “呃…….”

    火云愣了一下，随后挠挠头：“这个我也不是很清楚，按照我的听来的传说，这里从前一直都是荒无人烟的，大概百年之前才被定为养生地，然后才有了一批原始土著。”

    “哦，这样啊？”

    凌风笑了笑没多说，这个地方的历史，他也没什么兴趣去了解。

    但是凌风能想象，既然是混沌剑内部的空间，那就一定不会一直都只是原始丛林。

    从前一定是有过文明的，只不过在漫长的岁月中，不知道什么时候被消灭罢了。

    