    楚云知道，这并不是一个好的兆头。

    在信息不对等的情况下，自己很容易会被蒙蔽一些东西。

    甚至，对方故意找自己来，很像是会把自己当枪使。

    楚云很是明白这一点。

    耸了耸肩，楚云说道：

    “不习惯啊，毕竟平时再怎么，就算是拖鞋也穿一个的。”

    “那不好意思了，我这里还真没有拖鞋，我自己也是没有穿的。”

    说完，整个八卦图开始旋转起来。

    原本是背朝着楚云的人影，开始转了过来。 

    楚云这才发现，原来这个人影，竟然是一个长着白头发的小萝莉！

    而且，这小女孩除了头发， 其他的看起来，和老这个字是没有一点关系。

    甚至楚云都怀疑，这女孩是不是发育没有完全的样子！

    不然怎么会看起来这么小。

    不光是身高小。

    这女孩和老祖宗这三个字，还真的是没有办法完全联系起来。

    “额，你是？”

    楚云看着这个小女孩，有点懵。

    小女孩开口了：

    “你叫楚云？”

    “果然，你的身上有一丝先天气息、”

    楚云听得云里雾里。

    这先天气息不是第一次听到了。

    那玩意到底是什么？

    自己可是一点都不明白。

    “你把我绑架过来，该不会就是为了看一眼这个先天气息吧？”

    楚云虽然不知道先天气息是什么，不过，东方朔和这个人既然都提起了先天气息，看来，这些人知道先天气息是什么的。

    楚云找了一个石凳子，把身上的被子紧了紧，坐了上去。

    虽然他现在肉体的强度是十分的强悍了，但是，这并不代表，他能够习惯光着脚一直站在地上。

    同时他的也是腹诽：

    “真不知道，那些小说里的高人，动不动就光着脚，这都是些什么怪癖好。”

    想到这里，他看向了这个小女孩。

    这小女孩也是光着脚，只是，她是盘坐在地面上的。

    坐姿自然是道教中最为经典的五心朝天。

    “这小女孩，该不会也是活了几百年的妖怪一样的存在吧？”

    楚云的心中这样想到。

    而小女孩似乎是看清楚了楚云的想法，脸上带着一丝淡淡的笑容：

    “小子，你是不是见过东方朔了？”

    楚云的眉头微微一扬，不知道这小女孩想要干什么：

    “谁？”

    “东方朔？我不认识。”

    楚云当然不可能在没有任何信息的情况下，就贸然承认。

    东方朔啊！

    那可是两千年前的人物。

    你明天走到街上，拉着一个人，和他说：

    “兄弟，我和东方朔见了一面，他说我的身上有先天气息！”

    你试试！

    保准你不一会就出现在了精神病院！

    所以，楚云相当于是间接否认了。

    倒是另一边，小女孩看到楚云装傻充愣，看了楚云一眼，说道：

    “他给你的南海之眼的钥匙，你就不想要知道，那到底是干什么用的吗？”

    楚云耸了耸肩。

    “我并不知道什么南海之眼的钥匙。”

    “我看，你也不用乱猜了，还是先给我找一身衣服比较好。”

    “我睡觉，不习惯穿睡衣。”

    楚云撇了撇嘴，岔开了这个话题。

    楚云的性格是，自己研究出来的东西，十分自信，。

    但是，别人告诉他的，他就需要好好斟酌一下了。

    这个南海之眼，显然不是一个好去处。

    否则的话，这金桃在东方朔那里放着，都多少年了，要去早就去了。

    毕竟东方朔带领的可是盗门。

    那可不是什么慈善组织……

    试想一下，东方朔那帮子人，这么多年，都没有去一下南海之眼，自己为什么要去。

    傻吗？

    小女孩听到楚云这么说，倒是也不着急。

    而是说道：

    “一千五百年前，我进入过一次南海之眼，只差一点点，就能够窥探到永生的秘密，可惜。……”

    楚云撇了撇嘴。

    永生。

    又是永生……

    这些人怎么就这么喜欢永生？

    安安心心活个几十年，不好吗？

    为什么要永生？

    楚云对于永生这个话题，有一丝的反感，也许世界上真的有永生的人活着别的什么东西。

    但是，楚云却是一点也不感兴趣。

    在楚云看来，自己这几十年都没活明白，要是再活一个千百来年，就能活明白了？

    活不明白的人，就是给他一千年一万年，他还是活不明白。

    而能够活明白的人，完全不需要活那么……

    当然，楚云的想法是这样的，并不代表，所有人的想法都是这样。

    眼前的小女孩，很明显就不是这样。

    “一千五百年前，东方朔骗我说南海之眼有永恒的秘密。让我进入南海之眼，现在你就看到了，我确实永生了，但是，却再也无法离开这个地方。”

    楚云扬了扬眉。

    虽然不知道为什么，但是楚云知道，万事都是有代价的。

    困在一个地方的永生，他可不要。

    “东方朔骗了我，他还打算骗你，南海之眼其实已经什么都没有了现在，只有我的一丝灵魂被关在那里。”

    楚云听着这个小女孩的故事，撇了撇嘴。

    从一开始，他就没有打算去南海之眼。

    更何况，他都不知道南海之眼在哪里。

    “所以呢？”

    楚云问道：

    “你该不会，是打算让我进南海之眼取你的灵魂吧？”

    楚云裹了裹被子，这地方的冷和冬天的冷好像有点不太一样。

    是那种由内而外的冷。

    “没错！”

    楚云笑了笑，小女孩还以为楚云同意了，结果：

    “我不去。”

    楚云脸上的笑容消失：

    “我为什么要去，我呢对南海之眼又不感兴趣，再说了你都说了，那里什么都没有。”

    “还有，你谁啊，见面就要我帮你，我又不是你爹。”

    楚云撇了撇嘴，一点面子都不留。

    这小女孩却是直接被楚云的这一番话给愣在了原地。

    楚云接着说道：

    “行了，你要的永生这不是也得到了么，我走了，我还以为叫我来是有什么好事。”

    楚云直接起身，向着电梯走去。

    小女孩沉默了。

    直到楚云坐上了电梯，那小女孩也没有再开口。

    “这人，怕不是脑子有病……”

    楚云在电梯门关上后，喃喃说道。

