    第212章 赛尔文明的希望

    “凉冰，你在吗？有些事情我想问你。”

    正在看书的莫甘娜，突然收到了蔷薇的通讯后，便立刻接通道。

    “蔷薇？你不是回到地球了吗？怎么，遇到什么麻烦了？”

    蔷薇叹了一口气，向莫甘娜询问道。

    “你认不认识一个名叫，华烨的男性天使？”

    莫甘娜：“华烨！蔷薇你碰见这个家伙了吗？”

    蔷薇没有想到莫甘娜的反应这么大，她连忙向莫甘娜解释道。

    “我并没有碰见他，只不过我的战友，银河之力葛小伦和他交手了。”

    听到蔷薇安然无恙，莫甘娜这才松了一口气。

    “没有碰见那个家伙就好，虽然那个家伙很有可能对你提不起兴趣，但不管怎么说，什么事情都有例外。

    现在地球就是一个大熔炉，每一个有点儿实力的文明，都或多或少的像地球派遣了一些队伍。

    不过你放心，如果碰见了对付不了的文明，直接报我莫甘娜的名字就可以了。

    如果报了名字还是不行，那你直接向我发信号，我会在第一时间去救你的。”

    蔷薇听到莫甘娜的关心，心里有些暖暖的。

    “那个叫华烨的男性天使，很强吗？”

    蔷薇问出了心中的疑惑，而莫甘娜听到蔷薇的询问有些不解。

    “你怎么总是问这个家伙？银河之力和他交手，以他的性格对于银河之力，应该不会做什么事情啊！”

    蔷薇见到莫甘娜半天都说不到要点，于是连忙将之前葛小伦等人所发生的事情，转述给了莫甘娜。

    而莫甘娜听完之后，脸上并没有惊讶，甚至一副理所应当的样子。

    “这很正常，华烨那个家伙就是这个性子。不然当初，我们女性天使也不会推翻华烨的统治。

    不过，那个叫赵信的也挺倒霉的。按照华烨的性格，除了女性的天使之外，其他低级文明的女性，一个他都看不上。

    至于说银河之力有没有可能打败华烨，如果他现在已经到达主神的层次，打败华烨应该不是什么太大的问题。

    但很可惜他现在还是个孩子，能够自保已经很不错了，想要打败华烨，得在等个几千年。”

    蔷薇听着莫甘娜的回答，心中顿时有些发凉。

    “好，我知道了。我这里的事情有些麻烦，可能暂时可能回不去了。

    如果你有事情找我的话，随时可以给我发消息。”

    蔷薇挂掉了通讯，而莫甘娜直接将阿托，叫到了自己的面前。

    “蔷薇回到地球我不放心，按照他们地球人的做事风格，蔷薇这次回去一定不好受。

    你的任务很简单，暗地里保护蔷薇。不要让一些不好的话，传入到蔷薇的耳中。

    蔷薇现在还是个孩子，很多事情她都没有成熟起来。

    我不希望一些普通人的流言蜚语，对蔷薇造成影响。她的未来很广阔，不应该受到这些弱者的影响。

    “是，女王。这件事情就交给我吧！”

    地球，中东。

    这里原本要持续上百年的战争突然结束，所有的势力被强行规划在了一起。

    虽然他们之中有很多人不服，但是他们的不服在绝对的实力，面前只能忍气吞声。

    因为一支更加强大的队伍加入到了这里，并且是以碾压的形式，给他们造成了难以反抗的心理阴影。

    赛尔文明的机械部队，在烈阳的帮助下，通过虫洞驿站全部转移到了中东。

    并且他们的微型建造机器人，也立刻开始改变这块区域，让这块区域变成一个，科技含量极高的机械战争工厂。

    只要原材料足够，这里的工厂甚至可以，源源不断的生产机械战士。

    而且这些机械战士，一旦在战争中收到损伤或者报废，也可以被这工厂修复或者回收。

    可以说这些机械战士，就是一支源源不断的不死大军。

    赛尔文明派来的代表，恭敬的跟在帝乾坤的身后。

    “尊敬的皇帝陛下！您吩咐我们制造的机械战士已经全部制作完毕。不知我们的成果，您是否满意？”

    帝乾坤看着周围几千公里，都被改建成机械工厂的地皮，十分满意的点了点头。

    “你们给我的答卷我很满意，甚至满意到超出了我的意料。

    说吧，你们想要怎样的奖赏？”

    赛尔文明的代表听到帝乾坤，连忙拒绝道。

    “尊敬的皇帝陛下，能为您服务是我们文明的荣耀！

    您赐予了我们如此伟大的荣耀，我们又怎会向您索要报酬？我不是一个忠诚的臣子，应该做的事情。”

    帝乾坤听到赛尔文明代表的回答，将目光从机械工厂，转移到了他的身上。

    “这个世界从来都没有免费的午餐，以前没有，现在没有，未来更没有。

    地球有一句话说的很好，如果你看不上眼前的利益，那就代表着你有更大的野心。

    所以说，你们赛尔文明到底想要什么，直接说。

    只要朕认为你们有资格得到，那朕绝对不会吝啬赏赐。

    过度的谦虚就是虚伪，朕给你一次反悔的机会，希望你能好好的把握！”

    塞西尔（赛尔文明的代表）听到帝乾坤的话，尴尬的笑了笑，随后也不再隐藏自己的目的。

    “皇帝陛下，我们星系的情况您也了解。我们的恒星寿命已经不足一万年了。

    如果在这段时间不找的合适的恒星，或者适合我们居住的殖民星球，那我们就只能成为没有根基的流浪文明。

    而现在诸神之王神圣凯莎已经陨落，没有了她的镇压，那些文明海盗又会卷土重来。

    像我们这样的流浪文明，根本就不是他们的对手。

    所以伟大的皇帝陛下，我们恳求您赐予我们一颗新的恒星！

    哪怕这个恒星小一点都行，只要有就可以了！”

    帝乾坤听到塞西尔的恳求，轻笑一声。

    “一颗恒星。你们的胃口还真不小啊！朕可以为你们找到一个新的恒星。

    但以你们现在的贡献，还不足以兑换一颗恒星。”

    塞西尔并没有因为帝乾坤的话，而失去希望，反而他的眼中充满了希望。

    因为从帝乾坤刚才的话分析，只要他们的文明贡献的足够多，就可以在帝乾坤的帮助下，寻找一颗新的恒星，拯救所他们生存的恒星系。

    (本章完)

