    眼瞧白泽和林涛已经达成共识。

    　　江北忍不住打个岔：“注意审题，舅舅说的是全国联盟大会的总冠军，也就是大会总冠军，而非大会冠军。”

    　　显而易见，这两个荣誉有一字之差。

    　　具体差在一个总字。

    　　每年，全国联盟大会有且仅有一个大会总冠军，而大会冠军却有八个，如不例外的话，大会冠军一般特指地区联盟大会的冠军，华国正好一共有八个地区，譬如华南地区、华东地区、华北地区等等。

    　　大会总冠军和大会冠军的区别是什么呢？一是全国联盟大会和地区联盟大会的含金量不一样，这个很容易立判高下；二是实际上只要获得大会总冠军，你就是某个地区的第五天王，而大会冠军只是冠军联盟赛的一块敲门砖。

    　　不明白？

    　　那就再讲得简单一点。

    　　如果只拿下地区联盟大会的冠军，其实大可不必心灰意冷，因为你有机会参加冠军联盟赛初级阶段，挑战各大地区的大会冠军，包括同届的七位大会冠军以及往届的大会冠军，最终优胜者就能名正言顺地上位，晋升为四天王之一，相当艰难。

    　　然而，全国联盟大会的总冠军无需参加冠军联盟赛初级阶段，就已经是某个地区的第五天王。

    　　换句话来说。

    　　大会总冠军相当于四天王。

    　　四天王这个头衔位于地区联盟冠军之下，每个地区都有，往上就是地区联盟冠军，并没有全国四天王这个说法。

    　　至于联盟冠军，不同于四天王，它有地区联盟冠军、全国联盟冠军和世界联盟冠军之分，对新人训练家而言，眼前的目标只需暂时放在四天王和地区联盟冠军上面即可。

    　　等你成为四天王和地区联盟冠军。

    　　再考虑后面的事情也不迟。

    　　听到江北这么说，白泽拿起放在床头柜的手机，打开浏览器搜索一下相关讯息，这才知道大会总冠军比大会冠军高一个层次。

    　　“舅舅，你坑我！”

    　　“并没有喔，小北听清我说的是全国联盟大会的总冠军，只是你断章取义，自己理解为大会冠军。”林涛表示不接这锅。

    　　“全国联盟大会的总冠军，实际上相当于第五天王，即是要在五年内成为天王级别的训练家？”虽然白泽表面看似慌得一比，但实际上心里稳如狗，说实话还是有一点点把握的，不然枉对穿越者的身份。

    　　“若觉得难可以放弃。”林涛补刀。

    　　“不试试怎么知道不行呢，放弃这种话说得未免也太早了吧！就算拿不到全国联盟大会的总冠军，有了地区联盟大会的冠军也能参加冠军联盟赛初级阶段，只要取得冠军联盟赛初级阶段的优胜，同样也可以成为天王，本质上与全国联盟大会的总冠军并无不同。”白泽快速理清思路。

    　　“没错，这里面有两条路可以走，一条是直达，另一条需要中途转站，最后方能到达目的地。”江北应声附和。

    　　“舅舅，你怎么看？”白泽转头。

    　　“还能怎么看，无论你走哪条路都行，不努力的话，就得回来继承家业，反正白氏集团迟早要交到你手里，只是时间的早晚问题。”林涛还蛮淡定的，眼中充满浓浓的宠溺。

    　　“啊这？”白泽反应过来。

    　　“等你当够职业训练家，步入中年之后，家业还是要交到你手上，你要知道舅舅总有一天也会老去，但在此之前，好好追逐你的梦想吧！”林涛说出心里话，毕竟他也不想白泽过早地扎进商场这个泥潭之中。

    　　“别说这种不吉利的话。”白泽不敢想象那么久远的事情，突然灵机一动，故意转移话题，“舅舅，你是一个人来的吗？怎么不见舅妈？”

    　　“啥……”

    　　林涛刚喝一口白凉白开。

    　　结果全喷出来了。

    　　哈哈哈，反客为主，明知舅舅还没结婚，居然拿结婚大事令长辈左右为难，这一手相当机智，真有你的，白泽兽！

    　　江北捂着肚子，笑得人仰马翻。

    　　“你就报复我吧，报复我刚刚说了让你交女朋友。”林涛连忙起身扯了两条纸巾擦擦嘴角，至今还没成家是因为姐姐、姐夫和外甥下落不明，整天除了管理白氏集团，还要派出大量人手去搜寻，一刻也不敢松懈，哪有时间谈恋爱，更别说是成家。

    　　人们总说成家立业。

    　　对于舅舅来说。

    　　业是立住了，但家人不在。

    　　闻言，白泽摇摇头笑道：“不……不是报复，我知道舅舅这些年不好过，当兵的梦想也破碎了，现在我回来了，你也该考虑一下自己的终身大事。”

    　　林涛无奈地抬起手，拍拍白泽的肩膀，用半开玩笑的口吻调侃道：“你这小子，先管好自己再说吧！”

    　　“要不，回头我帮你找个舅妈怎样？”

    　　“用不着你这个小屁孩瞎操心。”

    　　看着他们舅甥俩其乐融融的聊天方式，江北仿佛回到六年前，那时候一切如常，可是恍过神来，很多东西都变了。

    　　林涛变了。

    　　白泽似乎也变了。

    　　最直接的感受是白泽的性格变化有点明显，不像以前那么逗比，也不像铁憨憨一样过得没心没肺，貌似高冷许多，成熟许多，淡然许多，有时候看着不像十八岁该有的那种精神状态。

    　　或许有人会问。

    　　十八岁的精神状态是什么？

    　　嗯，十八岁的精神状态应该是活力四射，浑身上下充满正能量，青春气息十足，不知人间疾苦，什么都想尝试一下，当然，有梦想也有迷茫，但依然会活出朝阳般的精彩。

    　　不过，江北转念一想，想到白泽过去六年的种种遭遇……经历这么多超乎想象，甚至超乎年龄的不幸，需要付出多少成长代价啊？

    　　你能苛求他像十八岁的青少年一样活力四射吗？很明显这不可能，人间疾苦以及人间绝望，他全都经历过。

    　　“你盯着我看干嘛？”

    　　白泽注意到江北，下意识摸摸自己的脸。

    　　还以为自己脸上有什么东西。

    　　“没……没事！”

    　　江北咧嘴笑了笑，莫名尴尬地说：“关于过去隐瞒自己是富二代这件事情，我想慎重的对你说声抱歉。”

    　　虽然这声抱歉整整迟到了六年，但终究还是要说出口，不然过不去心里这道坎，有时候友情也需要维护和经营。

    　　“啊，你是说那件事情啊，不用放在心上，其实我也有不对的地方，当时得知我爸和你都是隐藏富二代，而我却不知自己是富三代，一下子难以接受，结果把气撒在你身上。”白泽也跟江北致歉。

    　　“那我们还是好哥们？”江北舒气。

    　　“嗯！”白泽回以浅笑。

    　　眼瞧气氛有点微妙。

    　　林涛识趣地走出房间透透气。

    　　给他们年轻人腾出一点彼此谅解的空间。

    　　这时候，白泽见林涛走了，神秘兮兮地压低声音：“哥们，借我一点美钞，我要出门买两个精灵球，有急用！”

    　　“需要我陪你一起去吗？”

    　　“不用！”

    　　如果江北跟着一起来。

    　　那么舅舅肯定也会半步不离。

    　　那得多扫兴啊！

