    第58章 属性同步！超人林北！

    “唔……这种感觉，真是神清气爽啊。”

    林北伸了个懒腰，喃喃道:“这算是完成属性同步了吗？也不知道现在我的属性具体有所少，要是可以查看就好了。”

    然而，就在他心中升起这个想法的时候，一个类似于第二世界游戏属性界面的光幕出现在他面前。

    ————————————

    【姓名：林北】

    【职业：无】

    【体质：47.5（37.5↑）】

    【力量：24.5（18.5↑）】

    【魔力：96.5（78.5↑）】

    【敏捷：48（40↑）】

    【神性：5（5↑）】

    ————————————

    “居然提升了这么多！”

    林北看着属性列表中当前自己的属性，眼神发亮。

    尤其是魔力，居然接近100点！

    “能不能隔空控物？”

    林北心中一动，立刻击中精神，看向书桌上的笔筒。

    嗖——！

    一支钢笔飞射而出，瞬间将床板刺穿！

    “靠！好强力！”

    林北眼神震动，他刚刚只是尝试着控制了一下而已，竟然一不小心就刺穿了床板！

    “看来，接近100点的魔力，非常给力啊！我得熟悉一下才行。”

    林北心中暗道一声，开始小心翼翼地控制着笔筒里的几支笔，慢慢移动。

    半个小时之后，林北终于可以轻松控制同时控制9支笔的移动轨迹，但是再多的话，就会有些吃力。

    “难道和魔力有关？每10点魔力，可以让我多操控一件武器？”

    林北心中疑惑，但是却没办法作证。

    他甚至尝试着集中精神控制了一下床铺，发现依然可以轻松挪动。

    “这魔力，感觉有点东西啊。”

    林北心中感慨，强行压下了测试全力的想法。

    这里可是学校宿舍，虽然现在是假期，学校里几乎没人，但是他若是乱来的话，还是很有可能被人发现的！

    到时候，可就不好办了！

    “看来得尽快租个房子才行了，总待在学校宿舍，也很不方便。”

    林北心中想着，看了眼衣柜里堆满的游戏头盔，有些无奈。

    “没想到，这神性碎片居然真的可以同步属性到现实世界！这么看来，这个第二世界，并非表面看起来那么简单啊！”

    林北握了握拳头，现在的他，感觉自己浑身充满了力量！

    “这属性同步，还真有点网络小说当中提到的洗经伐髓的感觉，经过一次神性碎片的强化，我感觉整个人都不一样了，身体也轻飘飘的，而且耳聪目明，五感都变强了许多！”

    林北沉声道：“现在的我，像个超人！”

    不过，他的床铺现在也没法看了。

    上面满是黑泥，臭气熏天，令林北满是无奈。

    “洗个澡，出去走走，感受一下全新的力量！”

    林北冲了个澡，穿着衣服离开了宿舍楼，来到操场上跑了起来。

    “好轻松！”

    刚起跑，林北就感觉到了异样。

    他的双腿，仿佛充满了力量，似乎一用力，就可以窜出几十米的距离！

    “以我现在的身体素质，百米速度恐怕可以轻松突破5秒！若是全速，4秒都可能突破！”

    林北心中震动无比，随后轻轻起跳，刷，只是轻轻一下，就跳了两米多高。

    “靠，这弹跳力，简直逆天了。”

    林北环顾四周一眼，发现没人，这才松了口气。

    以他现在的力量，全力一跳，最起码能跳个七八米高了！这都要比撑杆跳的世界纪录都要高了！

    “这提升，也太恐怖了！”

    林北心中难掩兴奋，他很想畅快的跑起来，但是他不能这么做。

    现在的他，虽然得到神性碎片强化，但是强化的还不够多！

    以他现在的身体素质，虽然已经超乎了普通人类的范畴，但毕竟还是血肉之躯，估计一发子弹过来就得凉凉。

    不过，这倒是个好的开头！

    他相信，以他现在神性碎片强化后的实力，再进入游戏的话，想要战胜剑一，简直轻而易举！

    之前，他无法轻松应对剑一，就是因为反应速度慢，但是现在，强化之后，他的反应速度已经相比之前提升了一大截！

    以前的他，极限反应0.1秒。

    但是现在，他的极限反应时间已经缩短至0.05秒！

    而之前的剑一，极限反应速度不过0.07秒而已，现在的他，完全可以把对方吊起来打！

    这，都是神性碎片带来的好处！

    “呼……现在我的体质也有将近50点，也不知道给我带来了多少提升。”

    林北有些犹豫，来到体育场一角，沉声一喝，对着地面就是一拳！

    砰！

    地面微微一震，多出了一个三四厘米深的凹陷拳印。

    不过反观他的拳头，只是皮肤微微泛红而已，连皮都没有擦破！

    “好强！”

    林北愣神道。

    这要是普通人，恐怕早就骨折了，而且还得是粉碎性骨折！

    但是自己，却完全没事！

    感觉就像以前对着沙包狠狠打了一拳而已，虽然有点麻，但是完全没有任何影响！

    林北深吸了一口气，此时的他，心中激动无比。

    靠，这也太叼了！

    尤其是他的魔力，隔空控物下，可以同时操控九件物品攻击敌人！若是换成刀片之类的武器，轻轻松松就可以将人割下别人的脑袋！

    而且在魔力操控下，飞行的刀片灵活无比，危险程度，甚至超过子弹！

    毕竟子弹的弹道是笔直的，但林北的飞刀，却可是以随意变幻方向！

    “没想到，只是一块神性碎片，我就得到了如此巨大的提升！若是有更多的神性粉尘或者神性碎片的话，我的实力，会强到什么地步？”

    简直不敢想象！

    林北呼吸凝重，连忙从一旁的田径场中取来了一堆沙土，铺在了之前被他一拳打出的凹陷上，后来犹豫了几秒，又拿来一块石头，在凹陷处用力砸了几下，将拳印伪装好之后，才松了口气。

    小心驶得万年船，谁知道这个拳印会不会被某个无聊到来这里闲逛的人给发现呢？

    在实力没有真正强化到可以睥睨所有人之前，一切小心为上！

    处理完拳印的痕迹，林北这才小跑着离开了操场。

    “吃点早餐。”

    林北轻车熟路，买了豆浆油条，边走边吃。

    “喂，你等一下！”

    突然，一个焦急的声音从身后传来，紧接着，一道娇小的身影小跑着来到林北身前，上下打量了他几眼后，兴奋道：“果然是你！你就是那个战斗牧师吧？”

    “嗯？”

    林北闻言一愣，有些诧异。

    居然被人认出来了？

    游戏里，他可是有变形术的。

    现在他都是以变幻后的面容示人，正常来讲，不应该被人发现才对。

    “哼，你伪装的再好，也逃不过本魔仙的眼睛！”

    女孩眨了眨眼，笑着说道：“我的游戏天赋，可是A级天赋，其中有一个功能就是可以勘破一切伪装！你瞒不过我的！”

    女孩一脸得意。

    “呃……请问你是？”

    林北有些懵，挠头问道。

    这位小姑娘，我们认识吗？

    “你！我是巴啦啦小魔仙！决斗空间咱们见过！”

    女孩气鼓鼓地说道。

    “啊？哦……是你啊。”

    林北闻言，然后上下打量了对方一眼，这才反应过来。

    “哼，没想到你也是魔都大学的学生！正好，之前被你跑了，现在你可跑不掉了！”

    “那可不好说。”

    林北笑了笑，直接转身一溜烟地跑了，速度之快，让“巴啦啦小魔仙”根本没有追上去的欲望。

    这跑得也太快了吧？

    难道是体育学院的？

    哼，管他是什么学院的！本姑娘已经在天元服务器创建了账号，很快就可以加入青羽公会，到时候，我就不信你还能躲到哪儿去！

    等着瞧吧！

    小魔仙跺了跺脚，气呼呼地离开了。

    ……

    另外一边，林北有些无奈。

    这个小姑娘什么情况？我们没仇吧？

    不就是秒了你，又没收你的金币吗？

    至于吗？

    不行，学校不能待了，我得赶紧搬出去住了！

    “嗯，今天去一趟青羽集团，之前青青说让我过去签字，正好过去问一下她那里有没有闲置的房子，借我住一段时间。”

    林北想着，心中已经有了打算。

    那么多游戏头盔，堆在宿舍也不是个办法，现在还好，等到开学，不露馅才怪！

    现在的他，确实需要一个没人打扰的地方，好好刷一些神性粉尘和神性碎片，用来提升实力！

    “而且属性破限也需要足够的神性点，这件事情，还是比较紧迫的！”

    林北沉吟道：“按照剑一的说法，阿波罗那边也差不多快要拿到神性粉尘了吧，我动作得加快了！”

    ……

    加美帝国，神临俱乐部。

    阿波罗睡得很爽。

    “今天希望可以顺利推倒BOSS，这样一来，就可以拿到奖励了！”

    ……

    天元服务器，青山城，曹飞阿波罗经过一夜努力，终于完成了S级隐藏职业的进阶，此时的他，意气风发。

    “哼，只想佛系，下次见面，看我不打的你满地找牙！”

    曹飞阿波罗笑容灿烂，他刚刚完成了职业进阶，实力提升了不少，再加上这两天的苦练，他的身法已经进步了一大截，现在再对上那个男人，他有充足的把握战胜对方！

    “蒙卡老师，谢谢你！”

    “哈哈，小事！以后你小子可要给我争点气！听见没？”

    “放心！我一定不会让你失望的！”

    “好！有志气！这样，你去接个B级悬赏任务，算是给你的入门试炼，完成之后，我免费教你嗜血狂战的20级技能，怎么样？”

    蒙卡大笑着拍了拍自己爱徒的肩膀。

    “啊？B级悬赏任务？”

    曹飞阿波罗有些懵了。

    大爷的，那可是要面对界主级BOSS啊，现在的我，对付起来有点棘手啊！

    关键是，属性差了许多啊！格挡都难！

    “怎么了，有难度？”

    “呃……没有。”

    曹飞阿波罗硬着头皮道。

    “那行，给你一天时间，完成一个B级悬赏任务。失败了没关系，不过奖励可就没了！”

    蒙卡笑着挥了挥手，“去吧，我还有事，完成任务后，到血刃酒馆统治老板娘联系我就行！走了！”

    刷！

    话音落下，蒙卡直接消失的无影无踪。

    圣殿广场，曹飞阿波罗郁闷无比。

    “这可是B级悬赏任务啊！界主级BOSS啊！唉，算了，想办法买点道具，试着打一打吧。万一打过了呢？”

    他现在好歹一身20级黄金套装，虽然属性方面还是差了点，但是只要买一些道具辅助的话，想要赢，也不是没机会。

    “就当是检验这段时间的训练成果了！”

    曹飞阿波罗心中充满斗志。

    “不过说起来，全国挑战赛快要开启了吧？也不知道那小子能不能行，输了的话，可是要让出青羽股份给我的！呵，想要直接从NWL一路连胜，冲进WWL？根本不可能！我就安心等着收股份就好了。”

    曹飞阿波罗低笑一声，摇了摇头：“这青羽公会确实不错，照这个势头发展下去，独霸整个天元服务器都有可能！到时候股份归我的话，哈哈，美滋滋啊。”

    ……

    另外一边，林北打车来到了青羽集团。

    他得签个字，顺便看一看战队成员的实力怎么样，给他们特训一下。

    毕竟菜刀流看起来简单，但是实际上并非那么简单。

    集火思路和队伍职业搭配，都是有讲究的。

    “青青，我到了。”

    “好！你稍等，我马上来接你！”

    林北站在一幢高楼下，抬头望着巨大的“青羽集团”几个大字，心中无比舒畅。

    “接下来，我要做的就是提升自己的实力，并且将青羽打造成一个真正的商业帝国！”

    WWL职业联赛，我不仅要进，而且还要夺冠！

    (本章完)

