    “你来了。”不用回头，岳晨已然知道，来的是刚刚痊愈不久的珍妮。

    “是什么事让你如此伤感？可以让我知道吗？”珍妮柔声问道。

    岳晨目视远方，悠悠道：“如果有一天，你突然发现你不再是你。你有着另一个身份，母亲被人迫害至死，父亲就在眼前却不能与他相认。你会怎么办？”

    “这……”珍妮一时也不知该如何回答，以同情的目光看着眼前这个令她心仪的男子。沉默了良久之后，珍妮悠悠道：“既然一切已是事实，那只有坦然面对，用自己的双手努力去改变。”

    “用自己的双手努力去改变。”岳晨低声沉吟。前世今生，一幕幕在他的眼前闪现。岳晨双拳越握越紧，眼中斗志越来越旺。

    “是呀。要用自己的双手去改变。父母不能相认，我就用自己的实力去拼，去争，争取早认相认。用自己的实力破开空间，穿越时空，回到地球，找回自己失去的一切。”岳晨心中豁然开朗。

    “好小子，终于想通了。我等这一天可是等了好久了。”印灵的声音在岳晨的脑海之中响起。

    随着岳晨想通以后的道路，心境得到升华。他感觉周围的一切变了，所有的东西变得亲切起来。他感觉自己似乎已经融入了周围的世界之内。天地间的灵气不再那么难以控制，变得亲切起来。似乎只要他想，周围的天地元气都可以为他所用。

    整个后花园内，天地灵气不停汇聚，似得整个后花园变得一片朦胧。

    原本站于岳晨身旁的珍妮身体不断向后退却。随着岳晨身体周围天地灵气汇聚，天地灵气所形成的威压使她感觉难以耐受，不得不向后退让。

    随着天地灵气不停地进入岳晨体内，岳晨体内的氤氲紫气开始运转起来。渐渐地，岳晨感觉氤氲紫气似乎变了。氤氲紫气不再是以往的真气，其中隐隐杂着几丝天地元气之息。随着这种变化越来越强，岳晨感觉他的丹田之内突然一震。

    大量天地元气不停向丹田流入，与氤氲紫气混成一团，不断融入。氤氲紫气逐渐被不停涌入的天地元气所同化。

    岳晨心中大喜。他终于突破了，终于踏入先天之境。

    就在此时，印灵的声音在岳晨的脑海中响起。“小子，快按这个心法修炼。”

    无数玄妙字符在岳晨的脑海中出现。不同于以往，这次岳晨几乎不用去看。这些信息就好象原本不在岳晨的脑海中一般，自然而然之间岳晨就明白了字符的含义。

    “混沌大道……”

    渐渐地岳晨意识开始与身体分离，他似乎成为一个看客，看着体内的天地灵气开始以玄妙的轨迹在经脉内流转。一丝修真者所特有的真元力在岳晨体内产生，这些真元力不断地壮大，渐渐地充实了整个丹田。

    岳晨缓缓睁开双眼，眼中满是喜色。他知道《混沌大道》上篇第一层他已经练成了。他已经正式的踏入了先天之境，并且丹田的真元力已经稳固。

    岳晨发现他的识海变了，识海内的七彩太极图变得更加融合、自然，没有一丝隔合。各系魔力之间变得不再排斥。他有一种感觉，即便他没有找到精神危机之法，他的精神力也会因此变得不再冲突。在真元力的促进下，精神力再作突破，一举达到了六星一阶。

    他有一种感觉，周围的一切似乎都可以为他所用，一草一木，一花一叶。岳晨心头一动，他想到只有圣阶才可拥有的域。他这时的感觉就好象处于自己的域当中，周围的一切都为他所控制。

    岳晨心中惊喜万分。先天之境仅是相当于七星武者实力，这等于他提前掌握了域。

    就在这时，岳晨感觉着有四股不同强度的精神力隐晦地从他周围扫过，却因为域的存在，没能进入。

    可惜，岳晨对于这域的控制还不熟练。受到惊吓，那种奇妙感觉顿时消失得无影无踪。那四股精神力也趁机扫过毫无防备的岳晨。原本浓密的天地灵气也瞬间消散开来。

    “凌锋，你怎么样了。”岳晨身后传来珍妮关切的呼叫。

    ……

    皇宫，正在与众巨议事的国王爱德华，突然脸色一变，挥退众臣，眉头紧皱，看着身旁的虚空道：“大长老，发生了什么事？”

    空间一阵波动，一个黑袍老者凭空出现的爱德华面前。老者全身气息全无，如同死人无异。但是他那一双散发着精光的双目却昭示着，他还活着。

    “陛下，刚刚帝都又有一人接触到了域。”大长老悠悠地道。

    “什么？”爱德华大喜。“我卡兰又有新的圣域强者出现了吗？”

    大长老摇了摇头，不解地道：“说也奇怪。那是一个年轻的武者，实力仅有七星。但他却切切实实地接触到了域，虽然他还不能很好的掌握域，不过那是迟早的是。”

    爱德华神情一愣，道：“很年轻，还是七星，并且掌握了域。大长老，此人此刻身在何处？”

    大长老大有深意地看了爱德华一眼，道：“这个年青人确实是个千年不遇的奇才，如果能将他招揽，确实是我卡兰之福。他现在在巴伯里家族，他的名子叫凌锋。”说完，大长老的身影再次化为虚无，如同从未出现过一般。

    “凌锋？竟然是他。他在帝都。”爱德华大喜，忍不住放声大笑起来。“来人，宣皇宫内侍侍卫长卡拉晋见。”

    ……

    帝都魔法公会总部魔法高塔顶层，魔法公会会长安杰莉娜面色疑惑地看着城南方向。轻声自语道：“这小子是谁，竟然吸有七阶就掌握了域。真是奇怪，我怎么总是感觉他的气息有些象我那个傻弟弟呢。”

    随后，安杰莉娜又摇了摇头，道：“唉，这怎么可能？这个年青人明显是个战士，我那个傻弟弟可是个魔法师。只是便宜了战士公会，竟然出了这样一个天才战士，相信要不了多久，战士公会又将拥有自己的圣阶强者。”

