    这……

    确实比框架要好上不少！

    花朝汗颜。

    这宅子还真是，买来就得大修啊！否则，别说住人了，安全隐患问题太多了。

    “……那群杀千刀的东西，把我的宅子弄成了这样。说来说去还是怪你们，要不是你们租来胡搞，我的宅子至于变成现在这样么？你今天要是不说出个人五人六来，就休想离开……”

    房东破口大骂，各种难听话不住往外倒。

    花朝冲霍北尧递了个眼色，便撇开胖虎自顾自四下转了转。

    之前她没发现，现在来看，这宅子正向有四间房子，两侧各一间单独的屋子，一间是厨房一间茅厕，最让她惊讶的，居然是这四间房子的背后，居然还有一排偏房。

    这面积……

    真不小啊！

    想到之前房东要价的1000块钱，花朝内心是一千个一万个愿意。和霍北尧交换了一个眼神，又钻进屋子里四处查看。

    表面上，她拧紧了眉，一边看，还一边摇头，似乎嫌弃得不得了！

    不说她嫌弃，房东自己也嫌弃。

    其实，别看她嘴上骂得厉害，暗地里，她一早就注意着二人的动作，见花朝二人看了之后，似乎在小声交谈，还摇摇头，内心不由得沉了下去。

    她哪里还坚持得住，顾不得再骂人，赶忙上前。

    “两位都看过了吧？不是我瞎吹，我这宅子够大够宽敞，而且这位置也好，紧挨着河边，想用水也方便得很。你要是买下来，随便修一修就可以住人……”

    这话把花朝逗乐了。

    “你这话说的，好像是玩笑话吧？你这宅子又低矮又潮湿，一道回南天全是水汽，家具都发霉烂了。

    又挨着河边，这河水常年飘散着一股恶臭，一到夏天不用我说，你也知道是啥味道。

    还说用水方便，跑好几条街外的井里去取水还差不多。

    更不要说这破破烂烂到处都是坑的屋子……

    买下来，就必须从头到尾翻修一遍才能住人。不划算不划算……算了！”

    花朝说着话，冲霍北尧一点头。

    霍北尧接收到信号，当即就从屋子里走了出来。

    “没什么好看的，走吧，浪费时间！”

    说完，率先就往外走。

    房东傻眼了！

    这、这……怎么说走就走啊！

    “嗳，你们别走啊！要是价钱嫌贵了，我们可以再商量商量嘛！我给你优惠点儿，900……不，800,800块！行你就拿去！”

    一句话就少了200块钱，房东的内心都在滴血。

    200块钱啊，差不多半年的工资了！

    “这不是钱不钱的问题。”

    花朝指着屋子给她看：“我买来用不上不说，还首先就得搭进去一大笔钱修整。哦，对了！听说过户还要花一大笔钱是吧？你算一算，我要是都弄下来，一共得花费多少？”

    “你说错了，过户的那一笔钱，是卖家给钱。”

    霍北尧懒洋洋的开口。

    “是卖家给？”

    花朝一愣。

    房东顿时急了！

    “过户什么过户，那就是骗你们这种小姑娘的把戏。你要是存心想买，我就再少你50块钱。回头我找几个人作见证，我们签一份买卖契书就成了。”

    好家伙！

    居然连过户都不愿意啊！

    “那不行！如果不过户，回头你不认账了，或者我找不到你的人了，谁能证明这宅子是我的？算了，算了，你都不愿意去过户，肯定是不想卖！”

    花朝摆摆手，转身就要走。

    房东赶忙拉住她。

    “别别别……你想过户，咱们就过户。不过价格就不能再少了，最低800块钱，少一个子儿都不行！”

    “800？呵……”

    花朝笑了：“你知道你前面不远处的那家，就是转角的那家吗？她家卖多少，你知道不？你怎么喊出来的800块，我都替你脸红！”

    这话一说，房东的脸色立马就变了。

    她也是昨天才知道，拐角那家也在找人卖房子。而且要价特别低。

    “那、那不一样！她那宅子总共才多大，我家多大？就是这园子，我家就足足比她家大一倍！还、还靠近河边……”

    “对，你家靠近河边，一涨水就被淹。而且还贵！”

    花朝冷笑一声：“这样的宅子哪里值800块，依我看来，就是给500块钱都多了！”

    “什么？500！”

    房东也傻眼了。愣了好一会儿，突然把花朝往外推：“去去去……不想买就不要来捣乱，哪有你说的那价……”

    “行吧，既然这样，我就再去她家看看。她家虽然小是小了点，可稍微拾掇一下就可以住人。还能省下好大一笔花费。”

    花朝说着话，就往外面走：“你家这样，我想住进来还得先修整好几个月，去租房子又是一大笔开销。怎么算都不合算……”

    这边往外一走，房东骂骂咧咧地追上来，不甘心他们离开，又舍不得卖价太低。

    那宅子卖800块钱，花朝是真有心要。

    不过，她得知前面有人也在卖宅子后，也是存心想货比三家，多看看再下手。

    其实，她根本就没看过拐角那家的宅子，不过是她路过时，恰好看到她家门上写着“此宅出售”的字样，就顺口拿过来说了。没想到，反倒从房东口中得知，那宅子的价格比这一套还便宜。

    正好，多看看也无所谓。

    房东追着他们一行三人，眼睁睁看到三人走进了拐角的那家里，这下子急了。

    想喊，又怕人家说她坏了规矩，急得团团转。

    花朝也没想到，拐角的这套宅子，确实很不错！

    一字排开的四间屋子，不大的庭院两角还栽种着两棵果树，此外，两侧还种植了一些青菜。瞧着颇有些自给自足的意思。不大的小院显得格外干净整洁。

    他们一进屋，就有一位老人听到动静，走了出来。

    “老人家，你们这宅子要卖？”

    “不错，你们想买？进来坐吧。”

    老人瞧着年岁不小了，头发都白得差不多了，瞧着倒是挺慈祥，看着三人就笑眯眯地招呼他们落座。

