　　土著首领的名字叫阿嘉，这是根据土著的口音听来的，实际上叫什么李震等人也不知道，反正叫阿嘉他就答应，所以也就那么叫了。

　　这家伙是在其他土著都被剿灭、赶跑之后被俘虏了，开始时的一个跟头直接把他给摔懵了，半天没有爬起来。

　　当然，也可能是经历过生死边缘被吓的，这个谁也没法说，总之这个红通通的家伙一直到所有族人都死的死，逃的逃之后，被李震给踢醒的，至于是不是在装死谁也不知道。

　　语言不通，问也问不出来，只能先当成俘虏带回去，看看独孤青云怎么说，没用的话到时候再杀了也不迟。

　　所以一行人再次跋涉了大概两个时辰，回到了出发时的海滩之上。

　　而此时风基本上已经停了，天空的阴云也飘向的其他的方向，阳光头从顶照射下来，晒得一人浑身舒畅。

　　沙滩上不少人已经脱了衣服在晾晒，南方的天气炎热，有阳光的情况下，那些湿衣服很快就会被太阳烤干，到时候再换上会舒服很多。

　　出去船还没有回来，这么短的时间，想在茫茫大海中找到水中漂着的人，并不是一件容易的事情，所以按正常情况估计，没有个两三天，他们应该回不来。

　　李震他们回来的时候，正赶上独孤青云从帐篷里面出来，看到用大红色线绸把自包的像个烧包一样的阿嘉之后，稍稍愣了一下，随后就问李震是从哪里搞来这么一个奇葩。

　　李震也原原本本的把刚刚发生的战斗述说了一下，同时也让人把几个死去的战士抬到海边火化。

　　这是李承乾定下的规矩，出征的将士，只有要条件，一定要带回家乡，不管是死的还是活的。

　　现在他们远在海外，带尸体回去已经不可能了，所以只能火化带骨灰回去。

　　必竟这种天气活人三天不洗都会发臭，死人就更不用说了，三天的话估计能烂了。

　　“找人问问他，看看他的部落在什么地方，让他带我们过去。”独孤青云听完了战斗的经过，咂咂嘴，看着不远处残破的舰船，对李震命令道。

　　“喏！”李震答应一声之后，转身离开，随后营地的外围就传来惨叫之声。

　　经过殴打、交涉，再殴打、再交涉，如此反复三、四次之后，李震终于得以和这个叫阿嘉的烧包正常用手势交流。

　　又过了大概半个时辰，李震找到独孤青云：“龙头，问出来了，他的部落离这里大概有十里左右，而且目前部落里面的人应该已经逃光了。”

　　“逃光了？什么意思？”独孤青云皱了皱眉头。

　　“他说我们已经把他们部落里的战士基本杀光了，没有生存能力的老弱为了躲避接下来的追杀，应该会离开村落，躲进丛林深处。”李震解释道。

　　“你就没问问其他部落的情况？”

　　“问了，周围大概有四个部落，人数全部加起来大概在两千人左右。”

　　“我们需要有人帮忙修船，需要有人去找食物，你知道应该怎么做吧？”独孤青云终年跟在李二身边，就算没吃过猪肉也见过猪跑，言谈之间学着李二的样子，道也颇有些威势。

　　“喏！震知道怎么做了。”

　　李震出了独孤青云的帐篷不久，外面响起吹集合哨的声音，时间不大，所有人全部‘海狼’成员被集合到了一起，组织成大概有一千五百人的队伍。

　　这是已经是去掉失踪和受伤的战士之外，还有行动能力的所有‘海狼’战士。

　　集合之后，李震简短的介绍了一下岛上的情况，点了两个编制建全的团之后，让其余人分散开组织防御，自己走向被押在一边的阿嘉。

　　“去其他部落的路，你认识吧？”简单的一句话，比划了半天才让阿嘉搞清楚。

　　在得到肯定的答复之后，便命令阿嘉带路，先去他的部落，以那里作为临时突击的营地，然后对周边部落进行了清扫。

　　短短七天时间，阿嘉感觉自己人天堂掉进了地狱，接着又从地狱升进了天堂。

　　在他的带领下，周围一个个部落被扫平，俘虏了大量的妇孺和战士，然后在那些外来者的配合下，又用这些战士去争服其他部落。

　　最后像滚雪球一样，被征服的部落越来越多，他所能控制的人也越来越多，很快他就控制了比原来数量多出好几倍的部落战士。

　　不过，阿嘉很聪明的没有表示出任何反抗的意愿，不是不想，而是完全没有必要，那些外来者抓那么多人只是为了修船，等船修好了，估计很快他们就会离开。

　　既然这样，反不反抗又有什么意义？顺着他们就是了，等他们离开了，自己所控制的部落就是这周围最强大的部落，到时候称王称霸还不是由着他自己。

　　时间就这样一点点过去，随着一个又一个部落被征服，船只的修复工作也越来越快。

　　那些出去搜救的船也早就回到这片海域，人的确找到一些，但是并不多，至于其它的四艘船，据他们的搜索情况来看，已经找到了两艘已经沉没的证据，另外两艘到底是沉了，还是冲出风暴了，无从得知。

　　阿嘉已经换上了大唐的衣装，在部落中整个人牛逼的不行，但是到了军营又会怂的像狗。

　　大唐官话他在尝试着学习一些简单的对话，和李震连说带比划之下，已经可以很顺利的交流。

　　他决定自己也要作一个唐人，所以学着这些外来者，给自己弄了个姓氏‘唐’，他要叫唐嘉，今后他的子孙也要用这个姓氏，祖祖辈辈的传也去。

　　独孤青云知道之后，只是淡淡的一笑，没有多说什么，只是让人将大唐的旗帜插上了海边的那座小山之上。

　　长安城太极宫里那位小爷说过，大唐铁骑所至之处，皆为大唐之国土，现在这里虽然没有骑兵，但是却有一支钢铁劲旅，那么就让这‘海狼’所过之处，皆为大唐国土好了。

(本章完)

