    祥云缥缈，瑞霞蒸腾。

    一座古老的神山上。

    盘膝而坐的卢云霍然睁开眼眸，脸色变幻不定。

    “如何？”

    不远处，立着一个身着玉袍，身影瘦削的男子，面容温润如玉，眼眸深邃若渊。

    正是九天阁掌教，言道临！

    “果然不出掌教所料，观主根本不接受我们的条件，出手斩杀了属下的分身。”

    卢云长身而起，感叹出声。

    “这也算初步确定，一年前还是皇境修为的观主，如今已拥有对抗洞宇境界王的力量……”

    说到这，言道临眼神微微有些恍惚。

    一年前，还在玄道之路上求索，一年后，就已能够威胁到登天之路上最巅峰的人物！

    轮回重修之路，果然匪夷所思！

    卢云脸色阴沉道：“邓左那老牛鼻子可没告诉我们，如今的观主都已强大到了这等地步。”

    言道临笑了笑，道：“无须在意这些，接下来，让阿九去见一见观主。”

    说着，他转身朝远处行去，“我敢肯定，这一场和乌鸦岭有关的一出好戏，一定很精彩。”

    虚空中，光雨流转，言道临的身影无声无息地消失不见。

    卢云深呼吸一口气，拿出一块秘符，在其中镌刻一行字：

    “阿九，该你了。”

    啪！

    卢云捏碎秘符。

    ……

    “公子，果然不出您所料，有人来了。”

    那一叶扁舟上，孟长云沉声开口。

    远处星空中，雾霭翻腾，一道曼妙的身影凭空出现。

    她身着黑暗如墨的素净长袍，幽蓝色的长发随意挽起，肌肤晶莹如雪，光洁耀眼。

    她红唇似火，星眸如水，面孔如少女般精致清纯，眉梢眼角，却有一抹邪魅如妖般的神韵。

    但她的眸子却淡漠冷酷，睥睨如主宰。

    赫然是早在亘古时期，就威慑幽冥天下亿万众生的冥王！

    苏奕不知何时已悄然起身。

    “道友，我该尊称你为观主大人，还是玄钧剑主？”

    远处，冥王美眸复杂，那带着一丝独特磁性的嗓音，也略显低沉，明显心事重重。

    “如何称呼都无妨。”

    苏奕笑了笑，道，“是言道临那老家伙让你来的？”

    冥王点了点头，眼神带着一丝期盼，道：“掌教说，只有你能救我父亲。”

    苏奕顿感意外，道：“你父亲？”

    冥王神色复杂，道：“在我小时候，父亲把我带往九天阁修行，而从那时起，我便再没有见过父亲……”

    “在我长大后，曾一次次回忆小时候的经历，怀疑父亲是遭受到了九天阁掌教的胁迫，不得不把我交出去，当做质子。”

    “正因如此，我对九天阁满怀恨意，不知多少次想进行报复，找回父亲……”

    说到这，冥王幽然一叹，“可这次被带回宗门后，我才知道，事情另有隐情。”

    苏奕皱眉道：“隐情？”

    “对。”

    冥王抬起星眸，凝视着苏奕，道，“掌教说，当见到我父亲时，自然会知晓答案。而我想要见到父亲，只有一个办法，就是请……观主出手。”

    苏奕不禁揉了揉眉宇，轻语道：“我倒是没想到，言道临那老东西，竟拿你来算计我。”

    冥王连忙道：“掌教说了，这并非算计，而是……而是观主欠我父亲的。”

    苏奕眼眸悄然一眯，道：“你父亲是谁？”

    “魏山。”

    冥王轻语道。

    魏山！

    寻寻常常一个名字。

    可却似一道惊雷，轰然击在苏奕的心湖，波澜汹涌。

    “这家伙……竟然还活着……”

    苏奕怔怔，眼神恍惚。

    魏山。

    瘸子老魏收养的义子。

    观主年少时的玩伴，亲如手足！

    犹记得当初，少年意气，肝胆相照，死生契阔，一诺千金重。

    一幕幕过往画面，如若史海钩沉，浮现在苏奕脑海中，也让他的心绪翻腾不已。

    许久。

    苏奕抬眼看向冥王，道：“你父亲在乌鸦岭？”

    冥王点了点头，道：“九年前，父亲闯入乌鸦岭，欲夺取其中的列仙机缘，不幸被困其中。”

    苏奕道：“我必带他回来！”

    言辞平静，不容置疑。

    冥王心中一震，绝美的玉容露出激动之色，道：“您……真的答应了？”

    苏奕点了点头，心绪复杂。

    他可万没想到，当初在幽冥界枉死城中所见的冥王，竟会是魏山的女儿！

    巧合吗？

    绝不会！

    恐怕，一切都是来自九天阁掌教言道临的安排！

    “观主大人，这是掌教给我的一份前往乌鸦岭的秘图，还请您收好。”

    冥王拿出一块金色玉简，递给了苏奕。

    苏奕眼神微妙，果然，言道临早已算准，自己不会拒绝前往乌鸦岭的行动。

    他接过玉简，问道：“言道临还说了什么？”

    冥王道：“掌教说，其中的隐情，等观主大人见到我父亲时，便可真相大白，除此，掌教还说，他和观主大人之间的恩怨，不会牵扯其他人，请观主大人放心。”

    苏奕沉默片刻，道：“也罢，你回去告诉言道临，这次我既然来了，就是要和他彻底算算账，他若敢逃走，从今以后，这天祈星界将再无九天阁。”

    说罢，他驾驭扁舟，和孟长云破空而去。

    冥王心中一震，眼神变幻。

    “我本以为，你是玄钧剑主的转世之身，谁曾想，你还是观主大人的转世之身……”

    冥王心中喃喃，“还真是造化弄人。”

    只是，为何掌教如此确信，观主会救自己父亲？

    难道说，观主和父亲是旧识？

    冥王眉梢间浮现一抹惘然。

    她真的不懂。

    只觉得，自从离开幽冥，返回宗门之后，一切都变了，就像在做梦一样。

    许久，冥王摒弃杂念，重返宗门。

    她要把观主的话，一字不差地告诉掌教。

    ……

    “公子，小老可真没想到，堂堂九天阁掌教，手段竟会如此卑劣！您……您可千万别被气到。”

    路途上，孟长云看出苏奕心境似有些不对劲，不禁愤然出声。

    “我高兴还来不及，为何生气？”

    苏奕拿出酒壶痛快畅饮了一番。

    魏山还活着！

    这对拥有观主毕生阅历的苏奕而言，无疑是一个天大的好消息。

    哪怕明知道，此次前往乌鸦岭的行动，极可能已落入言道临的算计中，可苏奕已不在意这些。

    只要不在乎，便了无牵挂。

    可只要在乎，就注定身不由己。

    苏奕敢肯定，在这件事上，言道临不敢骗自己，否则，他的算计注定会落空，得不偿失。

    “高兴？”

    孟长云一呆，不免有些困惑。

    苏奕没有再解释。

    他盘膝坐在船尾，拿出那块金色玉简，认真打量起来。

    乌鸦岭是一座废弃的古老遗迹，据传很久以前，此地原本是一个古战场，曾上演神魔之战。

    当然，传闻这些东西，绝大多数都是假的。

    可就在前些年，乌鸦岭深处发生了一场剧变！

    有黑色劫云如若永夜之幕，遮蔽乌鸦岭上空，久久不散。

    有血色雷霆所化的长河，横亘在那黑色劫云深处，浩浩荡荡，蔓延无尽。

    而每隔一段时间，便会有瑰丽耀眼的仙光，从乌鸦岭深处出现，像神虹般冲霄而起。

    甚至，有仙神厮杀征战的号角声、喊杀声在天地间回荡。

    这一切剧变，引发天祈星界各大修行势力关注。

    但随着九天阁的力量出手，将乌鸦岭封锁之后，有关乌鸦岭的一切消息，便成了天下间一个不为人知的机密。

    金色玉简上，便记载着这些机密！

    正如当初卢云所言，乌鸦岭深处，出现了一桩和列仙有关的机缘。

    那地方被恐怖的禁忌力量覆盖，有仙光蒸腾、魔焰燃烧，存在诸多诡异不详的景象。

    别说一般修士，便是寻常的界王境人物，都无法靠近！

    若是强闯，必有死无生。

    九天阁的力量曾试探过，纵使是最顶尖的界王，一不留神也会被困在其中。

    魏山，就是在九年前的时候进入乌鸦岭，至今不曾归来。

    许久，苏奕收起了金色玉简。

    “一桩列仙机缘，言道临却不亲自动手去探寻，这又是为何？难道说，这老东西另有其他想法？”

    苏奕沉思。

    三天后。

    一个生机枯竭，近乎荒芜般的世界位面中。

    乌鸦岭就在这片世界中。

    一叶扁舟，载着苏奕和孟长云抵达后，按照金色玉简上绘制的秘图，很快就找到了乌鸦岭。

    轰隆！

    雷霆激荡，天地昏沉。

    乌鸦岭山势绵延，一眼望不到尽头。

    在这片山岭上空，黑云如永夜，遮蔽天穹，一条血色雷霆长河横贯其中，浩浩荡荡，汹涌澎湃。

    哪怕相隔极远，都让人感到扑面而来的压抑气息。

    孟长云一阵心惊肉跳，神色凝重道，“公子，小老怎么感觉，这地方比仙陨禁区还邪乎……”

    “的确很古怪。”

    苏奕眯了眯眼眸。

    这乌鸦岭的天地，被恐怖的毁灭力量覆盖，诡异莫测。

    以苏奕的阅历和见识，都不禁凛然，意识到此行极可能会遇到不可预料的危险。

    忽地，远处传来一道温和的笑声：

    “老朽卢云，早已在此恭候观主大人多时。”

    就见一个布袍白发老者从远处掠来，满脸含笑。

    孟长云一呆，神色古怪，三天前，观主可直接把这老家伙的大道分身一脚踩碎了。

    可现在，这老家伙竟又来了！

    ——

    ps：最近更新有点拉胯，原因有很多，都和生活琐屑事情有关，一把辛酸泪，不解释了。 

    说点大家爱听的，嗯……争取明天多更新一些。

