    第9章

    季绾伊朝外瞥了眼，皱了皱眉，想要看清那辆车时，被怀中的小奶团拉回了视线。

    “嗯、、、”

    小奶团在她怀中翻了翻身，小嘴吧唧吧唧，像是梦见了什么美食，可爱极了。

    一直到进了家门，季珂婼都没有醒。

    张琛将一切都安顿妥当才和季绾伊道别离开。

    季绾伊自己的住宅是一栋独门独院的别墅，这片小区里住着的非富即贵。

    从风景外观到装修设计都十分紧贴“美观简约”四字。

    她刚把季珂婼放到床上时，小奶团睁开了那双小鹿般圆溜溜的大眼睛，小肉手揪着她的衣角，软糯糯道：

    “姑姑，元宝想上楼。”

    “？”

    “姑姑知道的，元宝想去那间房。”

    “、、、”

    季绾伊一脸疑惑，这小奶团看起来以前经常来这里，对这里简直是轻车熟路。

    没一会儿，她就被季珂婼拉上了电梯，直升四楼。

    然后季绾伊就被眼前看到的震惊到下巴差点没收住。

    万万没想到，原主竟是个比她想象中还狂热的铁粉。

    一房间都是关于韩羡川的东西。

    从限量版写真集到各种签名版CD，还有大大小小的印有韩羡川的抱枕等等，这简直就是粉丝们梦想中的房间。

    好在这间房是原主安了密码锁的，不然这要是被别人看见，那这冷艳霸总的人设不就塌得干干脆脆吗？

    “姑姑，元宝给你带了礼物。”

    “？”季绾伊漫步在房间，打量着这里关于韩羡川的一切，似乎能从上面看见原主对韩羡川纯纯的喜爱。

    季珂婼在自己的小背包里翻了半天，然后掏出了一个布娃娃。

    准确的说，是一个做成了韩羡川模样的布娃娃，因为布娃娃脸上的泪痣清楚明了，只需一眼就能看出来。

    “姑姑，元宝在国外玩的时候看见了姑父样子的布娃娃，所以、、、”小奶团呼哧呼哧地跑向她，将布娃娃双手递给她，“送给你。”

    季绾伊接过时有点感动，“谢谢宝宝。”感动后反应过来，“等等、、、你喊他什么？”

    “姑父呀。”

    “、、、”

    *

    天色渐暗，窗外路过的路灯纷纷亮了起来，像是点起了一盏盏明月，直印的树影倒映在地面。

    斑驳破碎的树叶与枝干相交，在马路沿边形成了拼图般的影子。

    保姆车内很安静，除了司机时不时换挡和转方向盘的声音外，静的能听见呼吸声。

    “说吧，你怎么会出现在机场？”有人打破了寂静。

    “、、、”

    “韩羡川！”男子放大了声音，“琳姐都跟我说了，你最近很奇怪，除了演唱会上的状态，还有你今天为什么去机场？”

    “大惊小怪。”

    “？”男子一时语塞，“我、、、我就出了趟国，回来你就给我惹麻烦，羡川，看在我是你老同学的份上儿，求你安分点，嗯？”

    韩羡川慵懒地靠在椅背上假寐，“于黎，你这总经理真是白当了。”

    “、、、”于黎的动作僵住，表情更是很难看。

    “狗仔那边有拍到什么吗？”

    “没有，就是你出机场的私服照。”

    韩羡川：“那你喊什么？”他眼微眯，瞥向身边的男子。

    于黎：“不是，琳姐的意思是你别一个人出去抛头露面，万一被发现那可不是小事，踩踏事件你想想多可怕，你的脸和身子那可是无价的，开不得玩笑。”

    韩羡川：“知道了，还有吗？”

    于黎：“还有，你与许芝阮还是保持点距离吧，虽然我们高中都是一个班的，但总归现在都身在娱乐圈，太过亲近，很危险。”

    “、、、”韩羡川重新闭上眼，半晌后，开口：“我考虑一下。”

    “对了，”于黎呼了口气，突然想起什么，态度严肃道：“薇熠那边在选全球品牌代言人，我听说你是首选。”

    “所以。”

    韩羡川很平静，丝毫没有任何情绪上的波动。

    薇熠作为珠宝行业龙头集团，在国际上享有一定地位的珠宝品牌，简直就是娱乐圈明星们争得头破血流的首选。

    尤其是全球代言人这种重量级的代言，更是不知道有多少双眼睛在盯着。

    于黎作为C位娱乐的总经理，自然不想这块“大肥肉”落入别人的嘴里。

    于黎：“你作为C位的大股东之一，难道不想为公司做出贡献吗？”

    “有话说话。”

    “不如我主动去约一下薇熠品牌代言的负责人，听说她是你忠实的粉丝、、、”于黎轻咳两声，“若是你也亲自出席，这百分之七八十就是你的代言了。”

    韩羡川缓缓睁开美眸，偏头看他，“你已经约了。”

    是肯定句。

    以他对于黎的了解，话总是会比行动慢一步，尤其是于黎他特别重视的事情更是如此。

    “算我求你，薇熠代言人可是千万人盯着的肥鸭，我可不想让它飞了。”

    于黎满眼可怜地看向身边的少年，“你若是能代言上，那可不仅是巩固了国内的知名度，那国际上也绝对是一次大动作。”

    韩羡川揉揉眼角，“你怎么确定见了负责人，这件事就十拿九稳？”

    “你还不信我吗？我于黎什么时候做过没有把握的事。”

    韩羡川狐疑的扫了眼自信满满的于黎。

    虽然于黎性格比较张扬，但于黎做事的确让人很放心，否则他也不会还没从电影学院毕业就选择与于黎合作。

    “时间地点。”

    “真是我的好兄弟，明天我亲自去剧组接你。”

    于黎看了眼车子开始驶出小区，忍不住抱怨：

    “说起来，你新搬进来的这小区安不安全啊，要不要我找人调查一下，不然若是撞上哪个女明星也住这，那绯闻岂不是铺天盖地？”

    “不用了。”韩羡川看向车窗外。

    与他们擦肩而过的豪车开得很慢，透过车窗玻璃他看见了一个侧脸。

    他视线一顿，声音很低，“这小区很安全。”

    于黎这才罢休，“OK，随你吧。”

    韩羡川的喜好，他很了解，只是这次让他有些意外，他竟然选择了全市很有名的别墅小区。

    一向喜好安静的韩羡川选择了最瞩目的区域。

    最让于黎意外地是，有些轻微洁癖症的韩羡川竟然在家里养了一只猫。

    金黄的瞳色和碳灰色的毛发，一只小蓝猫。

    (本章完)

