    轰轰轰！

    帝俊往前奔袭的身影甚至快过声速，姜明眼睁睁看着他踩碎地板，随后才听到地板炸裂的声音。

    压迫感强大到难以呼吸。

    “姜明，去死吧！”

    帝俊脸色狰狞，将上次被击败的仇恨以及这两个月躲躲藏藏的屈辱，所有的怨气都在凝聚这一拳中。

    星耀巅峰全力一拳，就是天幕也得捅出个窟窿。

    姜明倔强的站了起来，脸上是视死如归的表情。

    大丈夫死也要堂堂正正。

    他两手握在一起，九成东风之力毫无保留，即便明知道这样也改变不了自己必死的结局。

    忽然，一股奇异的感觉从体内生出。

    姜明体内的两种奇迹之力，附神之力和东风之力，竟然融合在一起。

    原本它们都有自己的属性，附神之力只能用来为装备，机关造物等开光，而东风之力只能当做一种杀伤力绝招。

    现在，两者融合，相当于彼此的能量都扩大了一倍。

    就像两条泾渭分明的河流忽然在某一处汇聚，流量瞬间增倍。

    融合后的能量在身体里游走一周，姜明感到莫名的满足感。

    那种感觉就像快要饿死的时候，有人及时送上一顿大餐。

    “我姜明，感觉自己要爆了！”

    姜明怒吼一嗓子，气息陡然攀升。

    轰轰！

    沉闷的爆炸声从他体内发出，竟是直接突破两个小段位，达到了钻石一！

    “吔屎啦帝俊！”

    姜明瞪大眼睛，融合后的奇迹之力马力全开，同时还有全身力量，一起化作激光从掌心推了出去。

    轰！

    狂风呼啸，天地变色。

    这一发东风破，威力达到姜明有史以来的巅峰。

    具体有多强大，他说不清，因为没有王者级别的对手可以参考。

    帝俊前一秒还狰狞怪笑，下一秒就眼神震惊，差点吓尿。

    “王者级别的力量！怎么可能！！！”

    帝俊不甘心的吼叫，双目通红，像垂死挣扎的野兽，疯狂，暴躁。

    下一刻，东风破如潮汐海浪将他吞没。

    东风过处，寸草不生，就连空间都被击穿。

    一圈圈空间涟漪波荡开来，让人看不清虚实。

    姜明抽干了力气，身子软的跟纸一样，但还是直挺挺的立着。

    他害怕帝俊没有死，害怕帝俊发现他色厉内荏的情况。

    时间一分一秒流失，无比漫长，就好像前世等待老师宣布考试结果一样。

    姜明额头浮现一层细密的汗珠。

    空间涟漪消失，帝俊烧焦的尸骸暴露出来，维持着向前抓的姿势，脸上不甘清晰可见。

    这一招超牛逼版东风破，直接将帝俊的肉体和残魂一同消灭。

    “呼，成功了~”

    姜明瘫软地上，双腿打颤。

    费尽千辛万苦，终于干掉了帝俊。。。的一道残魂。

    拯救王者大陆的任务完成百分之一了。

    宫殿外，宫本等人正在清理小兵，忽然感受到恐怖的气息。

    扭头，只见一道银色能量光束冲天而起，硬生生将头顶的黑云击穿。

    “这是。。。松下兄弟的绝招？”

    宫本武藏等人喃喃失神。

    血族们同样愣住了，许久，有人大喊：“卧槽，是宫殿的方向，帝俊主人还在那里！”

    此话一出，血族都傻了，有种水晶被偷的感觉。

    血族大军立刻掉头，乌泱泱朝宫殿逼压过去。

    正在这时，一道人影缓缓从中走出。

    姜明用刀支撑着身体，面对上万血族的凝视，他强行续上一口气，大吼：“帝俊已死，接下来就是你们！”

    一声咆哮，震惊四野。

    所有人瞠目结舌。

    “帝俊主人死了，不可能吧？”

    “有什么不可能，烧焦的尸体我都看到了。”

    “此子当真恐怖，我溜了，你们看着办吧。”

    “呵呵。。。等等我！”

    帝俊一死，血族们也没了战斗的信念，立刻便四散逃命。

    “血族休走！”

    宫本武藏和橘右京瞪大眼睛追了出去。

    娜可露露也在玛玛哈哈的帮助下追杀血族。

    只有不知火舞看到装逼之后软绵倒地的姜明，将他抱在怀里。

    “姜明，你没事吧？”

    不知火舞眼神关切。

    “没事，只是有些脱力，休息一下就好了。”

    姜明脸色惨白的扯出一个笑容，双臂紧紧搂着不知火舞的水蛇腰，而后脑袋一歪昏迷过去。

    姜明做了一个梦，梦中他只是一个平平无奇的鱼塘主，没有修为也没有敌人。

    每天只干两件事，玩乐和美女，闲时无聊就逗逼逗妇乳，不亦乐乎。

    姜明美的在梦里笑出声，一不小心就醒了过来。

    “这里是？”

    姜明睁开眼，发现自己此时正躺在床上，不知火舞趴在他胳膊上休息，脸色憔悴。

    “姜明你醒了。”

    不知火舞听到动静，黯淡的双眼忽然变得明亮起来。

    “这里是我的闺房。”她说。

    不知火舞的闺房，难怪看着熟悉，姜明曾经在这里度过难忘的一夜春宵。

    不过第一眼没能认出来就是了。

    这不怪他，当晚的目光都被美人春色吸引过去了，谁会注意床长什么样？

    经得住摇就行呗。

    “血族呢？宫本他们呢，没出意外吧？”姜明问道。

    “所有人都好好的，你杀了帝俊之后，血族就溃不成军，各自逃亡去了。天皇陛下已经下令，号召扶桑所有武者一同围剿血族，剩下的就不用你操心了。”不知火舞回答。

    “那就好。”

    姜明绷起的脊柱放松下来，如释重负的长出一口气。

    血族，这个足以毁灭王者大陆的邪恶物种，终于完蛋了。

    姜明闭上眼睛，思考下一步该怎么走。

    扶桑事了，他也是时候返回炎黄了。

    不知火舞应该愿意随他一起回去，扶桑公主不知道怎么想，其实她留在扶桑也挺好的，可以当做炎黄和扶桑之间的沟通桥梁，毕竟姜明早晚都要将扶桑回收的。

    如果可以的话，他想带上宫本武藏和橘右京。

    这两人都是他的好友，而且都是很强大的武者，可以扩充炎黄的实力。

    如果从扶桑带走一波高级武者，再加上姜明这个狐假虎威的王者，炎黄的实力足以跟大唐抗衡。

    姜明在面对武则天的时候，也更加有底气了。

    女皇，交出我的花木兰伽罗和阿离，否则让你尝尝我可大可小的如意金箍棒！?

