    自己的修炼，并未懈怠过，但是如今也依旧为晋升皇者。在她看来，夜笑如今的修为，最多与自己相若。甚至，很有可能比自己还要差一筹。虽说以夜笑的战力，并不会弱于自己。但是以元宗的修为与皇者四层修为的人约战，却绝对没有任何的胜算。

    这绝对要比夜笑以元王九层修为，得到天鼎盛会第一，还要艰难几分。除非夜笑晋升到元皇层次，这样，夜笑凭借着强悍的战斗力，要战胜朗文康，倒是应该有不小的把握。毕竟夜笑的战力，一向比自身修为要强悍许多。

    但是，这可能么？距离天定盛会，过去了也就刚刚两三年的时间，夜笑成长的就算再快，也总不会跨越一整个大阶层，从元王九层晋升到皇者吧。

    听了雪嫣儿的话，夜笑思索片刻，也明白了雪嫣儿的意思。就像雪嫣儿所说的，只是应付落英门的一群长者而已。总是有的是办法，但是，想要获得这宗门的友谊，机会却并不是很多。

    最终夜笑决定，就按雪嫣儿所说的来做，这样一来，如果事情顺利，不仅可以将穆青虹的地位恢复。也可以让自己这一次的到来，事情更顺利一些。而将来，也许此次之举，也会有不小帮助。

    打定主意，听到穆青虹相问，夜笑挥手间，直接将自己修为展现了出来。

    霎时间，穆青虹神色呆愣当场，毫无淑女风范的，嘴巴大张，一双眼睛，也睁的溜圆。

    “你……你……你怎么修炼的？”穆青虹呆滞的问道，夜笑此时的修为，竟然已经达到了元皇二层顶尖的层次。比她高了许多，也就是说，夜笑在短短的两年多之内，竟然晋升了十三个层次，这绝对是超出他想象的事情。

    “略有机缘而已。”夜笑谦逊的说道。

    好半晌，穆青虹才回过神来，“略有机缘……”听着夜笑的话，她苦笑了一声。什么样的机缘，才能够让人如此晋升。

    “夜……夜师兄的修为，让小女子佩服。”穆青虹敬服的说道，对夜笑的称呼也改变了。

    修炼者，除了同一宗门内，抑或是同一个师尊门下，会以进门的早晚来定论师兄弟称呼。其他人，皆是以修为来论。之前，穆青虹一直认为，夜笑的实力虽然要强于自己，但是修为在短时间内，应该不会超过自己。

    所以，当然要称呼夜笑为师弟。但是看到夜笑真实修为，那师弟的称呼却是怎么也喊不出口了。

    “想必以夜师兄的修为，要战胜那人，并不难。”穆青虹对于夜笑的战力，倒是有着不小的信心。在天鼎盛会之中，夜笑力压无数少年，着实给他们这一代，带来了不小的震撼。

    “现在，唯一的问题就是，如何隐藏身份的事情了。”穆青虹看到了一丝希望，语调也兴奋了一些。

    “这却不是问题。”夜笑轻声说道，随后脸上面容变幻，顷刻间，一个翩翩白衣的少年，出现在穆青虹面前。“在下有些手段，想必其他人应该是认不出来的。”

    穆青虹瞪大双眼，看着这个完全陌生的面孔，着实为夜笑的手段吃了一惊。不过，惊讶过后，心中却是欢喜了起来。这样一来，这件事也有了不小的把握。

    宗门之中，现在不少人倾向于朗文康，只不过是因为他的天赋足够出色。而现在，有了一个更加出色的人出现，再加上自己在宗门中，多少还有一丝影响，此时大有可为。

    “只是……”穆青虹略带几分羞涩的说道：“只是，还需要夜师兄与我，表现的略微亲密一些。这样才好说服宗内长老。”

    夜笑身后的雪嫣儿，眼睛微微眯起，笑着说道：“这是自然，夜笑哥哥，你要好好的表现哦。”边说着，一双玉手却是暗暗抚到夜笑背后，瞬间，夜笑感觉到自己脊背上的肉，被拧着转了整整一圈儿。

    呲牙咧嘴的笑了笑，夜笑有些无语。看来，不管是在哪个世界之中，女子都是不讲道理的。尽管这个主意是雪嫣儿说出来的，自己需要照做，但是雪嫣儿却是会略微吃醋。

    “穆姐姐，今日我就将夜笑哥哥，借给你了。”雪嫣儿眉眼如花，对穆青虹笑着说道。

    穆青虹感激的点了点头，心中的那股悲伤缓缓冲淡了一些。

    随后，几人又商谈了一些细节的问题，这才放下心来。正在几人商谈之时，守卫此处的温师姐却是推门走进来。

    目光极为复杂的看着穆青虹，温师姐哀声说道：“师姐，宗主派人传令而来，说是要你与那朗文康，要在今日完成这一战。其他人已经在挑战台等候，要师姐尽快赶过去。”

    穆青虹还未开口说话，夜笑却是站起身来，转身对温师姐说道：“在下与青虹师妹情投意合，如今遇到这件事，自不必师妹出手，那什么云坊，由我出手应付一番即可。”这却是几人商议已定的事情，必须要为夜笑找一个必须出手的借口。

    温师姐目光一凝，转而看向夜笑，在刚才之时，她对于夜笑并未多加观察。如今细细打量，却觉得这少年，的确有着一股难以言喻的风度，虽然算不上是美少年，但是却极为吸引人的眼球。

    夜笑自然不能拿一个完全陌生的面孔出去，他现在的面容被温师姐与紫灵那少女见过。

    不过，好在人的面部，本来就是极为神奇，尽管是同一个面孔，一些细微的改变之后，也可以达到完全相异的效果。在雪嫣儿的‘指导’下，经过一番极为复杂的改变之后，夜笑的面容，虽然看上去与之前相同，但是气质、风度却是与之前迥异。

    “穆师姐，这……这是怎么回事？”温师姐顿时惊讶起来，完全没想到，这个号称是穆师姐好友的男子，竟然是前来搅局的？

    穆青虹面无表情的点点头，略带羞涩的看了夜笑一眼，这才对温师姐说道：“师妹，这是我自己选择的伴侣。我希望他能够得到宗门认可，只不过，之前并未说出。这一次得到消息，却是马上赶来了。。”

