    周起出了酒店后,瞧着许浓没了踪影，倒也没急，直接在门口点了根烟等她。

    可后来过了大半个小时,也不见许浓回来。他这才感觉有点不对劲，皱着眉头猜测她可能去的地方,想着要不要去找一圈。

    正巧这会儿孟思语带着组里的一些人从楼上下来了,迎面碰见周起，她还挺意外和惊喜的。

    昨天她和资方开会讨论,基本上网剧的第2部已经敲定合作意向了。但资方想要的是风格水平差不多的故事,延伸出来的主角也要完全不同。

    预想男主角人选的时候,孟思语第一时间就想到了周起。

    所以这会儿在这碰见他，她当然惊喜。

    她几步上前，难得的没像平时那副高冷的模样，很亲和的对周起笑了下，“你好，记得我吧？我是xx剧的导演,昨天咱们见过面。”

    周起懒洋洋的瞭了瞭眼皮,扫了她一眼,随便回了个“嗯”字。

    “是这样的，你有没有继续签约的计划，我们这个剧目前……”

    周起有些不耐的打断她的话,“有什么事情和我家姑娘说,她同意就是我同意，我只听她的话。”

    “……”孟思语脸色有些僵硬,原本兴致勃勃想说出来的话，全部卡在了喉咙里。

    周起懒得再搭理她，直起身子刚想走，忽然，手机在这时响了起来。

    他没看上面的来电备注就按了接听键。

    片刻，他原本闲散的神色慢慢沉了下去，过了几秒钟，他沉声回应那边：“嗯，我现在过去。”

    说完，也没再给孟思语什么讲话的机会，迈着长腿，提步离开。

    孟思语看到自己从头到尾被无视个彻底，一时心绪难平。

    她暗暗咬了咬牙，问身后的人：“许浓呢？”

    ————————

    许浓其实回到裴家后，就一直想找个机会跟孟思语请假的。

    但奈何谢女士在她进了别墅之后，就一直没离开过她身边，不停拉着她说东说西，她根本找不到合适的机会。

    “总算有时间了，要不是你哥哥去接你，我看你还是没回家的打算呢。”

    谢女士和许浓坐在一处，裴父坐在她们对面，瞧着母女两个亲密的聊天，他脸上也写满了愉悦，笑呵呵的一边喝着茶，一边看着她们。

    许浓有点受不了，谢女士私底下已经很少对自己这么和颜悦色了，大多数都是交代她要争气，要努力，严厉的根本不像一位母亲，更像是一个上司。

    裴玉在这时从外面走了进来，脸上还挂着温和的笑，走近时问他们：“在聊什么？”

    裴父笑眯眯的，“你谢阿姨在说浓浓上学了就不爱回家呢。”

    裴玉脸上的笑意加深，一边将身上的西装外套脱下交给保姆，一边说：“那确实该说说她，确实有点没良心，有了同学朋友就把咱们家里人给忘了。”

    谢女士一听，也笑了，还伸出食指点了点许浓的额头，“就是，小没良心的。”

    许浓此时倒没了单独和裴玉相处时的紧张和恐惧，但面对这一家人，却也打心底里开心不起来。

    尤其是看到谢女士在那对父子跟前故意对自己亲昵，许浓身体里隐隐的涌出了一股排斥和厌恶。

    好在保姆这时走了过来，毕恭毕敬的和谢女士说了句：“夫人，准备工作都做好了，您随时可以开始。”

    裴玉像是有点诧异，问：“什么准备工作？阿姨要做什么？”

    裴父在一旁笑着接话：“你谢阿姨不是看见你们都回家了，就想亲手做点饭菜给你们吃。”

    裴玉一听，也笑着对谢女士说：“那真是辛苦阿姨了。”

    谢女士连忙摇摇头，“应该的，你不是在国外拿了奖吗？阿姨想替你庆祝庆祝。”

    说着，又回身点了点许浓的额头，“还有这个小没良心的，我瞧着她这段日子也瘦了，肯定是在学校没怎么吃好，小时候她只吃得惯我做的饭菜的。”

    许浓沉默着没反驳，但其实只有她知道，谢女士以前在家里根本不会做饭，下厨的一直都是爸爸。

    而谢女士的厨艺，也是来了裴家后的第二个月，紧急报了班学的。

    ……

    后来谢女士去了厨房那边，客厅里就只剩下裴家父子和许浓三个人了。

    裴玉一开始也没太找许浓说话，一直问着裴父公司里的事。后来说着说着，他像是想到了什么一样，忽然叫来了保姆阿姨。

    “您有什么吩咐，小裴先生？”保姆说。

    “去冲一杯红枣茶过来，多加点红糖。”

    保姆领命去厨房备茶了。

    裴父有些意外，问裴玉：“你不是不爱喝甜的吗？”

    “是给浓浓喝的。”

    裴玉随即也转过头看向许浓，温润的脸庞上，带着一丝自责。

    “抱歉，浓浓，哥哥刚回来也没瞧时间，忘了你每个月这几天会不舒服了。一会儿喝了茶，你上楼睡一下吧，吃饭的时候我叫你下来。”

    “……”

    同样的事情，许浓此时此刻完全没有了昨夜面对周起时的尴尬和脸热，全身上下只剩下惊悚和僵硬。

    这个人……居然连她这种事情，都记的一清二楚。

    许浓不敢再往下想了。

    但裴玉这举动，在裴父眼里却是个好事儿。

    他笑呵呵的看了眼许浓，又看了眼裴玉，说：“看着你们关系好，我和你谢阿姨也开心。”

    裴玉微笑着给裴父添了杯茶，没说话。

    后来保姆将红枣茶送来之后，许浓第一时间喝完了，然后便冲客厅里的两个男人点了点头，抬步上楼。

    走上楼梯的时候，她还能感觉有一道强烈炙热的目光一直盯在自己的脊背上面，她默了默，脚下的步子更快了。

    后来进到自己在裴家的卧室，锁好了门，许浓才悄悄的松了口气。

    恰巧，她的手机在这时忽然响起。

    拿起来一看，是孟思语的电话。

    许浓以为孟思语是打电话来骂自己的，毕竟她无故消失，也没请假。

    但接起电话后，孟思语在那头的态度，还新奇的不算太恶劣。

    在她说了这两天可能要放假时，孟思语也没说什么，语气也还算平静。

    “你不来可以，但是之前那个客串男演员呢？你走后，他也跟着走了。”

    许浓愣了下，周起走了？

    “他是一直没去剧组吗？会不会是还没起来？”

    “没有，我和组里其他人在酒店门口遇见他了，聊了两句后他接了个电话，就匆匆离开了。你有空赶紧联系他一下，这边还差他两场戏呢。”

    许浓平静的应声，后来和孟思语又交代了一下剧组的一些事务之后，便挂了电话。

    结束通话之后，许浓心里头一直冒着诧异，一边在意外孟思语今天的态度。

    她总觉得这反应不太像孟思语，要说她是听说了自己收拾白晓的事情，好像也不至于改变这么大吧？之前她给了白晓那几巴掌之后，孟思语也还是表现的很强势啊。

    另一方面……就是在诧异周起了。

    孟思语说他匆匆离开了，是有什么急事吗？

    许浓不由的就想到了，他之前说的欠债的事情，心里头忽然有些担心。

    想给他打个电话问一下，却又发现他们根本还没来得及互存号码。

    许浓默了默，想着一会儿吃过饭，一定要找个理由赶紧回片场才行。

    ————————

    谢女士的动作很快，差不多一个小时左右，就做了一桌子美食出来。

    荤素搭配适宜，而且每道菜的摆盘也都非常精心，打眼瞧过去，倒挺像是从酒店打包回来的东西。

    裴父叫人开了杯红酒，给每个人都倒了一杯，接着率先举杯，“来，先祝贺我们裴小先生，又摘得了一个影帝桂冠。”

    裴玉和谢女士都笑着和裴父碰杯，许浓也象征性的抬手和他们碰了一下，接着正犹豫着要不要再抿一口红酒时，裴玉在一旁按住了她的手腕。

    “身体不舒服就别喝酒了，我叫阿姨再帮你泡一杯红枣茶。”

    说完就想开口喊一声阿姨。

    许浓见状，赶紧阻止，“不用了，我吃饭没有喝水的习惯。”

    “那好。”裴玉听了她，笑着揉了揉她的发顶，“那等吃完饭再叫人替你准备。”

    谢女士在旁边看着他们的互动，脸上泛出欣慰的笑意，她转头对裴父说：“你看两个孩子感情多好。”

    裴父连忙点头，“我刚刚也还说这话呢。”

    许浓听着他们的话，沉默着坐在坐位上，一直没再开口。

    后来裴玉趁着给许浓夹菜的间隙，忽然对谢女士说了句：“对了，谢阿姨，晚上我准备带着浓浓出去玩一下，见见我那些发小。”

    裴玉非常会做事，也懂得抓别人的命门。

    他这话其实按理说应该先问许浓的，但他却直接越过她去问了谢女士，仿佛只要谢女士同意了，事情就能敲定。

    而谢女士听了这话当然开心，裴玉的发小也都是公子哥儿或者富家千金，许浓跟着去见见他们，对未来发展，只会有利无害。

    她刚想点头，就听许浓在旁边先开了口：“不好意思，裴大哥，我下午可能要回……”

    许浓话没说完，裴玉就亲昵的俯向她耳边，含着笑低声说着：“浓浓，哥哥可是帮你瞒了谎的，你如果这次不给哥哥面子，我可要在阿姨跟前拆穿你私下接小剧组戏份的事情了啊。”

    他说话时，吐息的气流全洒在了许浓的耳廓，她只觉得头皮一阵阵发麻，下意识的就想往后面躲。

    裴玉也不在意，将对许浓的话说完，就又对谢女士说：“阿姨，你会同意吧？我还挺想带浓浓出去玩一下的。”

    谢女士看出了刚刚许浓想反驳的意思，但她一点也没在意，现在在她眼里，许浓的事都是微不足道的小事。

    所以她答应的毫不犹豫：“当然。”

    说完还看向许浓，对她说：“一会儿上楼妈妈给你挑件漂亮的衣服，跟你哥哥出门，可不能丢他的人。”

    许浓暗暗压下所有不适，沉默着没再开口。

    ………………

    因为裴玉喝了些酒，虽然没醉，但终归不好再自己开车。

    所以晚上出门时，裴父派了司机跟着他们。

    也不知道是不是有外人在的缘故，上了车后，裴玉倒是比之前安静了不少。除了刚上车时问了许浓一句“空调温度低不低”之外，便一路都没怎么再开口。

    许浓身子紧贴在另一边的车门上，脸朝向窗子那边，视线一直往窗外看。

    车子一路平稳的到达了裴玉说的目的地——

    市中心的一处酒吧。

    许浓没什么大的反应，原本想直接安静的跟着裴玉下车，但在这时，她看向窗外的视线忽然一滞。

    他们车子前方不远处，一辆张扬的跑车急刹停下。车身是全黑色的，隐在这暗夜里，多了丝神秘。

    只见那豪车的车门在这时打开，一个身材修长挺拔的男人从车子里走了出来。

    天色太暗，许浓看不清对方的脸，但瞧着背影却莫名有些熟悉。

    是她看错了吗？这男人……怎么有点像周起？

