    前往川之国的途中。

    漱石和他的特别行动小队，正以“忍者跑”的姿势在林间穿梭。

    “漱石，听说你今天凌晨干掉了十一个雾隐的上忍？”阿斯玛有些激动的转头问道。

    “也就今天才能取得这种战果了，等雾隐反应过来，多半会让他们的上忍一起行动，只要有三个上忍时刻站在一起，我的斩首战术就很难奏效了。”漱石谦虚说道。

    “不管怎么说，雾隐现在肯定都心痛死了。”阿斯玛幸灾乐祸的笑着，“十一个上忍，这种代价连我们木叶都承受不起！”

    水木更是毫无底线的吹捧，“区区砂砾，不及漱石半分！”

    这种话要是在其他地方说出来，或许还会有人质疑，可队伍中的众人非但没有任何的反感，反而都是崇拜敬仰的用力点头。

    他们中的大多数人还在学校的时候就已经是漱石的忠实拥趸了，来到战场后，几乎每天都能听到漱石创造新的传说，再加上漱石平时对他们无微不至的关照，更是让他们被刷满的好感度都转化为了崇拜。

    漱石微微摇头，“其实我也只是……”

    就在这时，众人前方视野中出现了一队雾隐忍者。

    看到水木等人之后，这队雾隐忍者都是激动的加快了速度。

    “竟然是木叶的小鬼，赚大了！”

    “嘿嘿，木叶已经困难到，连小孩子都要派上战场的程度了吗？”

    然后，他们便看见正说着话的漱石回过头来，一瞬间，就有三四个雾隐忍者发出见鬼一般的惊叫。

    “清，清水漱石！”

    “是他，时空迷雾中的暗杀之鬼！”

    听到这些声音，其余雾隐忍者都是身体一颤，差点从树上掉下去。

    如果说，他们之前还有不少人觉得云隐夸大其词，那今天过后，再怎么自大的人都不会有这种想法了。

    一夜之间连杀十一上忍，这种战绩，简直让他们肝胆俱裂。

    “见鬼，第一天就中大奖了！”

    “这家伙根本不是我们能对付的！”

    好在雾隐已经紧急出台了，看见木叶双子星就能放弃任务的规定。

    所以，他们想都没想就急忙转身逃跑。

    见漱石一个名号就吓跑了雾隐忍者，众人眼中的崇拜之色越发浓郁了。

    “漱石，追击的任务就交给我们吧！”

    “这些小角色让我们出手就可以了！”

    漱石并没有阻拦，能被他看中并选入这个队伍的人，至少都是普通人眼中的天才，虽然年轻? 但实力都不算弱。

    最关键的是? 这队雾隐忍者中似乎并没有什么像样的强者，就像他之前猜测的那样? 上忍抱团的话? 也就意味着其余的队伍很难分配到上忍。

    很快，众人便追击完回来了。

    “真没劲? 这些雾隐里面连一个上忍都没有吗？”阿斯玛叹了口气，见漱石一夜之间连杀十一上忍? 他也很想测试一下自己的器量。

    “上忍和上忍是不能一概而论的！”水木斜眼看去? “要是遇上像漱石这样的强力上忍，贸然挑战，小心死都不知道怎么死的！”

    “哈哈，雾隐的上忍能有什么强者？总不能遇上他们的忍刀七人众吧？”阿斯玛不在意的说道。

    突然? 周围传来了一阵鬼哭狼嚎般的笑声。

    “嘻嘻? 听说你想挑战我们？”

    “那就满足你的愿望好了。”

    下一刻，七个奇形怪状的家伙出现在了四周的大树上。

    只是一眼，就让木叶众人惊恐了。

    人还有可能会认错，但那标志性的忍刀可不会。

    “什么？竟然是雾隐的忍刀七人众！”

    “该死，这报应也来得太快了吧！”

    “阿斯玛? 快用你的嘴巴咒死他们啊！”

    阿斯玛小脸发紫，什么情况? 他就是随口一说啊！

    要知道，雾隐的忍刀七人众可是和木叶三忍一样的牌面? 眼下的情形，就相当于是雾隐忍者眼中的三忍齐至了。

    当然? 真要说这里面的水分的话? 大概就是王下七武海和海军三大将的区别。

    可即便如此? 这样的阵容也绝对不是他们可以对付的。

    漱石没有任何犹豫，取出一支苦无，用怪力直接捏碎！

    忍刀七人众并不阻止，只是笑嘻嘻的看着。

    一秒，两秒，三秒过去……

    周围没有半点动静，栗霰串丸玩弄着自己的忍刀[缝针]笑道，“在等那个波风水门支援吗？很遗憾，他现在可没工夫过来救人。”

    黒锄雷牙声音冷漠，“他现在，应该正陪云隐的那对兄弟玩躲猫猫的游戏吧！”

    “云隐？”漱石沉声问道，“昨天是你们和云隐演的一场戏？”

    栗霰串丸连连摆手，“不不不，战争当然是真的，否则，也骗不过你们嘛！”

    枇杷十藏点点头，“顺便一说，雷影要找水影大人报复回来也是真的。”

    无梨甚八接过话茬，“不过，这并不妨碍我们在铲除威胁这件事情上合作，因为，你实在是太危险了！”

    西瓜山河豚鬼狞笑道，“能让我们七个一起出手，这可是一村之影才有的待遇！”

    怎么变成找我的了……漱石下意识朝迈特凯看去。

    正紧张不已得迈特凯疑惑道，“学长，有什么事吗？”

    漱石微微摇头，“没什么，你们都小心一些，这次的敌人和以前不一样！”

    “这个时候还有心思关心别人，应该说不愧是木叶的光芒吗？”

    “只可惜，这道光芒很快就要陨落了。”

    “别这样说，说不定我们这位木叶之光会丢下同伴逃跑呢！”

    听到对面的激将，水木赶紧说道，“漱石，你不用管我们，赶紧用飞雷神之术离开！”

    其余众人虽然眼神恐惧，但也跟着喊道，“没错，漱石，你记得给我们报仇就可以了！”

    “这些人都不怕死的吗？”见事情发展有超出掌控的迹象，无梨甚八赶紧说道，“喂喂，别这么早放弃啊，挣扎一下，说不定还能用飞雷神之术带走几个！”

    神奇的一幕出现了，为了避免漱石一个人逃跑，作为敌人的雾隐反倒鼓励起来。

    “就是，说不定努力一下，就把我们打败了呢！”

    “我们也就七个普通上忍，很好杀的！”

    “你不是英雄吗？英雄可是要创造奇迹的！”

