    “爷，您三思啊……”

    “滚！”

    小四也上前劝阻，被萧弋宸一脚踹出去多远。

    萧弋宸就像一只受伤的老虎，全身上下都散发着危险的气息。

    他扫了眼舒默雪，看见她眼角滑下的泪滴，指尖蓦然一颤。

    冷厉的视线重新射到同样阴鸷的银面身上，空气中激起生死般炽烈的火花。

    “那好啊，那就看看到底是谁让谁死无葬身之地永不超生。”

    萧弋宸甩开舒默雪，再次朝银面攻击而去。

    这正和银面心意，他也要好好教训萧弋宸这个不辨是非的混球。

    战斗再度上演，房间太小，两人从屋子打到了院子，拳脚击打的声音让人惊悚。

    “夫人，夫人。”

    几个属下这才敢到舒默雪身边，他们扶起舒默雪，实在不敢相信爷说的是真的。

    “夫人，那个人是谁啊？”小四还是忍不住问。

    那个男人救过霆霆，他那一双眼睛和面具让人印象深刻。

    他们还想到了萧弋宸和舒默雪婚礼上的那个救了舒默雪和孩子们的男人，也拥有一双同样的蓝色眼睛，而且调戏过夫人。

    他们会是一个人吗？

    难道夫人和他以前就认识？

    可夫人说她不认识，那么夫人为什么要说谎呢？

    无数的疑问像蚂蚁一样在几个人心里乱爬，各种猜测都源源不断的涌进脑子。

    “他是我的恩人，是他救了我，你们快让萧弋宸住手，快阻止他。”舒默雪来不及解释太多，她急急道。

    萧弋宸掐着舒默雪的时候很有技巧，掐的时候舒默雪不能呼吸也不能说话，很痛苦。

    可萧弋宸松手后，舒默雪顿时呼吸通畅，居然没有一点不适，说话自然就很清楚。

    “你们杵着干什么，快去啊。”几个人都不动，舒默雪急声命令。

    舒默雪真是高估了萧弋宸的手下，他们虽然不怕刀山火海不怕死，可就是没种去忤逆自家爷。

    几个人的一致想法：爷要杀了那个人，那就杀好了，他们上去帮忙倒是有可能，哪能不让爷撒气呢。

    见他们还是不闻不动，舒默雪气的不行，只能还是自己去。

    “夫人。”

    “滚开。”

    舒默雪推开挡住自己的小四，正要冲出去，又一个人挡在她前面。

    “怎么，要去救你的奸夫？”萧羽情皮笑肉不笑，嘲讽道，“舒默雪，没想到你居然是这么水性杨花的女人，你还真是贱呢。”

    “萧羽情你少血口喷人，我和银面清清白白的，我们什么都没做过。”

    舒默雪气的胸口起伏，她这是第二次被人如此冤枉，她憎恨这种感觉。

    激起舒默雪的怒气萧羽情很得意，继而更加阴阳怪气地刺激她。

    “都被捉奸在床了你还不承认，是不是等怀了野种，还要让我们萧家替你的野男人养啊？”

    “萧、羽、情。”舒默雪脸上腾起怒气瞪着萧羽情，她真是欺人太甚。

    萧羽情仿若没看见，更加肆无忌惮，“哦，我一定是说你心里去了，你肯定没想到这么早就东窗事发，美梦破碎的滋味不好受吧？”

    看着舒默雪濒临爆发，萧羽情凑近她咄咄相逼，“啧啧，回头让小六给你检查检查，是不是已经有了，这可是证据呢，毕竟萧弋宸那么傻，回去后他再把忍不住再把你睡了，你就有理由赖上他了。”

    小四几兄弟大吃一惊，不禁面面相觑传递自己的难以置信。

    大小姐什么时候变的如此毒舌，以前大小姐从来不这样的。

    “我忍你很久了，今天就算你是萧弋宸的姐姐，老娘也不能再惯着你。”

    萧羽情放肆的侮辱彻底击爆舒默雪的小宇宙，舒默雪扬起掌风就朝萧羽情劈去。

    然而舒默雪的举动正中了萧羽情下怀，这样她就有借口趁机收拾了舒默雪。

    萧羽情和舒默雪也打了起来，让人措手不及。

    同为女人，身手亦同样凌厉，激战程度丝毫不亚于萧弋宸和银面。

    小四和杰西几个人也跟着着急，都是主子，他们不知道是该帮谁。

    “萧羽情，是你追杀我，是你把我逼下悬崖，你为什么要置我于死地？”

    这个问题舒默雪一直想不通，难道就只是因为她的身份配不上萧弋宸？

    “你都要死了，何必那么多废话，等你到了阴曹地府，去找阎王爷问吧。”

    “你以为你能杀了我？”

    “你怎么知道我不能，舒默雪，今天就是你的死期。”

    萧羽情出手狠辣无情，而且速度极快，力量极大，每一招都暗藏雷霆万钧之势。

    舒默雪暗暗吃惊，她没想到萧羽情的身手竟然如此厉害。

    舒默雪的伤还没好，只能勉强抵挡萧羽情的攻击，根本没有还手之力。

    势均力敌，萧羽情见缝插针出手毫不心软，突然她眼睛一亮，红唇随即勾起一弯冷弧。

    之后萧羽情所有攻击力全部集中在舒默雪受伤的肩膀，那是舒默雪身体最薄弱的地方。

    “嗯~”

    舒默雪一个不备肩膀不甚被萧羽情砸了一拳，她闷哼一声，冷汗袭遍全身。

    小六瞳仁倏张，震惊地看着舒默雪和萧羽情。

    他知道大小姐那一拳用了十成力，夫人的伤口肯定被砸开了。

    “大小姐太过分了，居然下死手。”小六着急又愤愤不平。

    就算夫人真的有什么不对，那也应该由爷处置，那是爷的人。

    再说夫人毕竟是夫人，目前和大小姐还算是家人，大小姐怎么可以这样？！

    几兄弟都眼睁睁看着，爱莫能助。

    说到底爷和大小姐才是他们真正的主子，他们即使同情夫人，也无可奈何。

    萧羽情砸舒默雪的那一拳银面看到了，他惊呼：“小雪——”

    趁着他分神之际，萧弋宸横扫一记飞脚，银面腾空而起向后掠出几米，狠狠摔在地上。

    萧弋宸的一脚也不轻，银面只觉得一口腥甜涌上喉咙，便吐出血来。

    “银面！”舒默雪也大惊失色。

    两个人这么牵绊着，都吃了大亏。

    玉鸢吓得缩在墙角瑟瑟发抖，泪水糊了一脸她却不敢哭出声音。

    太可怕了，真的太可怕了。

    她不应该带那个叔叔来的，是她害了大哥哥和大姐姐。

    舒默雪不与萧羽情纠缠，转身跑向银面。

    萧羽情却不放过她，嗖地拔出一把利刃，直逼舒默雪后背后心脏位置。

