    

    瘦高个说出了自己的担心，因为他们这些装鬼的人，也才二十多个人而已，而且一点战斗力都没有。

    “放心吧，这种富二代咱们见的还少吗？一个个咋咋呼呼的，遇到事情的时候，跑得比谁都快，都是一些胆小如鼠的家伙。”

    他们两个人的脸上，全都是得意之色，瘦高个对着那几个演员说道。

    “咱们也都是合作过多少次了，这一次的价格比以前都高，你们可要好好的卖点力气，以后咱们还能继续合作。”

    “如果要是失败的话，咱们以后也没得合作了，事情就是这么简单，你们自己看着办。”

    那些人带头的人说道。

    “都已经这么多次了，难道还不相信我们吗？放心吧，保准吓得他们屁滚尿流…”

    只见这些人，迅速的来到了他们之前计划好的位置，但是，他们却不知道，在这个空荡荡的楼里面，他们的脚步声有多大。

    “大哥，这些人是不是在侮辱我们的智商？那么大的声音，不是在跟我们扯犊子吗？”

    “这声音也太大了，我真服了这些人，整的我一点兴趣都没有了。”

    林昊也感到非常的无奈，本因为这两个人的计划应该能非常的周全，可是，现在他们展示出来的，一点都不专业。

    “唉，我也没想到啊，我以为他们是专业的，我等了一天，就等今天晚上这点儿事呢，我也有点失望…”

    常年在街上混的这些人的洞察力，比普通人要高上一些，但是，他们楼上那些脚步声，就算是普通人也能听得到。

    但是，如果普通人来到这里的话，一定会感觉到非常的恐怖，毕竟这里是有名的鬼楼，这里面发出的声音，人们总会联想到一些灵异的事情。

    “哎呀，我知道了，这可能是他们的一个环节，就是让别人听到这里边有声音，让那些人直接就感觉到害怕，现在是打了一个预防针的作用。”

    “你们觉得呢？”

    林昊在做正事的时候当然非常严肃，但是在玩的时候，还是很和善的。

    这些人疑惑的看着林昊，明明知道他是在强行解释，但是，又觉得他解释的也在理。

    “嗯，我们都觉得你说的对，要不然可真没意思了。”

    “唉，这东西还得自己强行加理由的，我还是头一次见到。”

    林昊明显感觉到自己为他们精心准备的环节，让他们感觉到有点失望，毕竟自己也有点失望。

    “大家伙，我可是憋了一天，我跟他们演了好几场戏，才达到了现在这个状态，你们能不能给我点面子，表现得兴奋一点好吗？”

    林昊实在没有办法了，毕竟来这里就是要带着他们玩的，本来他们也很兴奋，但是，现在却变得情绪不是很高。

    “好吧，我们很兴奋。”

    “啊，我太兴奋了，我的心跳加速，肾上腺素极速增长！”

    林昊看着他们这些人拙劣的演技，也实在没有办法弥补了，对着他们说道。

    “唉，走吧，不要伤及到他们的性命，看来都是一些普通人。”

    林昊从进入这个大楼开始，就有一种怪怪的感觉，而且感觉这个楼里面，好像有一个不错的高手，自己的感知力最近是怎么了呢？还有很灵敏的样子。

    这个高手隐藏的很深，自己不能完全感应到他的存在，林昊觉得自己有可能是错觉，但是，又感觉那个人真实存在在这里。

    这些人也不像刚刚那么警惕，全都跟着林昊上了电梯，他们所有人都看到，这个电梯的门口有一根鱼线，是普通人的话，根本看不到。

    可是，对于他们而言，这些东西的存在，就好像是小时候玩的东西一样。

    他们这些人对了一下眼色，一个人一脚踢在了鱼线上，只见从头顶的方向，掉下来了一个桶，桶里面全都是不知名动物的血。

    他们互相的看了看，然后小声的说道。

    “咱们是不是得尖叫一下？如果是正常人的话得是什么反应？”

    “嗯，我觉得好像是在叫一下，看的那些恐怖片，好像都叫。”

    这些人非常有默契的，同时得叫了出来。

    “啊！！”

    楼上的胖子和瘦高个，都已经乐的不行。

    “哈哈哈，我就说吧，又是一帮不知死活的年轻人，这点小把戏，把他们吓成了这样，一会儿那些人，不得给他们吓死？”

    瘦高个这是得意的不行，那个胖子也高兴的点燃了一个雪茄。

    “哼，我说的没错吧，来多少人又能怎么样，都是小角色而已！”

    他们两个悬着的心放了下来，因为他们开始还以为，这些手段吓不到林昊他们，现在看来，他们两个想的实在是多余了。

    林昊上了电梯以后，对着他们说道。

    “我从这里离开的时候，都把电闸拉了，现在电梯居然能用，你说被他们骗了的人，得是什么样的智商？”

    林昊觉得他们可能根本没想到这个细节，因为以前也没有别人拉电闸。

    “咱们先去楼上的库房，把被褥拿着，然后再去宿舍，估计他们也就在这些地方有埋伏，千万别把他们打坏了，但是得让他们疼，让他们替咱们尖叫。”

    这些人还算是提起了一点兴趣，下电梯的时候，就有一个人踩着平衡车，在那里来回的飘荡，一袭白衣，长长的头发。

    可是，那个平衡车的声音实在太大了，在他飘过来的时候，直接就被他们给制服了。

    只见那个人发出了非常大的叫声，那两个人都要高兴得飞了起来。

    “哈哈哈哈，估计他们到不了宿舍，都会被吓得魂飞魄散。”

    胖老大爷彻底的放心了，脸上的肉都笑到了一起。

    “看来是成了。”

    两个人乐的不行，可是，令他们没想到的是，那些埋伏的人，全都被控制了起来。

    惨叫声在这个大楼里回荡着，而猴子手下的混混，也开始了玩心。

    “咱们把他们的衣服换上，去吓唬吓唬那两个家伙。”

    “卧槽，你这虽然是个馊主意，但是确实好的很。”

    于是，他们留下了两个人，在这里看着那些临时演员，其他的人都开始换衣服。

    “大哥，你要不要也换一个？”

    猴子此时也非常的兴奋，对着林昊说道。

    “不了，这里好像有一个不速之客，我得去欢迎一下人家。”

    “你们尽情的玩儿，别弄出人命就好。”        

