    “你要干什么？”

    圣族首领终于恢复了意识，看到荒族首领夫人带着无尽杀意慢慢走过来，他一声尖叫直接从地上蹦了起来。

    “哎呦！”

    可他刚蹦起来，身子突然一个趔趄，直接又狠狠摔倒在了地上。

    “这，这是怎么回事儿？”

    圣族首领懵了，赶紧抬头朝着自己的右腿看去。

    不看不要紧，这一看他差点直接晕死过去。

    “我的腿，我的腿！”

    声声惨叫和惊呼顿时从圣族首领的嘴里喊出来，凄惨而又恐惧。

    看看他现在的右腿吧，整个小腿上已经几乎没有什么皮肤和肌肉，都是之前承受不住远古圣尊的力量而直接爆裂。

    此时整条右腿血肉模糊，甚至已经差不多露出了一半白森森的小腿骨！

    而后圣族首领惊悚发现，受伤的不只是腿，他的一条手臂同样也是如此，甚至连胸口都少了一大块皮肉。

    尤其是胸口位置，就像是被炸开了一个大洞，隐约都能够看到里面的内脏！

    “这，这到底是怎么回事……”

    圣族首领彻底绝望了，不知道自己怎么会伤成这样。

    他仔细回忆，可记忆却停止在他随着天罚山崩塌掉落时候的情景，后面的事情就完全不知道了。

    “圣族首领，你的死期到了。”

    荒族首领夫人一步一步走到了圣族首领的面前，看着他此时痛苦和恐惧的模样，她的表情平静，没有半点的怜悯。

    是呀，根本用不到怜悯，想想圣族首领之前所做的那些事情，根本也不值得怜悯。

    “你，你要干什么？”

    圣族首领满脸惊恐看着荒族首领夫人，拼命想要站起来，失败之后又拼命挪动身体想要距离荒族首领夫人远一些。

    “干什么？”

    “今天，我们荒族就要跟你做一个了断。”

    荒族首领夫人深吸一口气，荒族首领之死，大荒神的陨落，还有那些年圣族暗中残害了那么多荒族的人。

    今天，便要血债血偿！

    “你，你不能杀我，你不能杀我！”

    圣族首领当然明白荒族首领夫人的意思，马上发出惊悚大叫。

    “你们荒族的大荒神已经陨落，我们圣族的远古圣尊还在。”

    “你要是杀了我，我们圣尊不会放过你的，绝不会放过你的，等他回了天罚之地，肯定会将你们荒族直接灭族的！”

    现在圣族首领已经再没有其他的办法，远古圣尊便是他最后的救命稻草。

    他先是慌乱的企图用远古圣尊还恐吓荒族首领夫人，接着扯着嗓子对着周围大喊。

    “圣尊，圣尊，你在哪里，你赶紧来救我，赶紧来救我呀！”

    就在这时候，他竟然还奢求远古圣尊能够出现，能够保他一条性命。

    “远古圣尊？他已经来过了。”

    看着圣族首领现在的模样，荒族首领夫人并没有着急动手，反正他已经失去了反抗的能力，能够看到他如此痛苦恐惧的模样，那就多欣赏一会儿，让他多弥补一下之前的罪孽。

    “圣尊来过了？真的！”圣族首领瞬间瞪大眼睛，还有些不相信。

    “当然，要不然你怎么会变成这幅模样。”

    看了一眼圣族首领几乎可以说是残缺不全的身体，荒族首领夫人慢条斯理道。

    “不可能，圣尊若是来了也是救我，怎么会伤我！”圣族首领下意识大喊道。

    “哦，可能你不知道，刚才你们远古圣尊的力量控制了你的身体，在明知道你身体不能够承受他力量的情况下，强行提升实力，所以你就变成了这个模样。

    荒族首领夫人淡淡道。

    “不可能……”

    圣族首领还是不愿意承认，但是，他并不是傻瓜，依稀觉得在天罚山崩裂的时候，有一道力量进入了他的身体之中。

    接着他就什么都不知道了，这就说明荒族首领夫人说的很有可能是真的。

    “你，放过我，放过我好不好，我把天罚之地都给你，我把一切都给你！”

    圣族首领终于彻底崩溃了，远古圣尊就是他最后一根救命稻草，但现在那根稻草也断了，他已经彻底绝望。

    他哭喊着求饶，想要留下一条命。

    荒族首领夫人没有回答他，而是扭头看向了陆天龙。

    “陆天龙，谢谢你。”

    “不客气，我只是完成了对你的承诺而已。”

    站在后面不远处的陆天龙耸耸肩，微笑着回应道。

    “好，大恩不言谢，以后你若有事，我以命相托！”

    荒族首领夫人郑重的对着陆天龙说了一句，接着，不等所有人反应过来，她突然转身，手腕一抖，道道黄沙组成的小旋风直接朝着地上的圣族首领席卷而去！

    “噗噗噗！”

    那黄沙组成的小旋风，比刀刃更为锋利，就听几声身体被撕裂的声音传来，躺在地上的圣族首领直接崩裂，彻底灰飞烟灭跟这个世界说了拜拜。

    “……”

    陆天龙料到荒族首领夫人会这么做，也支持她这么做，可是……

    “唉。”

    看到圣族首领灰飞烟灭，脑海之中突然闪过迪雅公主的模样，陆天龙在心中轻轻叹一口气。

    不管圣族首领如何该死，他始终都是迪雅的父亲，迪雅也始终都是他的女儿。

    真不知道接下来应该如何面对迪雅了。

    不过陆天龙也并没有太过纠结这件事，这本应该就是圣族首领的下场，恐怕迪雅之前也能够想到。

    若是她通情达理最好，若是过不了这个坎，陆天龙也爱莫能助。

    “罗伯斯。”

    想过迪雅之后，陆天龙扭头看向了罗伯斯。

    对于罗伯斯，不管是他的身份还是来历，或者是实力，或者是其他方面，陆天龙心中一直是有很多疑问的。

    但此时陆天龙对于另一件事更感兴趣。

    “你说你来自龙域，龙域是什么地方？”

    是的，陆天龙很想知道龙域到底是什么地方。

    龙域出手，不受威胁，不计后果，这很对陆天龙的胃口，迫不及待想要知道这到底是什么地方。

    还有，龙域和隐龙，或者是龙族之中，会不会也有什么关联呢？很有可能！

