    “下次吧，真的还有事！”

    秦秋一脸愧疚的看着他，言语之中还有一些焦急。

    秦秋一个早上没出现在公司。

    秘书打了无数个电话，都被他挂断了，他不想让顾清寒着急。

    具体有什么紧急地事，他只能等顾清寒上楼之后，才能回过去。

    “那好吧！你去忙！”

    顾清寒眼神中有一股失落感。

    丢一下这句话，头也不回，直接往电梯口走去。

    顾清寒失落的样子，秦秋全看在眼里。

    他急忙回到车上给秘书回电话。

    顾清寒的好心情立马破防，顿时乌云密布，满脸冷霜。

    顾清寒失踪一个上午，在顶楼秘书室引起不少的猜测。

    顾清寒一出现在公司，廖凡一马就迎上来。

    “清寒，你去哪儿了？一上午都不在，家里也没看到人，我还以为出事了！”

    廖凡满脸都是担心和关怀。

    “没事！”

    顾清寒扯了扯嘴回了一句，脸上失落地情绪还是很明显。

    “是不是秦秋那小子又惹你生气了？”

    廖凡故意这样说，就是想试探一下顾清寒的反应。

    “没有，别瞎说！”

    顾清寒不想让廖凡，再牵扯进来，急忙否认。

    在这件事情上，顾清寒已经自动把他当成局外人。

    不管廖凡怎么想，他要拿出自己的态度。

    廖凡还想继续，在顾清寒面前嘘寒问暖。

    “青寒，我去帮你出气！”

    廖凡作势就要出去找秦秋的麻烦。

    “咳咳……”

    门外传来一阵咳嗽声，许久未露面的人出现了。

    秦秋推开顾清寒办公室的门，手上还拎了几个饭盒，一份点心还有两份水果。

    秦秋满脸挂着笑意，看起来心情很好。

    顾清寒回过头，刚好也看到秦秋的身影。

    她有点惊讶，刚刚还说不来的人，怎么突然就出现了？

    这家伙嘴里没一句实话。

    “早餐没吃饱，特意给你送中午饭！”

    秦秋拎着饭盒直接走到餐桌旁，将盖子一一打开摆好。

    全程直接忽视廖凡的存在。

    这个人目前在他们两人，中属于透明人。

    秦秋尽量不让自己跟他扯上关系。

    能不说话就绝对不会说话。

    顾清寒直接走到餐桌前，望着满桌子的食物食欲大开。

    这个点儿她早就饿了，没想到秦秋这么合时宜地送吃的来。

    顾清寒心里乐开了花，可脸上依旧冷冰冰的样子。

    顾清寒回头，看到廖凡还杵在那里，随口问了一句。

    “廖凡，要一起吃点吗？”

    廖凡面色一沉，感觉他这么久的努力，只要秦秋一出现，瞬间破防。

    “不用了，你们慢慢吃，我先走了！”

    廖凡丢下这句话，直接离开顾清凡的办公室。

    顾清寒摊上摊手，对秦秋说。

    “这可不赖我，他自己要来的！”

    “你不是有事儿要忙吗？怎么会给我送饭？”

    秦秋将筷子递到顾清寒手中，又给她倒了一杯果汁。

    “再忙也要吃饭，等你吃完了我就走！”

    秦秋笑的一脸和煦，温柔的声音如同冬日的暖阳，让顾清寒心头一暖。

    秦秋现在这个样子，才像踏实过日子的人。

    他们之间没了隔阂，倒是比之前的感情又增进了不少。

    “知道了，秦医生，赶紧坐下来一起吃吧！”

    期间，安然过来了一趟，看到两人有说有笑的凑在一堆吃东西。

    又默默的将门带上，不敢打扰他们。

    秦秋失宠的谣言，在他现身之后突然消失。

    当然这些秦秋根本就不知道。

    他在这里匆匆地露了一个脸，又急着赶回兴业了。

    这件事情之后，廖凡也没有出现在顾清寒的公司了。

    之后，廖凡又安排了一个技术专员过来驻点，自己再没插手管这件事情了。

    就算是有紧急的事情，也只是电话沟通，很少在顾清寒面前露面。

    可能他自己也意识到了。

    顾清寒和秦秋之间的感情，不是他随随便便就能插手的。

    尤其当他得知，秦秋是四个孩子的亲生父亲之后，就知道自己没机会了。

    顾清寒的耳根子终于清静了下来。

    再也不用夹在中间，左右为难了。

    ……

    秦秋发现兴业集团，现在大多都是以实体经营为主。

    电商平台根本就没引起重视。

    直接导致业绩一直上不来。

    公司的高管大多都是年纪偏大的人。

    跟不上潮流，看不懂时尚也有一部分原因。

    秦秋来了，就不能让这种现象继续发展下去。

    半年之内，他一定要让公司的市值翻倍，达到从未有过的新高度。

    这是他接手公司之后定下的第一个目标，也是迫在眉睫需要完成的事情。

    一个星期之后，兴业召开新品发布会。

    媒体和商圈的人，只知道兴业集团换了一个年轻的老板，却不知道是谁。

    料定在今天的发布会上，老板一定会出席。

    所以早早的候在了发布会现场。

    发布会现场后台。

    秦秋一身笔挺的西装，将他高大的身材衬托的越发挺拔。

    他理了一下衣袖，直接走进发布会现场。

    顿时，各大媒体一片哗然。

    他们没有料到的是，兴业集团新上任的总裁竟然会是秦秋。

    这是一个惊天的大新闻。

    秦秋不是个开医院当医生吗？

    怎么摇身一变，竟然变成了商圈大佬？

    这太不可思议了！

    原来这个人，还真是一个隐藏的大人物！

    秦秋的出现，让一帮媒体将注意力全放在他身上。

    压根就没放到新产品上面。

    “秦秋先生，您能不能回答我们一下，为什么您会出任兴业集团的总裁？”

    “对呀，您之前是医生，为什么会想着要从商？”

    “您跟兴业集团的大老板是什么关系？你是他的私生子吗？”

    媒体的问题一个比一个问的刁钻，秦秋听到这些，微微的促了促眉。

    他又不是个大明星，一点小事，媒体就爱捕风捉影。

    他可是正经的商人，媒体怎么就爱追着他不放！

    秦秋绅士地一笑，并没有直面回答他们的问题。

    “今天是公司的新品发布会，大家应该多关注我们的产品才对！”

    “好了，接下来我们回到主题上，我给大家详细的介绍我们的新产品……”

