    青雉的突然到来，林墨和雷利是一点都不惊奇。

    倒是酒馆老板，尤其是听到青雉是海军，脸色早已变得无比惨白。

    乃至青雉问他要雪莉酒，他都没反应过来。

    脑子里还一直想着该怎么办，他不希望雷利被抓走。

    青雉见酒馆老板没动静，便重复了一句：“老板，听得到吗？我要一杯雪莉酒，谢谢。”

    “啊！”酒馆老板猛然炸醒，脸色立刻拉了下来，语气不悦道，“我这里没有雪莉酒给你喝，你要喝就去镇上别的酒馆去喝！”

    “哦，原来没有啊。”青雉挠了挠头，视线看向林墨正在喝的朗姆酒，继续道，“那给我来一瓶这小鬼喝的酒。”

    酒馆老板捏紧了拳头，生气道：“都说了没有！你要喝什么酒都没有！这家酒馆从中午开始，已经被雷利先生和林墨小子给包场了，这里所有的酒水都是他们的，我是一滴都不会卖给你的，听明白了的话，现在立刻马上给我出去！”

    “生什么气嘛。”青雉无奈道，“我只是想喝酒而已，既然在这里被包场了，那就没办法了。”

    “老板，给他拿一瓶。”雷利毫不在意地说。

    酒馆老板难以置信道：“雷利先生，他可是要抓你的海军啊，为什么要请海军喝酒？”

    雷利摆手道：“无妨无妨，就算他真的要抓我，还得看他有没有这个本事才行，哈哈哈。”

    “这...”酒馆老板左右为难。

    青雉继续道：“你放心好了，我不是来抓雷利的，虽然我也很惊讶居然会在这见到他。”

    其实他更惊讶的是，林墨居然和雷利在一起。

    酒馆老板无奈摇摇头，随即从酒柜上拿下了一瓶酒，放在青雉面前。

    青雉打开瓶塞喝了口。

    视线转向林墨，开口道：“没想到，你居然和冥王雷利认识，说不定斯摩格的担心会成真。”

    斯摩格的担心是林墨拒绝成为海军，最后加入海贼这件事。

    林墨无语道：“放心，不会成真。”

    “人类是最善变的物种。”青雉又喝了口酒，继续道，“就连你自己也无法现在就为未来的自己做选择，毕竟，未来会有什么境遇谁都保证不了。”

    道理，林墨是懂的。

    那又如何？

    先别说自己绑定的系统是旅行家系统已经限制了他的选择。

    就算没有系统，以他的性格，也不会加入任何一方。

    有些东西，是永远不会改变的。

    林墨轻笑了下，回道；“我知道自己在做什么，海军也好，海贼也罢，我没兴趣，现在没有，未来也不会有，信不信是你们的事，我也没必要跟你们解释那么多。”

    “呵呵。”青雉笑了下，问，“你当真不愿意考虑加入海军？”

    “不考虑。”

    林墨刚说完，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴！拒绝海军大将青雉的邀请，签到进度+10%，当前总进度为60%，奖励武装色霸气等级+1，当前武装色等级为Lv5。’

    瞬间，林墨感觉到自己体内的力量又增强了不少。

    武装色等级的提升，并不会让周围的人察觉到，所以，青雉和雷利并不知道他又变强了这件事。

    真是有意思。

    林墨不由轻笑了下。

    之前和红发还有卡普他们接触的时候，对方可是邀请了几次，才触发完成的进度任务，这青雉倒好，看上去是漫不经心地问了一句，居然直接就触发完成了签到进度。

    果然，眼见不一定为实。

    “哦，那就算了。”青雉不像卡普会死缠烂打甚至耍赖，既然对方不愿意，那就算了。

    默默地又喝了口酒，青雉继续道：“我现在不抓你们，不代表以后不会抓，我答应过斯摩格，会在罗杰忌日的时候帮他，到时候你们若是有什么反常的举止，我可是会毫不犹豫地动手抓你们的。”

    雷利笑道：“哈哈，我只是来祭奠罗杰的，祭奠完，我就会离开这里，放心，只要不是什么不得不出手的事，我是不会闹出什么动静来的，哈哈哈。”

    “最好如此。”青雉将最后一口酒喝完，准备走了。

    “不多喝几瓶再走？”雷利笑问。

    青雉摆手道：“不用，我还得给卡普回电话。”

    林墨：“...”

    林墨算是明白了青雉为什么会特意来这酒馆。

    看来是卡普搞的鬼...

    那老狐狸，就算人不在这，也要给他搞事...

    青雉离开酒馆后，便给卡普回了个电话过去。

    电话那头。

    卡普着急问道：“怎么样？林墨那小鬼答应了吗？”

    青雉挠着后脑笑道：“呵呵，他拒绝了。”

    卡普：“...”

    卡普无奈道：“真是的，果然还是这样，算了算了，随便他吧。”

    青雉继续道：“对了，我去酒馆找林墨的时候看到雷利了。”

    “欸？你说谁？”

    “冥王雷利。”

    “那家伙怎么会在罗格镇？”顿了下，卡普继续道，“不对，那家伙怎么会跟林墨在一起？”

    “不知道，他们好像是酒友。”青雉挠了挠头，继续道，“雷利说他隐退不做海贼了，林墨也明确表示了不会加入海军或是海贼任何一个阵营，这样的话，他两成为酒友也没什么不行的。”

    卡普：“...”

    卡普：“啊哈哈哈，好像是这么回事，哈哈哈，那就没事了，只要林墨那小子不做海贼就行...喂！路飞，你小子给我站住，什么？你想做海贼？混蛋，你和艾斯只能做海军，没有第二个选择！”

    青雉最后听到一声路飞被卡普用铁拳暴揍了几拳的声音后，电话就被挂断了。

    将电话虫放回衣兜里，青雉打了个哈欠，便懒洋洋地朝罗格镇海军驻地基地走去。

    酒馆内。

    青雉离开后。

    酒馆老板才松了口气：“看来这个叫青雉的海军是个挺好说话的人，看着比斯摩格好多了，居然和雷利先生认识，至少应该是个中将级别的海军吧？”

    雷利边喝酒边漫不经心地说：“不是，他是海军本部大将。”

    酒馆老板愣了愣，随即惊呼道：“欸？海军本部大将？就他？”

    雷利微笑道：“没错，不过，你该惊讶的不是青雉是大将这件事。”

    酒馆老板不解地问：“难道还有什么比海军本部大将来罗格镇还令人震惊的事吗？”

    雷利看向仍在默默喝酒的林墨，微笑道：“能让海军本部大将中最懒散的一个亲自来邀请加入海军的林墨，不应该更让人吃惊吗？”

