    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    从楼上下来，森夏迎面就遇到了文子阿姨。

    “森夏酱，你的打扮真是可爱呢！”文字阿姨在看到了森夏之后，眼前就是一亮，然后凑过来搂住了森夏。

    喂喂喂，文子阿姨，你这不会是在揩油吧？！

    “那个，文子阿姨，我该做些什么？”森夏赶紧问道。

    文子阿姨放下了森夏，然后上下打量了一下，然后笑道：“森夏酱不用这么粗着声音，正常说话就好啦。”

    “诶？哦。”森夏有些莫名其妙，自己好像也没怎么扯着嗓子说话吧？

    “嗯……森夏酱你今天刚刚来，主要就在旁边看看就好，不需要做什么事情，反正这两天也不会有多少人，就当是为了周末做演习的经验好了。”文子阿姨对森夏嘱咐道，“今天森夏酱就在旁边认真学习就好。”

    “哦，好的，谢谢文子阿姨。”森夏朝着店铺里面看去，目前店内并没有多少人，只有一桌客人在这里，总共就三个人。

    此外，店内的服务员也不多，看来今天真的没有什么生意。

    嘛，不过没有生意就没有意外，天知道这个时候如果遇到了状况的话，学姐会做出什么举动。不知道为什么，森夏总觉得学姐今天好像对自己做了什么很过分的事情，而且自己好像现在还没有发现。

    至于腔调方面，森夏倒是稍微提高了一些，虽然文子阿姨似乎误会了些什么，但若自己还是“扯着嗓子”说话的话，她可能会不高兴吧。

    森夏的声线不是问题，这个时候只要将声音向雪乃的模式靠拢就好了，作为双胞胎，兄妹两个都能够很轻易的发出对方的声线和声音，这甚至都不需要刻意练习。

    虽然没有当过服务员和侍应生，但森夏这个时候已经差不多熟悉了这方面的工作，看起来也没有什么特别的样子。

    “怎么样。感觉如何？”正在这个时候，千佳学姐走到了森夏的面前。

    “人不算很多，工作还是很轻松的吧。”森夏笑道。

    “嗯，所以平时的时候。这里其实也就三五个服务员而已。虽说很空闲，但如果遇到突发状况的话，就会相当的忙碌呢，而且周末的时候，也经常会有天朝人过来。到时候会比较辛苦呢。”学姐给森夏解释道。

    “哦，不过和天朝人打交道，我倒是挺自信的呢。”咱怎么说前辈子也是天朝人啊，当个服务员什么的，根本就不在话下！

    正当这个时候，又有几个客人走了进来。

    “森夏，这几个客人先交给你了，我在旁边看看。”学姐微笑的后退了一步，让森夏去迎接客人。

    “看我的好了。”又不是小孩子，怎么可能连个客人都接待不好？

    森夏转过头来。脸上透着微笑，然后就朝着门口走去。

    “诶，我们你们说啊，这家店的麻婆豆腐，超棒的！”

    然而就在这个时候，森夏忽然听到了一个熟悉的声音。

    “欢迎光临……”

    等等，有些不对劲啊。

    森夏的声音逐渐变小了下去，而那边几个人的讨论也停了下来。

    “啊，青子……不对，森夏小姐！”

    万万没想到。这个人竟然是奈须蘑菇。

    “好巧啊，森夏桑竟然还在这个地方打工吗？”站在蘑菇身边的赫然就是武内崇，不过在奈须和武内的身后，还站着两个人。这两个人森夏并不认识。

    “咦？竟然是熟人吗？”学姐也没有想到会这样，她在看到对方是森夏的熟人之后，也好奇的走了过来。

    好吧，学姐其实最感兴趣的还是武内的那个称呼，他用的是“森夏小姐”，这么看来的话。双方之间究竟有什么关系，这让学姐来了兴趣。

    “啊，是千羽小姐啊，抱歉，影响你们工作了呢。”奈须果然是常客，竟然都和学姐认识了。

    “没关系，森夏是我的后辈，前辈当然要照顾后辈呢！”学姐笑道，“总而言之，几位先坐下再说话吧，店里的人不多，点餐之后，你们稍微聊一下也没有关系。”

    目前总共就两桌而已，所以虽然只有几个服务员和侍应生，但是完全都没有任何问题。

    森夏领着四人坐在了位置上，有些奇怪的看着奈须：“诸位都是这里的常客吗？”

    “嗨！”蘑菇在抢答！他立刻说道：“这家店的麻婆豆腐，我可是超极喜欢的呢，简直不要太好了，所以这次才带着武内他们一起来……哦，对了。”

    太过激动的奈须都忘了把另外两个同伴介绍给森夏了，于是就说道：“这是清兵卫和KATE，是我的同学和老友，这位是天海森夏小姐，就是之前和你们提起过的那个。”

    “你好，请多指教。”森夏和另外两人也都打了声招呼。

    “诸位是要吃点什么吗？”作为侍应生，就需要见缝插针的给饭店做生意啊！

    咳咳。

    “嗯，当然是四盘麻婆豆腐啦！”奈须笑道。

    “难道我们过来就是为了麻婆豆腐的？奈须你之前说的是吃中华料理大餐吧！”清兵卫在旁边吐槽。

    “嘛，大家看中了什么，自己选就好啦，但是麻婆豆腐是必须的，你们一定要尝尝麻婆豆腐的味道，反正是我请客！”日本人大部分都是AA制，奈须蘑菇同学这次为了让大家吃麻婆豆腐，还真是下血本了。

    森夏这个时候就有些纳闷了，为什么日本人就这么喜欢麻婆豆腐呢，明明好吃的中华美食那么多，但是日本人好像对麻婆豆腐特别情有独钟。

    在森夏看来，麻婆豆腐要伴着饭才比较好吃，但是日本人有时候就是很干脆的在干吃麻婆豆腐，有时候真的理解不能啊……

    当然，在面对客人的时候，森夏是不会问这种扫兴的问题的，在他们都点过餐之后，森夏就回到了这边。

    “森夏小姐，你不是在神社打工吗，为什么现在到了这家中华料理店来？”森夏刚到，奈须就好奇的问了一句。

    “去神社打工什么的，只是为了帮帮雪乃的忙而已啦……”

    开什么玩笑，虽然那边薪水更高一些没错，但若是要让自己天天穿着巫女服假扮成女孩行动，那简直就是折磨啊！

    在这个中华料理店打工，至少自己现在感觉还不错。

    只是让森夏有些无语的是，奈须在这个时候竟然还将自己认成了女孩子。

    说实话，在第一眼看到奈须，然后被认出来的时候，森夏是魂魄都吓掉了，还以为自己的性别就要被戳穿了呢。

    但是仔细想想看，这样也好，自己本来就是男生，这个身份就算现在不说，以后也要说清楚的。

    只是令森夏有些囧的是，奈须竟然很干脆就把自己给认错了。

    望着一脸振奋的奈须，森夏中感叹了一声：“这样也好，我就尽量通过男子汉的气概，让奈须桑明白我其实真的是男生吧……”

    “我记得森夏小姐你之前有说过你要去参加夏Comiket的吧？”武内这时候想到了之前发生的事情，“当时忘了和森夏小姐交换联络方式呢，虽然一直都很想问森夏小姐的作品是什么，但是实在是没有机会。”

    “哦，其实也没有什么，就是一个很普通的游戏而已，叫做‘魔女之家’，我写了一些脚本和小说而已。”森夏解释道。

    “啊，原来森夏小姐你就是夏森老师啊！”蘑菇顿时就眼前一亮，而其他三人这时候也瞬间被这个颇具震撼力的消息给吓到了。

    “诶？你们都知道吗？”无论是奈须还是蘑菇，亦或者是新来的两位打酱油的清兵卫和KATE，这个时候都齐齐点头。

    我了个去，咱们的游戏原来这么厉害啊！

    森夏原本以为咱们的游戏很受欢迎就已经很好了，但是在这个时候，居然连奈须蘑菇他们也都知道和玩过这个游戏，森夏着实是被吓了一跳，原来自己的影响力也挺厉害的嘛，能让这些未来的大拿都喜欢上自己的游戏。

    森夏这时候有些飘飘然了，就是不知道，当森夏知晓自己的头号粉丝的笔名其实叫做虚渊玄的时候，他又会是什么样的表情。

    “真没想到，森夏小姐……不，夏森老师你就在我们身边呢。”奈须蘑菇感叹着，“真是太可惜了，如果在之前就知道您是夏森老师的话，我现在一定会带着小说过来找您签名的呢。”

    “你们太夸张啦，我们的作品并没有那么好啦。”虽然被人捧着感觉很不错，但是森夏还是有些自知之明的。

    “不，这个游戏真厉害呢，第一次去Comiket就能有如此的成绩，实在是好厉害啊！”武内赞叹道，“据说很多业内人士都大吃了一惊呢，在同人作品之中，这种质量是绝无仅有的吧？”

    “其实还好啦……”

    刚刚说完这句话，森夏好像才有些后知后觉。

    对哦，现在似乎才只是1997年而已，同人三大奇迹都没有出现的日子，森夏的这个游戏的水准，当商业作都是没有问题的，在同人界内引起反响，这难道不是理所当然的事情么？

    ……

    然而懵懂无知的森夏并不知道自己被学姐坑惨了，咳咳……

    这两天再从头到尾检查了一遍，大概没问题，准备开始加更了，所以先求票票支援啦～(未完待续。)xh118R1052