    听到林阳的话，柯正凯眯起双眸。

    他往后退了两步，吴鼎臣站在了他的面前。

    “我们无冤无仇我，你为什么要杀我们。”

    林阳一跃下剑柄，将长剑从地上拔起。

    他看着柯正凯。

    无冤无仇吗？

    “你弟弟柯正南，就是我杀的，我们算有仇了吧。”

    柯正凯一听，眯起双眸。

    “柯正南是柯正南，我和他并不是一个母亲。”

    “我们之间的关系并不好，你杀了也就杀了。”

    见林阳还是朝自己走来，柯正凯大叫道。

    “你难道真的不怕柯家报复吗？”

    “还是说，你真的自信，能瞒过柯家？”

    瞒？

    林阳摇了摇头，对柯正凯说道。

    “我从始至终，都没有想过要瞒过柯家。”

    “我就是要柯家知道，我林阳见一个柯家的人，杀一个！”

    林阳？

    柯正凯思索了一阵，对林阳说道。

    “我柯家和你无冤无仇吧！”

    “我对你柯家有仇！”

    这一刻，林阳不再掩饰自己的杀意。

    杀意出来的瞬间，将柯正凯惊出了一身冷汗。

    吴鼎臣也是额头留下汗水。

    他觉得，自己有可能不是林阳的对手！

    他低声对柯正凯说道。

    “你回到车内，将车发动！”

    “我最多能拦住他十分钟！”

    回到车内的柯正凯，重新将车启动，然后询问道。

    “那你呢？”

    吴鼎臣看着林阳，舔了舔舌头。

    “我有龟息功，待会用假死骗过他。”

    “不过，这一战后，我估计得修养一年。”

    “动起来吧！”

    在吴鼎臣动起来的瞬间，柯正凯也是踩下油门。

    吴鼎臣拿起匕首，一声不吭，直奔林阳而去。

    林阳看了他一眼，抬起剑来，一剑横扫而去。

    正在奔跑的吴鼎臣，拦腰而断。

    到死，吴鼎臣都是一脸不敢置信。

    此时的他，终于想起了什么。

    还能说话的他，看着林阳，忍着痛苦说道。

    “你是玄门中人？”

    “恭喜你，答对了，安心上路吧。”

    吴鼎臣凄凉一笑，在不甘中失去意识。

    林阳将目光看向逐渐远去的柯正凯。

    “跑不掉的。”

    他猛地将长剑投资出去。

    长剑划破夜空，直奔黑夜中的汽车而去。

    这一剑，插在引擎上，让汽车瞬间失灵，撞在路边。

    林阳飞速赶到现场。

    此时的柯正凯，艰难的从车内爬出来。

    他一脸惊惧的看着林阳。

    “你是人是鬼！”

    “我是人也是鬼，我是杀你们柯家的恶鬼！”

    见到林阳将长剑拔出来，柯正凯眼中尽是惧色。

    “你为什么要杀我！”

    “我和柯正南的关系，真的不好！”

    林阳摇了摇头，用长剑指着他说道。

    “我杀你不是因为他。”

    “那是因为什么？”

    林阳一字一句的说道。

    “因为，你姓柯！”

    说完，一剑封喉。

    留下一脸不甘的柯正凯的尸体。

    等到第二天，一场车祸的新闻传来。

    对于一般人来说，这就是一般的新闻。

    但是，对于才出卖了柯家的杨国斌和韩文玉来说。

    这无异于一场风暴。

    林阳出手居然如此果断，柯家的人说杀就杀。

    此时的蒋国胜，在公司看到了这新闻。

    他思索了一阵，仿佛想到了一个好办法。

    他冷笑一声，立马给沈临风拨通了一个电话。

    “老沈，新闻你看了吗，柯老六出车祸死了！”

    “看见了，怎么了吗？”

    蒋国胜冷笑一声：“我们，可以将这件事推给林阳！”

    “告诉柯家，这件事是林阳做的。”

    “到时候，我们就能借刀杀人！”

    电话那头的沈临风，也是激动的说道。

    “你说的对，我们就这么做！”

    “到时候，柯家报复林阳，我们只需要隔岸观火！”

    “只要林阳一死，我们一定能翻身！”

    两人越说越激动，已经开始商量，到底派谁去说这件事。

    “蒋家主，既然这件事是你提出来的，就叫你儿子去说吧。”

    听到这声音的蒋国胜，表情之间僵硬。

    他朝着沙发看去，就见到林阳坐在沙发上，正笑呵呵地看着他。

    蒋国胜额头流下冷汗，他挤出一个笑容，吞咽了一下口水。

    “你是什么时候来的？”

    “来了有一会了，差不多是在你打电话的时候来的。”

    “不愧是家主，这么快就想到了借刀杀人的办法。”

    蒋国胜顿时脸色惨白，一时间不知道说什么。

    他将电话挂掉，吐出两个浊气，平复了一下自己的内心。

    “林阳，这件事有些误会...”

    林阳摇了摇头，拿出一个信封来。

    “没什么误会。”

    蒋国胜刚要解释，就听林阳说道。

    “柯正凯就是我杀的，不仅是他，就连柯正南也是我杀的。”

    他将信封放在桌上，对蒋国胜说道。

    “我就是要你们告诉柯家，今后，我将去金陵，杀他们！”

    蒋国胜一听，瞳孔一缩得。

    在他不知道怎么回答时，林阳说道。

    “最迟明天，将信送到柯家，迟一天，我杀一个蒋家后辈。”、

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

    一向温柔的骆歆，第一次对囡囡大声吼道。

    “不是，他不是你爸爸，你没有爸爸。”

    “可是...”

