    战马悲鸣，鲜血狂飙。

    铁林都与敌骑接触的面积其实并不大，正面大概也就应付几十名骑兵罢了，再加上小坡的存在，敌方马队只在最初时往前冲了一小段，随后便失去了速度，与铁林都的步卒们展开了混战。

    这个时候，如果他们能够不受干扰，再组织一波冲锋的话，多半能将阵型已经散乱的铁林都带走。只不过一路上先被河东骑兵截击，随后又突破了忠武军和义成军的阻拦，最后冲到李侃近前的三百余骑已经无法再做任何战术变化，只能将马速提到极致，来了个凶猛的一波流。

    一波流，其实就是赌。赌你扛不住，赌你害怕，赌你崩溃，而一旦没赌赢，那么就会失去所有筹码。这些精挑细选的北边五部骑兵此刻就赌输了，三百余骑，前面不足百骑被拦住，马速骤降，后面的冲不过去，紧急情况下拨转马头，乱得一塌糊涂，甚至有人控驭不住战马而摔倒在地，遭铁蹄践踏，惨叫连连。

    弓弦声不断响起。这么近的距离，这么密集的人群，每一次射击，似乎都能带走一条人命。铁林都的军士们越战越勇，甚至就连其他两个未受到冲击的方向也有人赶过来增援。邵树德紧紧攥着预备队，没有将其投入战斗。已经没有必要了，敌骑一击不中，就该想办法逃走。现在铁林都要做的，就是尽可能留下更多的敌骑，给他们一段深刻的教训。

    远处传来了沉闷的脚步声。邵树德站在高处，看得十分清楚，那是义成军一部离开了大阵，正以纵队形式行军，试图从后方夹击敌军骑兵。他们的套路与铁林都差不多，都是先来数波箭雨，给那些高踞战马之上的敌骑来点惊喜，然后前排的盾手快速挤压上去，撞开刺来的马槊或骑矛，给后方手持四米大枪的袍泽创造机会。

    仗打成这样，可以说突袭完全失败了。敌军将领也不含糊，当机立断，不管挡在身前的是自己人还是敌人，直接挥锏砸开，然后一夹马腹，当先往外冲去。

    “嗖！”一枝重箭从小坡上飞下，精准地击中了此人胸部。虽然被铁甲阻挡，但强劲的冲力去势不消，直接将他从马上带了下来。

    “杀！”铁林都士卒见到有便宜可占，第一时间便有五六根长槊刺了过去。敌将的亲兵势若疯虎，用马槊扫，用身体挡，拼尽全力也要保护自己的主将。

    敌将兜盔落在地上，披头散发站了起来。他的眼睛里首次流露出了惊慌，身处官军步兵重围之中，外侧还有更多的人正赶过来，要怎么样才能杀出去？

    “杀了这贼将，怕不是赏绢百匹！”铁林都士卒鼓噪了起来，十余人挺槊直刺，敌将左支右绌，仗着身上盔甲且战且退，试图与亲兵汇合。

    “嗖！”又一箭射至，直接穿过裙甲缝隙，死死钉入敌将小腿之中。他一个趔趄跪在地上，正想说些什么，却见一把大斧横空而至，狠狠劈在了颈肩交接之处。

    鲜血，猛地激射了出来。挥斧的铁林都士卒动作不停，又连续几下，方才将一颗血肉模糊的首级提了起来，大吼道：“斩贼将者，后营徐浩！”

    ******

    北风怒号，军旗猎猎。李侃站在小高坡上，定定地看着对岸的河东兵马。

    这帮人竟然敢把自己晾在河北！

    战斗早已结束。前来突袭的敌军马队大概两千余人，先被张彦球手下蕃汉骑兵截杀，随后被忠武军、义成军的步弓大量射杀，最后冲击李侃所在的核心高地时，三百余骑折损大半，就连主将程怀信也被阵斩，可谓偷鸡不成蚀把米。

    这一战，他们至少损失九百骑，剩下的千余人跑到远处观望一番后，又想给主将报仇，但又觉得没了机会，最后只能灰溜溜撤退，连繁峙县都不敢入，直接消失在了茫茫原野之上。

    程怀信的身份还是通过审问战俘确认的。李侃得知后，很是高兴，当场许诺给徐浩赏钱二十缗、绢百匹。邵树德作为铁林都老大，之前心心念念的十将职衔终于得到解决了，李侃明确表示，铁林都功劳甚大，当重赏，邵树德亦可提拔数位副将，以酬部下功劳。

    这都是应有之意了。

    铁林都这次的表现，即便说不上惊艳，但也是相当合格的。之前的诸多赏赐确实没白发，军汉们士气高昂，战技娴熟，没有担心中的一触即溃，显示出了极强的凝聚力。最关键的是，他们是真的会打仗，知道什么时候该怎么打，其他时候又该怎么打，基层队官的主观能动性极强，真不愧是全员老兵。

    没说的，回去后又是一大堆赏赐。李侃别的权力有限，但发放赏赐的本事还是有的。不光铁林都有，这次出力的忠武军、义成军、张彦球部甚至过河的代州土团乡夫都有。河东军？呵呵，别说赏赐了，老李这次要好好整治一番。

    打赢了仗，李侃的神色又是不同。此时邵树德陪他骑着战马，在战场上巡视。张彦球出了大力，虽谈不上自绝于河东将门，但肯定也是担了不小的麻烦。李侃有心拉拢，拉着他说了很多话，不过张彦球脸色郁郁，心事重重，让李侃心里很不快。

    邵树德在一旁看了直叹气。李侃的性格，他现在已经琢磨出来一点了，心胸狭窄是没跑的。当初折嗣伦婉拒入晋阳，结果立刻给他发配到岚州一线，这张彦球或许行军打仗是把好手，但真的不会做人，你既已得罪河东将门，又对李侃的招揽心不在焉，这就是两头不讨好，接下来的日子怕是很难过。

    北岸打赢后，河东军渡河的速度陡然加快了起来。不消一个时辰，大将张锴便带着部下过来见礼。

    “张将军，何来之迟啊？”李侃看着姗姗来迟的张锴，冷哼一声，问道。

    “狂风骤起，飞沙走石，河浪翻涌。将士们迷了眼睛，躁动不安，末将也不好强行驱使，怕引发兵乱。”张锴答道。

    “可知军中有禁斩之令？”

    张锴脸色一变。他之前的话其实半真半假，坐望局势让李侃出个大丑的私心是有，但不敢强行驱使军士也是真的。他们这些将门，固然嚣张跋扈，敢跟节帅阳奉阴违，可若说他们一手遮天却也不可能。军士一旦哗变，没有人敢打包票自己一定能活下来，哪怕你是老资格的宿将，一样会死。

    “本帅北巡，寸功未立，将军可愿为我取繁峙县？”幸好李侃并未真的抓住这点穷究猛打，而是给了张锴一个看似戴罪立功的机会。

    邵树德站在李侃侧后，用眼角余光瞄了瞄张锴身边的数十亲兵，盘算着刚刚经历大战的铁林都军士如何能将其快速拿下。当然这并不意味着李侃要杀张锴，他还没这么失心疯，虽然对河东兵马坐视自己陷入险境却不救援感到极为愤怒，但此时动手，一个不好就会逼反数万人马，他担不起这个责任。

    “末将遵命，今日天色将晚，且整顿兵马，明日一早便攻城，誓拿下繁峙县城。”张锴答道，脸上看不出表情，显然比张彦球那厮高明多了。

    见过张锴后，没过多久，郭朏、贺公雅、伊钊、康传圭等将又至。李侃极恨这些人，却又没法真个拿他们怎么样，这心情可想而知。邵树德全程跟在李侃身侧，完全就是个称职的亲军将领模样。河东诸将已经打探清楚了之前战斗的过程，知道铁林都阵斩了叛军大将程怀信，这让他们都有些吃惊。

    叛军是能打的，这大家都知道。但天德军系出身的铁林都，居然能正面硬扛北边五部骑兵冲阵，并且斩杀敌将，这确实足以让他们高看一眼，不是出于战斗力的原因高看，而是出于士气。

    张彦球也到了之后，先与邵树德打了声招呼。他之前亲眼目睹了整场战斗，对铁林都的战斗力十分佩服，再加上并肩战斗之谊，因此给出了不少善意，就连邵树德抓住机会向他请教的军事方面的问题，也不吝解答。康传圭见两人搅和在一起，脸色很是不好，贺公雅则更是冷哼一声，低声骂了句“狗东西”，也不知道在骂谁。

    回到中军大营后，邵树德找来李延龄和陈诚，商讨伤亡军卒抚恤的事情。立下了这么大的功，李侃当然不能在钱财方面小气，因此抚恤、奖赏都不会短少。但如何将抚恤成功送到阵亡士兵家属的手上，却是个难题。

    邵树德想来想去，觉得这事再难也得办。糊弄将士，言而无信，这不是他的风格。大伙都有眼睛，都看着呢，你糊弄他们这一回，下次再有敌骑冲阵，你看大伙还会不会拼死力战？

    “先统计一下。”邵树德看向李、陈二人，说道：“我估摸着昭义镇的最多，其次是岚、石二州的，每个人都要记下来。回去我会奏请大帅出个公函，然后派兵护送抚恤财物过境。陈诚，你回昭义，老李，你去岚州。不管多远、多难，这事都要办妥了。我的兵，一个都不能白死。对了，钱多带个一两成吧，遇到家里实在困难的，多给一点。将士们不远千里，在河东为我邵某人拼杀，我恨不能亲至抚慰。这事就这么办吧，财物不足的，就拿那些马匹换钱，总有办法的。”

    此战，铁林都确实缴获了不少战马，大概有一百五六十匹的样子。战后，邵树德遣人送了五十匹至张彦球帐中，算是感谢。剩下的百匹，初步决定自己留下来，但如果财用不足的话，拿一些出去换钱也没关系，反正他们现在也没组建骑兵的计划。

    夫战，勇气也！勇气何来？平时赏赐不取分文，战后伤亡抚恤到位；有功必赏，有过则罚；不虐待士卒，不折辱壮士。如此，则勇气倍增，敌虽千军万马，我自岿然不动矣。

