    “老阁主起身吧，只是下棋，又非斗棋，输赢并不重要，我并无怪罪你。”林凡语气亲和。

    “上仙真没怪罪？”星河依然惶恐。

    “下棋在于乐趣，何必置气？”林凡微微一笑。

    乐趣？

    星河若有所悟，感激跪拜：“承蒙上仙点化，是老朽好胜心太强，过于执着了。”

    “执着？”

    巫龙嘲讽道：“星河老儿，你自以为棋道无敌天下，便敢胆大妄为冒犯先生，现在知道自己是不知天高地厚了吧？”

    “承蒙上仙指点，老朽才知，天外有天，人外有人，是老朽过于自负，深感羞愧。”星河自惭形秽，心服口服，万分敬仰。

    “你也知道什么是天外有天，以往不是吹嘘，难逢棋手，但求一败吗？现在尝受到失败滋味了吧？”难得有机会数落星河，巫龙自然不会放过。

    “老巫，你和老阁主有仇？”林凡忍不住问。

    “不，是老夫多嘴了。”巫龙立马变得老实。

    “那你怎么有空过来？”

    “是这样的，老夫按着先生的指点，提炼了些茶叶，想给您看看如何？”

    “给我瞧瞧。”

    “是…”

    巫龙恭身递了过去。

    星河见多识广，慧眼识珠，一眼辨出，情不自禁：“这不是魂灵仙草？”

    “庸俗！”

    “难道不是？”

    “这只是先生泡茶用的茶叶而已。”巫龙鄙视道。

    茶叶！？

    如此珍贵稀有的仙品药材，拿来泡茶？

    这不是暴殄天物吗？

    星罗他们自然也是知道魂灵仙草的价值，可在林凡眼里倒是成了俗物。

    大仙啊！

    只有高高在上的仙人，才能如此豪阔了。

    的确，在林凡眼里，他们倒真是显得庸俗了。

    “很奇怪吗？先生后院可是种植了一大片茶园呢，老夫现在是帮忙给先生打理茶园呢。”巫龙得意炫耀。

    “茶园？整片都是？”星河满脸惊愕。

    “你的格局小了。”巫龙一脸得意，对林凡笑问：“先生，您看如何？”

    “恩，还不错。”林凡点头赞许，微微一笑：“难得老阁主出关造访，不如喝杯热茶，为您老接风洗尘。”

    “老朽愧不敢当！”星河受宠若惊。

    “来者是客，哪有不敢当的。”林凡讪讪一笑，便让冥罗送了个茶壶过来。

    不由，林凡便以巫龙所提炼的茶叶，泡了壶热腾腾的热茶。

    “想必老阁主是受惊了吧？先喝杯热茶定定神。”林凡倒上一杯热茶。

    “这…”

    星河压力如山，难以承受。

    巫龙冷瞥一眼：“先生的茶胜比神丹妙药，可不是谁都有荣幸品尝的。”

    神丹妙药？

    星河暗暗瞥了眼：“这个老妖怪真是小人得志，喝个茶而已，还能吹捧的那么恶心，难怪上仙会收了这个老妖怪。”

    想是这么想，但见林凡为人随和，热情难切，便拾起茶杯恭身行礼：“老朽自知受之有愧，但还是感谢上仙赐茶。”

    “不客气。”林凡一笑。

    茶香清醇，沁人心脾。

    星河心动，正欲品尝。

    忽然，茶水中冒出来的腾腾热气，突然呈现出各种异象，蕴含着各种神秘的道韵之气，直漫心神而来。

    猛地！

    星河心神一怔，感悟着茶香道韵，心中有种拔云月开般豁然，整个心境似乎得到某种不可思议的升华。

    道韵！

    是道韵之气！

    星河苍容惊怔，醒悟过来。

    难道，这是传闻中的悟道茶！

    神奇！

    星河惊叹万分，就这瞬息之间，都能比得上闭关百年静修。

    意识到是悟道茶，星河手一抖。

    上仙说喝茶，你还真想喝上了，那不是又作死吗？

    难怪巫龙会这么说，分明就是不安好心。

    见星河手似发抖，林凡问：“老阁主，这茶水烫手吗？那可以先放下来凉一凉。”

    “是、是有些烫手。”

    星河直冒冷汗，哆嗦放下茶杯。

    星罗他们也是神情紧张，胆战心惊，生怕星河疏忽了哪个细节，一不小心就犯了林凡的禁忌。

    “老阁主，其实你的棋艺还是挺不错的，要是闲空的话，可以跟我多下几盘棋。”林凡笑道。

    还下？

    星河呛了口水，惶恐道：“上仙棋艺通神，老朽自愧不如，也承蒙上仙点化，受益匪浅，感激不尽。”

    “谦虚了。”林凡讪讪一笑：“老阁主也别光说，喝口茶，到我寒舍不必再拘谨。”

    这茶烫神啊，能不拘谨吗？

    星河虽然有些心慌，但见林凡如此随和，要是真生气的话，何须再跟自己客气。

    心想，就是巫龙这个老妖怪都能拜林凡为师，自己又岂能错失机缘？

    当下，星河恭身跪地：“上仙，老朽先前是多有糊涂冒犯之处，承蒙上仙宽宏圣量，更是慷慨指点，实令老朽敬仰万分！而老朽一生苦求至高棋道，如今深悟上仙棋道神通，受益良多，便斗胆请上仙收老朽为门生！”

    门生？

    这是要拜师？

    众人唏嘘不已，号称当世第一棋仙，竟然也会有向人拜师的时候。

    这事要是传出去，整个棋界还不得爆炸了？

    不！

    是整个修真界都得轰动了！

    林凡倒没什么，毕竟对自己的棋艺还是很自信的，现在就等着系统来消息了。

    果然，系统点亮提示。

    星河可是极具重量级大人物，奖励必然丰富，就是厚着脸皮也得收了。

    “咳咳，老阁主能够放下身份，如此谦虚好学，我岂有拒绝的理由？”林凡微微一笑。

    “拜谢上仙！不，拜谢师尊！”

    “言重了，你老先起身吧。还有对我的称呼也不用那么俗，就跟其他人一样，叫我先生就好。”

    “是，先生！”

    星河激动万分。

    若能领悟林凡的棋道奥妙，感觉百年之内都能飞升了。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得五亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境955重！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境956重！”

    “连蹦两级！给力啊！”林凡欣喜若狂。

    所收取的门生越多，门生修为越高，所获得的奖励也是非常爆炸。

    “先生就是太随和了，竟被星河老儿赚了个大机缘！”巫龙心里郁闷，一番嘲讽数落，结果反倒成全了星河。

    星罗他们则是满脸尴尬，这都扎堆成了林凡的门生，辈分岂不得都得统一了？

    问题是，他们岂敢跟星河与巫龙平辈为论？

