    格威尔到了，在离开良久之后终于再次踏上了美国的土地，这让他感慨颇多。

    事实证明作为一个变态杀人狂，还是要跟对组织啊。

    跟对了组织，那么自己的爱好就是有价值的，就是要被保护的，没有跟对组织，那就……那就没什么好说的了，危害社会的野生变态杀人狂必须死。

    所以格威尔真的是很庆幸的，他庆幸自己现在的生活，庆幸自己跟对了人。

    格威尔唯一不爽的事情就是自己的专业技能始终没有发挥的机会，杨逸给他建了实验室，给他经费让他购买任何需要的原料，当年格威尔在大学实验室里都不能像现在这么挥霍经费的，但是呢，他潜心研究出的毒药竟然派不上用场。

    不过现在情况终于改变了，终于改变了啊！

    格威尔随着人群走出了机场。

    眼睛有些难受，因为带着美瞳，当然这个美瞳不是为了好看，只是为了改变格威尔的瞳孔颜色，顺便还能改变一下瞳孔距离，就是因为多了这点功效，所以这副美瞳戴起来很不舒服。

    至于外貌和发色以及肤色这种事情根本就不必说了，当然要彻底大变样了。

    所以安东没去找格威尔，找到也认不出来，让格威尔找他就行了。

    格威尔看到了安东，他挥了下手，然后直接朝着安东走了过去。

    安东的眉毛挑了起来，以他的专业目光上下打量了格威尔好久，也没能把格威尔给认出来后，他甚至怀疑这个主动走过来的人是不是格威尔了。

    “嗨，安东。”

    “你是……教授？”

    “是我，真的完全认不出来了对吗。”

    安东咽了口唾沫，低声道：“跟我来。”

    把格威尔带到了车上，安东才低声道：“舒尔茨呢？”

    “不知道，他坐头等舱，我坐经济舱，他比我先下飞机，其实他根本就不知道我和他在一架飞机上。”

    安东吁了口气，道：“安娜考虑的很仔细啊，我们走了。”

    等车开起来后，格威尔看着四周的景色，叹声道：“离开真的好久了，唔，我们的目标有多重？”

    “大约七十五公斤。”

    “最好详细一些，到底是七十五公斤，还是七十六公斤？”

    安东不耐烦的看向了副驾驶的格威尔，道：“你想出来逛一圈找点事做，这个我可以理解，但是用毒药而已，有必要这么精确吗？你当我是什么都不懂的菜鸟啊。”

    格威尔因为脸上的伪装，让他的表情显得不是很真切，但从声音也能听出来格威尔此时真的很得意。

    “你知道吗，很多药物都是偶然间的发现，是经过无数次失败后，无意间发现了对某种疾病有着特别的疗效，于是就出现了一种新的特效药。”

    “我当然知道。”、

    “那么你是否知道毒药也是一样的？”

    “知道，但是毒药而已，只能确保能把人干掉就好。”

    “不不不，完全不一样的。”

    格威尔更加得意起来，他神采飞扬的道：“一种绝对不会被查出来的毒药，而且保证致命，保证极短时间内能够致命的毒药，你觉得怎样？”

    “很珍贵，但是能杀人的毒药太多了。”

    “没错，但我说的是不可能被查出来的毒药啊，你想要杀的人死于心肌梗塞，那么他就会死于心肌梗塞，你想让他死于脑溢血，那么他就死于脑溢血，这样的毒药……见过吗？”

    “见过，当然见过，克格勃的实验室里出产的毒药种类很多。”

    格威尔稍微停顿了一下，因为他稍稍有些挫败感，但他很快就打起了精神，道：“那么效果怎么样？”

    安东轻叹了口气，道：“不怎么样，因为效果无法保证，所以我们更喜欢用绝对致命的毒药，呃，其实我们根本就不用毒药，因为没必要。”

    “还是因为效果不好吧，用青化物这种肯定能被查出来的毒药，其实和用枪或者用刀也没多大的区别对吗。”

    安东点头道：“这次你说的对。”

    格威尔洋洋得意的道：“但我这次不一样，我发现了一种全新的毒药，直接作用于神经系统，但又不是神经中毒的表现，就算解刨尸体，就算是化验一百遍，也绝对查不出任何异常，只能是正常死亡，不可能被认为是被投毒的那种。”

    安东好奇的道：“到底是什么？”

    格威尔笑了笑，然后他低声道：“鸡心螺的毒液提取物，经过提纯，然后混合，这是我无意间发现的，我收购了很多鸡心螺毒液提取物，然后，我无意间将来自大堡礁的一种鸡心螺提纯毒液，和一种来自太平洋萨摩亚群岛附近的鸡心螺毒液结晶混合到了一起，这就是撞大运的无聊之作，但最后的结果却让我大吃一惊。”

    格威尔看向了安东，然后他慢慢的道：“我给小白鼠做了实验，发现小白鼠的死亡时间是0.01秒，然后……”

    “等等！”

    安东看向了格威尔，道：“多长时间？”

    “无法准确计算，从毒液开始生效到小白鼠的死亡时间几乎是同时发生的，也就是说这是真正意义上的瞬间死亡。”

    “人呢？”

    “不多于两秒，精确剂量下，如果加大剂量，那么人的死亡时间可以在0.2秒之内，保守估计。”

    安东吁了口气，道：“听起来真的很厉害，那么怎么实现的？”

    格威尔微笑道：“你要听分子式吗？这个真的是毒理学上的一大发现呢，我真的忍不住想要发表一篇论文了，不过我还是忍住了，分子式是……”

    “停，告诉我怎么用。”

    格威尔略带遗憾的道：“知道你也听不懂，好吧，增加大堡礁鸡心螺的分量，会让人死于心肌梗塞，起效时间大约在两秒左右，完美的心肌梗塞，增加萨摩亚群岛鸡心螺毒液的含量，会让人死于脑溢血，但是时间较长，大约需要两分钟到五分钟，我为什么一定要亲自来，就是要知道目标的体重后，精确混合两种毒液，这样才能达到最佳效果，因为你要的是体内完全不残留任何可以被测量出的毒物嘛。”

    安东突然道：“等等，你做过人体实验了？”

    格威尔的嘴稍微动了几下，然后他低声道：“嗯，没有，没机会做人体实验……”