    阳城极地海洋世界。

    检票门口，三十几人正在排队检票通过，突然排在队伍中间的一个小娃娃有些不安分的动了，是小喜儿。

    只见她小身子一摆一摆的，小脑袋可爱的一晃一晃的看向后面。

    她身后的小秋儿被晃的有些晕，拉住她的小手道：“喜儿，你不要晃啦，不要急吖，马上就到我们啦”

    “不是不是吖”小喜儿摆手奶音道：“我没有急吖，是有个小娃娃在哭呢，秋儿你听”

    嗯？

    小秋儿小脸一怔的仔细一听，果然就听到了一道小小的哭声，她顿时就惊奇了：

    “真的有个小娃娃在哭！”

    “嗯嗯呢，秋儿我们去看看她叭，她是不是找不到爸爸啦”

    小喜儿小脑袋点的像进食的小鸡一样，拉着小秋儿的手急切道：“找不到爸爸啦，她一定很害怕的”

    “不会啦”

    看着小喜儿那紧张而急切的小脸，小秋儿宛如小大人般的安慰她道：“来这里的娃娃都是有大人带的，就和我们有秦姐姐和锦儿姐姐一样吖”

    “有姐姐，那她为什么哭吖”

    “不是啦”小秋儿耐心的解释道：“是大人，也有可能是她爸爸妈妈或者哥哥呢”

    小喜儿听着，她似乎想明白了什么，小脸一紧道：“嗯嗯，我知道啦，一定是她爸爸也不在了，她想爸爸就哭啦，喜儿想爸爸的时候就会哭呢”

    小秋儿：(◎_◎;)

    喜儿这个憨娃娃到底在想什么吖，怎么不是找爸爸就是想爸爸吖。

    没有爸爸为什么会哭吖，秋儿就没有爸爸吖，秋儿才不哭呢，秋儿只有在想奶奶和哥哥的时候才会哭呢。

    “嗖！”

    而就在她愣神时，一个没拉住，喜儿这个小娃娃就窜了出去。

    “喜儿！”

    她顿时大声奶叫，而后“嗖”的一下也追了出去。

    两小只身后正在聊天的秦雪和谭锦儿顿时齐齐的傻眼一愣。

    发生了什么？！

    怎么一个不注意，两个小娃娃就窜跑了。

    满心疑惑与焦急的两人也顾不上排队了，齐齐的走出了队伍看去，而后她们就看到距离她们五六米处，跑出去的小喜儿和小秋儿停住了。

    “我去看看”

    谭锦儿无奈道，不用问她也知道，一定又是喜儿这个小家伙弄出的幺蛾子。

    “一起吧”抱着小冬儿的秦雪看向两小处笑道：“她们应该是听到那个小朋友的哭声了”

    “嗯，是…喜儿的作风”谭锦儿有些哭笑不得的摇头。

    闻言，秦雪轻轻的一笑，随即两人一起向两小处走去，但还没有走到跟前，就听到了喜儿擂人的奶音：

    “小宝宝，你为什么哭吖，是不是你爸爸也不在啦，你想爸爸啦”

    谭锦儿：……

    秦雪：～～咯咯～

    抱着哭泣小女孩的男子：？！

    我不在了？！我什么时候不在的，我怎么不知道啊！

    他低头看向了小喜儿，这个可爱的小娃娃是从哪冒出来的啊。

    嗯，看在你这么可爱的份上，我就原谅你的童言无忌了。

    他干笑一声，露出一个和善的笑容道：“呵呵…小可爱，我就是她爸爸哦”

    “你是她爸爸”小喜儿顿时小脸疑惑道：“那她为什么哭吖，是不是你不给她骑大马呀，你快给她骑大马呀，骑大马她就不哭啦！”

    男子：……

    在这给骑大马，我…我不要面子的啊！

    他有些无言的看着这个小人儿，无奈道：“小可爱，你家大人呢”

    “大人，我姐姐在那呢呀”

    小喜儿奶叫着小脑袋一转，小指头一指，然后她就看到了几米处捂脸的谭锦儿和笑出声的秦雪。

    男子也好奇的伸头看去，然后他瞬间愣神，好漂亮的两个女子啊。

    “叔叔，你的小宝宝是不是饿了呀，这个小熊饼干给她吃叭”

    就在这时，小秋儿突然出声道，男子顿时回神，对着秦雪两女笑着一点头，然后他看着小秋儿刚要开口，却突然发现他怀里的女儿真的不哭了，而且还伸着小手，想要拿饼干。

    “哇！小宝宝真的不哭啦，秋儿你好腻害吖！”

    小喜儿见此顿时惊喜的奶叫一声，而后她一掏自己的小兜，也掏出了一袋小熊饼干。

    “小宝宝，给你吃，不哭了哦”

    说着，小喜儿就可爱的蹦起小身子，要把手里的小熊饼干递给小娃娃，但……嘤嘤…够不到吖。

    “谢谢你们哦，你们真可爱”

    男子看着蹦跳但够不到的小喜儿，他笑着接过了她手中的小熊饼干，而后伸手在背包一掏，就掏出两个巴掌大的小熊玩偶，递向两小道：

    “这个送给你们，快去找你们姐姐吧”

    “嘻嘻……谢谢叔叔，小宝宝吃小熊饼干会干的，你要给她喝水水哦”

    “hiahia……谢谢叔叔，你要照顾好你的小宝宝哦”

    “嗯嗯，知道啦，叔叔也谢谢你们哦，快回去吧”

    小宝宝不哭了，开心的吃起了小熊饼干，两小只顿时喜悦的宛如干了一件大事般。

    欢笑着，哒哒着小短腿就扑向了秦雪两女。

    “hiahiahia……姐姐！喜儿哄好了一个小宝宝呢，喜儿好腻害吖！你看，还有小熊熊呢”

    扑在谭锦儿怀里的小喜儿在向姐姐炫耀她得到的小熊，在分享她的喜悦。

    谭锦儿看着怀里大笑的小人儿，她不知道是该训还是该夸。

    小秋儿则仰着小脸看着秦雪笑着，而后把手里的小熊递给了小冬儿。

    再次回到队伍，谭锦儿有些严肃的对小喜儿告诫道：

    “不许在乱跑了，不然姐姐就不带你去看小企鹅了，知道吗”

    “哦，知…知道了”

    被姐姐严厉的告诫，小喜儿有些委屈的低下了小脑袋。

    小小的她不知道自己做错了什么，她把自己都舍不得吃的小熊饼干给了小宝宝，小宝宝不哭了呢。

    她好腻害的吖，姐姐都不夸自己，还要凶自己，为什么呀。

    她小小的心难受的想哭。

    “喜儿”

    就在她低头难过时，小秋儿的声音响起，而后她就看见一袋小熊饼干递了过来。

    “喜儿，给你吃叭”

    “秋儿…”

    小喜儿看着眼前的小熊饼干，她突然就憋不住心里的委屈了，用力的抿着小嘴哭了，眼泪吧嗒的掉了下来。

    小喜儿突然就哭了，站在两小身后的谭锦儿顿时心里难受的刺痛。

    她知道是自己刚才的态度太严厉了，身子一蹲她就要抱住小人儿道歉安慰，却不想被小秋儿抢先了。

    “乖，不哭哦，喜儿不哭哦”

    小秋儿抱着小喜儿的小身子奶音安慰道：

    “不哭了哦，锦儿姐姐不是在凶你呢，她是在担心你呢，担心你跑丢了，如果你丢了，锦儿姐姐会很伤心的”

    “真……真的吗，姐姐真的不是在凶我”小喜儿抬起了眼泪汪汪的小脑袋。

    “嗯，真的”

    小秋儿认真的点着小脑袋肯定道：“锦儿姐姐那么爱你，怎么会凶你呢，你是她的小宝贝呀，

    就像我们是哥哥的小宝贝一样，他们是很爱很爱我们的，他们是在担心我们呢，我们还是小孩子呢”

    “可是……可是……”

    小喜儿小奶音哽咽，却突然她的小身子被一个熟悉而温暖的怀抱抱住。

    “喜儿，对不起呀，姐姐…姐姐不该说你的”

    谭锦儿用力的抱着小人儿，她眼圈红红的哽咽道：

    “你是那么的善良，那么的懂事，姐姐却……却凶你对不起，对不起…”

    “姐姐……”

    小人儿听着姐姐的话，她的小心心突然就明媚了，小手抬起擦了擦自己的眼泪，轻轻的环抱住了谭锦儿的脖子。

    “姐姐，喜儿不哭了呢，喜儿以后会听你的话的，姐姐，喜儿爱你吖”

    “吧唧”

    她将自己的小嘴亲在谭锦儿的脸颊上，露出缺了一颗门牙的笑。

