
　　因为都属于后勤部队，所以第一小组和第二小组的休息室，距离并不远，紧紧只有几十米。

　　几分钟之后，李云生就到了第二小组的休息室外，由于快到了晚饭时间，所以第二小组的所有人员，都去打饭了，而休息室里面，却是空无一人。

　　这种情况，到是非常方便李云生行动，于是他快速进入休息室，奔着桌子上的一个暖水瓶而去。

　　拿起桌子上的暖水瓶，李云生随意的晃了晃，觉得里面大约有半壶水，到是正好合适。

　　此时李云生的手中，也拿着一个暖水瓶，只见他动作迅速的打开两个暖水瓶的盖子，然后提起自己带来的暖水瓶，将里面的水，倒入桌子上的暖水瓶中。

　　李云生的动作很轻，速度也很快，在倒水的同时，也在注意着外面的情况。

　　很快就把桌子上的暖水瓶灌满，李云生觉得差不多了，又看了看现场，感觉没有留下任何痕迹，这才转身离开。

　　刚走不远，离着伙房很近的时候，李云生看到了几个第二小组的人，正拿着打好的饭，奔着休息室走去。

　　“吉田君。”

　　当第二小组的人员，和李云生走到面对面的时候，马上开口打了个招呼。

　　“你们好！”

　　李云生也随意的打了声招呼，然后就跟他们差身而过。

　　这时李云生才松了一口气，心想幸亏遇到的晚，不然还真不好解释。

　　第一小组和第二小组之间，正好隔着一个伙房，所以两个小组的人，都要到这里打饭。

　　要是在早一会看到第二小组的人，李云生可就不好解释了，毕竟这个时间，他不应该去第二小组那边。

　　不过看了看手中的暖水瓶，李云生想了想，就向着伙房走去。

　　满满的打了一壶水，李云生这才离开伙房，向着第一小组的住处走去。

　　之所以这么做，也是为了防止别人怀疑，毕竟拿着一个空的暖水瓶，可有些奇怪，就是第一小组的其他人，也会有些怀疑。

　　“吉田君，你回来了，我已经打好了饭，正等你一起吃呢！”

　　看到李云生回来，松永和州立刻开口，脸上也是一副笑眯眯的表情。

　　“辛苦松永君了。”

　　李云生客气了一下，然后把暖水瓶，放在了唯一的一张桌子上。

　　“吉田君去打热水啦，真是辛苦了。”

　　看着李云生放下暖水瓶，松永和州笑呵呵的客气了一句。

　　“回来的时候，发现没有热水了，便去打了一壶。”

　　李云生一边说着，一边从桌子的下面，拿出了一个纸包，里面有一些熟食。

　　这是中午回来之前，李云生特意去买的，毕竟这一段时间，他每次出去，都会带点吃食。

　　也正是因为每天晚上，都能吃到好东西，所以李云生频频离开驻地，松永和州也不说什么，还大开方便之门。

　　之后两个人就在一起吃饭，这也是松永和州独有的待遇，其他人只能坐在炕上，吃着伙房的劣质食物。

　　吃过了晚饭，又呆了一会，第一小组的人，就开始休息。

　　不过李云生一直没有睡着，在偷偷倾听外面的动静，毕竟他给第二小组的暖水瓶中，加了半壶冷热混合的温水。

　　这种温水不会让人送命，只会让人跑肚拉稀，身体素质不好的人，甚至可能会虚脱。

　　本来李云生是打算下点药，可是下药的话，事后可以查出来，这会有很大的后患。

　　而冷热混合的温水，就不会有任何后患，哪怕是最好的医生，也查不出来。

　　唯一不好的地方，就是这种温水，不是对谁都有用的，一些身体素质特别好的人，恐怕会免疫这种温水。

　　不过李云生却不担心这一点，只要第二小组的人趴下几个，这次的运输任务，他们一定会推脱，毕竟日本的后勤部队，都不喜欢出外勤。

　　这也是松永和州不得上峰待见，却可以坐稳第一小组军曹的原因。

　　因为一直以来，第一小组都是后勤部队里面，战斗力最强的，所以大部分的外勤任务，都是优先选择第一小组，而这个军曹，自然不怎么好当。

　　所以松永和州这么倒霉鬼，就一直呆在这个位置上，每一次有什么不好的任务，都是由他去完成。

　　倾听了整整半宿，李云生也没察觉到什么动静，到是其余日本兵的呼噜声，扰的他是不厌其烦。

　　没有察觉到外面有什么动静，李云生有些奇怪，毕竟这个时期的人，体质都不怎么好，喝了冷热混合的温水，早应该有动静了。天籁小说网

　　思索了一下，李云生有些不放心，所以悄悄的爬起来，装着迷迷糊糊的样子，向外面走去。

　　刚一出门，李云生就奔着第二小组那边走去，想要去看看状况。

　　还没到地方，李云生就看到，隐隐约约的有人影出现，正是从厕所那边，向第二小组的休息室走去。

　　看到这种情况，李云生放下心来，然后装成上厕所的样子，随意的方便一下，就回了休息室。

　　第二天一早，李云生悄悄观察情况，发现第二小组的大部分人，脸上的神色都不怎么好，而且有很多熟悉的面孔，也没有出现。

　　到了八点左右，一个日本中尉在医生的陪同下，怒气汹汹的来到了仓库这边。

　　看到这里，李云生就知道，第二小组那里，肯定出现了几个虚脱的人。

　　这种情况也不出李云生的意料之外，毕竟就算是后世，民众的身体素质已经好了不少，可喝了冷热混合的温水，一样会跑肚拉稀，就不用说这个时期的人了。

　　达到了目的，李云生微微一笑，然后耐心的等待消息，他估摸着，松永和州也快接到命令了。

　　至于第二小组出动不了，会不出出动第三小组，李云生是一点也不担心。

　　因为第三小组的情况，还不如第一小组，所以绝不会出现这个情况。

　　事情果然跟李云生想的差不多，上午八点半，日本中尉和医生走后，松永和州就被传令兵叫走，等到了九点多些，这才气愤的回来。

　　一回来，松永和州叫来李云生和山本夜明，非常烦躁的说道：“让所有人集合，去一号仓库，我们有任务了！”

　　松永和州的语气很恼火，脸上的表情也很难看，就像有人欠他很多钱一样。

　　听到松永和州的话，山本夜明和李云生二人，都没有多问，马上去通知其他人集合。

　　不过转身之后，李云生的脸上，却漏出一点得意的神情，心中也松了一口气，还暗自想到，总算没有白费功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百四十五章 使用手段免费阅读。https://xs.23sk.com 