    “我来猜？”朱秋水狐疑的看了贾亚鹏一眼。

    “你放心，我没有逼良为娼的兴趣，你要是觉得我上个月赚的很多，你就同意当我的秘书，要是不同意，咱们的缘分也就到此为止了！”贾亚鹏搅动着杯子里面的咖啡，淡淡的说道。

    “那就干呗，反正我要走，你也拦不住我！”朱秋水嘿嘿一笑“不过我有一个要求，你必须答应我！”

    “什么要求？”贾亚鹏好奇的问道。

    “我每个月必须有灵活的假期，这个假期只要我提出来，你就不能强行拒绝我。放心，我不会因为这些事情耽误公司的工作的，如果不得不耽误，我可以承担相应的损失，但假如我真的请假，你绝对不能阻拦我！”

    “还有，我可能会在任何时候借用公司的电话，也有可能会聊很长的时间，我可以支付电话费，但你不能因为这件事情来指责我！”

    朱秋水嘴巴里面吐出了一些极为奇葩的要求，听到贾亚鹏一阵懵逼，这些要求虽然不算太过分，但估计也没有哪个老板会喜欢。

    “那你最少要告诉我，你的这些要求是干什么的吧？”贾亚鹏苦笑着说道。

    “也没啥，就是方便我炒股来着！”朱秋水撩了撩自己的头发“你今天把我所有的财产都投进股市里面了，我必须时刻保持和我的股票经理的联系，来委托他帮我操作我的股票，所以我随时可能会打电话。”

    “另外还有些股票经理无法处理的状况，就需要我来一趟魔都……你的公司在豫章，一来一回就是两天的时间，你必须要批给我假期呀！”

    “那假如公司和股市同时出了问题，你帮谁？”贾亚鹏好奇的问道。

    “当然是管我的股票了！”朱秋水毫不犹豫的回答道，让贾亚鹏一阵无语。

    “你往股市里面投了多少钱？要是真的损失了钱，大不了我赔给你！”贾亚鹏咧着嘴巴说道。

    “也不多，就是120万罢了！”朱秋水轻描淡写的说道，贾亚鹏的手指听得都稍微颤抖了一下，感情这朱秋水，也是一个顶级的有钱人呀！难怪自己找她做秘书，她都这么的拽。

    不过这120万都投进股市里面……

    “秋水，股市有风险呀，我建议你还是保险一点，留下一半做稳健的投资，比如买房之类的！”贾亚鹏好心的劝说道。

    “风险自然是有的！”朱秋水露出了自信的笑容“但是在我的眼前，任何风险都是清晰可见的，我有100%的自信，可以在风险来临之前全部逃出去！”

    “老板你信不信，最多三年的时间，你就不如我有钱了！”朱秋水坏坏的笑着，倒是别有一番黑化的风情。

    “好吧，我相信你！”贾亚鹏怂了怂肩膀，既然人家这么的自信，他也就不好多说什么了。

    “你的条件我可以答应，不过我也有我的条件，你这么请假，我也不可能照样给你工资。这样，你每额外请一天假，你的工资就会扣除5%，如果一个月超过5天，就直接扣除50%，超过10天，你这个月就白干了。”

    “你电话可以打，但如果在我需要你工作的时候，你依然还在打电话，且超过5分钟没有结束，那就扣你当月1%的工资，超过10次，直接扣你50%，超过20次，当月同样白干！”

    “另外，做为我的商业秘书，你还必须要和我签订一份保密协议，在协议签署后，在你剩余的人生里面，不管还有没有为我工作，都不得透漏任何公司的商业机密和商业发展计划给其他人，否则你将赔偿1000万元的赔偿金给公司！”

    贾亚鹏一口气把自己的要求给说了一遍。

    “没问题，你的要求非常的合理，我同意！”朱秋水爽快的点点头，然后眯着眼睛，看着贾亚鹏道“老板，你现在可以告诉我，咱们公司上个月到底赚了多少钱吧？”

    “也不多！”贾亚鹏叹了口气，很是不满足的说道“也就是达成了1430万的总销售额，还有841万的毛利润而已，所以假如你上个月就加入了公司的话，那你上个月的工资应该就是8410元了！”

    “8410块！！”朱秋水两个眼珠子，瞬间就全部变成￥￥了。

    这女人，都是有120万的小土豪了，怎么还这么的贪财。

    说这话的贾亚鹏浑然忘记了，自己已经是坐拥帝都1000套房的超级土豪了，可他现在依然对金钱充满了贪欲。

    ——————————————————

    “咚咚咚！”清晨，正在睡梦中干着一些不可描述之事的贾亚鹏，忽然听到了一阵响亮的敲门声，贾亚鹏懒得理会这个声音，直接把自己给关进了被子里面。

    可没想到没几分钟的时间，一阵哒哒哒的脚步声响起，一阵曼妙的女声温柔的说道“老板，现在已经是早上8点了，您该起床了处理今天的工作了！”

    “你怎么进来的！这是我的房间！”贾亚鹏听到这个声音，人直接就从被子里面吓了出来，然后就看到了站在自己床边的朱秋水。

    “做为您的秘书，按照计划将您叫醒，是我的工作任务之一！”朱秋水淡淡的说道。

    “哦，你进入状态还挺快的……不对，我是问你，你是怎么进入我的房间的！”贾亚鹏瞪大了眼睛。

    “做为您的秘书，我有随时随地为您服务的义务，所以我去前台要了您房间的钥匙！”朱秋水道。

    “你要了，她们就给你了？”贾亚鹏眼睛瞪得更大了。

    “是呀，她们还说您只有福气，能拥有我这么能干的秘书！”朱秋水一脸骄傲的说道。

    好吧，实际情况是，当朱秋水这样一个绝世美人，向前台的服务员表明自己要自己老板房间的钥匙，而两个人又是同时一起定的房间，确实是一伙人的时候，前台的服务员怎么可能拒绝嘛，她们顶多就是羡慕贾亚鹏艳福不浅而已。

    “亲爱的老板，您现在有15分钟用来起床和洗漱，还有15分钟享用早餐，您计划将在早上9点，在皇朝影视的会议室里面开会，您也不希望给对您尊敬无比的员工们，留下迟到的不佳印象吧！”朱秋水快速的说道。

    “我今天是要去皇朝没错，可是我什么时候说早上9点那么早，10点不行吗？”贾亚鹏咧着嘴巴说道。

    “是您昨天让我和皇朝那边约时间的，并且表示时间随便就好，我就给您定了一个最合理的时间了！”朱秋水面带笑容“早上9点，是所有员工开工的时间，这个时间点开会，就不会浪费太多的工作时间，会议结束，就可以直接工作。”

    “假如是10点的话，那9点上班的员工们，就会因为记着10点还有会议，而在这1个小时里面无所事事，无心上班，只想着会议的事情，浪费1个小时的宝贵工作时间，给公司造成严重的浪费和损失。一个人一个小时看上去不多，但几十个人，上百个人的一个小时，加在一起就有上千元的……”

    “好了，我错了，我现在就起床！”贾亚鹏直接从床上爬了起来，他忽然感觉，自己是不是犯了个错误，违背了自己的初心了。

    自己要找的明明是个能干的秘书，而不是真的能干的秘书呀！