
  白衣人听到陈默如此说，顿时眼睛中闪过一丝怒火，然后又有些无奈！
　　
　　  “看来小家伙你是不想出去了？”白衣人有些不耐烦的说道，已经没有了刚才的彬彬有礼的风范！现在的小朋友真的是太不可爱了，而且也太不好骗了吧！
　　
　　  “请前辈原谅则个！我还有伤，等伤好在让前辈指教！”陈默已经感觉到了白衣人的不耐烦，所以更加的不想上前，而且还隐晦的后退了一步，并随时准备着加速离开这个建筑。
　　
　　  虽然外边也就那么大，但是总好过在这里地方，还受制于人！
　　
　　  白衣人看到了陈默的后退，眼角也是忍不住的抽抽了一下！他要是有能力，还特么的说这么多话。早就上前将这个小家伙给拿下，然后想怎么办就怎么办了！
　　
　　  但是陈默却很有防备的心思，一点也没有年轻人的好奇和探知！
　　
　　  “这个地方，我可是待了上千年了！一些事情也是早就知道了！如果你不能及时学会禁制，那么再过几个时辰，你就要受到这个空间内阵法的攻击！”白衣人说道。
　　
　　  但是陈默却早就对阵法有了些心得，虽然不知道白衣人所说的会不会实现，但是他却早就打定主意，不去学这个禁制了！
　　
　　  虽然他看到地面上的纹路。。和传功玉符中所说的星级传送阵法相似，但是却有些怪异，总是有些感觉有问题！
　　
　　  说不出来哪里有问题，但是总感觉不对！自从自己被强迫的拉近这里，陈默就是感觉到了很不舒服！
　　
　　  但是却找不到是什么让他感觉不舒服！不过这个白衣人将自己强拉进来后，已经说了两次，要他上前！
　　
　　  这个阵法的花纹难道有问题么？而且这个白衣人绝对有问题，刚才从他走过来的时候，闪烁了一下就能感觉问题很大啊！
　　
　　  “这个，前辈！还请容我想想！十分抱歉！”虽然不知道白衣人打的什么主意。。但是他最基本的礼貌还是有的！
　　
　　  “哈！好！没有想到我一直为你考虑，你却不领情！好好好！现在的年轻人，还真的是不可理喻啊！”白衣人有些没落的说道。
　　
　　  “还请前辈原谅！”陈默想走，想退出这个大厅。但是却害怕那个强自己拉入的力量，所以不敢轻动，但是却依然偷偷又后退了两步，算是想探测一下眼前这个白衣人！
　　
　　  白衣人也是看见了陈默的小动作，顿时是满满的无语！没有想到人真的不好骗啊！
　　
　　  “唉！没有想到，想和你好好说话，好好商量来着，但是你却不领情！看来还是要来硬的啊！”白衣人抛弃了假面具，然后有些恶狠狠的说道，脸上的表情也是变得有些阴沉，一时间神圣的面容也是改变了不少！
　　
　　  陈默听到白衣人这么说，哪能不知道眼前这个东西，分明是要找事情啊！哪还有不跑的，直接转身就要跑！
　　
　　  不过却感觉一股力量将自己拉扯住，然后死死的往阵法中拖拽！所以陈默也就死死的抵住不说，还给自己立刻布置了一个符箓！
　　
　　  虽然金刚符箓没有了，但是却依然还有一些其他符箓，比如此刻的定身符等，自然就给自己来了一个。
　　
　　  然后又朝后直接来了个真火符箓，但是在陈默转头看去，却发现真火符箓没有一点用，不仅来地面没有痕迹，就是白衣人也是没有什么感觉！
　　
　　  不过在真火符箓爆开的时候，火焰是直接穿透这个人的身体。陈默也就知道，眼前这个人，可能不是人，而是一种灵体！
　　
　　  跑！但是却被死死的拉住，根本迈不开一步！陈默死死的挣扎着，渐渐感觉拉扯的力量有些小了！
　　
　　  嗯？拉扯里随着时间的增加，确实是小了！陈默感觉没有错误，难道可以脱困，想着不自觉的加大了力量！
　　
　　  白衣人双手使用手势。在陈默身后利用阵法中的禁制，想要将陈默拉回阵法中，但是却感觉到，他所在的阵法，似乎有破裂的危险！
　　
　　  一时间，陈默的眼前光华频闪！大厅中的照明都有些变暗的情况发生。
　　
　　  白衣人一看如此，真的是怒发冲冠！想当年那可是一跺脚整个星球都是颤三颤的，没有想到现在弄死个小蚂蚁都如此的费劲！
　　
　　  眼看着陈默似乎有些越来越劲大，渐渐要脱离阵法禁制的拉扯！如果让他跑出大厅，等到时候还真的不知道发生什么事情呢！
　　
　　  所以，白衣人想了想，最后只能使用最后一个手段了！他在这个阵法中，已经待的时间太久了，现在已经没有太多的时间，在让他等待个几年了！
　　
　　  时间不等人。。如果放过陈默，那么也许就会丧失一切希望！
　　
　　  因此，白衣人直接双手祭出，几个繁杂的手势，对着自己的身体一施展，然后光华闪过，他的身体直接变成了一溜白光，直接一闪之间，没入了陈默的身体中！
　　
　　  “轰！”的一声，陈默就感觉自己被人重重的打击了一下样，有些踉踉跄跄的往前跑了几步，差点跌倒在地！
　　
　　  要不是他反应快，就直接可能趴在地上了！不过经过这个事情后，却感觉身体一下子脱离了拉扯，没有了约束！
　　
　　  待他站稳身体，回头看去的时候，发现白衣人已经没有踪影了！
　　
　　  现在，真个大厅都是明亮交替，阵法有种即将崩溃的迹象。而且他也通脱阵法的闪现，似乎看到整个大厅，不是自己进来时候的样子，而且原来的景象被阵法给屏蔽了。
　　
　　  但是陈默现在却没有任何的心思细细观看。。直接跑到门口，使劲推开大门，走了出来，然后跳下台阶后，就开始打坐！
　　
　　  他不敢在阵法崩溃的地方打坐，谁知道会遇到什么危险，还是离开一些后，直接内视！
　　
　　  因为他有种感觉，白衣人没有消失，而且ｊｉｎｒｕ到了他自己的身体中！
　　
　　  因为白衣人是灵体，那么如果有能力的话，而且学过一些东西，那么ｊｉｎｒｕ别人的身体中，是非常轻易而举的！
　　
　　  在夜殇师父的传功玉符中，就对这个方面有着描述！而且根据夜殇他的亲身经历，将事情都详细的论述了一下！
　　
　　  所以陈默就想起来，不能大意！所以才一出到外边后，就开始打坐内视！
　　
　　  因为灵体，ｊｉｎｒｕ别人的身体后，就只有两种事情可做，一个是吞噬ｊｉｎｒｕ人身体内的灵魂，另外一个就是夺舍！
　　
　　  陈默没有想到，他竟然在地球上，这种灵气荒漠中，遇到了一个修真者，并且还要被夺舍！真的是有够悲催的！
　　
　　  s:
　　
　　  ：.。手机版网址：m.
　　
　　  .。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

