    “我是无辜的，我被叛军胁迫，我......”博士总管嚎啕大哭，“龙神在上，怜悯，慈悲！please，mercy！”

    “No~~~~mer~~cy！”丹妮控制大黑的嗓子，以史矛革的口吻，拉长音调，低沉而邪恶地说。

    嗯，他那张狰狞的龙脸，还扯出个令人脊背发凉的微笑。

    据说，死亡来临前的那一刻，时间会极度放缓，在刹那间回忆过去的一生。

    博士总管的确发现时间变慢了，他竟然清楚看到丝丝缕缕的红光在巨龙吼道入口汇聚，凝聚成型，龙炎以正螺旋盘旋的锥形向他袭来。

    可这“漫长的”时间内，他的脑海里压根没有过去人生的画面快速闪回，只一个念头深深纠缠着他：我错了，真的错了，我万万不该以正常人的思维，去揣度觉醒“疯血”的丹妮莉丝的行为。她对学城、对拜拉席恩圣母，可不一定会对布拉佛斯圣母，因为她有“疯血”。

    行为不可预测者，为疯!

    我研究坦格利安与龙的历史三十年，绝对的世界级“坦格利安”专家，竟然犯下这样的错......

    “轰——”

    炙热的龙炎如九天飞落的瀑布，瞬间填满偌大的舱室，把二十多个挣扎哀嚎的博士与看守一齐烧成滚烫的油汁。

    “嘶嘎——”大黑仰天咆哮，在码头上的弓弩手摆开阵型之前，翅关节猛地推开烈火熊熊的紫船，身子往后一仰，轰隆砸入月池中。

    湖泊大的月池水波荡漾，水底一道暗涌往水淹镇下游快速窜过去，西北方向露出水面的塔尖、屋顶有连串的波纹划过。

    “魔龙，魔龙在月池中，放箭，快，快，弓弩手，射死它！”这会儿胖子贝萨洛已经挣扎着爬上码头，一边亡命奔逃，一边挥舞手臂，向弓箭手大声呼喊。

    “嗖嗖嗖......”数百弓手，箭如雨下，泼在月池水面，射入腾起十多米烈焰的紫船。

    可惜，大黑已经游出河口，进入海湾。

    一刻钟后，他又借着夜色掩护，跃出海面，回到绿鳗客栈上空。

    此时，月池边的运河飘浮十几条火焰冲天的战船，天空映红一片，码头边的小广场上人荒马乱，哭喊震天。

    还有紫衫军推着射龙弩，蛮横冲入附近酒店、客栈，占据有利地形，布置防御战线。

    军士急吼吼的呵斥声，店员、商人的咒骂声，乱成一锅粥。

    其实，在哥白尼带领数百紫衫军冲入“别苑”时，原本围在外边的吃瓜百姓就惊觉情况不对。

    预测瓜太大，自己吃不下，准备逃回家避难。

    运河上紫帆舰队被火焰魔刀切割、点燃的画面，也验证了他们的猜想。

    但紫衫军不可能挤在大街上，没一点儿防御地应付巨龙报复。

    于是大量旅客、商人、居民被驱逐出房屋，让街上的局面越发混乱。

    就在紫衫军忙着摆开阵型、普通人四面奔逃的时候，大黑来了。

    不过大黑并没像紫衫军猜想的那样，俯冲下来喷射龙炎。

    他怕弩箭。

    龙炎无法喷出，那就只能嘴炮攻击了。

    “吼——”一声恐怖龙吼作为开场白，瞬间，方圆几公里内的嘈杂纷乱声似被按下暂停键，下方千万布拉佛斯人、外人旅商，皆静悄悄，呆愣愣望向天空。

    黑龙飞翔高度在500米左右，深沉夜幕下，他们原本是看不见的，但大黑鼻孔、喉咙似着了火一般，时不时喷出一串火焰，照亮附近天空与他庞大的躯体。

    “吾乃...龙母丹妮莉丝之长子，黑之深渊，Big Black！”大黑低沉粗粝的声音回荡在夜空，随风飘荡在几公里内。

    不说小半个城市，最起码整个水淹镇的居民都听见了。

    然后，他们开始颤抖。

    魔龙竟能说话了？

    “吾乃...正义之守护，天空之精灵，黎明之曙光。但，这是吾之前的身份，现在，一切都变了。”

    “卑劣的布拉佛斯人，背弃神圣誓言，违反宾客权利，在天神与万民见证下的谈判中，欲以刀剑谋杀丹妮莉丝女王，那位暴风降生的龙石岛公主，伟大的自由火炬手，奴隶湾的女王，大草原上的卡丽熙......也是吾之母。”

    说到这，他的语气与音调都变了。

    之前只有威严与霸烈，此时却变得阴毒、残忍、嗜血，似乎他口中每一个单词都带有最恶毒的诅咒，让听者肝胆具丧，魂坠炼狱。

    “因布拉佛斯人的罪恶，此时，此地，吾将化身死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆。今日，吾即大灾变!”

    “吼——”龙炎如火烧云，点燃水淹镇上方的天空。

    然后，黑龙飞走了。

    “走了？呃，大黑，死亡之翼，走了？”水渠边，半个身子都泡进冰冷河水的艾莉亚傻了。

    喔，此时她不是艾莉亚，而是猫儿，

    见过龙之母，都没离开“别苑”，就与师父师姐分手。从“真龙别苑”后门离开，重新成为鱼贩家的帮工，猫儿。

    嗯，慈祥的人让无面者练习生树立“龙女王是史塔克死敌”的观念后，就又放走了她。

    龙女王那等敌人太可怕，小练习生得抓紧时间提高修为。

    “猫儿，你之前去哪儿了？还有，站在水渠中干什么？”鱼贩布鲁斯科在船上吼叫道。

    布鲁斯科是附近的渔民，也是猫儿现在的老板，有两个女儿和三个儿子。

    “我，我去绿鳗客栈看龙女王了，”猫儿睁大眼睛，在天空上四处搜寻，“我担心魔龙下来喷火烧城，你没听见吗？他现在是死亡之翼，是大灾变，是万物的终结者。我怕被魔龙终结，站在河边更安全。”

    “爸爸我们也下去吧，死亡之翼听着就可怕。”瘦骨嶙峋的妹妹泰丽亚带着哭腔道。

    “在船上一样安全，魔龙来了，就跳河里。”她哥哥道。

    “魔龙能潜水，海王紫帆舰队的下场，你们看到了？魔龙从河底喷火，把它们烧成两截。河边水浅，魔龙游不过来。”猫儿得意说。

    “有道理。”布鲁斯科连忙把小木船划到岸边，正要跳河里时，突然道：“没必要站在水里，太冰了，等魔龙来了再下去。”

    “呃......”猫儿低头看看自己湿漉漉的灰色麻衣，激灵灵打了个寒颤，感觉自己煞|笔了。

    伸手把猫儿拉上船，姐姐布瑞亚又递给她一条毯子，惊奇道：“我从来不知道魔龙能说话，故事果然是骗人的。”

    猫儿用毯子裹住身子，疑惑道：“巨龙的确不能说话，瓦雷利亚的龙、坦格利安家的龙，都不能说话。”

    “可你也听到了，死亡之翼，好可怕的名字。”妹妹泰瑞亚恐惧道。

    “唉，魔龙本来就可怕，会说话只是让他更可怕。但现在最可怕的不是魔龙，不是龙女王，而是海王与那些......紫衫军，他们做了什么可怕的事。”布鲁斯科面色难看道。

    “爸爸，海王真背弃神圣誓言，违反宾客权利了？”姐姐布瑞亚颤声道。

    “魔龙还能说谎？”布鲁斯科瞪着大女儿道。

    老渔民说出了此时布拉佛斯普通民众的普遍看法：魔龙说的话一定是真的。

    “呃，我这辈子还第一次见魔龙，也第一次听魔龙说话，不知他有没有说谎。”布瑞亚讷讷道。

    接着，她又若有所思道：“不过，听他那种语气，霸道，残忍，恐怖，却不像说谎的人...呃，龙。”

    “嗯。”猫儿连连点头。

    她也觉得，逼格这么高的魔龙应该不屑说谎，而且，她亲眼见到两百紫衫军冲入客栈，然后魔龙才开始发怒焚烧舰队。

    更重要的是，猫儿参与了谈判过程，知道龙女王已经与黑白之院达成协议——说明她的确有与布拉佛斯人谈判的诚意。

    那么，魔龙说的是真的，布拉佛斯人违背神圣誓言，还违反宾客权利？

    猫儿的灰色眸子闪烁厌恶之色，不由得，她想起另一个违反宾客权利的人，瓦德弗雷。

    这样一想，猫儿开始对龙女王产生某种很奇妙的认同感，敌意也没那么重了。

    甚至开始纠结，要不要在学会无面者技能后，斩草除根，终结掉史塔克的敌人？

    呃，此时丹妮已经很荣幸地登上二丫的“暗杀名单”。就是她每晚睡觉前，都要在嘴里念叨一遍的人名。

    二丫称之为夜晚祷词，每次念完后，还要在结尾附上一句“凡人皆有一死”。

    “龙女王|丹妮莉丝”是刚刚加上去的，今晚还没睡觉，也就没来得及“诅咒”。

    “魔龙飞走了，他不毁灭布拉佛斯了？”布鲁斯科站在船头，踮起脚，四处眺望，夜空中没半点魔龙的踪迹。

    “嘟嘟嘟嘟——”突然，运河入口传来急促短号声，将吹号人焦急的心情完全传达出来。

    “这是什么意思？”布鲁斯科疑惑不解。

    布拉佛斯是一座水城，从南方大陆开凿的运河贯穿整个城市。

    可除了运河，城市里还散布蛛网般的水渠。

    布鲁斯科便驾船躲在水淹镇另一边的狭窄水渠中，与运河隔着一个镇子。

    片刻功夫后，紫衫军骑马沿着岸边石道奔跑，一边跑，一边大声下令：“海王有令，所有布拉佛斯渔夫立即带上渔网，去紫港。记住，多携带渔网，去紫港。

    违令者，20鞭刑；完成任务者，赏10个银辉币。”

    “带渔网去紫港干嘛？”布鲁斯科茫然无措。

    “当当当......”很快水渠边又响起急促铜锣声。

    接着，就听到水淹镇镇长的声音：“水淹镇登记在册的渔民，立即带上家里全部渔网，去紫港，速速救援紫港！”

