    【莫白PK马里哈，莫白霸气依旧。】

    【中医大战西医，中医完胜。】

    【万能灵药，藿香正气水。】

    中西医大赛第一战结束，整个媒体都激动了。

    “不敢相信，当真不敢相信。”

    “原来这才是我们的中医，了不起。”

    “以后那些西医敢再态度蛮狠点，老子以后不看西医了。”

    一众没有看节目的网友清早一起床，赫然被这一个新闻给震得一天都难于平静。

    “还是大白牛逼，这家伙，干啥啥成。”

    “是呀，以后管大白叫莫神医了。”

    “必需的，不过，估计这家伙不可能坐堂给我们看病。”

    “那肯定的，人家分分钟几十亿上下，哪有空给你看病。”

    “没事，不给我们看病不要紧，干死西医，你就是我们的大功臣。”

    当然，不只是这一些国内的，中西医大赛第一赛结束之后，就连外国媒体也是惊讶连连。

    “我靠，西医竟然败给了中医，这不科学。”

    “虽然我也不敢相信，但那个马里哈可是世界名医，应该不可能做假。”

    “做个妹的假，这本来就是西医挑战中医。本以为可以暴打中医，可没想到偷鸡不成反蚀把米，竟然被中医给爆了菊花。”

    “那个比赛我从头到尾全程看了，不得不说，中医的确是有一些门道。像他们的把脉，有的时候就比我们的一些西医仪器都更为简单方便。毕竟，他们的把脉是观整体，而我们的检测观局瓿，一但有一样没有检测到，那么就会盲人摸象，发生误诊。还有他们的那个药水，必需买回来研究一下。如果真这么管用，妹的，我们西药市场必然受到巨大的损私。”

    其实，这个时候已经出现损失了。

    至中西医第一局大赛之后，莫白研发的那个《藿香正气水》，正如网友说的，他要火火火……

    “乖乖，那个藿香正气水牛逼呀。”

    “必需牛逼呀，能治腹泻，能治呕吐，还能治中暑……牛逼得不行。”

    “莫白还说还能治感冒发烧。”

    “我草，这个药水必需买几盒放在家里。”

    “对，备几盒家里放着，以后家里人的健康也更为有保障。”

    可以说。

    比之此前的《小柴胡颗粒》还要火爆。

    《藿香正气水》只是一经发售，瞬间全国各大药店便已人头涌动。

    “老板，给我来一局。”

    “老板，来两盒。”

    “老板，十盒的走起……”

    而在《藿香正气水》火爆热销的同时，与之同类型的一些西药，这个时候却是惨不忍睹。

    “啊，你说什么，泻利停，这个时候谁还吃泻利停呀。”

    “蒙脱石散其实也很不错，有个鸟用，现在还有谁吃斯密达？”

    “好吧，就算你们这一些药不错，但能一药多用吗？”

    “看看人家的藿香正气水，人家可是万能灵药，比你们的泻利停，蒙脱石散……牛逼多了。”

    “啊，你问还要不要阿莫西林？”

    “阿你妹，医生都说了这种抗生素要少吃。”

    像这样的情况，这一些西药市场不损失，那才有怪呢。

    ……

    “马里哈医生，最近几天我们的药品市场受到很大的冲击呀。”

    “松田先生，上一局我们只不过有些大意，下一局，我们一定会赢。”

    “很好。不过，你们还得做万全的准备。毕竟，你们也应该知道，经过上一场比赛，我们也看到，中医未必是我们想象当中那么脆弱。”

    “您放心，下一局之后，将没有他们中医任何发挥的地方。”

    “行，期待你们的表演。”

    向松田等几位国际药品巨头保证，马里哈准备着中西医大赛第二场的比赛。

    “各位，做好准备，下一场我们一定要赢。”

    “马里哈先生，您就放100个心吧，下一场他们中医根本连动手的机会都没有。不过，马里哈医生，我是有一些担心。”

    “担心什么？”

    “担心下一场比赛那个莫白会说不公平。”

    “不公平，有吗？难道所谓的公平就要让我们西医拉到他们中医一样低水平的比赛当中云吗？没有一点难度，怎么让他们见识一下我们西医的厉害。”

    马里哈冷哼。

    上一场比赛选择的题目就太过于低水平了。

    要么是感冒，要么是腹泻……这根本不能够完全发挥西医的水平。

    这一次，马里哈要让他们知道西医的神奇。

    转眼。

    几天之后，中西医大战第二场比赛开启。

    “欢迎大家收看中西医大战，我是主持人王召。上一回我们中西医进行了一次激烈的对抗，我们即看到了西医应对各种症状的反应迅速，我们也同样看到中医在治疗各病例当中的效果良好。不过，中西医术博大精深，岂是一朝一夕之间就能够分出胜负的。上一局西医小负于中医，不知道这一次西医为代表的马里哈先生将会有什么样的反击呢？”

    主持人王召再次出现在众人的镜头前。

    与之前一样，王召将中西医两边的人马给邀请了过来。

    还是在医院。

    还是一样的人手。

    西医这一块有6人，而中医这一块还是莫白1人。

    “我只能说上一局比赛我们只是失误，事实上大家应该都知道，对处理这一些常见病问题上，我们西医向来是手到擒来。不过，到底上一局比赛实在是太过于低端，都是一些常见病。别说我们西医了，哪怕就是一般的土医生，他们也能治好。莫白先生，您觉得呢？”

    马里哈走了上前，对着莫白说道。

    “马里哈医生说得很有道理，上一局比赛的病例实在是太小儿科了。似乎也并不能够显示你们西医的手段。”

    “真是知我者莫白先生也。”

    “客气了。”

    “所以这一局我们就打算将比赛的难度提高一些。”

    “必需的，应该提高一些难度。不然，大家总以为我们就只会治疗感冒发烧，那怎么办？”

    “莫白先生说得太好了，那么，这一局的比赛题目便是【外科】。”

    马里哈笑意吟吟，一句【外科】脱口而出，一众看客目瞪口呆。

    “我草，这个马里哈，无耻。”

    “竟然比外科，好意思与中医比外科吗？”

    “明显中医对外科并不是特别的擅长，他还比外科。”

    虽然大家并不是特别了解中医，但也知道中医一般只擅长治疗内科。也就是五脏六腑体内的疾病，对于这种外科的病例，不好意思，根本就没有中医的份。

    更或者说，中医有外科吗？

    你看过中医外科吗？

    “该死，大白这是着了马里哈的道，这下好了，比外科。”

    “是呀，大白看着挺聪明的，怎么一下子就进了马里哈挖的坑，比外科，中医还怎么比？”

    “完了，这局不要看了，铁定输。”

    一些因为第一场比赛重新对中医燃起希望的观众，这会儿又陷入了绝望。