    第217章 他，好像懂了

    是夜。

    天空中没有云层的遮盖。

    星星毫无保留的暴露在众人的视野当中。

    群星闪耀。

    陆长生躺在躺椅上，看着这片星空，不由得暗叹一声。

    前世，他所在的城市可看不到这么多的星星啊……

    而在一旁，石生盘膝而坐。

    他正在感悟混沌星辰录。

    感悟越深，越是对这部功法感到心惊！

    其中，打破石生对修道固有看法的一条。

    便是不依靠灵气！

    修炼此功法, 入门后，开辟出星空丹田。

    而那个时候，便不能吸收周围的灵气，同样，也不能使用灵气。

    那该如何修炼？

    石生看到，在混沌星辰录中记载，修炼此功法, 无需灵气。

    修炼所需的是，星辰之力！

    而使用的, 也是星辰之力！

    可是，这星辰之力该如何修炼？

    拿出落星神斧，上面无意间释放的星辰之力，太过玄妙，现在的石生，无法进一步参悟！

    该怎么办。

    石生为了思考这个问题，已经在此处坐了一天一夜了。

    突然，一旁的木婉儿笑着说道：“大叔，你好像很喜欢星星，你都在这里看了好久还没回房间睡觉了。”

    平日, 黑夜降临，便是陆长生回竹屋睡觉的时候。

    陆长生抬头仰望星空，眼神深邃, 笑着道：“我在看，我生活的那颗星辰在哪。”

    生活的地方？

    木婉儿歪头。

    “难道不是这里吗？”

    陆长生轻笑不语。

    而一旁的石生, 也在这一刻, 抬头看向那满天星辰。

    繁星点点。

    在这片黑夜中, 铺开了一副星空画卷。

    突然，石生指着天空说道：“师尊，能带我上去看看吗？”

    以石生现在的境界，并不能御空飞行到星空之下。

    陆长生心情不错，倒也没有拒绝。

    挥了挥手。

    一道无形的旋风，托着石生，前往星空。

    来到星空之中。

    石生仿佛呆滞了一般，愣愣的看着周围的繁星。

    美丽而明亮。

    深邃而神秘。

    广阔而无垠。

    这一刻。

    石生仿佛心中有了明悟。

    盘膝而坐，闭上双眼，一股玄妙的气息从石生的身体中缓缓传出。

    天人之境！

    这是石生第二次进入天人之境！

    小鸟看着这一幕，眼中有了一抹震惊之色。

    这才隔了几天？

    又进入天人之境了？

    什么时候天人之境也和大白菜一般不值钱了……

    柳树的声音，也缓缓传出。

    “石生的内心，以及修道之路，相比他人，都要纯粹。”

    “他想的不多，也因为这几点，才让他能够更加容易的进入天人之境。”

    内心纯粹。

    道心纯粹。

    他没有其他所求。

    家庭之中，只是普普通通的凡人。

    而石生，义无反顾的走上这条道路, 原因只有一个。

    想要让父母不要经历生老病死。

    想要让他们长生。

    对。

    是让他们长生。

    而不是为了自己的长生。

    这是他的执念。

    也是他走上修道者这条路的原由。

    纯粹且干净。

    同样无畏。

    哪怕天赋不高，体质虚弱。

    没有资源, 同样没有势力愿意给他帮助。

    他一个人，硬生生的凭靠一本劣质的功法，修炼至今。

    这是柳树内心的想法。

    想到了，也让众人感受到了。

    木婉儿眼眸泛红。

    如今的修道界。

    每一个人，有人为权。

    有人为势。

    也有更多人是为了长生。

    但是，皆是为了自己。

    就算是她，也是为了自己的炼丹理念。

    不是说这样错了。

    只是如同石生这样的人，这样的修道者。

    太少。

    陆长生笑了笑。

    这是他来到这个世界后。

    见过内心最为纯粹之人。

    就算是剑道天赋通神的叶秋白。

    生而为帝的红缨。

    肉身强大的小黑。

    一心为天下的宁尘心。

    都没有石生那么纯粹！

    对，没有！

    想到他的意志力。

    想到了他的内心。

    那颗纯粹洁白的赤子之心。

    陆长生突然想着。

    想要回去看看。

    看看他以前的亲人，朋友。

    不过，想来也是物是人非了。

    想到这里，陆长生不禁苦笑摇头。

    草堂当中的一树，一鸟，两人。

    都为盘膝坐在无垠星空，繁星点点之下的石生。

    献上了祝福。

    这种人，应该站在巅峰。

    陆长生也生出了，一定要帮石生完成他的梦想。

    因为，他收他为徒。

    石生是他的弟子。

    他是石生的师尊。

    陆长生有这个义务。

    也有这个责任！

    “真是个大孝子啊……”

    在一旁的木婉儿听了，不禁一愣。

    她怎么有种感觉，大叔在骂人？

    位于点点繁星中的石生。

    已经被星辰围绕。

    肉眼已经难以看到石生的存在。

    而此刻，陷入天人之境的他，脑海中浮现出了一颗又一颗星辰。

    那些星辰，有黯淡，有闪耀。

    或巨大，或弱小。

    但是，无论如何，他们都在用自己的一切，散发着那点点星光。

    照耀着这片大地。

    石生自问。

    星辰，到底是什么。

    它的力量，来自何方，又是如何释放。

    在识海中。

    石生静静的看着这一颗颗星辰。

    那挥洒的星光，照耀着他的识海，无处不在。

    这是无垠。

    那些星光，在他的识海中，没有受到灵魂的排斥，同样，也在包容着石生的一切。

    这是包容。

    可是，当他们释放力量之时，又让石生感到，就算是连绵的山川，也不及他的重。

    此为厚重。

    在最后，当群星陨落之时，又会用自己最后的时刻，散发出最后的星光！

    此为余晖！

    石生笑了。

    他好像明白了。

    星辰为何物。

    星辰的力量，又是以何种形态存在。

    它无处不在。

    如同父亲对他无声关切。

    润物细无声。

    它包容一切。

    如同母亲的双手。

    温暖着万物。

    这一刻，他想到了自己已经年迈的父母。

    那双为了生活，不断农作打猎，已经布满了厚茧的手。

    小时。

    父亲打猎遇到了熊瞎子，遭到重创。

    在床边，安慰着哭泣的他。

    如此说道：“别担心，我不会死的，之后，我会化作星辰，挂在天空中，每当黑夜，依旧会看着你成长。”

    石生露出了悲戚笑容。

    他可能，已经明白了星辰是何物了。

    忽然。

    那无垠星空中的点点繁星。

    在这一刻，都贡献出了一道星光，如同聚光灯一般，洒落在石生的身上。

    在这一刻。

    星空丹田之中。

    那空荡荡，还未开荒的丹田之中。

    一颗星辰，缓缓闪耀！

    PS：献给天下父母

    (本章完)

