    随着那咳嗽声传出，便见得，那距离那拳套数千丈之外，一道血光闪现，旋即一名容貌俊逸的青年，踉跄的从虚空中现出了身形。

    此刻青年周身衣袍有多处破损，头发还有些焦黑，看上去极为狼狈，但也是仅此而已。

    “你……”眼看青年现身，秦千悦先是一愣，旋即美眸骤然一凝！

    “你是项云！”

    眼前这名青年，在天璇大陆可谓是如日中天，秦千悦又岂会不识。

    可这还不是最让她吃惊的，真正让她吃惊的是，对方究竟是如何在刚才那种恐怖的爆炸中幸存下来的？而且似乎根本没有受到什么严重的伤势。

    而此刻，项云的脸色却是明显有些发黑。

    从开始执行任务到现在，他一直都是顺风顺水，这还是第一次吃了亏，被人算计。

    刚才那拳套之上爆发的威能，当真是恐怖之极，好在项云乃是尊级体修，又是无垢圣体之躯，肉身强横远胜寻常，加之血影披风也有强大的防御力。

    在爆炸发生的一瞬间，项云先以大挪移神通瞬间后撤，又在同一时间，进入“忘我”之境，让身体虚化，最大程度减弱物理伤害。

    因为神农鼎还在修复之中，他在千钧一发之际，更是祭出了圣火令，当做盾牌，挡在自己身前，可谓在瞬间完成了自己的最强防御。

    即便如此，这爆炸之下，项云也被震得是头晕眼花，气血翻涌，受了一些伤势。

    难以想象，若是自己的反应再慢上半拍，或是刚才的防御再少一层，在这恐怖的爆炸中，自己还能否保住性命！

    眼前这个女人实在太过狡猾阴狠，也将项云心中的杀意彻底激起，既然对方无心谈判，项云也难得多说！

    没有任何多余的话语，项云身形化作一道惊鸿，直接朝着秦千悦绞杀而去！

    而秦千悦在见到对方在如此恐怖的爆炸中，竟然是安然无恙，本就已经心中惊骇。

    而今又知道，来人是凶名在外的无名宗之中，心中便更是忌惮三分，原本十成的实力，只发挥出七八分。

    再加上她最厉害的手段，本就不是捉对厮杀的能力，两人一交手之下，秦千悦便瞬间落入了下风！

    而项云已达剑魂之境，便是普通的剑法，在他手中施展出来，威力也是奇大，此刻，项云心中又是杀意澎湃，直接祭出苍玄巨剑，施展出五绝剑法，威力自然是更加惊人。

    秦千悦饶是全力出手，将七柄琉璃飞剑护在周身，却也是难以抵挡项云这一人一剑的冲杀，立时节节败退，身上更是很快便挂彩！

    但秦千悦毕竟是圣级后期大能，哪怕不擅长正面拼杀，在感觉到局势不妙后，立刻稳住心神，开始施展各种神通，以及诸多符箓之术，暂时缓解了项云的攻势。　　

    一面周旋，秦千悦一面告饶道。

    “项宗主，妾身与宗主往日无冤，近日无仇，还望项宗主莫要赶尽杀绝，只要项宗主放我一马，妾身愿意为奴为婢，以身侍奉宗主。”

    闻言，项云却是冷笑不已。

    “项某怕是无福消受了，仙子不妨去幽冥地府，看看那位余道友还愿不愿意，与你做一对鬼鸳鸯！”

    项云本就是行事果决之辈，哪怕对方是一个如花似玉的美人儿，对他各种诱惑，他却是丝毫不为所动，心中杀意决然！

    而眼看不论如何威逼利诱，项云却根本就软硬不吃，手中剑法威力倒是越发惊人，秦千悦是真的怕了。

    她心知自己根本不是项云的对手，再这样下去，必然是凶多吉少，心中顿时萌生了退意！

    毕竟神明之晶碎片和那拳套再珍贵，总比不得自己的小命重要。

    就在与项云对轰，身形再次倒飞之际，秦千悦忽然抬手，迎面冲项云洒出数十张符箓，符箓激发，迸发出惊人的能量风暴，向着项云席卷而来，将项云的剑势一滞。

    趁此时机，她周身迸发出一层粉色的雾气，娇躯笼罩在那雾气之中，以一个不可思议的速度，迅速远遁！

    见到这一幕，项云神色冷漠，不为所动，当即驾起遁光就追杀过去。

    这秦千悦显然是用了什么秘术，遁光之快，项云即便以大挪移神通，加上血影披风，竟然一时间也无法追赶上。

    但项云也是紧紧吊在对方身后，根本不给齐千悦逃脱的机会！

    齐千悦逃遁中，见项云竟然还能够跟上自己，不由心中大惊。

    慌乱之下，她也顾不得许多了，干脆一口精血喷出，周身的粉色雾气变得猩红一片，她周身气势也是骤然暴涨，速度竟然又再度提升了，与项云渐渐拉开了距离！

    眼看到项云似乎追赶不上自己了，齐千悦心中稍定，但心头却是凭生一股怨恨，再顾不得什么仙子的仪态，回头尖声咒骂道！

    “项云，这笔账我秦千悦记住了，等这一次离开神殿，我便会向世人告知，你身怀仙兵异宝，到时候，无数强者登门，就凭你区区一个无名宗，必然是宗灭人亡的下场！

    而你的家人朋友，我也一个都不会放过，我要让他们受尽折磨，痛苦而死，而这一切。都是因你而起！”

    秦千悦说这话时，五官扭曲，声音怨恨，俨然已经彻底疯狂，宛如一尊女修罗，心中对于项云怨恨，几乎是无以复加！

    项云将对方的话听在耳中，脸色也是陡然森寒！

    对方拿家人威胁自己，无疑触动了项云的逆鳞，他心中下定决心，哪怕追到九重天之上，也要将此女击杀！

    然而，就在这两人一追一赶之际，远空忽然出现一道细小的人影，正朝着两人遁走的方向靠近。

    那人影速度很慢，晃晃悠悠的，离得稍近一些，隐约可见，他身下似乎还有一尊坐骑。

    一人一兽，慢吞吞的向前飘荡，在虚空中还不时的摇摇摆摆，很是不稳的样子。

    他们遁行的方向，无巧不巧，与项云二人的方向完全相对，正巧挡住了秦千悦遁行的方向。

    项云一愣，只觉眼前那道身影下方的坐骑，似乎有些眼熟，可此刻他全神贯注追击齐千悦，也没时间理会许多。

    然而，项云不理会，暴怒的秦千悦却是朝着前方的人影，发泄般的怒喝道！

    “滚一边去，休要挡道！”    此刻，远处虚空，一名头戴斗笠，身穿麻衣的赤足老者，正双腿夹住一只威武神骏的独角巨兽，向前艰难遁行。

    巨兽周身布满紫金色鳞甲，身材健硕修长，脚下还踏着青、赤、蓝、紫四色祥云，腾云驾雾！

    不过，此刻那巨兽似乎极不情愿驮这老者，飞遁途中，身躯剧烈摇摆，忽而前蹄高高跃起，忽而身躯在虚空中凌空翻转，似是想要将老者甩下身去。

    然而，那老者虽然身形摇摇晃晃，仿佛风中稻草，随时都会跌落，却始终如同一块狗皮膏药般，黏在这巨兽后背，就是不肯落下。

    面对暴躁不已，怒吼连连的巨兽，老者丝毫不恼，那红通通的酒糟鼻微微抽动，笑呵呵的伸手抚摸巨兽的脖颈道。

    “小家伙，别耍性子，就是骑你一会儿，你这小娃娃，驮老人家走几步，怎么就这么不情愿呢。

    你要知道，这天下间，想要驮老人家的奇珍异种多不胜数，老头在还不乐意嘞！”

    说着，老者又伸手想去摸那巨兽头上的独角，岂料，那巨兽一声怒吼，竟是一扭脖颈，血盆大口一张，差点没把老头子的手掌给囫囵吞下。

    老者飞快一缩手，躲过了巨兽攻击，笑骂道。

    “哎哟……你个小娃娃，年纪不大，脾气还倔得很，不过这牙口当真不错，果然是天地间，难得一见的好种！”

    老者笑呵呵的，只顾打量身下的巨兽，却是仿佛完全没有注意到不远处，正在快速靠近自己的秦千悦与项云。

    而秦千悦见老者竟然不闪不避，充耳不闻，不由心火大盛，怒喝一声！

    “老东西，死不足惜！”

    娇叱一声，秦千悦直接化作一道惊鸿，手中七柄飞剑凝为一线，朝着老者的头颅直接劈斩而去，却是要将在项云那里积蓄的怒火，全都发泄在对方身上！

    她这一剑快若惊鸿，来势极其凶猛，便是一位圣级中期强者，若不全力应对，都有可能被一击重创，甚至当场斩灭！

    然而，那老者竟然仍旧是无知无觉一般，任由那一剑袭至身前，第一飞剑剑尖，瞬间刺中他的眉心。

    下一刻，自然便该是头颅洞穿，脑浆迸裂的血腥画面！

    然而，下一刻，令秦千悦几乎眼珠掉地的一幕却发生了！

    飞剑刺中老者眉心的一刻，老者眉心一道幽光闪过。

    “轰……！”

    一声惊天巨响爆发，那坚韧无比的琉璃长剑，此刻竟然化作一团耀目蓝色光球，当场炸裂成无数流矢！

    没等秦千悦反应过来，其余六柄飞剑接连轰击在老者眉心之上。

    “轰轰轰……！”

    连绵爆响之中，六柄飞剑接连炸裂！

    “哎哟……！”

    一声痛呼之下，那老者后知后觉的揉了揉眉心，摇晃着有些晕沉的脑袋，缓缓抬头，望向对面那已经呆若木鸡的秦千悦，问道。

    “女娃娃，刚才那是你出的剑？”

    （PS：这几天在搬家，稳定两更，后续加更。）

