    “欢迎来到论道之境！”

    当清冷响亮的声音在黑暗中响起之际，代号“烛龙”的陈晏平出现在了擂台的另一边。

    最近这段时间，他一直在家族的静修室中闭关，为即将到来的“洛水大会”做准备。

    其实最早的时候，陈晏平对于“洛水大会”并不是非常上心。以他一直以来的个性，相比于虚无缥缈的名声，他更偏爱实打实的利益。

    “洛水大会”或许会被很多出身寒门的修士视作进身之阶，但陈晏平出身襄阳陈氏，从来不缺资源和机会。

    但后来，他从族人的口中了解到，“洛水大会”的优胜者将拥有进入皇室内库、挑选一件法宝的机会。

    陈晏平此时正站在“思乡岭”的四千六百五十三级阶梯上，已经开始为晋升第四境做准备。

    虽然家族的秘库中有足够多的优质武器。

    但本命物这种东西，对于日后的修行至关重要，更是成道立言的重要基石。

    如果有更好的选择，他并不想错过。

    “正好趁今日‘论道之境’开启，来检验一下我近期闭关修炼的成果，”陈晏平望着前方造型古朴的擂台，默默在心头想道，“让对面那家伙体会一下我新学的‘封镇术’。”

    很快，他就在擂台的侧壁上，看到了这次对手的代号。

    他表情顿时僵在脸上。

    “‘朱雀’？怎么会是他？”

    因为陈晏平跟顾旭一起去过崂山遗迹，所以他知道“朱雀”是顾旭的代号。

    随即他很快意识到，不久前顾旭突破了第三境，跟他处于同一境界，根据“论道之境”的机制，自然有可能会被匹配到一起。

    想到这里，陈晏平不禁长叹一声。

    他曾经听说过，在不久前的元宵擂台赛上，来自龙门书院的高朗和来自灵山寺的净如和尚都成了顾旭的手下败将。

    要知道，那两人可是货真价实的第四境修士，而且背景不俗，都有一些非同寻常的对敌手段。

    倘若换做是陈晏平自己，在这两人面前只要能多坚持几个回合，他就心满意足了。

    他在心头默默安慰自己道：顾旭手上拥有“惊鸿笔”这样的名器，又在崂山上获得了空玄散人的传承，能够越境作战，并不意外；但是在这“论道之境”之中，他不可能把“惊鸿笔”带进来，或许我还有一战之力。

    因为陈晏平是擅长法术的修士，所以他没有在台阶上挑选任何武器，便径直登上了擂台。

    同时他意外地发现，顾旭也没有选择武器，甚至没有用地上摆放的黄色符纸绘画符篆。

    “作为一个符师，他竟然觉得他能赤手空拳地战胜我？”陈晏平微微皱眉，感觉自己受到了轻视，“他怎么可以这么自信？”

    黑暗的空间里响起澎湃的鼓声。

    顾旭和陈晏平同时向对方拱手行礼，宣告这场比试的开始。

    在“论道之境”中，他们看不清楚对方的面容，但是却能清晰地感觉到彼此间跃跃欲试的战意。

    或许因为听说过顾旭之前的辉煌战绩，陈晏平并不敢留手。

    只听见他毫不犹豫地迅速开口道：“圣人云：此地勿言怪力乱神。”

    这是他最新学会的上品法术“封镇术”——其脱胎于襄阳陈氏的镇族之宝“圣言簿”，由陈家很多年前飞升的老祖宗所创。

    它的效果类似于“言出法随”。

    使用这门法术后，除了施术者本人之外，方圆数十米之内的其他所有修士将不能使用任何法术咒文，只能使用刀、剑等纯粹的物理攻击。

    它的强大之处在于，就算是对手的修为比施术者高出一个境界，它也依旧能够生效。

    除此之外，倘若把它用在鬼怪的身上，还会有额外的禁锢效果。

    在陈晏平看来，顾旭或许精通许多种法术，但看他那清瘦的身板，恐怕并不是很擅长近身战斗——这门“封镇术”，正好对像顾旭这样的修士有着非常大的克制效果。

    而在念诵咒文的同时，陈晏平还施展了自己突破第三境时觉醒的神通——“心魔”。

    它能够以对手的情绪为媒介，在对手的识海中点燃黑色的魔焰，令对手体内的真元自内而外地燃烧。

    一套连招，非常流畅。

    陈晏平曾经用这套路制服过众多同境界的修士，简直屡试不爽。

    然而这时候他发现，对面的顾旭仍旧定定站在原地，似乎根本没有受到影响。

    在对方的身上，忽然蹿起了熊熊烈火，仿佛编织成了一件桔红色的、随风飘动的斗篷。

    大量的热在擂台上瞬间释放，温度随之迅速攀升。

    “这怎么可能？”

    “他怎么能在‘封镇术”之下释放法术？”

    陈晏平震惊不已。

    眼前的场景实在是难以理喻，近乎彻底粉碎了他的认知和自信。

    还未等他回过神来，炽热的火光便像脱缰的野马似的，咆哮着向他狂奔而来，把他整个人吞没其中。

    他感觉自己被撕成了无数碎片，然后又被烧成了满地灰烬。

    这一切发生的实在太快。

    他甚至来不及感受到烈火焚身的痛苦，便被规则踢出了“论道之境”，回到了静修室之中。

    “真没想到，没有‘惊鸿笔’的顾旭，竟然这么强！”

    望着这间宁静安谧的屋子，还有悬浮在空中的灰尘颗粒，陈晏平长舒了一口气，非常庆幸自己跟顾旭只是“论道之境”中的对手，而不是现实世界里的敌人。

    …………

    与此同时。

    顾旭依旧站在擂台上，望着黑暗中显现出来的“朱雀，胜”几个字，轻轻摇了摇头。

    他本想趁此机会测试一下新学几门法术的威力。

    然而他刚刚开启《焚天七式》第二式“明烛”，还没有施展别的手段，对手竟然就直接从擂台上蒸发了。

    “‘烛龙’啊‘烛龙’，你简直让我太失望了！”他默默感慨道，“我本以为，像你这种出身三大门阀的公子哥，应该至少能撑过两招的。”

    而这时他发现，随着“神机营”的人数逐渐增加，以前“论道之境”每天只能开启一次，现在一天能够开启两次。

    于是他心念一动，开始进行第二次匹配，并在心中暗暗祈祷“论道之境”能够赐给自己一个稍稍耐揍一点的对手。

    忽然间，他的视野之中浮现出一行文字——

    【经检测，阁下已经拥有了远超当前境界的战斗力，当前“论道之境”已经无法为阁下匹配到合适的同境界对手。请问阁下是否愿意挑战境界更高的对手？作为对勇敢者的鼓励，挑战失败将不会扣除积分。】

    “这‘论道之境’可真是体贴啊！”

    顾旭一边吐槽，一边不假思索地回复了一句“我愿意”。

    其实不久之前，他就开始怀疑，这“论道之境”的匹配结果或许并不是完全随机的，而是有人在背后暗箱操作。

    毕竟这幻境是由国师、洛司首和燕国公三位圣人构建而成的——如果某位圣人想要再其中动一点儿手脚，普通的修士应该几乎不可能察觉到。

    而自从顾旭获得“神机令牌”开始，他总会在“论道之境”里面遇到一个实力境界恰到好处的对手。

    第一次，他匹配到了上官槿，从她那里学到了上品武学“流星走月”；

    第二次，他刚刚学会了能够破除规则的“萤焰”后，便正好撞见了掌握着“天龙领域”的四皇子萧尚贞，并借助对方进一步领悟了“焚天七式”的大道真意；

    后来，他在第二境修士中无敌了，又用“惊鸿笔”领悟了以柔克刚的“满城风絮”法术，“论道之境”便把擅长莽夫打法的楚凤歌送到了他的面前。

    ……

    一次两次，可能是巧合。

    但次数多了，那就肯定不是偶然。

    “司首大人，这也是您在暗中的安排吗？”顾旭沉默片刻，不禁暗暗猜测道。

    …………

    东海之上，蓬莱岛。

    蒋浩阳盘膝坐在蒲团上，手握“神机令牌”，轻声念诵口诀。

    很快他的意识便沉入黑暗之中，听到了那声熟悉的“欢迎来到论道之境”。

    蓬莱岛与灵山寺、剑阁并称“大齐三大宗门”。

    蒋浩阳是蓬莱岛掌门的关门弟子。

    不久之前，他更是突破了第四境，并炼化了蓬莱岛祖传的上品法宝“朝阳灿金枪”。

    可是在大齐王朝修士们的眼中，他从来都不像剑阁苏笑和灵山寺净如和尚那般耀眼。

    原因很简单。

    几年前，幽州赵氏的大小姐赵嫣一人一枪杀上蓬莱岛，整个门派的弟子无人能敌。

    同样的境界，同样的武器，蒋浩阳在赵嫣的面前却没能够撑过五个回合。

    自那以后，蒋浩阳便把自己关在洞府中，全身心投入到修炼里，两耳不闻窗外事。

    他似乎完完全全忘记了时间流逝，不知道崂山遗迹的开启，不知道青州府灾难的发生，也忘掉了“洛水大会”举办的日期。

    若不是大齐朝廷前段时间派人送了一张“神机令牌”到他手中，他恐怕连“神机营”的组建都不清楚。

    “实话实说，我已经很长时间都没跟别人打过架了，”在匹配的过程中，蒋浩阳心里默默感慨道，“不知能不能在今天这场对决中稍稍找回一点儿当年的自信心。”

    在进入“论道之境”后，蒋浩阳先在台阶上挑了一柄比较趁手的长枪，然后又在擂台侧壁上看见了自己对手的代号——“朱雀”。

    他的情绪毫无波动。

    毕竟在“神机营”里，目前他一个人都不认识。

    待到黑暗中鼓声响起的时候，他便握紧手中的长枪，施展出蓬莱岛绝学“逐日枪”。

    蓬莱岛位于大陆以东，是整个大齐王朝最先看到日出的地方。很多年前，蓬莱岛的仙人祖师就迎着清晨的太阳，领悟了这套至刚至烈的枪法。

    他的枪尖闪烁着金色光辉，毫无花哨地笔直递出，朝着对手的胸口猛然刺去。而他的真元气息，也在空中凝成了一道初阳从大海上升起的虚影。

    他的气息攀升至顶点。

    几年来积蓄的郁气与怒火，宛若决堤的洪水，在这一瞬间爆发出来。

    可令蒋浩阳惊讶的是，面对这气势汹汹的一枪，那个代号“朱雀”的对手却竟然一步也没有退缩！

    与此同时，对方轻轻挥了挥手。

    两颗明暗不一的星辰凭空出现于擂台之上，以特定的轨迹环绕着对方一圈圈地转动。

    但就算是暗淡一些的那颗星星，它的光芒也要比蒋浩阳枪意中的耀眼得多。

    只见暗淡的那颗星飘到了“朱雀”的前方，挡住了“逐日枪”的凌厉一击，宛若贴身护驾的亲卫。

    亮一些的那颗星则宛如是一员冲锋陷阵的猛将，拿着君王的令旗，以“虽千万人吾往矣”的气势，径直朝着蒋浩阳冲来，渴望着鲜血，希冀着斩落他的项上人头。

    蒋浩阳愣了刹那。

    他从来没有见过这种极度玄妙、攻防兼备的法术。

    但对方带给他的压力，绝不亚于那天一人一枪杀上蓬莱岛的幽州赵嫣。

    “星辰的力量……这人应该跟驱魔司的洛司首关系不浅吧？”

    “他会不会是洛司首那个拥有三品天赋的亲随——与赵嫣齐名的天才楚凤歌？”

    当星辰光辉即将接触到自己的一瞬，蒋浩阳收回枪杆，枪尖在他身前划过一道弧线，大海日出的虚影随之转动，与“朱雀”召唤出来的那颗杀气腾腾的星辰重重地碰撞在一起。

    宛若一颗陨石坠入平静的湖面。

    霎时，刺眼的金光像溅起的水花，朝着四面八方喷射而出，很快便吞没了整座擂台。

    脚下的擂台足够宽敞。

    但蒋浩阳却踉跄着后退了好几步，差一点儿就被强大的冲击力推下了擂台。

    待到光芒散去，他抬起头来，看到对手只是后退了一步。

    虽然他看不见对方脸上的表情，但他感觉对方应对得游刃有余，似乎只发挥出不到五成的实力。

    “如果‘论道之境’能够把外界的武器带进来就好了，”蒋浩阳默默心想，“没有‘朝阳灿金枪’，我根本发挥不出‘逐日枪法’的全部威力。”

