    双目一凝，这不仅仅慑人魂魄，就在这刹那之间，似乎所有的黑暗都像潮水一样汇聚入了它的眼睛了。【】

    　　在这刹那之间，夜皇鬼凤的眼睛似乎吞噬了世间的一切，连光明都无法逃走。

    　　在这个时候，夜皇鬼凤已经散发出了可怕的黑暗力量了，这样的黑暗力量在这刹那之间，似乎要碾诸众神，屠灭诸帝。

    　　但是，李七夜根本就没有多看夜皇鬼凤一眼，他的目光落在了前面，目光越过了那一堆头颅骨山，向大殿最深处望去。

    　　远荒圣人，何等强大的始祖，对于他而言，夜皇鬼凤虽然是强大，但是，这样的一头座骑，还不值得他挖空心思，去把夜皇鬼凤封印在这里。

    　　然而，现在夜皇鬼凤被远荒圣人封印在这里，那是想让它守在这里，或者是守护着某件东西。

    　　究竟是什么东西，值得远荒圣人如此的重视呢，更重要的是，这一世，完荒圣人乃是完美无上的圣人，按道理来说，那怕他要守护着什么，也应该让一尊光明神圣的远古巨兽去守护，而不是一尊邪恶黑暗的夜皇鬼凤去守护。

    　　但是，远荒圣人却偏偏让一头夜皇鬼凤去守护自己的某一件东西，这里面所藏着的东西，那就太值得人去玩味了。

    　　“吼——”一声巨响，响彻了九天十地，在这个时候，李七夜往大殿深处望去之时，夜皇鬼凤巨大无比的身体一卷，挡住了李七夜的目光视线，似乎它也明白李七夜是要窥视什么了。

    　　在这个时候，夜皇鬼凤向李七夜一声大吼，声波如风暴一样，摧朽拉朽，震碎星辰，吹灭太阳，吹干银河，威力强大绝伦。

    　　但是，不管夜皇鬼凤的一声大吼是如何的强大，如何的恐怖，李七夜依然气定神闲地站在那里，并没有受到丝毫的影响。

    　　夜皇鬼凤挡住了李七夜的视线，“噗、噗、噗”地吐着信子，如同长鞭一样抽打着天地，让人不由为之毛骨悚然。

    　　李七夜收回了目光，看了一下凶狠的夜皇鬼凤，只是随意地笑了笑，说道：“怎么？想挡我道？那好，斩你！”

    　　李七夜这句话说起来是风轻云淡，似乎是做一件微不足道的事情，要知道，夜皇鬼凤，他曾以长存为食，多少人闻风丧胆。

    　　“嗷——”夜皇鬼凤一声大吼，震碎日月星辰，在这刹那之间，听到“砰”的一声巨响，它的身体一卷，好像抽碎了天地一样，整个大殿都摇晃了起来。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，只见夜皇鬼凤身上的鳞片全部都是一片片竖了起来，眨眼之间，夜皇鬼凤如同穿上了无上神甲一样。

    　　在这个时候，好像是一件黑色的无上神甲披在夜皇鬼凤的身上，这使得它看起来神威威武，那怕是出身于黑暗而妖邪的它，看起来也有几分的神气。

    　　毫无疑问，在这个时候，夜皇鬼凤也感受到了李七夜的强大，不敢轻敌。

    　　“也好，我就用远荒圣人的剑斩你！”李七夜笑了一下，“铛”的一声剑鸣之声，缓缓地抽出洗罪剑。

    　　“铛、铛、铛……”在李七夜抽出洗罪剑的时候，洗罪剑立即鸣动起来，震动得十分剧烈，而且，在这个时候，洗罪剑竟然不愿意出鞘。

    　　随着李七夜缓缓抽出洗罪剑的时候，响起了摩擦之声，因为洗罪剑竟然想要归鞘，想挣脱李七夜的大手。

    　　毫无疑问，洗罪剑是认得夜皇鬼凤，而且，它并不想出鞘斩杀夜皇鬼凤。

    　　也正是因为如此，当李七夜抽洗罪剑出鞘的时候，洗罪剑剧烈地震动着，欲要归鞘！

    　　洗罪剑乃是远荒圣人的一生佩剑，而夜皇鬼凤又是远荒圣人私底下所留下的座骑，同为一个主人，它们甚至有可能曾经相处过，试想一下，洗罪剑会去杀死夜皇鬼凤吗？

    　　“哼——”李七夜冷哼一声，大手一握，冷冷地说道：“若不出鞘，留你何用，融成铁水！”

    　　李七夜的话冷冰绝杀，李七夜这话一出的时候，天地肃冷，九天十地的众神，乃至是至高无上的始祖，都必须颤抖，他的话，才是这个世间最至高无上！

    　　所以，李七夜话一落下，洗罪剑颤抖了一下，在李七夜大手一握之时，洗罪剑瞬间臣伏，不敢有丝毫的反抗，更不会挣扎着归鞘。

    　　洗罪剑可是通神的始祖之剑，它明白李七夜说得到做得到，一旦违背了李七夜的意志，那么，它必定会被李七夜融为铁水，化作铁渣。

    　　那怕它作为一把神剑，强大无匹，但，当被李七夜握在手中，算得了什么！李七夜说要融化为铁水，它根本就不可能反抗，最终，它也必定会成为铁水，化作铁渣，一无是处。

    　　作为一把无敌神剑，如果真的被融为铁水，那是它最恐惧的事情，所以，此时此刻，洗罪剑唯有臣伏，哪来敢抗拒。

    　　“铛——”的一声响起，最终，洗罪剑出鞘，光明弥漫，弥漫的光明照亮了大殿，驱散了黑暗。

    　　“吼——”看到洗罪剑出鞘，夜皇鬼凤不由大吼一声，身体后退了好几步。作为远荒圣人私底下的座骑，它又怎么不识得洗罪剑呢，这可是远荒圣人的一生佩剑，强大无匹。

    　　“洗罪剑，好名字。”李七夜轻轻地抚了一下剑身，徐徐地说道：“洗罪，洗得是什么罪呢？今天，就让它洗一洗黑暗之罪吧！”

    　　“铮——”剑鸣九天，李七夜握剑在手，斜指夜皇鬼凤，在这个时候，不需要李七夜催动，洗罪剑便发出了最强大的力量。

    　　洗罪剑很清楚，在这个时候它还不卖力的话，那么，李七夜一怒，便会把它融成铁水，成为铁渣！

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，一股股圣光就像是滔天瀑布一样冲天而起，撕裂了一切的黑暗，剑芒喷涌而出，每一缕的剑芒都如同一道道银河巨大，斩断一切黑暗之根。

    　　光明的杀戮，在这个时候，不管是谁，只要能看到眼前的洗罪剑，都会打了一个冷颤，此时的洗罪剑，杀戮，无情，灭户！它代表着光明的杀戮，在光明杀戮之下，一切都是原罪，一切都该死。

    　　它不再是代表着普渡众生，它只代表着毁灭光明之外的一切，除了光明之外，其他的一切，都不应该存在。

    　　洗罪剑，此时它暴发了自己最强的力量，当李七夜握剑在手的时候，他就是光明，他就是一切的裁决，一剑落下，这必将会斩杀一切。

    　　如此的光明力量轰天而起，光明的杀戮无所不在的时候，夜皇鬼凤也不由后退，面对光明的力量，它感到了恐惧。

    　　毕竟，光明与黑暗誓不两立，更重要的是，当洗罪剑爆发最强的光明杀戮之时，威力之强，让它感受到了恐惧。

    　　“吼——”退到后面的时候，夜皇鬼凤也是无处可退，狂吼了一声，在这个时候，它是豁出去了，随着它一声狂吼，所有的黑暗力量轰天而起。

    　　“轰——”的一声巨响，黑暗力量如同天瀑一样冲天而起，无穷无尽，在这个时候，夜皇鬼凤也全力以赴，所有的黑暗力量都爆发出来，对于它而言，如果它不再全力以赴的话，它必将会死在洗罪剑之下。

    　　听到“啪”的一声巨响，犹如拍碎天地一样，在夜皇鬼凤所有的黑暗力量轰天而起之时，它的尾巴也竖了起来。

    　　那看起来像凤凰尾翼一样的尾巴此时在它身后高高竖起，竖起的尾巴竟然像孔雀开屏一样打开。

    　　听到了“嗡”的一声响起，当夜皇鬼凤的尾巴开屏之时，一个个古老的黑暗符文展开，化作了亘古无比的图案，似乎这是一个远古到不可以追溯的图腾一样。

    　　这样的图腾浮现之时，“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，就在这刹那之间，这个图腾如同打开了一个黑暗的世界一样，强大无匹的黑暗力量竟然像决堤的江水奔腾而来，汹涌无比。

    　　在这刹那之间，黑暗力量犹如是化作了汪洋大海，浩瀚无尽的黑暗力量一下子包裹着夜皇鬼凤的全身。

    　　“呜——”随着如此海量巨大的黑暗力量涌入了体内之时，夜皇鬼凤一下子变得更加的强大，一双眼睛一下子更加的明亮了，吞吐着可怕的黑暗光芒，这样的黑暗光芒竟然会在夜空间发亮，让人看得都觉得不可思议。

    　　“果然是古种。”看到夜皇鬼凤尾巴上的图腾如同打开了一个黑暗世界，李七夜目光一凝，徐徐地说道：“看来，远荒圣人收你为座骑，那是有他的原因的。”

    　　“嗷——”夜皇鬼凤狂吼一声，尾巴一扇而下，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，犹如是一只黑暗巨掌直拍而下。

    　　这样的黑暗巨掌直拍而下，瞬间镇压众生，碾灭万界，诸帝众神，在这巨掌之下，都显得渺小，都会被这一只巨掌拍得粉碎。

    　　“来得好。”李七夜大笑一声，跃空而起，手中的洗罪剑一挥而出。

    　　“铛——”剑鸣天地，圣光炽照，一剑斩过，天地留痕！

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

