 “入我圣王疆域，抢我至宝，你欺人太甚！”罗玉圣王怒道。

    “虽在你疆域，可东西却不是你的！”普惠圣王怒道，“哼，我花了这么多心思，不惜炼制慢性剧毒，借此毒死他，岂能让你摘了桃子？”

    罗玉圣王微微皱眉，他听不懂对方的话。普

    惠圣王爆发一招，震退罗玉圣王，速度极快，向着云雾大阵快速赶去。

    “想逃？你做梦！”罗玉圣王怒吼。

    两人边追边打，打的此处大地龟裂，苍穹崩碎，到处都只剩下千疮百孔。终

    于，他们打到了云雾大阵旁边。云

    雾大阵，此时已经消散了大半。

    普惠圣王看着这一幕，顿时眼睛血红，尖叫了起来：“啊啊！我要你的命！把东西给我交出来！”

    罗玉圣王看着这一处地相大势，也微微一愣，他还是第一次知道自己的疆域有这样一处神秘地。虽

    然云雾大阵消散了不少，但是作为圣王，一眼就看出了其中的不凡。

    “这是什么地方？”罗玉圣王盯着普惠圣王，隐隐有不好的预感。“

    我杀了你！”普惠圣王吼叫，他算计了无数次，指望借此实力暴涨，再借着金佛之能，说不定能成为古帝之下的第一人。可

    是现在……居然被人摘掉了桃子，他如何忍的了，眼睛血红，就不断的杀向罗玉圣王。罗

    玉圣王看着对方拼命，也憋屈无比。这是什么情况？他是受害者，怎么看这人的情况，好像对方才是受害者。

    “把东西交出来！”普惠圣王颤动着力量，演化出一尊大佛，佛印一次连着一次打下去，山岳一片片塌陷。打的罗玉圣王也火起。

    “你抢夺了我汇聚无数年的地相大势，你给我一个交代！”

    “滚！本圣看不上你那点东西！把古帝宇帝的羽扇交出来！”罗玉圣王怒吼道。

    “宇帝都身死，宇帝的古帝器，谁知道遗落何方，和我有什么关系！”普惠圣王暴怒，这家伙疯掉了吧。

    “它就在这里，我算计了宇帝的后裔弄死他，眼看就到手了，你居然敢抢夺。交出来！”“

    放屁！你抢夺我的大势精华我还没让你给个交代！”“

    什么大势精华，我看不上！”

    两人怒吼，说话间，出手越发的凌厉。但是两人互相的对话，也查出了不对。在一次交锋对撞之后，各自倒退了数步。“

    你什么意思？宇帝羽扇？”罗玉圣王问道。“

    我没有抢夺你的大势精华，你和我说清楚，到底怎么回事？”普惠也感觉被人算计了。“

    不是你？圣王强者何其难寻，而且这是我的疆域，圣王不会轻易踏足。而且，我一路追来，就感觉到圣王才拥有的本源之力，你不会说，这里还藏着一位圣王吧？”

    普惠圣王也瞳孔收缩，看着消散的云雾，深吸了一口气，神魂横扫过去，果然感觉到本源之力。“

    还有一位圣王！”普惠圣王咬牙切齿。当

    然，他同样死死的盯着罗玉圣王，不会因为他这些话就觉得他没有嫌疑。正

    如他说的那样，圣王存在都各处一方，很少处于同一地，就如同一山难容二虎一样。在

    一处地方，出现两位圣王的几率太小了。三位，就更难。

    何况就算出现，难道就正好碰到此处不成？

    这里是罗玉圣王的地盘，他的嫌疑才最大。因为他是最有可能发现的！

    “不是你邀请来的圣王？”普惠圣王咬牙切齿，罗玉圣王在交手，绝对不可能抢夺走那件至宝。

    但是……他拖住自己，邀请另外一位圣王前来取走就有可能了。羽

    扇承载了天命，这件至宝，任何一个圣王都挡不住诱惑。罗

    玉圣王也暴怒，吼叫道：“不是你夺取的地相大势精华？”罗

    玉圣王虽然觉得被算计了，可是也不会尽信普惠。开什么玩笑，羽扇这样的至宝怎么会在这里，而且这是自己的地盘，自己还一无所知。

    普惠是不是故意弄出来的哄骗自己的。尽

    管怀疑，可是罗玉圣王也终于停手。因为普惠圣王有嫌疑，但是同样有其他圣王算计的嫌疑。特

    别是关于到羽扇，这是古帝的至宝。就算是他，都忍不住起了贪婪之心。

    这件至宝得到，说不定可以得部分天命，真的可以凌驾在其他圣王之上。想

    到这，罗玉圣王说道：“虽然不知道你是不是说谎，但是你应该清楚，要是那位圣王是我的人，那么我们还需要算计什么？你觉得你是两位圣王的对手吗？”普

    惠微微皱眉，也开口道：“我虽是圣王，确实贪婪地相之势，可是我吸收能吸收多少。我自己也掌握一处疆域，也有地相之势，能完全吞噬你的地相之势，难道我不会吞噬自己的吗？”

    “谁知道你，说不定你舍不得呢，就是为了养着！”罗玉圣王说道。

    “我也不是无名之辈，你可以去查！”普惠圣王说道。罗

    玉圣王哼了一声：“暂时先停手，圣王强者，总不会凭空出现。这等强者，再怎么掩盖，也不能完全掩盖下去。”

    “这个时候，我们还是好好查查到底是谁算计我们吧！”普惠圣王说道。两

    人虽然互相不信任，都怀疑对方，可是在这点上却达成共识。

    两人想要找出对方离去的方向，可是两人之前的打斗太过激烈，很多痕迹都抹掉。不

    过两人费尽心思，终究还是找到一个方向。

    看着远去的方向，他们神情阴沉：“玄尊者的城池方向！”

    玄尊者？是圣王故意误导的，还是真的是玄尊者！

    圣王不是大白菜，那里能冒出这么多圣王。所以他们怀疑是误导，但是也怀疑是玄尊者。

    因为，真是玄尊者所做。逃回自己的城池，那他就立于不败之地。有

    着地相大势借助，战力会暴涨。

    “走！去看看！”不

    管是不是，他们都要去看看。

    两位圣王虽然彼此顾忌，但是却难得的一致，向着玄尊者的方向赶去。当

    然，罗玉圣王在途中，也对他旗下的强者下了一个命令，就是查探周边所有圣王最近的动态。…

    … 