    一个月，时间有点漫长。

    三天的时间倒是很快就过去。

    10月11号这天下午6点。

    笃笃笃--！

    水淼淼敲门进到罗竸宁的办公室。

    “老板，该下班了。”

    水淼淼一脸心疼地看着自家老板，感觉他这几天都瘦了。

    自从御净轩和桃花岛的项目开建以来。

    这几天罗竸宁不迟到，也不早退了。

    每天第一个来，最后一个走。

    一天往两个项目的工地跑十几趟，跟进工程的进度。

    劳心劳力，堪称劳模。

    景区所有员工都以他为模范。

    “这么快该下班了？”

    罗竸宁关掉手机上的娱乐新闻页面，抬眼看向办公室门口的小助理。

    “嗯，是的……”小助理听到老板的话后，顿时感觉自己的觉悟还是太低了。

    自己上班的时候，经常会感觉时间过得好慢，好想早点下班去饺子店帮妈妈。

    看看老板，人家都是感觉上班时间过得飞快。

    这就是差距啊！

    今后一定要向老板学习！

    不能辜负老板给自己的超高待遇！

    “你先下班吧，我再去御净轩项目那边看看工程的进展情况。”

    罗竸宁说着，从座位上起身站起来。

    “老板……你，又要加班吗？”

    小助理看到老板又双叒叕要加班，她也不好意思下班了。

    老板一边是明文规定，景区所有员工不得加班，到点后下班。

    他自己这几天却是天天加班，有时甚至加班到晚上10点多。

    老板为景区付出的太多太多了。

    罗竸宁抬腿来到门口，微笑说：

    “御净轩那边差不多今晚就能竣工，我得等着验收。不用管我，你先下班吧。”

    水淼淼微微仰头看向罗竸宁，说：“老板，我，我跟你一起加班吧。”

    “不用，你懂工程验收吗？”罗竸宁说的他好像很懂的样子。

    其实，他也不懂。

    水淼淼不好意思地低下头：“我不懂……”

    “那不得了，你留下也帮不上什么忙，早点下班吧。”

    罗竸宁伸手扳转小助理的肩膀，推着她出门。

    “可是……”水淼淼很想说，她只是想留下陪着老板说说话。

    罗竸宁笑着开玩笑道：“没那么多可是，早点下班吧，别想从我这儿赚加班费儿。”

    “哦，哦……那……老板再见。”水淼淼暗自叹口气，最终还是没能把心里话说出口。

    和老板告别一句后，小助理迈着不太情愿的小步子朝景区门口走去。

    目送小助理走远，罗竸宁抬腿来到御净轩项目部。

    项目部上空显示着项目竣工的倒计时：3:54:00

    差不多还有将近4个小时的时间。

    “罗总下午好。”

    罗小黑看到罗竸宁过来后，主动上前问好。

    罗竸宁问道：“今天下午工地这边没什么异常状况吧？”

    罗小黑说：“有两位游客不顾劝阻进来拍照，被值班的工人赶走了。”

    “不会有什么影响吧？”罗竸宁微微皱眉。

    被人闯进镜像施工现场这种事情还是头一次发生。

    罗小黑点点头说：“罗总不用担心，他们手机盗拍的图片都全是花屏，对我们的项目不会有任何影响。”

    “那就好，工程能如期完工吧？”听到罗小黑的解释后，罗竸宁心里松口气。

    罗小黑点头保证道：“可以的，请罗总放心。”

    “行吧，一会儿我再过来。你去忙吧。”

    罗竸宁伸手拍拍罗小黑的肩膀，转身朝着桃花岛项目走去。

    历时四天半。

    桃花岛虽然距离竣工还有很长一段时间。

    但整体上已经发生了翻天覆地的变化。

    一部分的钢结构和玻璃已经开始有机粘合。

    岛上丛生的杂草已经消失不见，开始铺设木质的地板。

    工人们不分黑夜白昼，紧张有序的进行着自己的工作。

    在桃花岛视察一阵，和罗一吧闲聊一会儿后，罗竸宁返身回到办公室。

    时间一分一秒过去……

    当时针来到10的位置时，罗竸宁再次出现在御净轩项目部前方。

    此时，项目部上方的倒计时已经变成了00：03:32

    再有3分半的时间就可以竣工了。

    罗竸宁伸手从兜里掏出烟盒和打火机。

    一支烟抽完。

    项目部上方的倒计时也变成了00:00:00。

    唰唰唰--！

    项目部内部的脚手架就像人间蒸发似的消失不见。

    紧接着，是外部我围挡。

    再然后，工地上的工人也都一个个消失不见。

    最后，只剩下最外围的那层真实围挡。

    以及，一座看上去古色古香，飞檐斗拱的全木制建筑。

    建筑整体呈“暗红色”，看上去就像是红木搭建一般。

    高端大气上档次。

    距离十多米，就能闻到一股闻着让人极其舒适，忍不住加深呼吸的木材的香气。

    这香气又“轻”又“薄”，“甜”中带“凉”，层次感分明。

    就像是上好的沉香。

    万香之王！

    “这……”

    罗竸宁深呼吸一口，瞬间被这股奇异的香气所折服。

    很难相信，这是自己花了20万买的一堆废柴搭建出来的建筑。

    估计自己说破天也没人信！

    太不可思议了！

    这令人沉醉的香味儿，大概就是“沁人心脾”属性带来的加成。

    掏出手机，打开手电，越过外层的围挡，来到建筑面前。

    香味儿比之前更浓郁了，但一点儿也不刺鼻，浓郁度恰到好处。

    噔噔噔--！

    御净轩周围吊着的无数造型精致的宫灯感应到了罗竸宁的到来，一一亮起。

    将整座建筑照亮。

    灯光既不刺眼，也不昏暗，明亮度刚刚好。

    罗竸宁把手机上的手电关掉，将手机装回兜里。

    有了灯光，他也能更好的观察御净轩了。

    正门口挂着一副匾额，“御净轩”三个字看上去苍劲有力，就像是仙人提笔。

    御净轩整体上分为三个部分。

    淡蓝色格调的男卫、粉色格调的女卫、以及黑白色的无性别卫生间。

    当然，这个无性别卫生间肯定不是泰国那种紫色卫生间。

    无性别卫生间是为了照顾带小孩儿的父母。

    以及方便子女照料年迈父母而设立的一种多功能卫生间。

    “系统倒是考虑的很周到……”

    在门口驻足观察一阵，罗竸宁选择进到蓝色的男卫。

    他打算拿自己做一次小白鼠。

    成为御净轩的第一个体验用户。

    干净，宽敞，透亮。

    这是罗竸宁进到卫生间内的第一感觉。

    踩在纯木的地板上，感觉一步一个脚印，不用担心滑倒，很踏实。

    御净轩内没有普通卫生间里面卫生球的刺鼻气味。

    没有各种令人作呕的气味儿。

    只有令人迷醉的馥郁芬芳。

    如果把墙上的小天鹅造型的纯木小便池和纯木的蹲坑的隔断去掉。

    绝对没人能把这样一座集艺术和气味为一体的建筑跟厕所联系到一起。

    踏踏踏--！

    罗竸宁抬腿走到一个小便池前面站住。

    伸手解开裤腰带。

    下面的事情有些不好描述。

    “嘶嘶嘶……”

    方便完，罗竸宁忍不住打了个哆嗦。

    那种全身酥酥麻麻，犹如触电般的感觉。

    太爽了！

    让人尿了还想尿。

    活了二十多年，罗竸宁第一次感觉到小便还能这么爽……

    “这应该是‘心花怒放’属性的效果……”

    罗竸宁提起裤子，系上腰带，一脸回味。

    知道的知道刚才是小便了。

    不知道的还以为干嘛了呢。

    摸了摸兜里没纸，放弃了大号的体验。

    在卫生间内转了七八分钟，不放过任何一个角落。

    视察完毕，罗竸宁对系统出品的建筑挑不出一丝毛病！

    “绝对可以完爆五星酒店的厕所！”

    体验加视察完御净轩，罗竸宁顿时感觉60块钱的门票也不是不能接受。

    吃喝拉撒睡是人这一辈子最重要的五件大事。

    御净轩可以完美解决“拉”和“撒”的问题。

    罗竸宁这会儿还年轻，对【畅通无阻】这个属性加成倒是没有太深的体会。

    但要是换了人到中年身体出现各种毛病的中老年人来说。

    这个技能绝对算得上是神技了！

    依依不舍地出了御净轩。

    罗竸宁发现系统界面自动弹出。

    唰地一声，湛蓝色的系统界面出现在面前的虚空当中。

    【任务1刷新成功。】

    【任务描述：利用御净轩创收60万元。（0/600000）】

    【注1：任务完成过程中，宿主不可强行干预，否则视为无效收入。】

    【注2：强行干预包括，不仅限于更改门票价格，打折，改变用途，宿主请客……】

    【注2】列举了一大堆，几乎把罗竸宁钻空子的所有路子都堵死了。

    只能是老老实实靠着吸引真实的游客来完成任务。

    “60一位，创收60万就是吸引1万个游客光顾……”

    罗竸宁暗自盘算一下，感觉这个任务还是有些难度的。

    愿意消费60块钱如厕的游客，估计不会太多。

    但，世事无绝对。

    相信体验过御净轩的游客，绝对会感觉物超所值，成为御净轩的忠实顾客！

    抬手看了一眼手表。

    不知不觉，时间已经来到了晚上11点。

    “沃日……这么晚了！”

    罗竸宁扭头最后看了一眼御净轩，转身匆匆忙忙朝着办公区走去。

    开车从员工通道出了门，朝着市区驶去。

    老捷达行驶至罗家庄商业区的时候，罗竸宁看到路边站着一个穿着青色长袖毛衣的高挑身影。

    人影看到罗竸宁的车子后，朝他挥挥手。

    走近了罗竸宁才看出来，竟然是自己的小助理。

    滴滴--！

    罗竸宁按了两声喇叭，把车停在小助理身前，放下了车玻璃。

    “这么晚了在这儿干嘛？”

    “等你吖……”

    水淼淼微微一笑，变戏法似的从身后拿出一个保温盒从窗户里递向罗竸宁。

    “里面是刚刚煮好的饺子，带一点芫荽汤，回去吃完再睡。”

    ……

    ……

    PS：感谢“Abyss”、“二十岁？堕落”、“暗风1988”、“12小时”四位老铁的鼓励和打赏，感谢各位订阅正版的读者姥爷们。

