    王启瑞找到王融柯时，王融柯正在认真的磨一杆铁枪，铁枪上锈迹斑斑，看上去有些陈旧了，枪尖也已经钝了，王融柯爱惜的在枪身上一圈一圈的缠上破碎的布条，拿一块石头在打磨钝了的枪尖。

    王启瑞直截了当的询问王融柯想不想回武岭老家？

    王融柯年龄看上去比王启瑞大几岁，性情沉稳，他父母妻儿都在武岭，队里其他人也都是差不多的情况，他们当然是想回家的。

    “我们现在只敢在安全区周围活动，没有实力回老家。”看了看王启瑞背在身侧的武器，王融柯有些落寞的说道。

    “昨天来的那支雇佣军队伍，是往京城去的，他们应该会路过我们家乡那一片，到时候咱们跟在他们队伍后面，就能回家乡了。”王启瑞的老家是武岭辖下一个县城下面的村庄，距离武岭安全区还有挺远的距离，武岭军区被派出的救援队可能覆盖不到他家乡的范围，不过他们县城也有武装部，他们村子离县城不远，村里人应该会逃到县城去。

    王启瑞是打算先回家看看的，等见到家里人，再看下一步该怎么走。

    根据先前车苗苗的介绍，这个队伍里的人大多数都是他们县城附近的，当初他们聚集在一起，也是想着一块结伴还乡的。

    “之前也有老乡跟在大部队后面出城，没走出去多远就回来了，前面的大部队根本不会管后面人的死活，那些人死伤惨重，不敢再跟下去了。”王融柯苦笑着说道。

    “前面的大部队都把路趟了一遍了，后面的队伍为什么还会死伤惨重？”王启瑞有些奇怪的问道。

    “膛过一遍又怎么样？还是会有零星的怪物攻击后面的队伍呀。”王融柯理所当然的说道。

    “你们从来没有杀过怪物吗？”王启瑞皱着眉头问道。

    “我和我妹妹联手杀过一只受伤的怪物，换回来两把铁枪，后来碰到过几次，打的过的时候怪物跑掉了，打不过的时候我们跑掉了，已经好久没有收获了！至于其他人，手里连点像样的武器都没有，见了怪物，只有跑的份，哪里还敢上去杀呀！”王融柯有些无奈的说道。

    “安全区内的武器那么便宜，你们怎么没有去买上几把啊？”王启瑞不解的问道。

    “我们忙忙碌碌一天下来，也就混个温饱，那些好的武器太贵，买不起，那些便宜的武器，官方允许租借的那种武器质量很不可靠，有时甚至在和怪物对打的时候，莫名其妙断裂了，这样的武器，谁敢用？还不如攒多点钱买把质量好的武器。”王融柯手中的枪尖已经磨的发光发亮，看上去寒光湛湛，显然质量不错。

    “如果我可以为你们每一个人都提供一把这样的武器，你们愿意随我回家乡去吗？”王启瑞指着王融柯手中的枪说道。

    “你是说真的？”王融柯刷的一下抬起了头，认真的问道。

    “当然是真的，到时候我们跟着京城来的雇佣军车队一起离开，后面民间队伍的人也很多，安营扎寨的事情随着大家一起来就行，没有多少危险的。”王启瑞鼓动道。

    “如果你真的能搞到二十多把这样的武器，大家伙肯定愿意一起离开西塘。”王融柯有些激动的说道。

    “这样的武器一把就需要三十来工分，二十多把，你能拿的出来嘛！”王融柯怀疑的看着他。

    “明天一早，你带几个人去这个地方找我吧”。王启瑞给王融柯留下了一个地址，就离开了。

    现在知道王融柯这些人愿意返乡，他要回去看一看他分到的物资能换多少武器。

    王启瑞回去的时候，蒋杰他们正在清点公共物资，最近这两个月，他们的食物来源一直都是就地取材，野菜野果，还有猎杀的怪物，出发之前他们储存的食物大概还有先前的一半左右，大米面粉豆类，大米都是十公斤袋装，面粉都是五十公斤，圆滚滚的黄豆一袋也有七八十斤，再加上还有在崇州时大家一起晾晒的熏肉，干菜和干果，这些就是公共物资里边主要的粮食了。

    集体猎杀怪物爆出来的宝物，每次都是按照每个人功劳大小及时分配的，由自己保管。

    从崇州出发时，他们一人开了一辆车出来，蒋杰所开的那辆途中烧毁，崔烈所开的那辆阻击敌人时报废，不过当时崔烈抢了一辆军车回来，所以他们队伍中还剩五辆车，荣娴仙在象山镇换到的装甲车和坦克只有崔烈和荣娴仙知道，其他人是不知道的。

    最后，王启瑞分到的物资有，两袋大米，两袋面粉，一袋黄豆，满满一大一箱子熏肉干果干菜，大概有二百来斤，方便面八宝粥，饼干之类的零食若干，在台靖安全区买到的衣服，生活用品若干，他之前使用过的三把武器，两套皮甲，荣娴仙分给他的一把步枪和一把手枪，他所开的那辆越野车，五十升一桶的三桶汽油。

    汽油还是他们在宾阳城外劫杀他们的那伙人手中缴获的，荣娴仙手中到底有多少汽油？除了荣娴仙自己心里清楚，其他的人都是不知道的。

    除了上述那些东西，团体猎杀的怪物身上的零散材料，也有王启瑞一份，因为数量多，王启瑞不好携带，按照西塘这边怪物材料的收购价格，给他折算了三百工分。

    若非荣娴仙手中有空间物品，他们积攒的这些怪物材料无处存放，更无法携带，原本这些怪物材料，大家都默认归荣娴仙所有，王启瑞也没想到，现在还会分他一份。

    到现在为止，大家都知道荣娴仙手中有空间物品，这大批量的公共物资也都是储存在荣娴仙那里的，但是那样空间物品究竟是什么，他们并不知道，香囊随身携带，毫不起眼，域石与荣娴仙心神相连，在一定范围内，荣娴仙精神沟通即可使用，她甚至可以操纵域石移动位置，域石是放在越野房车的，具体位置，没有人知道。

