
　　星空古墓的出现，早就有征兆。

　　最开始时，是一片迷雾出现在天狼界星的一片荒芜大漠之中，散发着神秘的力量，任何物体都无法进入，一旦靠近都会遭受排斥，引起了各方的轰动。

　　许多人想要进入其中探索，结果失败。

　　一些顶级强者自持修为精深硬闯，结果被活活震死在白雾中，尸骨无存。

　　当一尊成名已久的大域主级强者，以同样的方式葬身其中后，这样的试探就彻底结束了。

　　之后这片白色迷雾扩散，隐约中可以看到一片宫殿群出现在其内，若隐若现，模糊不定，似是海市蜃楼一般，不真实，却也更让人好奇和向往。

　　传闻古时候的强者，也讲究入土为安。

　　大限来临之前，会为自己选好界星，建造好墓地，以期可以在其中长眠。

　　而一些修为强大的散修，更会在墓地之中，留下自己的传承，以及毕生积聚的财富，留待有缘人。

　　当然，也会有凶墓，绝地，墓主人生前就是心狠手辣之辈，布置下重重机关、杀阵，让闯入其中的人死无葬身之地，成为墓穴傀儡幽魂，被囚禁在其中，永世不得超生，成为墓穴的亡灵守护者。23sk.Com

　　这一日，宫殿群终于彻底具现出来。

　　隶属于新天狼王的十大军部，已经在这片大漠外围陈兵戒严，阻止普通人，以及实力不够的底层武者进入其中送命。

　　只有实力达到域主级的强者，才允许进入大漠，靠近古强者星墓。

　　当然，进不进得去，就各凭本事了。

　　数个时辰的时间，已经有数千道身影现身。

　　但几乎都没有拍卖到进入古强者星墓的资格。

　　注定只能沦为看客。

　　或者是看能不能找到混入其中的机会。

　　“啊，终于到了域主满地走，星河不如狗的新地图了吗？”

　　林北辰大咧咧地现身。

　　一袭白衣，丰神如玉。

　　不但年轻，长的还贼他妈的帅。

　　但这一番话，实在是太欠揍，成功地引起了很多域主级强者的怒目而视。

　　“哪里来的小家伙，竟敢说这种粗鄙之言？找死吗？”

　　一位24阶的年轻域主大怒，准备出手惩戒。

　　旁边一位相熟的前辈，立刻拉住了他。

　　“你知道这少年是谁吗？”

　　前辈好言相劝，低声道：“不要招惹……他背景很大，你忍一下。”

　　青年域主年轻气盛，不忿地道：“谁还没有个背景，我乃是绿隐星区星云宗弟子……”

　　前辈道：“他是林北辰。”

　　“我管他林什么北什么辰……等等？”星陨宗年轻域主终于反应过来，骇然道：“爆头剑仙林北辰？”然后秒怂，立刻往人群中躲了去，不敢再与林北辰对线。

　　对方是天狼新王册封的摄政王，背景的确很大。

　　得忍。

　　该死啊。

　　这种大佬，每次出场不都是左右随从如云，身边保镖如雨，那叫讲究一个排场的吗？

　　为什么这个林北辰，踏马的一个人孤零零地就现身了。

　　直接让自己误会以为势单力孤可欺。

　　师父说的对啊。

　　江湖险恶，自己以后还是得小心一点。

　　就在年轻的星云宗域主心有余悸的时候，林北辰却满意地笑了起来。

　　要的就是这个效果。

　　你看，自己的名气，果然是已经打出去了。

　　原本一些骂骂咧咧的域主级，一旦知道了自己的身份，顿时把头缩了回去，没有一个敢真正站出来对刚的，这说明了什么？

　　说明自己名声在外。

　　他相信定是因为自己与黄圣衣一战的影响力发酵了。

　　虽然当日没有人观战，但终究还是有一些天狼界星上的武者们捕捉到了浮光掠影般的战斗画面，也知道了这一战的最终结果，这些日子传播了开去。

　　要不为什么一些想出名的后辈小鲜肉们，总是喜欢挑战成名的前辈。

　　这究竟是踏脚石的作用呀。

　　费尽心机装了一个满分的林北辰，这才志得意满地招招手。

　　天狼王刀剑笑等人，这才在御林铁卫的簇拥之下，走了出来。

　　虽然不太理解林北辰的脑回路，但刀剑笑还是非常配合。

　　无数道炙热的目光，都聚焦过来。

　　很快，竞拍到了名额的其他五大势力的强者们，也都在几位二级议长和本地人物的引领之下先后现身了。

　　跟随在二级议长夜一身边的，共有三人，都是红色长袍外加红色金属面具，隐去了真面目，修为高低未知，始终都保持沉默。

　　二级议长墨寒引领的另一方势力，则是来自于红蔷星区的正气书院的三名教习，青袍方巾，都做书生的打扮，展露出来的气息，都是星河级修为，具体阶位未知，但显然不是易与之辈。

　　值得一提的是，正气书院是红蔷星区的第一大人族势力，培养出过无数天骄枭雄，桃李满天下，其影响力并不比天狼王朝在紫微星区的影响力逊色。

　　当然三位教习未必就在正气书院身居高位，和刀剑笑比起来，身份就低了一筹，但也没有人敢小觑。

　　而最后一位二级议长陌风身边，站着的同样是三道身影。

　　其中两位身高超过四米，体型巨大而又魁梧，全身都笼在罩袍之内，看不清楚面容，散发出冰冷犹如金属板的凛冽气息，隐约中还有低沉的气鸣声从黑色的罩袍之下发出。

　　而在这两个巨人的中间，是一位身高只有一米六左右的小个子。

　　此人穿着鲜艳的甲胄，脸上涂抹着花里胡哨的油彩，乍一看像是个戏子。

　　但却没有人敢嘲笑。

　　因为这个名为【彩戏师】的小个子，大名鼎鼎，凶名赫赫。

　　他的真名，已经没有人记得，自称是【彩戏师】，星河级炼金道强者，心狠手辣，性格古怪，喜怒无常，亦正亦邪，睚眦必报，创造过一人灭一宗的恐怖战绩，当初白芷星区排名第四的人族宗门‘天河派’，就是被此人杀绝，是整个白芷星区，最令人头疼的魔头。

　　谁要是被他盯上，最后的下场肯定凄惨无比。

　　此外，还有另外两路人马，来历也是神秘莫测。

　　其中一路，乃是如今刀剑笑的最信任的心腹之一诗画魂介绍而来的星河富商，为首的是一位容貌普通的中年女子，身边跟着两位手脚粗壮的仆妇，表面上看不出来什么，但能够竞拍到资格，绝非是表面上这么简单。

　　最后一路，只有一人。

　　乃是一位身穿黑袍帽衫的神秘人。

　　五方人马到齐，再加上刀氏皇族的三名人选，总共有六波人。

　　这六波人，是得到了进入星墓资格的势力。

　　其他数千人，都是准备浑水摸鱼的投机分子。

　　刀剑笑也不迟疑，来到了宫殿群外的白雾面前，祭出了上任天狼王刀吾名的遗诏。

　　浓郁的金色光辉，犹如流动着的洪荒金汁液，在神秘的白色雾气中分开一条道路，然后化作六道光焰，分别悬浮在了六大势力人选的头顶。

　　“诸位，没有遗诏庇护，进入星墓中有死无生，还请三思。”

　　刀剑笑大声地道。

　　但已经有人迫不及待地化作流光，趁着白色雾气分开，冲了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百三十四章 进坟免费阅读。https://xs.23sk.com 