    

    但是为什么，此时杨玄这边施展出来的剑意竟然可以这么恐怖？！

    刚才，当双方的攻击碰撞到一起的时候，这红发老者就感觉到，好像自己这边施展出来的红色长枪碰撞到的不是一道剑意，而是一道极为恐怖的山岳！

    这瞬间杨玄给到他就带来了无比巨大的压力。

    这也是让他此时直接意识到，这一场和杨玄的战斗，其实没有自己想的那么简单。

    如果说，这一次自己可以将攻击威能发挥到极致的话，那么还可以和杨玄打一打。

    但是现在这个局势，自己作为一个修为境界远远超过杨玄的人，他是怎么也不可能直接就实力全开的去和杨玄打的啊！

    这如果说自己真的就直接去和杨玄对拼的话，那么其他人会如何看待自己？

    毕竟，这一次的战斗，其实他很清楚，远处还有其他人在看着呢！

    若是邪族其他人知道，自己面对到一个修为境界不过是在准圣境界的修士，却是要将实力发挥到极致，才可以击败杨玄时候，其他人会是什么样的表情？

    这样的事情，此时即使只是想着，他就觉得一阵的难受。

    但是说真的，他也没有什么别的办法，毕竟这一次，他知道，邪族其他护法已经去对付北山宫了，所以自己这边就要将杨玄拖住。

    不然的话，若是让杨玄回去，岂不是一切都完了？！

    “很好！倒是有些小看你了，不知道你能不能抗住这一招？！”

    红发老者看到自己这边施展出来的长枪竟然被杨玄给直接抗住了，他的眼中露出极为震撼的表情，然后跟着手中的动作却没有什么停顿，陡然呼出一口气，然后直接将大量的恐怖灵气注入到手中红色长枪内！

    “喝！”

    “刷！”

    下一刻，跟着这红发老者便是再次将自己的速度爆发开来，化作一道极为恐怖的闪电，朝着杨玄冲来！

    不得不说的就是，这一次这红发老者施展出来的速度比起之前一次出手的还是还是要恐怖了无数。

    所以此时这红发老者给到杨玄的感觉就是，仿佛是化作了一道极为恐怖的流光，只是一个瞬间的时间，这红发老者竟然就已经到了自己的面前！

    这一刻，杨玄就感觉到，自己面对到了无比巨大的压力。

    这种压力，仿佛超过了自己可以承受的极限。

    但是，杨玄其实一直都是一个不会轻易认输的人，这个时候当然也不例外！

    此时即使是遇到这么恐怖的红发老者，但是杨玄依然觉得，自己绝对可以打败对方。

    说白了，其实这已经不是自己能不能打败对方的事情了，就眼下的局势来看的话，如果这一次的战斗，自己输了的话，那么毫无疑问，他就会被击杀在这里。

    这自然不是杨玄希望看到的，自己怎么可能在这里被击杀呢？

    他不可能死在这里，这不止是他自己，还有很多其他人！

    为了白帝，为了紫薇子，为了北山宫，为了北山星系！

    他也不可能死在这里，绝对不能死！

    “拼了！”

    “量天尺！”

    “轰轰轰……”

    想到这里，此时的杨玄便是直接怒吼一声然后将自己体内所有可以运转开的灵气都是跟着注入到了自己手中的量天尺内。

    而伴随着这无数恐怖的灵气注入其中，此时杨玄手中的量天尺看着便是好像变成了这个世界上最为恐怖的存在。

    这一道量天尺直接跟着就散发出来极为恐怖耀眼的灵气光芒，仿佛一道极为恐怖的神器！

    下一刻，杨玄直接狠狠将量天尺挥舞开来！

    “呼呼呼……！”

    伴随着杨玄准备的爆发施展，这一道量天尺此时便是携带着极为恐怖的威压，朝着对方冲击过去。

    在杨玄的爆发下去，这一道量天尺已经是将他的攻击威能发挥到了极致。

    这量天尺的威力，也已经是远远超过了一个准圣境界的修士能够施展的极限！

    伴随着杨玄这一波的爆发，这即使是修为境界远远超过杨玄的红发老者，此时也是露出了极为震撼的表情，显然就没有想到，杨玄这边瞬间爆发出来的攻击威能，竟然会如此恐怖！

    这是什么？

    这种攻击威能，直接就让这红发老者给直接傻眼了。

    此时的红发老者，其实内心就只有一种感觉，即使自己这边有着无数的宝物，但是他的那些宝物，此时和杨玄施展出来的量天尺相比起来的话，其实都算不了什么！

    这真的是让他觉得很是难受的一件事情！

    “轰隆！”

    “碰！”

    不得不说的就是，此时不管是杨玄施展出来的攻击，还是这老者施展爆发出来的攻击威能，其实都是有着极为恐怖的爆发力。

    只是一个眨眼的时间，这两道极为恐怖的攻击便是跟着碰撞到了一起。

    这一次碰撞，和上一次碰撞的时候便是有了一个完全不同的结果。

    上一次碰撞的时候，其实红发老者这边还是得到了很大的优势。

    但是这一次碰撞，杨玄这边爆发出来的攻击威能，却是直接碾压了这老者施展出来的红色长枪。

    对这红发老者来说，就仿佛杨玄这边施展出来的攻击威能，是这个世界上最为恐怖的攻击。

    这只是一个眨眼的时间，一道极为恐怖的反震力跟着传来，进入到了这红发老者的体内，红发老者便是感觉到，自己的身体好像都跟着剧烈的颤抖起来了。

    他就是没有想到，这一波碰撞，自己竟然会被压制的这么惨？！

    这算是什么事情，自己都已经将能够发挥出来的攻击威能施展到了极限了，但是却依然不是杨玄的对手？！

    红发老者被杨玄的攻击给击退了！

    此时，红发老者看向杨玄的目光不禁是充满了震撼。

    他显然是想不明白，为什么自己这么一个修为境界远远超过杨玄的人会打不出来优势？！

    只是，此时当然没有人可以回答他的这个问题。

    远处，其他的邪族圣者，此时跟着议论起来。        

