    景阁，顾五老爷夫妻瞧着顾佑凯问：“这门亲事可如意？”

    顾佑凯面带羞涩说：“我听父亲母亲的安排。”

    顾五老爷笑而不语，顾五夫人直接说：“凯儿，你要是乐意，我现时便派人去知会成家，你的年纪不小了，成小姐也满了十六实岁，两家愿意，今年定下亲事，明年春天便成亲。”

    “今年？”顾佑凯抬眼瞧着顾五夫人，今年可是只有一个月了，他是觉得成小姐不错，只是成家会乐意这般快给女儿定下亲事吗？

    顾五夫人瞧着顾佑凯的神色，说：“我瞧你的样子，你分明是乐意的，那我派人去知会你伯母传信去成家。”

    顾五夫人一二三把事情安排妥当后，她转头问顾五老爷：“老爷，你还有什么要补充的地方吗？”

    顾五老爷瞅着她好一会后，说：“夫人行事明快，老爷很是佩服。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷很是得意的笑了，说：“老爷，这样的事，你每每都想得太多，还好为妻一向最知道你的心思，自然是愿意代夫辛苦一回。”

    顾佑凯在一旁瞧着顾五老爷夫妻的互动，他不知如何又想起了成小姐，他的脸微微的红了。

    顾五老爷夫妻都瞧见他面上的红色，顾五老爷跟顾五夫人叹道：“只要那边传信过来，这门亲事便如此安排下来。”

    顾四夫人接了顾五夫人送来的消息，她很是高兴的派管事妇人去了成家一趟，两边有些事情，还是需要先商量后再决定。

    成家那一边，成家兄弟认同，成大夫人和成小夫人妯娌也觉得顾家的家风不错，成小姐羞涩表示全听从长辈们的安排。

    顾四夫人管事妇人亲自送信过，顾家有意结亲，就静等成家这边的消息。

    成大夫人和成小夫人都有心第二天方告诉顾家决定，成大兄弟两人却觉得不必如此，毕竟顾家人事先已经来走动过好几次，成家这边不必拖延下去。

    顾家既然如果有心，成家这边自然要表现出诚意。

    管事妇人直接给顾家带回去好消息，顾四夫人收到信后，她也是满脸的欢喜，她与顾四老爷说：“成家是爽快的人家。”

    顾四老爷瞧着她笑着说：“在相看之前，我和五弟去过好几次成家，在这个时节，他们家既然不反对亲事，自然是会爽快行事。”

    顾四夫人赶紧派人去官府查看官媒的空缺，她则直接去寻顾五夫人说话。

    顾五夫人接到好消息，她一样是满脸欢喜的神情，程可佳听到好消息，她已经到了景阁，听顾五夫人转圈般的夸着成家人厚道。

    顾四夫人行了进来，程可佳轻舒一口气，她起身迎了迎顾四夫人后，她给顾四夫人倒了茶水，又给顾五夫人杯中续了茶水。

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑道：“弟妹，这几日，我们要忙起来，去成家提亲的事情，你和五弟是如何的安排？”

    顾五夫人瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，那一日，还是要请嫂嫂相陪，可佳还是年青，她可以跟在一旁向你学习。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人看了看，她瞧着程可佳说：“可佳，那一日，你和我们一起去成家提亲，这样成家也能够看到我们顾家对这门亲事的重视。”

    程可佳笑着点头下来，说：“好，伯母，母亲，我不曾经过那样的事，有什么需要我做的事，还请伯母和母亲多提点我。”

    顾五夫人瞧着她，直接说：“你就陪着一起去，照你平常的行事便很好了。”

    顾四夫人笑着轻点头说：“我们跟着官媒一起去，有任何的事，官媒自会提点我们的。”

    程可佳轻舒一口气，她听着顾四夫人和顾五夫人商量提亲那一日的礼品安排。

    顾家这边请到官媒后，因为第二天便是吉日，便由官媒先去成家送顾佑凯的生辰贴子。

    成家那边交了成小姐的生辰帖子，官媒送过来后，一切事，都等三天后再来行事。

    三天，很快的过去了，顾家这边平平静静万事皆顺，成家那边也传来平顺的好消息。

    顾家请的官媒送来了提亲吉日，因为顾家的要求，自然是日子最近的吉日。

    顾五夫人也挑选了最近的日子，由官媒送往成家，顾五夫人是相信官媒能够把这事妥善处理。

    顾家的官媒果然和成家说了为何挑选这个吉日的原因，因为顾佑凯和成小姐这对有缘人，是不能慢慢来，最好是在最适当的吉日提亲定下亲事，然后再早早成亲。

    成大老爷和成小老爷很快的决定下来，提亲的日子，就依了顾家那边的安排。

    成大夫人心里有些嘀咕起来，她与成大老爷低声说：“我们是女方，原本便应该表现得矜持一些，如今是顾家说什么，我们便就应许下来，是不是有些不太妥当。”

    成大老爷瞧着成大夫人低声说：“你们女人知道什么？顾四与我说了，家中三位长辈都上了年纪了，盼着家里适龄男子早早定下亲事。

    我上一次去见了顾伯父，他的身子比前一年差了许多，而且记性明显是不如以前了。

    我们两家结下亲事，想来顾伯父的身体也能够好一些。”

    成大夫人想一想顾大老太爷的年纪，她也不说话，成小姐的年纪也不小，如果错过顾家这一门亲事，也遇不到比这更加好的亲事。

    成小夫人历来是成大夫人说什么便是什么的人，成大夫人这边顺意了，成小夫人跟成小姐说：“你大伯母只会一心一意的待你好。”

    成小姐微微的笑了，说：“母亲，我们家的事情少，大伯和大伯母历来是公正处事的长辈。”

    成小夫人瞧着成小姐轻叹道：“你自从与你哥哥们学得识几个字后，你说话都是道理多。

    你大伯和大伯母对你们好，我们也不能当不识恩的人，你明白吗？”

    成小姐望着成小夫人笑了起来，说：“我明白，总之，听大伯和大伯母的话，绝对是错不了的。”

    成小夫人肯定的点头，说：“要依你父亲的意思，你的哥哥们只怕连书都读不了。

    你大伯说得多好啊，只要你的哥哥们能读书，家里宁肯苦上几年，也要把你哥哥们一起供出来。”