    画展内人头攒动，这地儿是七七带她过来的，她本来以为是类似于少儿展的那种画展。

    可一进来，她就知道了，这是国内最高规格的画展，来的可都是绘画界的大拿。

    而且，她还看到了闫永兴，以及闫永兴身边的颜宁。

    她转头看了一眼身边的小家伙，七七有些心虚，拉了拉她的手：“妈妈，快看啊，好多好看的画。”

    颜冉捏了捏他的小手：“以后不准擅自做主，听到了没有？”

    “哦。”七七抿了抿嘴巴，不敢多说什么。

    颜冉不打算去和那些专家大拿们碰面，只想在边缘稍微看两幅画，拍张照片，让七七开学之后好交差就行。

    但她不去招惹他们，颜宁就会放过她了？

    必然不会。

    上次在杜家，颜宁满腔怒火，她本来以为拿出她画的长江万里图，可以大出风头的。

    可偏偏被颜冉这种半瓶水的废柴点评了一番，之后闫老师就没有再夸她半句。

    肯定是受颜冉影响。

    有仇必报，今天就看她怎么羞辱一知半解的颜冉。

    颜冉对着一幅[洛神赋]拍了几张照片，摇摇头，这么高深的水平，当做幼儿园小朋友的暑假作业，这样好吗？

    拍完照片，颜冉打算走了。

    “颜冉……”身后有人叫住了她。

    颜冉挑了一下眉，今天来，果然不能安宁。

    她转头，面前站了六个人，其中五位都是国画大师级，另外一个是颜宁。

    “有事？”

    颜冉神情淡漠。

    颜宁微微一笑：“我来给你介绍一下，我师父闫大师想必你已经认识了，另外几位分别是油画大师孙云星，水墨画大师甘永宁，国画大师何长德，以及油画大师赵弈钦。”

    颜冉撇了一下嘴角，四年前，赵弈钦和何长德给她发邮件，想求她一幅画，态度卑微至极。

    原来这两人也可以被称为大师了。

    “幸会。”

    她不想和他们纠缠，只想带着七七赶紧离开。

    颜宁看出了颜冉想要逃跑的意向，心里冷呵一声。

    也有你颜冉怂的时候。

    “你今天来，是来看画展的？”颜宁幸灾乐祸地问道。

    颜冉：“不然呢？”

    颜宁掩唇轻笑：“上次我看你对绘画也很有见识的样子，不然你来点评点评这几位大师的画怎么样？”

    除了闫永兴，其他四位大师都面露不屑。

    这女孩看着二十左右，估计还是个在校大学生，能有什么内涵？

    让她点评他们的画，岂不是侮辱了他们？

    正好，赵弈钦和何长德的展位就在旁边。

    颜宁不顾颜冉推辞，强行把人拉到了展位前：“你来评评这幅秋季江山图。”

    何长德画的。

    颜冉皱了眉头，既然颜宁非让她点评，而何长德以前也死乞白赖各种发邮件求她点拨。

    那她今天就大发善心提点两句吧。

    “落日着墨不足，画山脉时，笔力不足，配色过于鲜艳，少了苍暮之气……”

    她还想再点评一番。

    那何长德怒火中烧：“你闭嘴！”

    这是恼羞成怒了。

    颜宁得意，扬唇一笑，何长德和闫永兴可不是一种人，闫永兴还算谦逊，何长德可自负得很，怎么可能容忍一个年轻女孩当众批评他的画。

    且让他们打起来吧。

    她坐山观虎斗。

    颜冉闭了嘴，何长德咬牙切齿道：“你算哪根葱，也敢班门弄斧在我们这些人面前显摆。”

    颜冉眸色暗沉，这位何先生，你几年前死皮赖脸让我点评的时候，可不是这个态度啊。

    好了，out！

    这辈子都别指望让我再传授你什么了。

    颜冉慵懒道：“哦？画作出来不就是让人欣赏品评的吗？诗圣杜甫作诗还会让老妇点评，怎么何大师这么高高在上，我身为观众，连评论的资格都没有了？”

    闫永兴眼神里是欣赏的意味。

    这女孩不像是什么草包，说出来的话总是这么有理有据，让人不得不服啊。

    “评论？也要看你配不配，你算什么东西，你懂画吗？几岁了，大学毕业了吗？也不看看自己站在什么位置，黄毛丫头，不知天高地厚，哪里来的还回哪里去，别贻笑大方。”

    油画大师赵弈钦也附和：“是啊，小丫头，你懂绘画吗？别在这里丢人现眼了，这么多大师呢。”

    一旁的保安一看这形势，立刻就上来抓住了颜冉的肩膀。

    “赶紧出去，免得我们动用武力，你年纪轻轻，弄得太难看。”

    颜宁嘴角扬起得意的笑容。

    这才是正确的剧情展开，颜冉这种人，就该装逼遭雷劈。

    七七急了，大喊一声——

    “我妈妈是霜染！”

    本来还闹哄哄的现场，顿时安静了。

    安静了很长时间。

    一秒；

    两秒；

    足足半分钟，鸦雀无声，突然之间，爆发出一声嘲笑，紧接着，嘲笑如同潮水一般袭来。

    所有人都在笑，毫不掩饰的嘲弄，不屑，鄙视。

    就连闫永兴都在笑。

    他有几分欣赏这女孩子不假，因为她能言之有物，大概还是有几分水平的。

    但是她现在大言不惭说自己是霜染，这可就过了。

    看来，这女孩子确实是贪慕虚荣的人，是想谎称自己是霜染，谋取什么好处吗？

    她太蠢了。

    如果是在别的地方，或许还真有人会相信她的胡言乱语。

    可这里，聚集了全国最厉害，最顶级的大师，她的谎言一触就破。

    何必呢？

    颜宁可就得意了，本来只想小惩大诫的，可颜冉自己作死，竟敢冒充霜染大师，那她今天可就完了。

    因为在场的大师，不说全部，至少有九成，都非常崇拜霜染大师。

    呵，颜冉真是搬起石头砸自己的脚啊。

    自作孽，不可活！

    颜冉听到七七喊出这句话的时候，也愣了。

    这小子，谁允许你曝光你老娘的马甲的？

    老娘跟你说了多少遍，想退休，想隐退了，当你老娘的话是耳旁风是吗？

    “你是霜染？”

    何长德笑得满脸通红，指着温乔，无情嘲笑。

    颜冉：……

    何长德大声道：“哈哈哈笑死我了，霜染大师名满天下，著作等身，要是他知道自己被一个二十左右的黄毛丫头冒充了，他是不是会立刻现身啊？”

    是的，所有人都觉得霜染大师至少是一个六七十岁的大师，毕竟他的画作功底实在深厚了，没有多年的底蕴，绝对没有那样的水平。

    

