    39

    “玉汝！”

    齐永宁眼睛一亮：“我有话想跟你说！”

    顾玉汝沉吟了下：“行吧,  现在天也晚了，就不出去了，我们去后院说。”

    说完，她便往后院去了,  齐永宁随后跟上。

    孙氏犹豫再三,  本想跟过去,  却被顾秀才一把拉住。

    “行了,  你就不要去添乱。”

    “我这不是怕……”

    “永宁不会对玉汝怎么样,  就是为了说事情，两个孩子到底这么多年,  说开了也好。”

    .

    顾家后院并不大,  除了茅厕外，还有一方不大的菜地,  上面种着一些常用的佐料。

    例如葱姜蒜这些。

    还有一处空地,  平时用来晾衣裳、晒东西,  放着几个竹竿做的架子。

    今晚月色不错，即使没灯照亮，也不显黑暗。

    “你要跟我说什么？”

    月色下,  顾玉汝的脸仿佛被镀了层银光，白皙而又细腻,  却加重了脸上的那层淡漠感，就像月宫里的不食人间烟火的仙子，美丽却冷漠。

    齐永宁不由地看痴了。

    “玉汝。”

    顾玉汝没有说话,  只是看着他。

    看着她明亮又沉静的眼睛，齐永宁脑海里不由自主回响起之前他爹与他说的那些话。

    退亲是顾玉汝主导的，也是她同意的，她是真想和他退亲。

    可为什么呢？

    她难道没有丝毫留恋不舍？

    齐永宁不信顾玉汝不喜欢自己。

    两人青梅竹马,  从小一起长大，他了解她的性格，她是心悦自己的，不然自己送她书送她东西，她一定不会接受。

    他能感受到平时两人见面，她的含羞带怯，也能感受到提及婚事时，她心悦中带着期待的眼神。

    她是他的。

    以前是，现在也是，以后也一定会是。

    他一直这么坚信。

    可为何要退亲？

    “为何要退亲？”

    他问了出来，也问出心中的疑问。

    “就算因为你爹的事，你心中有怨，可我也与你说过，这些事我也无能为力，我也很痛苦，我也在极力想办法，想消除你的怨气，想让你和你的家人满意，我正在努力着，可突然你就要退亲了。”

    顾玉汝看着他，她能看出齐永宁的痛苦和不解。

    她想了想，道：“我不怨你，就像我之前说的那样，其实这件事跟你没什么关系。我只是觉得闹成这样，这门婚事就算结成，大家也都不会开心，既然如此，不如作罢。”

    “你怎知不会开心？我是想娶你的，你一直都知道，我怎可能会不开心。”

    顾玉汝看得出他在强词夺理。

    曾何几时，齐永宁竟也有这么不理智的一面？

    反正她前世是没见到过，她所见到的齐永宁，一直是冷静、理智、沉着的，哪怕濒临险境，哪怕四面伏敌，他都能沉着处理，伺机翻盘。

    顾玉汝笑了。

    笑得齐永宁有一种恼羞成怒之感。

    “你知道我在说什么，不是吗？”

    这次齐永宁没再回避了。

    “你是说我娘？”

    “是她，也不是她。”顾玉汝叹了口气，道，“齐永宁，你要知道我嫁给你，不光是嫁给你，也是嫁给你们齐家。等成亲后，你要忙着考科举，要忙着游历游学，而我，则会一直面对你娘，一直面对着。”

    “你觉得你娘对我有怨气吗？肯定是有的，如果不是我们家的人这么不识趣，她现在大抵也没有这么多的烦恼。我相信你和齐伯伯努力了，所以我也知道你们的举动，肯定会对她造成很多困扰，你娘最近肯定没少哭吧，她哭的时候有没有怨顾家人为何这么不识趣？”

    她轻笑了一声。

    “她肯定想，这家人真是不识趣呢，为何就不能老老实实给人害呢，为何要反抗？为何要搅乱她的生活？现在不光搅乱了她的生活，还把她的亲妹妹害得不轻。”

    齐永宁皱着眉，目光不敢苟同。

    “玉汝，你偏激了，我娘她不会这么想，也不会怨你，这件事顾家才是受害者，她不会这么不讲道理。”

    顾玉汝转过身来，笑了笑。

    “你又怎知她不会怨？好吧就算不说你娘，齐永宁，你既知道我心中有怨气，那为何就能笃定我能够轻易原谅？”

    “我爹无缘无故遭受如此大难，害人的一句话都没有，连任何代价都不用付出，就仿佛没发生过这件事一样。我还得强忍着怨气，嫁到你们家，跟她以后做亲戚，她还成了我长辈，我以后必须对她这个长辈卑躬屈膝，小心敬着。”

    “还有你那位表姐，世人都说，婆家最难缠的便是婆婆和小姑。你表姐与你弟妹相处多年，她看我不顺眼，会不会鼓动你弟妹敌视我？就算她不鼓动你的弟妹，可她会不会仗着自己的身份为难我？她现在对你还没死心吧，我如果嫁给你，她会不会恨死我？这母女二人生性歹毒，工于心计，她们会不会又在背后想法子害我？把我害死了，说不定她还能给你当个填房。”

    “而我，又为何要强忍着怨气，和我的仇人强颜欢笑？”

    “我下贱吗？我就该低她们一等？”

    顾玉汝越说笑容越冷。

    “齐永宁，你有没有发现一件事，你们所有人似乎都觉得我爹遭受此难，人既然没事，那事情就算过去了。包括你，包括你爹都是这么想，你们潜意识就觉得，人既然没事，那就不算什么，似乎所有人都没问过，我们愿不愿意算了。”

    她看了过来，眼神是齐永宁前所未见过的锐利。

    “这是什么？这是仇，大仇，杀人害命的大仇！”

    “是的，我们顾家家境贫寒，不过是个穷秀才家，所以你们想践踏就践踏，想算了就替我们算了。但风水轮流转，谁也不敢说以后顾家以后也是这样，所以——你们凭什么就理所应当觉得我们家就该算了，不会去报这个仇？”

    “就因为你们有这种先入为主的想法，自然觉得我家退亲格外不能接受。那为何不想想，换成你，齐永宁，你会和仇人的亲戚结亲吗？”

    齐永宁被问得哑口无言，目光震惊。

    是为顾玉汝这些话，也是她尖锐的态度。

    “齐永宁，你知不知道，如果这次不是有人帮了我们，帮了我爹，如果不是及时识破宋淑月的阴谋，让黄寡妇就那么死了，我爹逼/奸的罪名就背定了。”

    “他受不了这种冤屈，他会如何？他会死！”

    “对，他会死！我爹他就是这样一个人，他肯定会以死明志。可死没用，洗清不了他的污名，我们全家都会背着这个污名过下去，于成不能再读书，全家人被指指点点，连门都不敢出，生怕遭人唾弃。”

    她声音很轻，轻飘飘的，落在齐永宁耳里却重逾万斤。

    “哦，也许你还是会娶我，可你娘肯定不会让你娶我这样一个名声坏掉人家出来的女子。她会说动你爹，你爹为了你日后前途，即使毁诺，大抵也会硬着头皮赞同你娘……

    “你可能会不甘心，也可能你会发现一些事情真相，你震惊、你不信，但最终你会觉得找到了可以威胁你爹娘同意我们婚事的办法，你拿着这件事做把柄娶了我。”

    “在你来看，你尽力了，但是我却背负着这样的名声嫁进你家。当然，你为了不多生事端，为了不让我多想，为了我好，你是不会告诉我真相的，你会让我一直这么浑浑噩噩的过下去，你心里暗暗发誓，会补偿我的家人。”

    “玉汝你在胡说什么，你说的这些我听不太明白，我怎么会是这样！”

    可这些都是发生过的事啊！

    顾玉汝虽没有证据，但她想前世事情大概脉络就是这样。

    所以董春娥对她怨气很深，因为齐永宁拿着这件事当把柄，逼着她另嫁，所以宋淑月恨她，宋氏觉得愧对了妹妹母女二人，对她冷淡，公爹也觉得不能面对自己，待她分冷漠。

    齐永宁觉得自己做的是对的，事情已经发生了，他已经尽力去弥补了，只是瞒住了她。

    只是瞒住了她而已。

    哈哈哈哈……

    顾玉汝突然想笑，她也笑了，笑得眼泪都出来了。

    齐永宁其实是前世整件事里，唯一的那个好人。

    他做了很多，他惩罚了董春娥，警告了宋淑月，也许还警告了他娘。他娶了她，给了她给了顾家庇护，甚至是举家北迁时，也没忘记带上顾家。

    后来去了北方，于成读书，帮于成模糊了背景，瞒住了他有个至死都是犯男的爹，让他可以读书考科举，走入仕途。

    他唯一做错的，就是瞒住了她而已。

    也许是怕她知道真相后，和齐家破裂，和董家不死不休。夫妻了那么多年，其实她能猜到齐永宁的思维脉络。

    在外人眼里，齐永宁已经做得够多了，他也确实做得够多了，只是甲之蜜糖，乙之砒/霜啊。

    这些东西压抑在顾玉汝心中太久了，从她开始有了猜测，就一直埋藏在她心底。

    只是她不能说，她也说不清楚，她只能继续藏在心里，终于在这一天、这一刻爆发了。

    是的，她是在迁怒。

    她明知道前世是前世，今生是今生，她还是迁怒了。

    她真的没办法不迁怒。

    因为前世她爹死了，她娘也死了，都死了。

    他自以为自己做了这么多，他有没有问过她愿不愿意？

    她不知道这一切真相，她只以为齐永宁对自己很好，她甚至因为他对自己的好，忐忑着、不安着，甚至因为这份好遭来一些非议，她也压抑着忍耐着。

    “永宁真是可惜了，竟有这么个妻族……”

    “实在是拖累，如果没娶这样一户人家，永宁如今……”

    她想，他确实对她很好，那她又有什么不能体谅、忍受的呢？

    所以她努力当好一个合格的妻子，一个合格的大妇，她努力把所有一切都做好，不让任何人挑剔。

    现在来看，都是笑话！

    都是笑话！

    “玉汝，你冷静冷静！”

    “我很冷静。”

    “不，你不冷静，你若是冷静又怎会说出这样一些话来！”

    齐永宁在各种震惊过后，终于恢复了平静，也找回自己的理智。

    “玉汝，你说的这些，我实在不能听懂，也不能理解，你说了这么多，其实也都只是你想象的而已，那些事情不会发生，也不可能发生。

    “我大概也明白你的想法了，你心中有怨、有恨、也有惧怕。你给我一些时间，等八月秋闱我下场后，回来咱们就成亲，到时候我带你离开定波，我们离开一段时间，你也不用担心会面对我娘，担心她埋怨你。”

    “至于董家那，”说到董家时，齐永宁目光有些冷，“你以后要报复，甚至报仇，也都随你，我既然现在没办法帮你讨回公道，日后你对付她们我也不会管。”

    齐永宁让步了很多，几乎超过常人想象。

    换做其他人听见他这么说，都不敢置信，因为他这些话，尤其是对董家，太冷漠了。

    顾玉汝看了过来，眼神有些凄迷。

    “齐永宁，你不懂，已经回不去了。”

    “为何回不去？”

    看着她的眼神，齐永宁有些恐慌，这些恐慌抓住他的心，让他心口紧缩、刺痛。他没有再给她说话的机会，深吸了一口气道：“总之，就这么说定了，你给我一些时间。”

    说完，他就转身大步走了。

    步伐很快，竟有一种落荒而逃之感。

    顾玉汝就站在原地。

    一直到孙氏叫她。

    “玉汝，永宁他……”

    “娘，我累了，先回房休息了。”

    作者有话要说：　　昨天翻了翻以前脑洞留存文档，发现有一个故事好好写的样子，激动之下狂撸一章开头。

    我得忍耐，按捺，这本写完再想下本。

    所以提前弄了个下本文的预收。

    在我专栏里，感兴趣的可以提前收藏一下。

    《媚色无双》

    文案：

    她成了奉天夫人，朝野内外无人不知却讳莫如深。

    人人都说她身为臣妻却秽乱宫闱，妖媚惑主，纪昜说郿家想要太子，只能从她腹中所出。

    她死了，一睁眼又活过来了，正好是长姐要与她换亲的时候。

    ——

    文案只放了半截。

    文名后期可能会改，但中心主题不会变，因为这个梗存了太久了，19年时候的，内容梗概都撸了几百字，还写了一章开头。

    戳我专栏进去，可以收藏，当然你们也可以顺便收藏下我的专栏，么么扎。

    　　

