
　　说时迟，那时快，战斗说开始便开始了，现场并没有真正发生混战，或者说，并没有发生人们想象中那种混战。

　　原本，由于域外阵营联盟在一起，想要针对宣阳域的四大宗门，虽然双方人数上基本差不多，但是可以想象的是，域外强者能够来到这里的，可都是精英，而宣阳域这些，则是由四大宗门弟子中间挑选出来的，虽然也能够称得上是精英，可是对手可是来自周边好几个区域的精英，就算按照概率来计算的话，宣阳域的这些精英，和域外的那些精英，也是没法比的！

　　也就是说，即便双方的数量差不多，可一旦发生战斗，其战斗力上肯定比不上域外把联盟！

　　也正是由于这一点，不管是主席台上的那些宣阳域的巨头们，还是数十万的观众，都对宣阳域的这些精英非常的担忧！

　　但是由于二长老才是大比的主持者，既然也说了没有异议，那么别人还能够说什么呢？

　　王爷不在，大长老不在，那么整个王府可以说就是这位二长老说了算！

　　虽然负责王府日常事务的是四长老，可这还要分是什么事情，如果是关于王城的政务，四长老自然当仁不让，即便是二长老强势，四长老恐怕也不会屈服！

　　可这大比是军方的事情，尽管二长老在军方负责的是后勤，可是这募军的事情，从某种程度上来讲，也和后勤沾上一点边，再说了，说到底还是军方的事情，二长老说要负责，没有人会有异议！

　　而对于王城的居民来讲，出于对王府的敬畏，他们自然也不敢说什么。

　　于是，他们只能怀着一份凝重的心情，期望大比能够出现奇迹！

　　果然，战斗一开始，奇迹真的发生了！

　　那些来自宣阳域的各方强者，居然全都站在了四大宗门这一边，与他们一起，面对来自域外强者的挑衅，他们选择和四大宗门同仇敌忾！

　　这是所有人都不敢想象的！

　　谁不知道，在修行的世界里，一切都是实力说了算，并且弱肉强食的丛林法则，已经演绎到了极致，只要事不关己，谁愿意强出头！

　　如今，域外强者和宣阳域四大宗门的人对上了，这对于其他势力的强者而言，这本事一个作壁上观的好时机，可是他们并没有这样选择，而是选择团结在四大宗门周围，和外来者对抗！

　　此时此刻，观众席上都有人感动的落泪了。

　　什么时候，宣阳域的人那么团结了？

　　他们没有忘记，在这百万年的时间里，由于北方魔族没有太多的异动，这给宣阳域带来了百万年安定的时光，也给宣阳域的修士百万年休养生息的时间！

　　不可否认的是，宣阳域的百万年，的确是修行事业逐步提升的百万年，在这百万年里，大量的外来势力不断的迁入宣阳域，在这里安身立命，在这百万年里，宣阳域诞生了数之不尽的尊者，数以千万计的帝者，正白上千的神级强者。

　　但是，有可喜的事情，自然也有令人担忧的事情，那就是，在这百万年的时间里，随着修行事业的大发展，各种各样的宗门势力以及家族势力起起伏伏，各方面的竞争日益加剧，但是修行之源却是有限的。

　　正是由于这种原因，从来没有哪些宗门之间，会真正意义上的交好，也就是说，宣阳域的修士以及势力之间，没有绝对的信任，甚至这种信任危机，有着愈演愈烈的趋势。

　　就好像同样是四大宗门的御兽宗和其他宗门一样，他们之间不止是不能相互信任，甚至还会相互对抗。

　　更有甚者，御兽宗都想将靖神宫完全的吞并。

　　因此，相互之间团结一致，对抗外敌，也中事情，只有在应对魔族的时候才会出现，即便是那样，在战争之中，也会出现相互算计的事情！

　　但是此刻，在今日的擂台之上，居然出现了宣阳域强者，团结一致，对抗域外强者的事情，而且这还是没有经过商议的情况之下，这让很多怀旧的人，感到莫名的感动！

　　正所谓，世态炎凉，人心不古，这是当今一些怀旧之人最喜欢说的话，而今日，他们的心，真的被感动了！

　　看到这一幕的二长老，有些呆滞，因为连他也没想到，场中会出现这样的一幕，他可是在宣阳域生活了一百多万年了，他太了解宣阳域这些势力以及修士之间的关系了。23sK.com

　　别说不同的宗门之间了，同一个宗门的修士之间，都很难在绝对的危机情况下，选择团结一致，可今天这是怎么了？

　　而且，他也想到了这一点，就是，当面对生死危机宣阳域的强者，有可能会团结在一起。

　　可他所预想的是，那是在宣阳域强者，多数已经被淘汰的情况下，才会出现的呃状况，可现在明明是刚刚开始，怎能会这样？

　　那些来自域外的全神强者，更是不敢想象。

　　既然都是天界的修行者，他们相互之间自然有着一些了解，况且，相对于宣阳域，周边的那些界域的修士，更早的步入了丛林竞争的状态，他们明白，在没有命令的前提下，修士们很难做出团结一致的决定！

　　然而，眼前的一切，令他们有些吃惊！

　　于是，二长老以及那些域外强者，全都朝着四大宗门宗主所在的位置看去。

　　因为他们在这一刻明白了这是为何！

　　虽然之前四大宗门所做的，不过是主动的去保护赵矶，但是，这从某种意义上来讲，也算得上是一种联盟！

　　既然他们有着同样的目的，那么一开始他们就不会相互针对！

　　可是恰恰是在这个时候，域外强者联盟，居然主动跳出来要和四大宗门对抗！

　　这让现场的那些其他势力的强者，看出了一点端倪出来，他们看出来，这些域外来的强者，是要针对宣阳域的人。

　　要是四大宗门的人对抗不了，又或者说，当四大宗门的人都被淘汰了，那么接下俩域外强者要对付的，不就是他们这些人了吗？

　　能够修行到帝者级别，谁又会是傻子呢？

　　更何况，这里还有一个最为重要的事情，那就是，既然此次大比决定的，是他们宣阳域的新军将领，那么这个将领，必须得是宣阳域的人，若是四大宗门的人都被淘汰了，他们这些人有机会吗？

　　而且，原本这些来自其他宗门的强者，也只是怀着一颗重在参与的心态进入大比的，既然他们原本就没想着进入决赛，那么现在帮助一下四大宗门的人，又有什么不可以的呢？

　　二长老以及域外强者想通了这一点，但是现在战斗已然开始，他们已经无法阻止。

　　或许他们能够通过一些手段，对比赛的结果进行干预，但是，四大宗门的宗主可不是吃干饭的，前面由于规则的限制，四大宗主不能随便干预，可要是二长老公然作弊，他们可就不会客气了！

　　此时此刻，站在主席台顶端的大长老以及王爷两人，看着场中的情况，露出了欣慰的笑容！

　　“真没想到，咱们宣阳域的这些年轻人，会给本王这种惊喜？”

　　“是啊，是本座小看了他们了！”大长老如是讲！

　　而此时的宣阳王，却是将目光落在了场地最中央的赵矶的身上！

　　于是他蹙眉凝神，仔细的观察这赵矶的状态，之后口中喃喃的说道：“原来如此！”

　　“怎么了？”大长老闻言，顺着宣阳王的目光看去，结果他也是蹙起眉毛，眼睛也是一亮：“哈哈，没想到这丫头还有这种能力！”

　　原来，在两人的目光注视之下，只见那赵矶的身上，竟然散发着一种时隐时现的能量丝线，这种能量丝线并不是实体，却能够延伸道很远的位置，那种丝线竟然悄悄的将所有人连接在一起，成为了所有人的纽带!

　　这里说的所有人，自然是所有宣阳域的人。

　　失败人中间，有一摆多名的域外强者，剩下的三百名，全都是来自宣阳域的强者。

　　似乎就在之前赵岩说话的时候，那古怪的丝线便将所有人连接在了一起，那或许就是赵矶利用灵识连接每一个人的手段。

　　刚刚无法想通的问题，宣阳王和大长老终于想通了，原来那些宣阳域的强者，之所以能够联合在一起，并不是他们的觉悟有多高，也不是因为他们看出了大形势，而是赵矶这丫头在搞怪！

　　不过这种方式，也并不是违规，况且，恐怕连二长老都无法看到这种时隐时现的灵识连接，也只有宣阳王和大长老这种级别的强者，才能够看出事物的本质！

　　只不过，宣阳王在高兴过后，表情仍然显得有些不悦，或者说有些担忧！

　　“我说王爷，你还在担忧什么？”大长老不解的问道。

　　“没什么，只是，天国之中居然出现了那么多的叛徒，心中总是有些不是滋味！”宣阳王叹了一口气说道。

　　“呵呵，王爷既然已经明白了其中要义，为何还会这样想呢？他们难道真的是叛徒吗？”大长老别有意味的看着宣阳王问道！

　　“是啊，他们真的是叛徒吗？又或者说，根本不存在叛徒这一说，只不过是为了利益罢了！”说道这里，宣扬王显得更加的失落了起来！

　　“哈哈哈，没想到，连你这种级别的强者，也会发出这种感叹，他不是回来了吗？一切都将会解决的，他会处理好一切的！”大长老双眼神采连连！

　　“现在说这些，还是太早了一些，毕竟，他还需要成长那个！”宣阳王沉声说道！

　　“他的确是需要成长，但是王爷你别忘记了，他的成长，和别人的成长，可不一样，只要有充足的资源，他能够无限成长。”

　　“咱们王府不是还有些资源吗？要不全都给他算了！”大长老很是大方的说道。

　　“哈！”王爷仰面轻笑了一声，然后转头看向大长老说道：“你这老东西，真敢想，虽然他的成长很重要，但是王府的那些人成长同样重要，若是都给了他，我们宣阳域这个大本营，不要了？你以为凭借他一个就能够翻盘？”

　　“诶？王爷此言差矣，难道你忘记了以前多年前的赵无极了吗？王爷您一开始对赵无极的投资，后来可全都回来了，而且胜过你投资的千倍万倍！”

　　“而他的天赋，要比赵无极强哪去了，何止千倍？”

　　“我想，只要他拥有足够的实力，他能够给王府带来的汇报，绝对不是赵无极能够比拟的!”大长老充满信心的说道。

　　“你确定打算这样做？”王爷有些没有底的问道。

　　“我是决定了，只要他成功的拿到新军将领的印鉴，我就会将军方最好的资源全都给他，至于说他能够成长到什么程度，那就要看他自己的了！”大长老毫不犹豫的回应道。

　　听完了大长老的回应，王爷重重的点了点头，然后说道：“好吧，我会考虑的!”

　　……

　　“轰……轰……轰……”

　　擂台之上，轰鸣声不断，四百名帝级强者，各显其能，释放出自己所能够释放的最强攻击，针对自己的对手，丝毫不留手！

　　三百对一百，强大的数量优势，一开始便表露无疑，虽然这里的宣阳域的修士，在个体对抗的时候，或许不如域外强者，可是联合在一起，便不同了！

　　尤其是有了赵矶利用灵识，将所以有的宣阳域强者联合在一起，三百名帝级强者就好像一个整体一般，如臂指使！

　　而在这所有人中间，赵矶就好像是大脑，同时指挥着三百人共同战斗。

　　而另一方面，赵矶还利用自身的技能，不断的为战斗中的宣阳域修士补充能量！

　　他本就是先天道体，又是修行的木属性能量，孩童时具有完美的道体世界，他可以以最快的速度吸收环境中的能量，并迅速转变为自身的能量，然后在通过自身的技能，将这些能量补充给联盟中的同伴！

　　因此，在战斗的过程中，宣阳域这边的修士，虽然个体实力不如域外强者，可是，他们消耗的能量，却能够尽快的补充，时时刻刻保持完美状态！

　　尤其是四大宗门的核心弟子们，他们的攻击更为犀利，得手率自然也更高，但是他们的消耗却能够及时的补充，这使得宣阳域这边的修士，成碾压式的，将域外阵营打的没有回收之力！

　　如今，被赶下台的域外修士，已经超过了二十名，而宣阳域这边，才仅仅九名！

　　“妹妹那么厉害，真没想到！”赵岩看着此时的赵矶，很是欣慰的说道！

　　但是这一幕落在二长老以及那些域外全神强者眼中，却是另一番感受！

　　他们面色阴沉，目光阴翳，仿佛下一刻就要出手干涉一般！

　　主席台上，林依依等巨头们，却丝毫不敢乐观看待，因为，他们一直都觉得，这些域外强者既然赶来，一定不会那么简单。

　　尤其是，他们也感到，他们这位王府的二长老，有问题！

　　到了这个时候，不仅是赵岩，四大宗门的宗主感到这二长老有问题，甚至连观众们都感觉，他们的二长老不对劲！

　　因为，宣阳域的强者去的这样的战绩，他作为宣阳王府的二长老，本该十分的开心才对，可他为何会这般的不悦？

　　而且还有一点就是，作为一名至神强者，他的心境不可能那么差，可他的表现，却全都摆在一张脸上，这很不正常！

　　他们不知道的是，如果说那些域外的全神强者是因为域外帝者的弱势而不悦的话，而二长老则是因为，他感觉到了有两股非常强大的气息，此时此刻已经锁定了他。

　　但是他却不能说出来，他知道，恐怕他一旦表现出异常，人家就会立即出手，而且是对他进行秒杀的存在。

　　更加令他难受的是，锁定他的两个强大的气息中，竟然有一个是他无比熟悉的人。

　　他知道自己失算了，可他不甘心这样的失败，他还在坚持，哪怕最终自己真的留在了这里，他也要看到场中的结果！

　　然就在域外强者表现出极大的弱势，而宣阳域强者正沉浸在胜利的碾压的喜悦当中的时候，在那些域外强者中间，突然有一人释放出一种十分古怪的气息。

　　暗中气息不是人类该有的气息，但是却能够让人类吸收。

　　说起来奇怪，那种气息域外强者可以吸收，而宣阳域这边的强者，在接触到那种气息的时候，却感到十分的难受。

　　尤其是宣阳域强者在接触到那些域外强者的时候，自身的能量便会加速流逝。

　　这一幕的出现，立即在擂台上引起了一阵混乱！

　　而作为宣阳域强者的指挥者，赵矶也不知道那是什么！

　　她既然能够利用自己的灵识，来指挥大家作战，那么他自然也能够清晰的感觉到那些域外强者身上散发出来的气息。

　　可由于她战斗经验以及至神的经历的局限，他根本无法得知，那到底是一种什么样的能量！

　　“怎么办？”来自玄天宗的那名少年，转头看向赵矶问道。

　　赵岩闻言立即用灵识回应，并且传递给每一个人道：“虽然我不知道他们释放的是什么样的气息，但是有一点可以肯定的是，这种能量，绝对不属于天界，他们很可能是来自其他种族的人……”

　　“不……不是，他们还是人族，只不过是用人类的身体，来修炼其他宗族的功法，这导致他们虽然是人类，却能够身怀异族功法，生存在人类的世界！”

　　这时候，作为和魂族有着一些联系的修士，御兽宗的那名核心弟子站出来说道：“这不是魔族功法，看起来更像是来自修罗族！”

　　“修罗族在天国建立之前，可是能够和宇宙最强种族神族分庭抗礼的宗族，他们的强大无法想象，如果不是修罗族男人太过于丑陋，再加上他们生殖能力太弱的原因，恐怕这天界还轮不到我们人族崛起！”

　　“不错，在我们宗门密录中有记载，相传当年宇宙最强种族神族，就是被修罗族重创，才会最终走向灭亡的，而我们人族，作为神族的后期，也是从那个时候开始崭露头角的，不过，由于我们人族和神族有太多的相似之处，因此，我们从一开始，便被万族抵制，因为他们怕我们有一天会取代神族，成为天界的主宰！”

　　“不过，我们人族最终还是披荆斩棘，成为了天劫霸主！”这是太乙神域的那名强者说的！

　　“好了，现在不是说这些的时候，我们现在要想办法解决这种情况，如何化解他们的能量！”玄天宗的核心弟子有些焦急的说道。

　　那是自然，这种危机时刻，不是历史知识普及的时候，那修罗族的能量，已经危及到了他们，在不解决，恐怕战斗的状况就会出现逆转了！

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　不断的有人能量消耗一空，而惨遭淘汰！

　　而此时此刻，连接着所有人的赵矶，面色也开始变得苍白了起来，因为那些人被吸收了能量，则要从赵矶这里补充。

　　而现在，他们的能量快速的被抽空，赵矶来不及补充，却也消耗更高，这使得赵矶很是吃力。

　　“快，你赶紧卸掉我们之间的联系，否则的话，你会第一个被伤到！”靖神宫的女子提醒赵矶道。

　　“好！”赵岩立即断开了和那些修士的联系。

　　可他们之间的联系刚刚断开，便有几十名的宣阳域强者，被打下了擂台！

　　虽然那些修士没有被斩杀，可是从他们的状态来看，他们已经被伤到了根本！

　　“二长老！”突然，主席台上的林依依开口，看着二长老说道：“虽然那些域外强者没有斩杀我们的人，可是，这种伤及根本的打法，恐怕也有些不妥吧？”

　　此时的二长老，表情好了很多，因为域外强者已经扭转了战局，可这个时候听到了林依依的质疑，让他很不开心，不过，作为王府的二长老，他自然不能表现的太过分，于是他转身面相林依依说道：“原来的规则只是规定不允许杀人，可却并没有说不能重伤人，我们作为宣阳域的主人，总不能对客人太过于苛责吧？”

　　“可是二长老，不管怎么会，大家总是共同面对魔族的联盟不是吗？这些域外的朋友，为何要如此残忍？”暮云笙很少有的主动提出质疑！

　　和面对林依依的态度不同，二长老在听了暮云笙的话之后，脸色一寒，接着说道：“慕宫主，请你注意你的言辞，什么叫残忍？他们将来是要面对魔族的。相对于魔族的残忍来讲，这算什么？”

　　“请不要用你那狭隘的思想，来揣测我们的客人！”

　　任何人就是不一样啊，面对林依依的时候，二长老可以好言相劝，可面对暮云笙的时候，二长老却一脸的冰寒。

　　而被二长老这么一说，暮云笙最后也只能以一个“你……”字回应。再也说出话来!

　　这对于暮云笙来讲，简直就是一种侮辱，可那又怎样？他无礼反驳！

　　奇怪的是，今天的御兽宗宗主老盘瓠，居然不发一言，只是冷眼看着场中。

　　一副老神在在的太白金星，还是眯着眼睛看着场中，是不是的摇摇头，一会又点点头，谁也不知道他在想什么！

　　而主席台顶部的宣阳王和大长老，也冷眼看着场中，至少现在没有出现死亡，他们不会出手！

　　不过，大长老却朝着二长老瞥了一眼，摇了摇头说道：“他也太肆无忌惮了，难道他不怕秋后算账？”

　　“呵呵，他已经不在意这些了，因为有人已经给他下了死命令，在这里他一定要按下赵岩，即便因为你我在这里的原因他拿不下，他也要用自己的手段，重创赵岩！”

　　“这老东西，坏得很呢！”宣阳王看着二长老说道。

　　也就是说，这二长老已经想到了破釜沉舟，放弃了生死！

　　赵岩眯着眼睛看着场中发生的一切，最后微微一笑，灵识立即给赵矶发去了一段提醒信息！

　　而场中面色苍白的赵矶，立即浑身一颤，然后嘴角一扬，随即开口道：“大家掩护我，让我去和那个核心人物接触一下！”

　　“什么意思？”玄天宗的核心弟子问道。

　　虽然这些人呢今天还是第一次认识赵矶，而且一开始他们甚至还有些看不上赵矶，可是，经过比之前赵矶的表现，他们已经被这位俊俏少年的辅助能力，感到叹服，相信，继续成长下去，赵矶会成为宣阳域，甚至是整个天界最为强大的辅助修士！

　　可是，知道他辅助能力强，却并不代表他战斗能力强，况且，他还只是帝者中期，而对方阵营中中间的哪位，可是帝者巅峰，甚至极有可能已经达到了帝者大圆满！

　　让赵矶去面对这样的一个存在，他们哪里会放心？

　　“你们放心！”赵矶微微一笑说道：“哥哥说，那个人不是我的对手！”

　　“哥哥？”四名核心弟子一脸不解的看着赵矶问道：“谁是你哥哥！”

　　“赵岩呢，赵岩就是我哥哥！”赵矶微微一笑说道。

　　他似乎已经不在意别人知道他和赵岩的关系，竟然直接说了出她的声音不大，却能够让所有人听到。

　　在他说出这句话的时候，所有人都朝着四名种子所在的位置看去！

　　在那里，赵岩却是一脸尴尬的左顾右盼，不与别人对视！

　　种赢，慕倾雪以及洪塘都看向赵岩，脸上布满疑问，赵岩则是笑了笑说道：“这很好猜的好吗？我们都姓赵！”

　　好吧，你说的有道理！

　　观众席中早就有人做出了这种猜测，而此时，他们得到了这个答案，那猜出来的人，也是一脸的惊愕，原来才对了！

　　而将赵矶围在中间的四名核心弟子，则是一脸的不可思议，那表情好像在说：还真是，两个妖孽啊！

　　是啊，一个哥哥已经那么厉害了，连神级强者都能够打败，而作为妹妹的赵矶，又有那么强大的辅助能力，要是这兄妹两个联手的话，恐怕是无往而不利吧？

　　不过呆滞的时间还是很短暂的，最终十大核心弟子还是听从了赵矶的建议，带领这四大宗门以及其他中门的弟子，将赵矶保护起来，朝着对方几十名强者中心位置的那名强者冲去！

　　一看到宣阳域这边竟然做出了这种决定，域外强者阵营立即赶到了一丝危机，竟然更加紧密的将那个人保护在中间！

　　而就在这个时候，坚硬平整的擂台表面，竟然出现了一道道胳膊粗细的凸起！

　　那凸起从宣阳域的阵营开始，一直延伸道了域外强者的阵营当中。

　　在所有人都将注意力放在了表面上的对抗的时候，那些凸起，已经延伸道了那名修炼修罗功法的修士脚下！

　　“啊……”一声惨叫从域外强者的阵营中传出。

　　紧接着，域外强者阵营就好像炸了锅一般，骚动了起来。

　　忽然间，一道身影突然出现在宣阳域阵营的大后方。

　　众人定睛一看，不是赵矶还能有谁！

　　只见那赵矶手中抓着一根胳膊一般粗细的绳索，她重重的一甩，绳子的另一端，竟然被甩出一个人。

　　那个人一身黑衣，脸色苍白，却极端的丑陋，和传说中的修罗族有着极大的相似度！

　　那两米多高的身材，躺在赵矶的身旁，显得赵岩非常的娇小。

　　但是，没有人在这一刻去怀疑赵矶的强大，反而是为赵矶能够抓住这个修士感到高兴！

　　而主席台上的二长老以及域外全神强者都愣住了！

　　这是怎么回事，那个家伙怎么会被抓出来？

　　而正在所有人陷入呆滞和狂喜的档口，战场的另一边，域外强者兵败如山倒，已经有三十多名被击落擂台！

　　因为没有了这名疑似修罗族的能量加持，他们有回到了原来的状态，无法抵抗宣阳域的攻击。

　　而这一边的赵矶，却已经将这名修罗族的强者，仅仅的束缚住，并且利用自己的天道手段，将对方的能量抽空。

　　然后欣然地重新投入到了战斗之中。

　　这一刻，域外强者再也没有任何的优势可言，其实，原本他们也没有机会不是吗？

　　然而，事情并没有那么乐观，因为，域外强者最后剩下的，必定都是精英中的精英，他们紧紧地围成一个圈，在这个十几个人形成的圈子里，又有一个人被围在了中间，而他，也用一种灵识，将十几个人连接在了一起！

　　“那是魔族！”种子阵营中的赵岩，毫不犹豫的喊道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1784章 妹妹好厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com 