    轲比能目露癫狂的看着鲜卑魔军与平州军厮杀，血红的双目中不时流露出丝丝亢奋的神色。

    魔化后的鲜卑军战力非常可观，平州军基本处于被暴打的一方，即使刚才偶有小挫损失了万把人，但也无伤大雅，足以将平州军击溃！

    但得意的轲比能不知道，一支规模不大，但战力极强的军队正以极快的速度悄然靠近。

    事实上，戏志才的匿行幻影技能在常规战场上效果并不理想。虽然不近距离观察很难发现平州军的踪迹，但任何一个理智的武将都会广布探骑，即使做不到掌握任何风吹草动，但也不至于让一支万人军队悄悄摸到眼皮子底下。

    可惜了魔化后的鲜卑军显然不属于正常归队范畴，受死气影响，轲比能的警惕性直线下降。另外魔化军队中也没人适合担任探骑，轲比能对战场的掌控力度降至冰点。

    “雷霆炼狱！”

    “恶神伐天！”

    “旭日霸刀！”

    大军悄然摸近，黄忠商戢典韦三人不约而同的使出了绝技，刀罡、枪芒、戟锋肆虐战场，三名堪称华夏区最顶尖的武将协手全力一击所造成的伤害是极其恐怖的。

    一击之下至少数百魔化鲜卑军命丧黄泉，鲜卑军的阵型硬生生被撕开一道裂缝。

    “杀！”

    黑甲玄骑同样显露身形，结缔生死契约，二十人为一组，随商戢三人向轲比能处杀去！

    商戢的突袭计划很成功，轲比能足足愣了近一分钟才反应过来。

    反应过来之后的轲比能随即暴怒，如果是正常情况下的轲比能，他此时一定会下令军队收缩，然后让部分出击的军队回援，不过半魔化状态的轲比能可没有这种意识，嘴角流露出一丝狞笑，不退反进，提刀杀了过去。

    当然，轲比能受死气影响严重，心智大降，但仍然有不少鲜卑武将能维持基本的清醒，这些人连忙代替轲比能下达命令，让出击的军队回援，然后赶紧跟上轲比能的步伐，共同阻击商戢。

    不过之前说过，魔化鲜卑军队指挥通畅度大大降低，很多心智不坚的鲜卑士卒早已陷入厮杀的畅快中无法自拔，根本不理会回援的命令。

    另一方面，柳毅见商戢开始突袭，当即下达了全军出击的命令。不惜一切代价，一定要拖住鲜卑军，让他们无法回援，为商戢的斩首计划创造条件。

    真正与鲜卑魔军交手之后，商戢立即心中一沉——鲜卑魔军的战力比预想中的还要高！

    这一万随商戢突袭的黑甲玄骑乃是优中选优的精锐，最低七阶起步，过半的八阶士卒，就连最巅峰的九阶士卒都有五百多人，堪称是平州军精华中的精华。

    然而，如此精锐的部队，面对前来阻击的鲜卑士卒，竟然没能取得明显的优势！

    事实上，商戢不清楚的是，轲比能身侧留守的部队同样是鲜卑军中的精华部分。魔化之前，鲜卑军以六大匈奴万骑为首，其次则是五支狼骑兵万骑，魔化之后同样如此。

    锁奴率领的四十多万军队原身就是狼骑兵万骑，轲比能亲领的则是六大匈奴万骑。虽然匈奴万骑都是鲜卑军的巅峰支柱，但六支匈奴万骑同样有强有弱，最强的当属兰氏万骑，地级中品特殊兵种，仅比黑甲玄骑稍逊一筹。

    而负责保卫轲比能的正是兰氏万骑！

    如此强大的军队，魔化之后的战力可想而知，纵然是普通兰氏万骑，战力与精挑细选出来的黑甲玄骑也相差不远。

    “紫雷邀月、奔雷狂袭、惊雷闪、雷击九天……”

    商戢全身被跳动的雷芒包裹，龙腾虎啸决运转到极致，真元磅礴而出，各种杀招不要钱一般的疯狂泼洒，每一招每一式都能带走数名甚至十数名鲜卑敌军的性命。

    与商戢相比，典韦的攻势更加朴实无华，但也更加振奋人心。

    两支短戟不知怎会回事，长度突然暴涨了数倍，原本只有不足三尺的短戟，此时足足有一丈长。

    典韦一手持一戟，没有任何花里胡哨的动作，就是简单的挥砍。但就是这么简单的招式，却没任何鲜卑人能当下一招半式。

    双戟带着万钧巨力，擦着就死碰着就亡，如同一道血肉收割机，鲜血翻飞残肢飞扬！

    如果说商戢是华丽的表演者，典韦是血腥绞肉机，那黄忠就是战斗的艺术家！

    烈阳霸刀在手，刀芒吞吐不定，不像商戢那般声势浩大，每一次出击都将力量发挥到极致，无一丝一毫的浪费，轻描淡写间取敌性命。声势不及商戢十一，但毙敌人数却丝毫不逊于商戢。

    三位顶级武将带路，黑甲玄骑的攻势立即犀利了很多。平州军中超一流武将数量已经突破二百人，其中至少有三十人在黑甲玄骑。而此次突袭，黑甲玄骑中的超一流武将出动大半，近二十名超一流武将，平均下来每人只能当个军侯。

    这种程度的豪华配置，说出来能吓坏一堆的诸侯。

    然而，如此奢侈的配置，在鲜卑魔军面前却吃了瘪。

    鲜卑军中武将比例明显不能与平州军比，高等级武将更是差了平州军好几条街，但鲜卑军的魔化效果实在是太夸张了！

    原本只是寻常的二流武将，魔化之后竟然能与一流武将纠缠。一流巅峰的鲜卑武将魔化之后，甚至能勉强拖住一名超一流武将。

    这种情况下，平州军突击的脚步明显放缓，颇有种深陷泥潭进退不得的感觉。

    不过在这个时候，轲比能自己迎了上来！

    商戢一边屠戮鲜卑魔军，一边注意着轲比能的动向，见轲比能主动迎上来，差点仰天大笑。

    他还有很多底牌没用，如果这个时候轲比能主动来找死，那战争就可以提前宣布结束了！

    然而，商戢眼睁睁的看着轲比能在千米之外停下了脚步！

    数位鲜卑武将联合劝谏之下，轲比能总算稍微清醒了一些，强行遏制住杀人的冲动，停在原处观战。

    随着轲比能靠近，轲比能的亲卫军也投入了围剿黑甲玄骑的战场，商戢等人压力暴涨，伤亡也随之激增。

    “汉升！”

    商戢低呼一声，随即朝黄忠投去一个眼神。黄忠长刀挥舞，随手砍翻一位鲜卑武将，回首瞟了一眼远处的轲比能，微微摇了摇头。

    按照原来的计划，黄忠会趁机射杀轲比能。

    如今轲比能停在了千米之外，黄忠稍微打量了一眼就知道依靠弓术射杀轲比能成功率非常渺茫。

    倒不是黄忠攻击距离不足，以黄忠的实力配合射日神弓，纵然万米也不在话下。

    然而，轲比能可不是什么弱鸡，在得到匈奴传承之后他就已经晋级为S级武将了。另外作为庞大死气的直接操控者，轲比能本身实力又得到极大的强化，千米之外狙杀，即使是黄忠亲自出手成功率也极低。

    “铛啷啷——”

    正在商戢犹豫是不是服用魔豹丹，集合精锐杀过去的时候，突然听到一道琵琶声在战场之上炸响！

    高昂的琵琶声炸裂开来，声震长空，震撼人心，嘈杂纷乱的战场丝毫没有影响高昂激情的乐曲奏响。

    商戢下意识的回首望去，却见皓月端坐在战马之上，神色肃穆，柔荑轻拨，琴弦微颤，道道音波随之荡漾开来。

    琵琶声开始舒缓悠长，与厮杀的战场格格不入，倒有股幽怨的思乡之情，不过紧接着，却听琴声突转，如刀如剑，似枪似戟，隐约间甚至在琴声中听到金声、鼓声、剑弩声！

    优美的音律是其次，最重的要的是，商戢明显感到随着琵琶声响起，自己的真元开始沸腾，狂战特性在短短几息之内被激发到最大，无穷无尽的力量从四肢百骸中涌现。

    环视一周，却见不仅仅是自己，包括黄忠与典韦在内，一万黑甲玄骑精神精神状态全部有了极其明显的提升，甚至商戢还看到有两位二流武将竟然当场突破至一流境界！

    这令商戢惊骇万分。

    对军队战力增幅技能一般都是只针对士卒而不针对武将，比如出征前郭嘉的三道增益法术对商戢本人就完全无效。

    但皓月的琴音不但对商戢、黄忠这种顶级武将有效，而且增幅效果极其恐怖！

    “叮，恭喜玩家商戢，您与您的军队聆听【战魂曲】，全军将士实力提升百分之百（武将实力越高效果递减，顶级武将增幅百分之三十），持续时间至琴音结束！”

    深深看了眼全力抚琴的皓月，商戢转身，举起长枪高喝道：“众将士，随本将杀贼！”

    “当当啷啷——”

    仿佛是配合商戢一般，曲调瞬间高昂了许多，全军将士只觉战意无限澎湃，嘶吼着随商戢发起冲锋。

    如果商戢这个时候打开军队属性版，他就能发现这一万人黑甲玄骑的军队士气一栏暂时变成了XXX。

    如果商戢观察再仔细一点，他就会发现皓月的额头上已经浮现出细密的汗珠，嘴唇轻咬，精神高度集中。

    显然，将一万精锐黑甲玄骑实力增幅一倍，皓月正承受着难以形象的巨大负担。

