    完颜答康等人一脸不可置信，可是亲眼所见的画面实在太过震撼，以至于眼球都快要从眼眶里弹出！

    在他们的注视之下，武植硬生生地把这个金饼揉成了金珠子！

    武植手里捏着刚刚成型的珠子，笑着说：“草原上的狼自出生下来的那一刻开始，它要面对的将是一个非常恶劣的环境。所以狼群必须要互相协作狩猎，才能够生存下来。”

    “很可惜啊，我们这里不是草原。我们的生活条件不像你们北方那帮恶劣，我们不需要过分的讲究弱肉强食。因此，对于我们皇帝来说，只要安分守己，就可以了。”

    武植慢慢地坐回自己的原位，翘着二郎腿，他看着完颜答康：“不知道诸位有没有听过一句话，叫做隔岸观火，坐山观虎斗！甚至是鹬蚌相争渔翁得利！”

    完颜答康脸色一变：“你究竟什么意思！？”

    武植慢悠悠地说：“我不过只是一个不入流的小官员，你问我没有用，你应该问我们官家是什么意思？”

    完颜答康和身边的人彼此对视，从一开始气势汹汹而来。他们压根就不把武植放在眼里，认为武植就只是一个靠着小伎俩上位的市井小民而已。

    只要稍微给一点压迫，就可以乖乖就范。

    可是现在完颜答康却在武植的身上，看到了如同高俅、蔡京那种老狐狸所特有的老奸巨猾！

    而且，完颜答康认为眼前这个年纪轻轻的男子，跟高俅蔡京相比有过之无不及！

    完颜答康和身边的人私下里交谈了几句之后，他仰起头，死死盯着武植。

    右手骨骼碎裂所带来的强烈痛感一直存在，这也时时刻刻提醒着完颜答康，眼前这个男人极有可能比高俅，蔡京更加难缠！

    他不再抱有侥幸，而是沉着声音说：“武植，我们今天既然已经来了，就希望你能够给我们一个明确的信号。我们究竟要怎样才能够让你们皇帝答应跟我们金国联盟，一起灭了辽国！”

    “只要你能够促成这件事情，我们一定会有大礼奉上。”

    武植说：“方法嘛，我当然是有的，不然也不会坐在这里跟你们浪费这个时间。”

    “只是，我是一个向来非常讲究实际效用的人。空口无凭，口头上的这些承诺我是不会相信的。”

    武植将茶杯放下，盯着完颜答康：“我呢，也不是一个很贪心的人。就这么地吧，你们就按照之前给高俅和蔡京的礼物，重新给我备一份，我马上就告诉你们怎么解决。”

    高俅和蔡京在索要礼物的时候，可比武植要含蓄多了。

    不过，完颜答康这批人来自北方，也是爽利的人。

    彼此商量之后，完颜答康就说：“我们带来的东西都已经送的差不多了，这箱金子是我们最后的财物。”

    完颜答康话音落下，武植立即站起来：“既然这样的话，那就不用谈了，这箱金子你们带回去吧。”

    武植随手就把金珠子高高抛了起来，落入完颜答康手中。

    眼看着武植转身就要走，完颜答康连忙喊住：“等一下！我手里还有一样宝物！如果你只是一个文人书生，这个宝物对你来说肯定没有任何作用，但刚才见你是一个武林高手，那这样东西，你肯定会喜欢！”

