    随着人影的出现，两方人马都变得激动了起来。

    当然，他们激动的意义不同，莫龙飞等人是高兴的激动。

    而古鸿轩等人也是焦急的激动。

    周围鸦雀无声，就那么看着眼前的陈旭，缓缓走到两方人马中间停下脚步。

    “你怎么现在回来了？”

    酒徒老祖第一个反应过来，急忙出口说道。

    “呵呵，这么久不见，你还是老样子呀。”

    陈旭没有回答酒徒老祖的话，一脸笑意的调侃着，很是惬意的样子。

    “你这是胡闹。”

    “你看看你，脾气还是这么暴躁，这样可不好。”

    陈旭打着哈哈，对着众人一一点头。

    面前熟悉的一张张脸庞，使得他非常亲切。

    “韩虎，你小子不错呀，进步这么大？”

    走到韩虎面前，陈旭一拳打在他胸口之处，当然了不可能使出全力的。

    韩虎看到陈旭虽然非常高兴，但此情此景他的眼中全都是焦急之色。

    “妈的，你能不能尊重一下我？”

    莫龙飞一改刚才的笑脸，黑着脸出声说道。

    这是什么场合？打群架呢！你一出现，就在那里叙旧？能不能考虑考虑打架这个严肃的场景？

    “你算个什么东西？”

    陈旭毫不客气的说道，再一次震惊了众人。

    面对化神境界大能，陈旭语气没有半点畏惧，甚至能听出他语气中呵斥之意。

    此情此景不得不说陈旭胆大妄为，行事风格更是肆无忌惮。

    “好，很好，今日你们都要死。”

    莫龙飞努力反笑，陈旭在众人面前让他颜面扫地，这是他不能容忍的。

    继而指着陈旭等人，抬头高呼一声。

    “魔龙给我杀了他们。”

    高空上，还在魔云中翻腾的魔龙，听到莫龙飞的话，咆哮一声，算是答应下来。

    随即俯冲而下，同时一口魔焰吐出，直奔陈旭等人而来。

    所有人面色大惊，化神境的一击，除了在场宗主级别人物可以与之对战，其他人都只有死的份。

    而魔龙吐出的魔焰，腐蚀性极强，就算是幽啸天也不敢与之触碰。

    看着扑面而来的魔焰，古鸿轩与幽啸天齐齐出手才堪堪抵挡住这一击。

    见攻击被阻，魔龙又是一声龙吟，整个空间都随之颤抖了一下。

    只见它在天空盘旋一周，俯冲而下，五只散发着金色光芒的龙爪，不断的在空中挥舞。

    陈旭一步踏出，挡在众人面前。

    这么强大的恐怖存在，他准备收到荒天境之中，在哪里他就是神一般的存在，对付魔龙一定没问题。

    眼看着魔龙就要冲下来，陈旭也没有人任何动作。

    所有人都以为陈旭被吓傻了。

    莫龙飞更是有些不屑，一直在传言中听到陈旭有多么多么厉害，此时见到，才知道原来是一个狂妄无知的少年罢了。

    不管其他人怎么想，陈旭在心里盘算着距离，他只有一次机会，必须在魔龙猝不及防之下才行。

    近了，更近了，魔龙距离陈旭只有二十米的距离了。

    “就是现在。”

    陈旭心里一声大喝，面前便是出现一道漩涡。

    就在魔龙快要冲进漩涡中时，自漩涡中突然的飞出颗玻璃球体，直直射向魔龙。

    陈旭被突如其来的变故弄了一个措手不及。

    说时迟那时快，也就一个呼吸的时间，玻璃球体便是到了魔龙近前。

    让众人惊掉下巴的事情发生了。

    魔龙那庞大的身躯，在巴掌大的玻璃球体面前居然一点一点消失，三个呼吸不到，就显示的无影无踪。

    但这还没完，玻璃体化作一道流光，直射天际魔云而去。

    像是感受到了什么威胁，遮天蔽日的魔云，颤抖着就要四散而去。

    奈何玻璃球体的速度实在是太快了，眨眼间便是来到魔云之中。

    所有人抬头看去，都不知道发生了什么事情，但他们却知道，眼前的魔云正在快速的消失。

    不到三十秒，天空重新恢复，阳光再次洒下，好像从来没有魔龙出现，也看不到一丝有魔云来过的痕迹。

    一切都凭空消失了。

    但眼前的玻璃球体，告诉他们这一切的的确确是存在过的。

    一切消失之后，玻璃球体再次飞了回来，在陈旭面前上下跳动，好似在邀功一般。

    陈旭看了看，也没看出有什么变化。

    “没想到你还挺有用的。”

    得到陈旭的夸赞，玻璃球体更是围着他旋转了起来。

    陈旭伸出手，它便是落在手掌之中。

    一切来的快，去的也快。

    刚才还满脸笑容的莫龙飞，此刻脸若寒霜，他未来要争霸天下的利器不见了，就这么没了。

    所有的一切幻想全部都破灭了，这让他又惊又怒。

    脸色最好看的莫过于背叛的众人了，堪比化神境的魔龙就这么消失了。

    没有华丽的攻击，没有过多的需要，就在陈旭手中那个不知名的玻璃球体中消失了。

    那岂不是陈旭已经有了斩杀化神境的实力？

    当然了，武器装备也是实力的一种，虽然自身实力才金丹境界，但能够操控灭杀化神境界的物品难道不也是一种实力的象征吗？

    你想操控前提是你要先有吧，没有？那你还说个锤子。

    就算有你能操控吗？不能？那你还说毛线。

    场面一度尴尬，没有人敢说话，陈旭的出现已经就转了战局，虽然对方依然还占据着优势，可陈旭展现出来的实力，完全能够碾压众人。

    试问在场的众人没有一个人敢说，能够轻描淡写的把魔龙灭掉，之前目前的四大宗门之主是做不到的。

    “怎么？你还不服气吗？”

    陈旭扭头看向莫龙飞，淡淡的语气，这是对他极大的蔑视。

    莫龙飞面色青一阵白一阵，眼神不断的闪动，最后有些颤抖的说出一句话。

    “你别高兴太早，玄天宗已经在来的路上了。”

    一句话使得陈旭眉头皱了起来。

    玄天宗居然已经知晓了，这下麻烦可不小。

    当然了他到不是担心自己，而是担心流云剑宗和幽啸天等人的安危。

    玄天宗想要抓他前提是能否抓得着，可在场这么多人，如果玄天宗耍无赖拿其他人威胁他，他只能就范。

    以他对玄天宗的了解，这个无赖他耍定了。

