    看着这张精致的星精灵的面孔和她那标志性的银发，格鲁颇为不解。一向高贵自傲的上位精灵，怎么沦落黑暗之中，变成了黑暗召唤师？

    提示：你是阿卡小镇的冒险者中，第一个完成蜥蜴岩洞单人深渊级副本挑战，奖励自由属性点10点，奖励自由技能点5点，特殊技能点2点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受蜥蜴岩洞地狱级挑战？

    随着召唤者维纳尔的死亡，白骨祭坛上的仓白色骨焰，也熄灭。远处的山丘里，一道浑浊的邪气，从一个黑洞里散发出。那里，应该就是地狱级副本的入口了。

    否决了挑战地狱级的选择，格鲁将目标注视到神秘的八色转盘。这已经是第三次的神秘奖励了，他依旧期待。

    默数七秒，格鲁以精神力对八色转盘喊停，做了选择。

    【提示：你获得圣光审判卷轴！】

    选完了神秘奖励，格鲁快步来到BOSS的尸体边上。搓了搓手，格鲁探出自己的手掌。

    【提示：你获得复活法杖合成密卷！】

    复活法杖？就是维纳尔手上拿的这件玫瑰红的法杖吗？品鉴了片刻，格鲁立即明白这是二阶施法者的主流武器

    【复活法杖】：魔导披风+暗影披风+赤焰结晶+玛雅宝石合成。

    合成属性：+10魔法攻击，+15体质，+40精神。

    附带技能：复活勇气，所有魔法技能效果提升50%，所有防御+50%，持续时间10秒。技能冷却时间10分钟。

    装备需求：等级15级。

    属性很赞，看到这个造型，格鲁就明白了——暗影帝国的暗语城，那个名叫巴列塔的强者，手中掌控的就是+9复活法杖！那个人，疑似三阶的强者！

    这样一来，格鲁就认识到一件事情——很多二阶狩猎者，没有适合的二次合成宝物使用！而深渊的产出，恰恰是他们渴望的！

    按下内心的杂念，格鲁继续摸尸体。

    【提示：你获得巫术匕首一件！】

    巫术匕首，第二件了；这件宝物，格鲁一直没找合适的使用方法。轻叹一句，格鲁决定将此出售，探探水。

    【提示：你获得赤焰结晶一件！】

    【炽炎结晶】：+20精神，+20魔法攻击；击中敌人有20%几率让敌人陷入灼烧状态，每秒损失20点生命值，持续5秒。

    新入手的宝物，恰恰的是复活法杖的合成部件，有趣。

    【提示：你获得《维纳尔的笔记》！】

    笔记？

    格鲁暗道，不会和那个六臂娜迦柯吉波莉一样，也有着狗血的爱情故事吧？翻看书页，格鲁看到秀美的精灵语书写着…

    勇敢的安黛尔，你不该是这种命运结局！…僵化古板的自然圣殿，阻挡你了进入星魂走廊的…我要离开阿拉贡森林，需要解救之道…

    世界发生了剧变，暗黑开始降临…一个神秘的暗影帝国在东方诞生；那里，曾是古老的克鲁斯帝国分裂灭亡后的混乱区。

    亲爱的安戴尔，我的妹妹，我发现了复活亡魂的渠道…代价有点大，但为了将你复活，我情愿永坠冥界…比安奇大人今天做了一个实验，让我大开眼界，一个祭坛仪式，让一只死亡超过两天的剑齿虎复活了！…

    死亡召唤术的代价有点大，我感觉到自己的血肉之躯开始僵化…安黛尔，或许是命运的必然，暗影的力量与我的精神力完全契合；我灵魂，非常契合阴影虚化这个强大的魔法…

    提示：《维纳尔的笔记》带有强烈的夙愿，它蕴含了一个离奇的故事。你是否接受任务-维纳尔的往事，去寻找灵魂复活的真相？

    提示：该任务为SSS级任务！

    默默地合上笔记，格鲁拒绝了这个任务。以这个10级的流浪者身份，去接一个SSS级任务？S级任务勉强接下；SSS级任务就别想了。

    说起来，这个维纳尔也是复杂的人。

    笔记里面记载一个星精灵姐妹的故事，妹妹安戴尔是杰出的月刃射手，姐姐维纳尔是天资卓绝的自然圣殿祭师。

    黑暗降临期间，一处时空裂缝在阿拉贡深林出现；不断有恶魔从那个时空裂缝钻出，给阿拉贡森林带来危机。

    好在，那时出现的恶魔是散兵游勇，只是低阶小恶魔。

    姐妹两人接到圣殿任务，前往救援；同行领队的博宁顿，是自然圣殿长老的嫡亲后裔。当救援队赶到时空裂缝附近与巡逻队合力，开始陆续剿灭恶魔。

    就在事情即将顺利完成之时，时空裂缝猛然扩大开，一位三阶支配者阶位的大恶魔降临。一番苦战后，星精灵队伍伤亡惨重；领队的博宁顿也只是二阶狩猎者巅峰，无力抵挡三阶的大恶魔。

    关键时刻，安黛尔以生命为代价，释放出星爆之术；在时空裂缝附近，与大恶魔同归于尽。而那道刚出现没多久时空裂缝，因为殉爆的原因，也覆灭消失了。

    离奇的是，安戴尔在星爆之术死亡后，留下一枚名为灵魂石的神奇物品。姐姐维纳尔珍藏了爱戴尔的灵魂石，在事后查询典籍后，获悉一个秘密：

    以众古老仪式，能凭借灵魂石召唤会安戴尔的灵魂——借助自然圣殿的星辰祭坛，可以将安戴尔转化了圣殿英灵！

    出于做姐姐的亲情，维纳尔立即找上自然圣殿，请求三位掌权的长老，以星辰聚魂仪式，将安戴尔召唤为英灵。复活安戴尔的同时，让她享受星精灵一族的荣耀。

    然而，令维纳尔没想到是，自然圣殿的三位长老拒绝了她请求！

    妹妹为部族而战，阵亡却没有得到星精灵一族应有的认可。失望之极的维纳尔，开始对部族产生了怨恨！

