    维格镇与豪格镇像是两种时间。

    维格小镇犹如清晨，山脉洒下的阴影，野外林间的雾泊，路人稀少的街道，烟囱升起的炊烟。

    豪格镇像是上午，延绵远方的丘陵，一览无余的景色，热闹往来的街道。

    站台上下车的乘客也比维格小镇多，甚至有缩在站台立柱边，兜售香烟和本地特产的商贩。

    呜——

    蒸汽火车裹挟浓烟离开站台。

    普修斯抬头望向站台，跟随火车直到消失，又将目光落回结巴的中年人身上。

    “耶、耶鲁又又又回、回到了主、主人身边。”

    卡特琳娜流露明显烦躁，就连普修斯也耷拉着耳朵试图堵住声音。

    简短内容结巴中年人说了十几分钟，磨难终于结束。陆离支付了报酬又询问了另外几名镇民。

    范围有限的小镇很难隐藏故事，许多人都知道这件事，真相很快被拼凑出，还有不知真假的细节。

    故事主人翁不是人，是一只狗。

    耶鲁在豪格镇名气很大，或者说，知道它的人很多。这个镇子不算大，而且一条活了十几年的狗的确让人惊诧。

    毕竟许多孩子都难以活十几年。

    它的主人基鲁前阵子埋葬了耶鲁。它是老死的，十几岁的狗就像七八十岁的人。

    耶鲁在基鲁十几岁时就陪伴着他了，即使贫困饥饿的时候基鲁也没想过吃掉耶鲁。葬下好友的基鲁伤心难过地回到家里，但第二天清晨，他听见门外传来耶鲁的叫声与熟悉的挠门声。

    基鲁兴高采烈，邻居们则感到不安——死者复苏让他们嗅到怪异的味道。

    但在小镇卫兵做什么前耶鲁就跑掉了，起码基鲁是这么说的，并在几天后基鲁也在镇上消失。

    关于不知真假的细节，有镇民说基鲁曾祈祷某位神灵复活耶鲁，有镇民说耶鲁只是假死也有镇民说耶鲁从未活过来，是伤心过度的基鲁假装的——

    无论如何，基鲁失踪后陆离他们没法再去拜访了。

    他们只去了耶鲁被埋葬的小镇边缘的墓地，挖出的土坑早已被埋上。

    陆离雇下一位镇民挖开土坑，里面什么也没有，耶鲁不在里面，基鲁也不在。

    维格镇与豪格镇事件的主人翁不同，但都与“死者复生”相关，这的确是安娜的能力，并且连贯的时间可以将他们串联。

    接下来是去下一站苏尔格镇调查，但今天的火车已经离开了，他们被迫在豪格镇上停留一天。

    调查信息这种事让维纳不冻港那边去做效率最高，只是商人不该再次离开——“巴瑞”一定会出现。

    “巴瑞”存在不明，目的不明。不过最近两次出现它不似巧合的表现同一个目的：它面对危险断后，其他人离开。

    陆离将之记录，写在“巴瑞是恶灵”的下一行，但这没什么用……

    当它的仪式出现，认知与记忆被扭曲的众人会瞬间遗忘所有关于它的警惕和戒备。

    陆离想到一种办法。让所有人呆在小屋，然后在墙壁写满关于“巴瑞”的真相，但被卡特琳娜普修斯，恶堕同时拒绝。

    那是恶灵或者强大邪灵，不会给你反复尝试的机会，接触越久危险越大。

    于是商人前往列侬不冻港变成信件送去不冻港，陆离写一封信送到市长手里。尽管慢一些，但没有隐患。

    第二天下午，蒸汽火车抵达站台，陆离上车时将那封信交给车长，让他抵达列侬不冻港后送去市政厅，马特乌斯市长或他的助理手中。

    维纳不冻港人的车长认出了陆离，激动答应会对陆离不在维纳不冻港保密，一定将信送到。

    傍晚，蒸汽火车停靠苏尔格镇。

    陆离等人离开站台调查，但并没有关于“死者复生”的信息。

    近日的确有一些怪异出现，但这种事每天都会发生。

    疑似安娜的存在没来过这里，又或是没在这里留下足迹。

    陆离他们只好回到安全的蒸汽火车上。夜晚火车不会出发，天亮才会离开。

    耽搁的时间从一天变为三天。

    商议后他们决定前往下一站。如果下一站没有线索他们也来得及坐上开往豪格镇的火车。

    等到第二天清晨，蒸汽火车离开，于中午到达哈比布镇站点，蒸汽火车带着信件前往列侬不冻港，陆离等人离开站台调查。

    他们在这里一无所获。

    刨除掉“疑似安娜的存在没有留下足迹”的可能，也许他们偏离了线索。

    下午，新的一列蒸汽火车抵达，陆离他们乘坐火车返回豪格镇。

    傍晚又回到苏尔格镇停留一夜，第二天中午，他们回到豪格镇。

    离开四天，镇上没有新的传闻。打听后本地人告诉陆离，距离小镇几十里外有一座当地人称为“稻草人”村的村庄。

    陆离打开地图，“稻草人”村不在地图上，镇民指向的地图空白处没有任何东西，那里应该是怪异时代后的新聚集地。

    值得注意，“稻草人”村在豪格镇南边，一直向下将抵达宁静平原。

    艾伦王城在那个方向。

    贝尔法斯特也是。

    如果疑似安娜的存在的确到过“稻草人”村，代表陆离的推断更加接近真相。

    她是安娜。

    她在往艾伦半岛靠近。

    短暂停留豪格购买物资。凛冬季正在迫近，直观体现在日渐降低的温度与每座小镇积攒的木柴。

    温度变得像是深秋，穿着皮甲的卡特琳娜已经开始感到寒冷了。

    不过恐怖寒潮抵达前，温度会渐变不会骤降。

    火车上补充食物和水，他们在小镇买了四张毛毯，毯子缝着密密麻麻的古老印记，能带来防护或是心理安慰。

    他们需要一位先导，这由恶堕提议。

    但没人愿意去“稻草人”村，只有猎户为他们在地图上标注位置，说出路上的辨别物以免偏离方向。

    猎户不愿做向导的原因很简单：“稻草人”村极度排外，以及危险。

    “做好准备。”

    出发前夕，恶堕嘴巴开裂。

    陆离黑眸平静看去，恶堕憎恶般的低语缓缓响起。

    “前往远离文明形成的触须，不被名为维纳不冻港的星辰照耀到的黑暗之地。”

    “真实的世界。”

