    这天晚上苏木和苏以陌在浴室里洗完澡之后才发现忘记了拿苏以陌的小浴袍，苏木便穿上衣服嘱咐苏以陌不许乱动后离开了浴室，手机就是在这个时候响起来的，因为就在苏以陌的旁边，所以她便顺手拿了起来，看到是一个陌生的号码，她按下了接听键：

    “你好。”

    电话这端的男人因为完全猝不及防而有几秒的没有出声，苏以陌等不到对方的声音便将手机拿离自己的耳边看了看，确定是在通话中便又一次出声：

    “你听不到我说话吗？”

    “听得到。”傅时年的声音有些急切，他担心如果自己再不出声，对方会即刻挂掉自己的电话，而他又不想错过这三年来都在等待的时刻：“你是谁？”

    “这句话应该由我来问你，木头没有存你的号码，你认识木头吗？”

    傅时年轻轻笑了笑，不知不觉红了眼眶:

    “木头是谁？”

    “我妈咪呀，你不认识吗？”

    “认识，我和她……认识很久了。”傅时年的声音开始有些哽咽：“你叫什么名字？”

    “苏以陌，小名七七。”苏以陌轻轻地拍着水花：“你和木头认识的话，为什么不认识我啊？我好像也从来没有听到过你的声音。”

    苏木就是在这个时候走进来的，看到苏以陌正在打电话，不由得蹙了蹙眉：

    “谁的电话？”

    苏以陌抬头看一眼苏木，微微笑了，跟对方说：

    “木头回来咯，我现在把电话给她。”

    说着便把电话递到了苏木的面前：“是一个叔叔的声音，但我没听过。”

    苏木接过电话，看了一眼有些陌生的号码，放在耳边接听：

    “你好。”

    对方没有声音，苏木疑惑地看了看手机，确定正在通话中，可再次想要放在耳边的时候却发现对方已经切断了电话，这让她的心突然有些不安，站在原地有几秒的出神，直到苏以陌出声打断她的沉思：

    “木头，你在想什么？”

    苏木回神，微微笑了笑，将苏以陌从浴缸里抱出来：

    “没想什么，刚才电话里的那个人跟你说什么？”

    “没有说什么啊，就问了我的名字。”

    “你告诉他了？”

    苏以陌点点头：

    “木头告诉我说，别人的问题要回答，这叫礼貌。”

    苏木被她逗笑，小心翼翼地给她穿上粉色的小浴袍：“可是木头也说过，不要轻易告诉陌生人自己的消息，这叫安全。”

    苏以陌眨了眨眼睛：

    “可是他说跟你认识啊，还认识好多年了。”

    苏木的动作有片刻的停顿，却并没有表现出来，微微笑了笑，将苏以陌抱回卧室，将她放在被窝里坐好，用毛巾擦拭了一下她的湿发，又用吹风机把她的头发吹干。

    等一切做完的时候，苏以陌拉住苏木的手：

    “木头，刚才那个叔叔是你认识的吗？他的声音好好听，我想他一定是个帅哥。”

    苏木捏捏她的小脸：

    “我根本不知道他是谁，不过既然是七七觉得帅的，那么就应该是帅的。”

    “嗯嗯，我要把这个消息告诉远哥哥。”

    苏以陌说完便钻到被窝里跟温少远打电话了，苏木嘱咐她几句话便离开了房间去收拾浴室，只是她的心思开始莫名地被刚才的那个电话所吸引，电话号码是深城的归属地，会是他吗？

    如果是他，他打电话过来的目的又是什么？

    苏木原本以为他还会继续打电话过来，可是他再也没有，苏木也渐渐地忘记了这件事，照常工作，照常的生活，日子就这样平静如水地过了一个多星期。

    这天苏木需要去摄影棚为一个当红小鲜肉拍摄写真，七七原本是要一起去的，毕竟她喜欢看帅哥，可当知道对方是谁的时候，她便没有了那个兴趣，毕竟对方并不喜欢小孩子，即便是七七这样的可爱的小孩子。

    上一次拍摄苏木带七七去过，见到小鲜肉的七七瞬间眼睛发光，急忙挣脱了苏木的手跑过去和他说话，但对方却完全不把苏以陌当回事，甚至还觉得这是一个很讨厌的物种。

    七七一开始并没有感受到对方对自己的态度，直到她小心翼翼地碰了一下对方衣服上面的小饰品，而让对方直接炸毛，因为不知道是谁带过来的孩子，所以对方也没惯着，直接对七七冷下脸来：

    “你谁家的孩子？怎么这么不懂礼貌，你知不知道我的衣服有多贵重？是你一个小孩子能摸了碰了的吗？要是摸坏了，碰脏了，你赔得起吗？”

    即便是小孩子，也是有自尊心的，人和人的态度是相对的，你对我的态度怎么样即使我不说，或者说不出来，但心里总是会知道的，就像苏以陌，她此时被这般对待，便也知道对方不喜欢自己，收回了自己的手，没有哭，只是轻声说了句‘对不起’便回到了苏木的身边。

    她是喜欢帅哥不假，但却不喜欢没有礼貌，不喜欢七七的帅哥。

    小鲜肉见到七七回到苏木的身边，拉起了苏木的手，瞬间便有些懵了，毕竟他还指望着苏木的拍摄能给自己带来新一波的热度，于是便立刻换了一副讨好的脸色。

    “苏大摄影，这小孩子是你的吗？我说怎么看着这么可爱呢，你也不早说一声，害得我误会。”

    苏木是疼爱自己的孩子，却也知道自己的孩子不是软妹币，没办法让所有人都喜欢，她可以接受眼前的这个人不喜欢苏以陌，但却接受不了这样的阿谀奉承和变脸的速度，还将自己的情绪发泄到一个孩子的身上。

    看苏木不说话，小鲜肉将自己身上刚才苏以陌抚摸的那个小饰品摘了下来递到苏以陌的面前：

    “小美女似乎喜欢这个，哥哥送给你啊。”

    苏以陌摇摇头，躲在了苏木的身后。

    苏木见此微微笑了笑：“这贵重的东西你还是自己好好留着吧，小朋友下手没个轻重，别等一会儿不小心碰坏了，我家里穷，怕是没这个财力赔得起。”

    苏木说完这一句便直接带着苏以陌去了旁边准备拍摄的工作，完全不顾小鲜肉是怎样的脸色。

