    站在城头，远望着几里外的明军，耳边隐隐约约传来明军时不时放上一炮的隆隆声，刘泰的眉头却越锁越紧，神色中似乎在思索什么，猛然间他突然大呼一声，一拳狠狠击在城墙上，突然就明白过来。

    “来人！”连忙把亲兵喊来，让他去找斥侯队的把总，很快此人就赶了过来。

    刘泰急忙先问城外的情况，包括他派出去的那支部队现在的位置，随后又追问斥侯对明军数量的估计，当他得知由于明军防备甚严，斥侯很难靠近的时候，刘泰一时间什么都明白了。

    “好一个杨勖！”刘泰终于搞清楚了，明军恐怕是打算虚击南昌，实取新建。

    首先，明军古怪的举动有违常理，如果明军真的是以南昌为目标，那么城外的明军根本不会如此拖拖拉拉。要知道杨勖可是名将，更是当初在龙门一战和蓝理这种猛人打得不分上下的名将。

    自韶关出兵后，杨勖部更是攻如火，势如风，一路高歌猛进，怎么又会在最后面对南昌的时候摆出如此拖拉的姿态？这实在违背杨勖的用兵方式。

    其次，明军防范己方斥侯，虽看起来是正常的，但防范至这样严密，更到现在都未直接开始正式登城进攻，那就表示真正的明军主力并不在南昌。

    既然如此，那么杨勖带着主力究竟哪里去了？这答案是显而易见，那就是杨勖恐怕早就偷偷过了江，明修栈道暗渡陈仓，大军兵分两路，一路大张旗鼓来攻南昌，而另一路却直接去了新建。

    新建的鲍坚是什么货色，杨勖清楚，刘泰自然也清楚。如今明军明攻南昌，刘泰几日前去信让鲍坚伺机而动，联合作战。但鲍坚那边却没丝毫回音，恐怕这家伙早就存着跑路的心思了。

    如果刘泰猜的不错，现在的鲍坚估计已在准备走人，但鲍坚却万万没有想到，一旦鲍坚离开新建，那么就要直接落到早就为他准备好的网中。刘泰坚信，已渡江的明军已在新建以西等着鲍坚了，只要鲍坚一出城，就会自投罗网。

    一旦这种事真的发生，那么新建就彻底完了。没了九江镇，新建等于白白就落路明军之手。而到那时候，南昌就成了一座彻底的孤城，刘泰还拿什么去守？

    眼下，只希望鲍坚暂时还未撤出新建，那么局面尚可挽回。刘泰心急如焚，恨不能插上翅膀马上飞过江去通知鲍坚，但这又是不可能的，另外，刘泰更担心自己派人给鲍坚送信，告诉他实情后，鲍坚根本不会相信自己，甚至会以为自己使诈，故意要用这种方式留住鲍坚。

    这样一来，如何让鲍坚相信自己的判断，这是最最重要的。刘泰自己去新建根本不现实，而派手下去对方也不会相信，那么唯独只有一人也许鲍坚会信，而这人就是周忠良。

    “什么？刘总镇，本官没听错吧？你居然要放本官离开南昌？”周忠良怎么都没想到兵临城下之时，刘泰突然会找到自己，而且提出让自己出城。

    “没错！”刘泰神色凝重道，然后直接告诉周忠良他之所以放他出城是为了让周忠良去新建走一趟，到了新建后劝说鲍坚千万千万不要让城别走，因为明军已在新建西部设好了埋伏，一旦鲍坚出了新建，那等待他的就是一条不归路。

    听完了刘泰的讲述，包括他对战局的判断，周忠良的两颗眼珠顿时转个不停，他琢磨了会儿突然笑了起来：“刘总镇不会以为本官有约束鲍坚的能力吧？如果是这样的话，当初本官又怎么会来至南昌呢？鲍坚此人同本官本就不谐，让本官去劝说于他，不是笑话么？”

    “并非笑话！”刘泰正色道：“周大人和鲍总镇的矛盾我自然知道，但正是如此，周大人才是最合适的人选。只要周大人处身设想，如是你的话，又会如何？想来，鲍坚是个聪明人，只要周大人告诉他实情，他应该会信你。”

    对于这些话，周忠良心中倒是认可的，不管他和鲍坚有什么矛盾，在这种情况下一旦周忠良去了新建，那么鲍坚相信自己的可能性极大。这也是刘泰唯一能想到可以让鲍坚认同自己判断的主要原因。

    可是，周忠良却冷笑一声，说道：“刘总镇这话只是猜测而已，万一鲍坚不信呢？再说了，刘总镇就不怕本官出了南昌后逃之夭夭？你可别忘了，隆科多大人可是让你看着本官的，本官虽说是布政使，可实际上只不过是刘总镇的阶下囚罢了。”

    “呵呵……。”刘泰此时突然笑了，打量着周忠良不客气道：“既然如此，那么周大人是打算认命了？周大人聪明绝顶，自然能看出自己的未来，此战无论胜负，周大人自觉得前途渺茫？但周大人如此聪明，难道不觉得一旦能守住两城，甚至击败贼军的话，如周大人在其中发挥重大作用，你就不觉得这是将功折罪的好机会？当然，周大人自可以拒绝去新建，我也无法勉强，可是如此良机，周大人错过的话实在是可惜呀。”

    “这……。”周忠良一时间愣了愣，刘泰倒也说的没错，他如今已是进退两难，无论胜负最终自己还是会倒霉。可如果真的抓住机会将功折罪，也许还真有一线生机。想到这，周忠良顿时迟疑了起来，因为他心中暂时还下不了决心，因为他觉得就算去了新建，劝住了鲍坚，那清军真能干得过明军么？

    可思来想去，周忠良还是不愿意放弃这唯一的机会，最终还是同意了去新建走一趟。当即刘泰马上做了安排，派了一个小队人马从城北护送周忠良出城，随后直接在城北上船渡江，然后再由新建城东入城。

    南昌离新建并不远，周忠良中午上船，傍晚时就到了新建，等他到新建时果然不出所料，鲍坚已在准备跑路了，如果周忠良再晚来一天话，或许鲍坚就会趁着南昌和明军交战的机会离开新建。

    当得知周忠良突然从南昌到了新建，鲍坚惊愕不已。因为他早就得到消息，周忠良在南昌已被刘泰给控制起来了，根本就无法自由行动，那他又是如何来到新建的？难道周忠良有如此的本事，瞒着刘泰自己偷偷逃了出来？

    等见着周忠良后，鲍坚这才知道周忠良是怎么来的，更明白了他的来意。当听周忠良把刘泰的判断仔细说明，并劝说鲍坚千万不要自投罗网的时候，鲍坚一时间迟疑了，他坐在那边久久不说话，因为他要判断这事究竟是真还是假。

    鲍坚和周忠良是有矛盾，可双方也知之甚深，想来在这种情况下周忠良不会欺骗自己，再说骗自己根本没有什么好处。如果周忠良打算坑刘泰一把，完全可以见到鲍坚后让鲍坚带着他一起走，可周忠良却没这么做，那么这事的可能性就是极大的。

    但鲍坚又不敢确信，万一这仅仅只是猜测呢？为了保险起见，鲍坚考虑了许久最终决定先派出一支先头部队去探探路再说，如果真的像刘泰预测的明军已在新建以西设伏的话，那么这样做是最妥当的。

    当新建的鲍坚开始安排先头部队去探路，以搞清楚明军是否已在新建以西设下埋伏，等着自己自投罗网的时候，南昌的刘泰也在悄悄集结部队，但同鲍坚不一样，刘泰集结部队并非是要继续守城，也不是试探明军，而是打算主动出城同明军一战，以彻底扭转现在的局面。

    刘泰坚信自己的判断，他认为杨勖的明军既然声东击西，那么明军的主力如今肯定在新建，而在南昌的明军只是一部偏师而已。虽然不知道南昌城外的明军具体有多少，但以明军总兵力计算，那么南昌的明军应该数量不会太多。

    刘泰估计，南昌这里明军充其量估计也就万把人左右，因为人多了新建那边就人手不足，对付鲍坚的包围网就扎不牢，要知道九江镇可有一万多人，就算是一万头猪要抓起来也不是那么容易的。而一旦这里人少了，明军在南昌也做不出大张旗鼓的样子，因为这很容易被刘泰所发现。

    所以，万人上下，这是刘泰对南昌明军的判断。既然如此，以刘泰手中的兵力而言，或许可以打上一打。南昌守军加民壮在二万多人，其中精锐绿营一万四千余人，其中刘泰在南昌城外的由副将带领的机动部队近三千多人，集中全部力量和明军一战，如果赢了这仗，那么不仅南昌之局可解，就连新建那边也会好打许多。

    最重要的是，现在明军并未发现自己的举动，或许南昌城外的明军直到现在还以为自己蒙在鼓里。以有意击不备，刘泰觉得这把握还是很大的，而且这是一个极好的机会，将计就计，刘泰要给在江西连战连胜的明军一点颜色瞧瞧。

    