    

    真要是那样的话，可就有意思了。

    原本林昕还想着，黑妞会在明天的计算机课上，递给自己那张纸条。

    现在看来，自己很有可能在今天下午放学的时候，收到那张梦寐以求的纸条。

    就是不知道在那张纸条上面，是否会写着黑妞的QQ号码？又或者写着其他的话？

    不管怎么说，林昕都很期待下午放学的那一刻。

    带着这个念想，林昕回到宿舍，还没有走进去，就听到‘大炮’的吼声响了起来，“什么？楚清你失恋了？”

    这个声音的穿透力之强，怕是连隔壁的隔壁的隔壁宿舍都能够听到。

    林昕进去一看，就见‘大炮’赵晚晖和方景盛两人，一左一右地站在楚清面前，他们的两只手还搭在上铺的铁架上。

    至于楚清那货，则是坐在下铺的床上，耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子，也不知道受到了什么打击。

    “呵呵。”

    林昕只是扫了一眼楚清，就笑了起来，“大炮，景盛，你们两个别被他骗了，就算全世界都失恋了，这家伙也不会失恋，脚踩的船多着呢。”

    “是吗？”

    赵晚晖露出一脸狐疑之色，再看到楚清没有表态，立即就相信了林昕说的话，一拍铁架说道，“丢！我就说这家伙，怎么一回来就哭嚎着我失恋了，敢情都是骗我们的？”

    “啧啧，真看不出来，楚清的傻瓜子也变灵活了，学会骗我们了。”方景盛也有些唏嘘起来。

    “哎，我就知道，像我长得这么帅气又有才华的人，是不可能得到真爱的，注定会有很多的女孩子为我争风吃醋，没办法，为了大爱，我只能忍痛舍弃小爱……”

    楚清摇摇头感叹道，“算了，昕哥你们是不会明白我这种感受的。”

    “我们也不屑去明白。”

    林昕笑道，“不就是被你喜欢的女孩子问了一句，你是不是有喜欢的人了，至于嘚瑟成这样？”

    嗯？喜欢的女孩子？

    夏雨雪？

    赵晚晖和方景盛两人当即瞪大眼睛，转头看向楚清，想要用眼神威逼一下楚清，再从他的嘴里套出真相！

    “我靠！”

    楚清却是瞪大眼睛地看着林昕，露出一脸的难以置信之色，“昕哥，你在我的身上安装了监听器？”

    不然的话，怎么会那么地邪门，连夏雨雪问了自己什么问题都知道？

    而且还是一字不漏的复述出来！

    “楚清，你真的喜欢夏雨雪？”

    赵晚晖按捺不住心中的好奇和八卦，果断问出了最关键的问题。

    方景盛也是紧紧盯着楚清，有种不听到真相誓不午休的架势。

    林昕笑了笑，不再管楚清他们，径自脱了鞋袜，穿着拖鞋去洗了个脚，再走回来的时候，就看到赵晚晖和方景盛两人，继续围着楚清，打探真相。

    楚清那货坐在床上，早已经是一脸的呆滞。

    显然他打破脑瓜子也想不出来，林昕到底是怎么知道的？

    其实林昕也不知道答案。

    他只是通过夏雨雪的性格分析出来的最佳答案。

    再看楚清那货表现出来的反应，林昕就知道自己猜中了，也是感到有些意外。

    这时，高鸣吃完午饭回来了，还没有走进宿舍，就对着宿舍内大声说道，“昕哥，晚晖，国庆过后，学校就要举办校运动会了，你们打算报名参加吗？”

    他是班里的体育委员，自然能够在第一时间，知道校运动会的情况。

    接着高鸣走进宿舍，一眼就看到赵晚晖和方景盛两人，盯着楚清，不禁有些好奇道，“你们围着楚清做什么？难道他对你们做了什么伤天害理的事情？”

    “丢！没有的事。”

    赵晚晖立即摇头否认道，脸上跟着露出了一抹神秘的笑容，“我和景盛只是想知道，楚清和他喜欢的女孩子的故事，要不你也过来听听？”

    “好啊。”

    于是高鸣也跟着站在楚清的面前，和赵晚晖他们一样，用两只手搭着铁架，目不转睛地盯着楚清，大有打破砂锅问到底的架势。

    这把楚清气得，差点就要掀床板砸人了，继而愤愤说道，“我说你们够了啊！我才没有喜欢夏雨雪，这都是误会，是误会懂吗？”

    “误会？”

    赵晚晖、方景盛和高鸣三人，都露出一副恍然大悟之色，还彼此相视一眼，点了点头，异口同声道，“懂！我们都懂！”

    然后赵晚晖笑着追问道，“那你跟我们说说，你是从什么时候，对夏雨雪有好感的？有没有牵她的手？不会已经到了攻三垒的地步吧？”

    “我#￥%……”

    此刻，楚清真的想要掐死眼前的这三个家伙，平时看他们安安静静的，没想到疯起来，比自己还要疯魔。

    没办法，他只好委屈巴巴地看向林昕，眼下也只有林昕可以帮他解围了，“昕哥，我错了，我不该在你面前嘚瑟的，我应该低调发育的，求求你看在我那么帅气的份上，帮我一把吧。”

    “呵呵。”

    林昕这会已经爬上了床，懒得理会楚清那货，倒是想着校运动会的事情。

    一中的校运动会，都是在国庆之后举行的。

    林昕还记得“上一世”的自己，为了给班里面争口气，也想让班上的女同学为自己感到骄傲和自豪，一时头脑发热，就报了1500米的长跑比赛。

    结果在比赛的那天，自己拖着沉重的脚步，一圈又一圈地走下来，没有拿到名次不说，还在最后冲刺的时候，摔了一跤，也是黑妞和楚清他们冲出来扶起自己，才勉强地走完了这场比赛。

    至于当时有没有女生给自己递矿泉水……

    林昕已经记不太清了。

    好像有一个，貌似就是黑妞她？

    好像又没有，因为其他的女生，都被黑妞以一己之力拦下了。

    还真的是……霸道得有点过分啊！

    如今回想起来，那些不经意间漏掉的细节，还有许多当时觉得幼稚，如今无比怀念的事情，都是自己想要再经历一遍的青春啊。

    正好，眼下就有一次机会。

    所以林昕觉得，自己又要做一回大傻瓜了。

    明明知道自己跑不完1500米的长跑比赛，却还是要去跑，那不是傻瓜是什么？

    可是，青春哪有那么多的大道理可讲。

    就算知道淋雨会感冒，表白会拒绝，参加长跑比赛会拿不到任何的名次……却还是想要奋不顾身地去淋雨、去表白、去参赛啊！

    因为那就是这辈子只有一次的，青春。        

