    第47章 气运功德降临 洪荒震撼

    人族三祖此时，心中激动无比，秦九歌这百年时间，不亚于给他人族逆天改命了一样。

    这样的大恩大德，他人族，绝不可忘记。

    “三祖如此行为，倒是让吾惭愧了，三位可别忘了，我也是人族的一份子，为人族做一些事，又算得了什么?”

    秦九歌淡淡一笑，风轻云淡，轻轻挥了挥手。

    他为人族做这些事情，根本没有想要什么回报。

    他的所有目的，不过是想让人族强大起来，再也不受诸天万族的欺负罢了。

    三祖脸色郑重的摇摇头，脸色坚定的说到。

    “秦道友，你此番传下丹器大道，对我人来说，有天大的恩情，这第四祖的声名，道友担当得起，还请道友应允。”

    三祖话音还未落下，广场之上，亿万人族虔诚，真挚的声音，也是响了起来，对着秦九歌，再次齐齐一拜。

    “秦前辈对我人族，有再造之恩，当为我人族第四祖，受我人族，永生朝拜，还请亲前辈，答应下来。”

    真挚，感激的声音，自广场之上源源不断响起，直冲云霄。

    隔着千万里，都能感受到无数人族心中的感激，激动之情。

    看着人族三祖炽烈的目光，听着着亿万人族真挚的声音，秦九歌沉默起来。

    良久之后，才缓缓说道，“既然这样，那再下，就恭敬不如从命了！”

    接着，他脚下踏出几步，道道灿烂的祥云凝聚在他脚下，让他瞬间，来到九天之上，俯瞰人族亿万生灵。

    “吾名秦九歌，传人族丹器大道，自即日起，吾秦九歌，为人族第四祖，带领人族，繁荣昌盛！”

    “日后，我人族勤奋修行，自强不息，当再也不受万族肆意欺凌。”

    秦九歌浩瀚，明亮，威严的声音，在这一刻似乎响彻了九天十地。

    万千星辰，在此刻都是绽放出了无尽的光辉，披洒在了他的身上。

    这一刻，天地似乎都震动了起来！

    “轰隆隆！”

    虚空之上，九天之巅，无数的浩瀚神雷炸响九天。

    无尽异象升腾，无穷无尽的感祥云，铺天盖地而来，笼罩了亿万人族。

    无数灿烂霞光所化作的奇珍异兽，先天祥瑞，在星空之中肆意飞舞。

    浩瀚，灿烂，浓郁，纯净，无法用语言来形容的仙光，笼罩在了秦九歌的身上，让他看起来，犹如一尊神袛！

    同时，亿万人族，每个人的身上，都有一丝丝一缕缕，渺小不可见的金色气运溢散了出来。

    一人身上的气运之力，渺小至极，不足挂齿。

    可是亿万人族身上的气运加持起来，却是形成了一个量变。

    无尽的气运功德，普天盖地而来，凝聚在了星空上方。

    陡然，这些气运之力一分为二，一部分，向秦九歌体内涌去。

    另一部分，则是有所感应一般，跨过了重重空间，向昆仑山遁去。

    “轰！”

    灿烂，浓郁，浩瀚飞扬的金色气运入体。

    秦九歌发丝张扬，气息澎湃，碾压天地。

    修为，也在瞬间打破瓶颈，彻底来到了真仙圆满，再没有一丝的缺陷，完美无缺，至纯之境！

    荒古圣体，更是发生了前所未有的大蜕变。

    肉身之力无穷无尽，粉碎虚空，赫然已经来到了玄仙境界。

    仅仅是体外溢散出来的一些气血，就化作三千真龙，仰天怒吼，拱卫在了秦九歌的身旁。

    同一时刻，距离人族亿万里之外的昆仑山中。

    此刻，天地昏暗，神雷震天，雷电交织而起。

    化作了笼罩亿万里之地的雷网，毁天灭地。

    一道金色流光遁来，撕裂了无尽空间，冲碎了漫天雷网，几乎眨眼之间，便是落入了上清宫，通天教主的体内。

    上清宫，正在闭关的通天教主，陡然睁开了双眸。

    一瞬间，锋锐，犀利，毁天灭地的剑意，席卷九天十地。

    他的双眸，看向了远方，带着浓浓的震撼。

    “没想到，九歌竟然有如此大魄力，将自己与整个人族，都是绑定在了一起，洪荒局势，越来越难以揣测了。”

    通天教主双目之中，精光闪烁不已，良久之后，才重新闭上了眸子，开始炼化起体内的功德气运之力。

    纵然他已经达到准圣巅峰，可这等奇妙伟力，依旧对他有这庞大的作用。

    昆仑山上，太清老子，玉清原始，也是齐齐睁开了双眸。

    当看到气运功德落入上清宫之时，玉清眼中，闪过一缕羡慕。

    唯有太清老子，漆黑的双眸，似乎化作了两轮黑洞，无尽的深意在之中流转着。

    气运功德降世，异象升腾而起，自然也引起了其他诸多洪荒大能的目光。

    三十三天外，太素天，栗广之野－娲皇宫之中。

    正席地而坐，参悟气运功德之力玄妙的女娲娘娘，

    也被这一股可怕的气运惊动，睁开了美妙绝伦，不可方物，有若星辰的双眸。

    灿烂，可怕的目光，看向了人族祖地，良久之后，才喃喃说道。

    “好一个人族小子，为人族传授丹器大道，让人族屹立在洪荒之巅，不再受洪荒万族的欺凌，这小子，倒是好大的气魄！”

    西方之地，西方二人，接引道人，准提道人。

    也同时也被这一股磅礴的气运之力震惊，脸上纷纷露出震撼的神情。

    看着远方，接引道人不禁震惊开口。

    “好磅礴的气运之力，洪荒之中，好久没有出现如此浓郁的气运之力了。”

    准提双目中，则是闪过一阵深意，气运功德，玄妙无比，难以揣测。

    一丝一缕，都有无边妙用，若是能够得到大量的气运功德，证道混元的把握，恐怕也会大上许多。

    当即，准提漆黑的双目，看向了九天，之外，无尽的深意在之中流转。

    洪荒之中，一处不可名状之地，一袭长袍，邋里邋遢的胖道人，正在飞奔。

    当看到那通天的气运之力的时候，也不由得停住了脚步，眼中流露出一些向往之色。

    “好磅礴的气运功德之力，若是我红云能够得到一些，再加上参悟鸿蒙紫气，就再也不怕鲲鹏那家伙的追杀了。”

    红云说着，长叹一声，整个人再次化作一道流光，向远处遁去。

    ?  ?再次说一下本书的修行境界。

    ?      凡人四境，炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道。

    ?      再然后，就是地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人(混元大罗金仙)

    ?      每个境界，分为初期，中期，后期，圆满。

    ?  

    ????  

    (本章完)

