    “神父，对于明天的工作计划，我突然有了一个新的想法，想和你聊聊。”艾格对着正在和安迪闲谈的洛克神父说道。

    随后，艾格对着万斯也点着头说道：“万斯大叔，明天你可是主力，你也来一下。”

    当万斯和洛克神父跟着艾格走出礼拜堂，舒舒服服的坐进万斯的皮卡车后，艾格从副驾驶转过身，如同变脸一般对着两人用严肃的语气说道：“我们即将面临一个很严重的危机。粮食不多了。”

    “怎么可能？”听到艾格的话后，万斯第一个表示不相信，面包店里不是有满满一仓库的面粉吗？

    “万斯大叔。”艾格带着蛋痛的表情对着万斯说道，“我们俩那天发现面包店的存粮后，没有仔细确认。那仓库里只有最外两层是面粉，里面的堆的全是杂物。”

    万斯一听，急着想开门去驾驶座，艾格伸手一把拉住了他，摇着头说道：“我和乔安娜一一数过了，只有26袋。我们拉了一半回来，在仓库里还存着14袋下次再拉。”

    “好吧。”万斯听到艾格的话后，停下了动作。

    这时，车里的三人都陷入了沉默中。

    若要是在平常，没粮食了怎么办？

    去买啊。

    现在没有粮食了怎么办？

    很难办。

    万斯对着艾格说道：“上次我们在快餐店里翻找了一下，你记得存货有哪些不？”

    艾格点了点头后说道：“记得。快餐店储存的粮食并不多，他们主要经营的肉类全都腐烂了，就只有几桶食用油和炸鸡翅鸡腿用的面粉。”

    万斯点了点头，他印象中快餐店的存粮就只有这么一点。

    毕竟这种连锁快餐店很讲究食材，尤其是肉类都是0库存。他们基本上不会有大于一天出产量的存货。

    “从明天开始，我们先把社区里所有房屋清扫一遍，加油站的超市里可能还有不少零食，所有能吃的食物都集中起来，再计算一下还有多少。”万斯很果断的提出了搜刮计划，但是这是远远不够的。

    “我们社区附近有没有农场？”艾格一边思考一边问道。

    现在正逢秋季，如果有农场的话，可以去强行抢收一波。

    “没有。”洛克神父摇着头说道，“我们这里是山区，没有种植农场。”

    可恶的农场资本主义！

    艾格暗骂了一声。如果是在天朝，只要出了城市，四处都是田野，多多少少都能找到一些可收获的东西。

    但是在阿美利坚，他们的土地耕作高度集中，除了那几块地区之外，其他的地方都不产粮。

    艾格又考虑了一会后，建议道：“虽然已经到秋季了。我们能不能种植一些在冬季也可以生长的植株，比如说冬小麦，萝卜什么的。”

    万斯毫不客气的打断了艾格的臆想，他说道：“我们没种子。”

    对了，种植需要种子。

    现代农业的种子可不是自家留种就可以了，必须使用种子公司生产出来的种子。如果有人试图自己留种，第二年田里面长出来的东西绝对是乌七八糟的。

    也就是说，不光是现在没种子，就算是找到了种子，种子作为消耗品必然会消耗殆尽。

    人类的农业生产出现了不可持续性，原因竟然是因为为了增产和保守商业机密，人类消灭了植物的自我繁殖能力。

    “可恶的种植资本主义！”

    这次艾格忍不住骂出了声来了。

    “去他妈的资本家。FU*K！”万斯也跟着艾格一起骂道。作为底层的红脖子，万斯对掌控着国家命脉的那些人，自然不会有好感。

    “那么现在就只剩一种办法了。”艾格对着洛克神父和万斯说道：“我们得想办法扩大自己的搜索区域。”

    福音社区是一个比较闭塞的小镇，它集中居住的户数并不多，还不如中原农村的一个小组。

    福音社区的四周还散落着一些房子修建在山上的人家，所以社区中才有加油站、警察局以及各种商店。

    福音社区对外交通的是一条公路，公路向外走十公里后有个三岔路，一边是急溪镇，另一个方向是当地的旅游风景区。

    今天刚到福音教堂的安迪等人就是从急溪镇逃过来的，用他们的话说，那里已经被感染者淹没了。

    上次提到过一个计算题，当血疫爆发区域人口数量不断增加，生存者逃脱的希望会越来越渺茫。

    秋季正是旅游的好时节，急溪镇作为到景区前的最后一个小镇，必然是人满为患。

    福音社区还好偏离了风景区主干道十多公里，这个偏僻的位置救了福音社区，但是也等于是把福音社区困在了山里。

    现在大家满脑子思考的都是如何打通到急溪镇的路，至于另一个方向的风景区，who care。

    那鬼地方，要补给没补给，要人没人，说不定现在漫山遍野都是感染者，去玩荒野大逃杀吗？

    “最简单又最实际的做法。”艾格思考了一下后说道：“等弗兰回来后，我换上AR-7，准备足够的弹药，然后开着车慢慢一路清理过去。

    时间还多，我们不用自乱阵脚。”

    这次在清理警察局时，在警察局打开着的弹药库里，大家找到了一箱没开封的.22子弹，足足有1400发。

    可惜能使用.22子弹的枪目前只有一把。

    在打了几发AR-15后，连艾格都有些嫌弃AR-7了。

    毕竟.22的子弹威力确实是太小了，猎杀人类这种体型的动物，真的是很考验用枪人的技巧。

    商议好了未来的计划大方向后，时间也不早了，艾格一看时间差不多了，他和洛克神父与万斯打了招呼后，替换下了玛利亚修女。

    上次的哨塔值守制度，在实行了几天后又修改了一下，白天分两组，每组6个小时；夜间分三组，每组4个小时。这样的话，每天值守的人次减少，有利于大家开展工作。

    艾格爬上钟楼后，夜幕已降临，他用双手搓了搓冰冷的脸颊，呼出了一口白气。

    随后，艾格端起那把哨兵专用的M70，透过瞄准镜将黑色的十字准心对着刚升起的月亮时，他发现了一个奇怪的事。

    他视野里的两个十字准心，竟然没有重叠在一起，呈现了明显的一上一下。

    “what fu*ker？不会是我提前得老花眼了吧。”

