    “曦月，这是元婴丹，这里一共有三十枚元婴丹，你先拿去服用。我想距离神通秘境应该会更近一些。”

    离峰之上，苏离把手一挥，就出现了三十枚元婴丹，每一枚元婴丹，都显得生机勃勃，药力充沛，人闻一闻都觉得生机旺盛了不少。

    “多谢苏师兄。”

    杨曦月脸上露出高兴的神情，面对三十枚元婴丹，她要是说不高兴那是不可能的。

    这三十枚元婴丹，以她如今的地位，根本不可能得到。

    这显然是苏离师兄对她的赏赐。

    所以杨曦月的脸上，神情很是欢喜，又带着许多感动。

    她想起当年第一次见着这位苏离师兄，便与其结下友好关系，如今苏离师兄更进一步，实力突飞猛进，让她也得了不少好处。

    “常用，董方。这离峰之上的灵药，你们打理的不错，这元婴丹，你们一人十枚。”

    苏离点了点头，又望向不远处离峰之上的弟子常用和董方。

    这两个人，是第一次苏离来到羽化门时遇见的，带他入了羽化门，又在他成为真传弟子之后前来投靠，如今的修为，也都是肉身第八重的地步。

    一人十枚元婴丹过去，常用和董方的脸上，神情也发生了剧烈的变化，一种狂喜涌现心头。

    元婴丹！

    他们居然能在这里得到元婴丹！

    这可是人级绝品丹药，就算是神通秘境的高手，也需要的丹药！

    这种丹药，如果他们没有投靠苏离苏师兄，就算是在羽化门一百年都不可能得到。

    事实上，像是他们这样的弟子，别说是元婴丹，就算是一枚辟谷丹，他们都很难得到。

    外门弟子又哪里有什么资格得到辟谷丹。

    内门弟子的辟谷丹，精元丹，也都是几天才一枚，他们自己吃都不够，又哪里会赏赐给外门弟子。

    只有像是苏离师兄这样财大气粗的真传弟子，可以随意赏赐下丹药来。

    这就是他们总要巴结那些真传弟子的原因，甚至在一些弟子刚来之时也要有礼貌去接待，万一这些弟子后来崛起，那时候凭借着这种先前的缘分，也可以得到一些赏赐，提升修为。

    “多谢师兄栽培，我等必不敢忘！”

    两个人心中无数想法显现，但是面上，恭恭敬敬感谢。

    “苏威，苏燕燕，苏宁，苏寻舟，苏静竹。你们是我苏家的子弟，你们的修行速度，也很不错，我当然也要赐下赏赐来，你们一人，三十粒元婴丹，希望你们好好修行，不要堕了我苏家的名头。”

    苏离又一连串叫了十几个苏家的弟子，都是这些日子修行速度提升较快的人，一人十枚元婴丹过去，立刻这十几个人，也欣喜若狂。

    他们已经在羽化仙门修行了一段时间，羽化门的诸世界，他们都是知道的。

    所以知道自己得了人级绝品丹药元婴丹之后，一个个无比的欢喜，急忙再一次行礼。

    “虚月儿，夜凝霜，李宁露，你们几人，也做的不错，我也有奖励。”

    苏离的目光又看向几个女弟子，这些都是珈蓝会的主要成员，与杨曦月关系不错，在苏离成为了羽化门真传弟子之后，就来到了离峰做一些事。

    苏离也赏赐了她们元婴丹，那些女弟子顿时齐刷刷开口，谢过苏离这位苏师兄的大恩。

    “当然。我这座离峰，看上去也得好好的培养培养。”

    苏离赏赐了许多人之后，目光往自己的山峰，以及其他的真传峰看去。

    现在羽化门一共有一百多真传弟子，就有一百多座山峰。

    每个山峰耸立在大地之上，就是一个核心阵眼，门派生死存亡的时候，真传弟子就在自己山峰上，用自己的性命元气精魂守护自己和门派。

    真传弟子越多，山峰越多，阵眼越多，威力也就越大。

    这是阵法！

    山峰为阵，守护羽化门的根基。

    苏离已经修行到了天人境，看出了羽化门各大真传峰的一些秘密。

    而且，每座山峰还有气势的强弱分别，其中中央的一座山峰气势最强，光华万道，显然是羽化门第一大师兄——华天都的天都峰。

    而其它东西南北四座山峰，各有一座山峰，气势也极其强烈，如剑刺破苍穹，锋芒毕露，显然是万罗，灵霄，珈蓝，瑶光四大弟子的山峰。

    其余的山峰，也有气势强烈的，但是都比不上这五座山峰。

    而苏离的离峰，气势不足，看上去惨惨淡淡。

    “九天息壤，营造洞府。”

    苏离取出自仙剑世界得来的另外一尊重宝——九天息壤土，将这一件重宝容纳于他的山峰之上。

    立刻，整座离峰都发生了变化。

    杨曦月等人就发现自己的周遭似乎多了一种浓郁的土气，随即整座山峰开始发生了变化。

    但是具体的变化，以她们境界无法看清楚。

    而方清雪完全可以感知到，在那一件宝物落下之后，离峰就变得坚固强大了起来。

    一种与大地之间牢不可破的联系，建立了起来。

    方清雪伸手一招，一道紫电大蛇出现，狠狠落在离峰之上。

    这一条紫电大蛇本来蕴含有五万玄黄烈马之力，可以轻而易举，将一座普普通通的大山毁灭个干干净净，但是落在离峰的地面上，却是连一点缝隙都没砸开。

    “清雪，你少用点力气，我正在打理山峰呢。”

    苏离看了一眼方清雪，开口道。

    他早已经知道方清雪的这一击不会有什么结果，因为九天息壤土，可以让他的山峰牢不可破。

    “就是想看一看，你不要怪罪，下一次我出门见到，也找一些九天息壤土来。”

    方清雪的面上，微微有些不好意思，她本来没想这么做的，但是就有些好奇。

    这一试，她果然发现九天息壤土是一个好东西。

    融合了九天息壤土的山峰，会变得牢不可破，就算是境界更高的高手来攻打，都岿然不动。

    而且离峰的变化不仅于此，就在九天息壤土落下之后，离峰之上，那些种植的灵药品质和成长的速度，似乎都增加了起来！

    那些本来栽种在离峰上的许多灵木，药田，生机加速，生长加快，尤其是一片片的人参，灵芝，雪莲，茯苓，黄精，首乌，天麻等，本来年份尚浅，没有什么药气，但是现在，颗颗灵草药材都透出一股精气神来。

    在众人惊异的眼神中，那些药材一颗颗的疯狂膨胀着，长得个个都有手臂来粗，在土地中如婴儿一般，不停呼吸。

    本来刚刚生长出来的东西，被这九天息壤土滋润补充，药力提升了数倍，拥有了几百年的药份。

    这简直不可思议。

    “我们也得加紧修行啊，万一这些家伙成了精，我们都打不过了。”

    一个弟子喃喃。

    他感受着这种变化，十分的震惊。

    其他的弟子也都下意识点了点头，显然都是同样的意思。

    “现在，我的离峰总算是有了一些样子。”

    苏离点了点头，取出云风纹鼎来，放在地脉之上，立刻这云风纹鼎自动与离峰之上地火相连。

    借助这股火焰力量，那一尊宝器的一些大阵缓慢的运转起来。

    随后，整个离峰光华大作，一道道的流光升腾起来，空气有规律的流动着。

    一股无形的威严，直冲天际，在整个真传弟子的山峰中，也算得上出类拔萃。

    这种气势，虽然依旧小于五真传，不过，也要比一般的真传弟子强得多。

    立刻，引人注目！

