    “鳄族妖圣一百五十三号，荒古前的盖世人物，据传只差一步便进入祖王境界。”

    “据说他渡祖王雷劫的时候，遭受重创，从此之后，一身修为全失，暗淡收场后离开鳄族，遭人追杀，以圣级的肉身连续杀数位强敌！最终，加入天妖宫的角斗场，一共被挑战四十七次，无一败绩！”

    大厅内，一位妖圣沉声开口，语气凝重。

    鳄族本来就以肉身著称，与天狼族相比，只强不弱。

    晨曦眸子清澈，闪烁着光华，一头青丝飞扬，看向林南，道：“你有多大的把握可以赢？”

    “当然是必胜！”林南道。

    “咳咳……”

    刚说完这句话，他就咳嗽两声，吐出一口鲜血。

    其他古族看到这一幕，一阵无言，刚说完大话，就当众咳血，他们根本不信林南能胜。很快，天妖宫角斗场的赔率出来，一赔十的比例，虽然不如一开始林南挑战天狼族妖圣的一赔十七，可一赔十的概率，在天妖宫的角斗场内，依旧很高。

    “必死无疑的人，还死鸭子嘴硬，你是想死在鳄族妖圣的手下会轻松一些吗？”金鹏神子冷笑一声，负手立在那里，眼睛斜视林南。

    黄金族的孔腾嗤笑：“这是他最后的倔强，临死前都要面子！只可惜，今日林道一必死无疑，你死之后，皇道龙气与帝级剑坯都会留给有实力的人。”

    “你们就这么肯定我会死啊？”林南看着两人。

    “你以为你还能活下去？你可知晓，鳄族的肉身有多强悍，与我金翅大鹏族相比，都不逊色多少。一尊鳄圣，肉身的强悍，超过你的想象！不动用法术神通和兵器，你一辈子都没机会赢。”金鹏神子宛如看一个死人一样的看着林南。

    “鹏兄，跟一个死人说这么多干什么？”孔腾面沉如水。

    “你跟谁称兄道弟？以你的身份，叫我一声鹏兄配吗？”金鹏神子头都不回，睥睨了孔腾一眼，语气中全是傲慢与轻视。

    “你！”

    孔腾气的脸都黑了，没想到热脸贴人家的冷屁股。孔瑶眉头一皱，像是从仙土中走出的女战神，拦在哥哥孔腾的跟前，冷然道：“金鹏神子，你这话是什么意思？”

    “孔瑶，我给你一个面子，只是因为你足够资格！但孔腾是什么货色？敢跟我称兄道弟？他真的不配。”

    金鹏神子趾高气扬，飞扬跋扈。

    “嗡！”

    黄金神女孔瑶的体内，爆发出一股气势，朝着金鹏神子碾压过去。

    “嗯？”

    金鹏神子轻哼一声，宛如九天之上的大鹏，一股强大的‘势’，同样从他的体内爆发出来。两人之间，针尖对麦芒，宛如百万大军在厮杀一样，现场的气氛凝重到了极致。

    这还是两人没有互相出手就露出这种气息，一旦出手，恐怕会更加恐怖！

    林南立在一旁，淡淡的看着这一幕，看来古族之间的矛盾也并不小。从金鹏神子的表现来看，他和黄金族的关系，绝对不好。

    古族众人，心惊胆颤。

    “这就是神子与神女之间的碰撞吗？”

    “太恐怖了，他们的修为，才恢复到元婴境界左右，可我感觉，这是两尊妖圣在绝对一般！”

    “不愧是有希望成帝的妖孽，确实惊人！”

    “一个天生石灵，一个是金鹏血脉的妖孽，他们之间的碰撞，我更感兴趣！”

    大厅内的许多古族说着，语气激动。

    南宫煌走过来，依旧发挥出和事老的角色，笑着说道：“二位都是妖帝后人，不要伤了和气，天妖宫一向以和为贵，林道一与鳄族妖圣的对决，即将开始，二位若是感兴趣，天妖宫准备了包厢，请神子神女入席。”

    “我压一亿斤灵石，赌林道一死！”金鹏神子冷哼一声，一抬手从他的袖口中，飞出一大片灵石，哗哗哗的落在地上，璀璨夺目。

    “才一亿灵石啊，看来金翅大鹏族的底蕴一般啊。”

    林南轻叹一声。

    “你说什么？”金鹏神子冷着脸。

    林南大步而行，走到人群中央，摇头道：“是你自己说，金翅大鹏族的底蕴高的吓人，你唐唐神子，竟然只压一亿斤灵石，难道不是很一般吗？”

    “你看这几位叫不出名字的妖圣，都压了五千万斤灵石呢。”

    “人族小子，你说谁叫不出名字？”

    “靠！老夫蓝月升，很有名的好吗？什么叫叫不出名字？”几位妖圣冷着脸，非常郁闷，自己下注五千万斤灵石，竟然被林南拉出来做典型，说他们是叫不出名字的妖圣。

    金鹏神子沉着脸，冰冷的看着林南。

    林南继续开口：“这样看着我干什么？没有灵石就早说，以后出门在外，别随口把金鹏族的底蕴挂在嘴边，要是金鹏族只有这点底蕴，堂堂一个神子也太穷了。”

    “行啊林道一，我满足你！”

    金鹏神子很是镇定，他知道林南在用激将计，可这是一个坑，赤裸裸的阳谋，他如果不接招，就会落人口实，金鹏族的底蕴不行。若是接招，必然要拿来更多的灵石下注。

    “五亿斤灵石！”

    金鹏神子大手一挥，一座堆积的灵石山出现，伫立在角斗场的大厅里，足有数十米高，几乎接触到天花板。

    林南看着孔腾，淡淡出声：“黄金神子孔腾，金鹏神子下注五亿斤灵石，你呢？”

    “我不是黄金族的神子，林道一你弄错了！”孔腾冷哼，但面色稍微一缓，心中暗暗窃喜。

    黄金族的神子地位尊贵，若他真的是黄金族的神子，刚才金鹏神子也绝对不敢那样对他说话。

    “抱歉，是我记错了！我还以为，你是黄金族的神子呢，这么说的话，孔腾你不是黄金神子，那么身价底蕴，定然没有金鹏神子高，我理解。”

    林南微微颔首，一副我懂你的模样。

    “你！”

    孔腾额头青筋暴起，林南的这句话，深深的刺痛了他，他低喝一声：“谁告诉你，我没有灵石了？我孔腾，下注七亿斤灵石，鳄族妖圣胜！”

    “哗啦啦。”

    七亿斤灵石从孔腾的空间法器中涌出，宛如黄河决堤一样，足足倒了半刻钟，才将所有的灵石倒出来。古族众人的眼睛都直了，全都是火热的目光，七亿斤灵石，许多妖圣终其一生，都没有这种身价。

    可孔腾一出手，就是七亿斤灵石，简直吓人！

    “嘶！”

    许多古族，倒吸一口凉气。

    孔腾心中肉疼不已，七亿斤灵石是他身上的全部灵石，再多一斤都没有了。刚才金鹏神子那般羞辱他，在灵石上面，他绝对不能输给金鹏神子。

    “金鹏神子，人家出七亿斤灵石，你只有五亿斤，还说人家不够资格与你称兄道弟？似乎是你不够资格啊。”林南微笑道。

    “林道一，你到底要做什么？”

    金鹏神子何等睿智，一眼看出来，林南的目的，他是想让两人角逐，争相下注，最后两败俱伤。

    “当然是让你们比一比了，这你都看不出来？”林南也不隐瞒，他这是阳谋，直接明面上来。

    “或者说，你认为自己比不过黄金神子，主动认输？”

    “你！”

    金鹏神子一时语塞，根本找不到反驳的话。晨曦愣了一下，怪异的扫了林南两眼，偷偷捂着嘴角轻笑，林南太坏了，直接把话说明，可又让金鹏神子骑虎难下，以金鹏神子桀骜的性格，一定会与孔腾争斗下去。

    “好！”

    金鹏神子一抬手，指尖弹出一物，悬在空中符文。这是一块骨，通体洁白，晶莹无暇，爆发出一股圣级的气息。

    “这是我族的一位妖圣坐化后留下的舍利子，起码价值五亿斤灵石！”

    “我去！”

    现场一片轰动，许多人吃惊，目不转睛的看向这颗舍利子。

    林南、龙溟、凰雀儿、晨曦、魔腾等人，亦抬头看过去，仔细打量。

    此物确实不凡，闪烁着大道神辉，让人心中震撼。

    南宫煌一步上前，从容的出现在金鹏族妖圣舍利子跟前，仔细观摩一番。只见，金鹏舍利只有荔枝大小，上面却充满符文，每一条符文线条，都充斥着金翅大鹏族的宝术奥秘。

    无论是谁，得到这颗舍利子，好处都难以想象。

    “不错，作价五亿斤灵石，没问题。”

    南宫煌凝重的点头，看向金鹏神子：“此物如此珍贵，你确定要拿出来抵押吗？”

    “林道一必死无疑，拿出来抵押又如何？”金鹏神子很是自信，认为林南死定了，所以他才拿出金鹏舍利。否则的话，这种宝物，无论如何都不会拿出来抵押。

    “黄金神子，人家拿出金鹏舍利，你呢？”林南笑呵呵的看向孔腾。

    “我黄金族，不是没有宝物！”

    孔腾傲然道，他十分冷酷，张口吐出一块五种颜色的金属，一股璀璨的永恒气息扑面袭来，带着一股岁月的气息，它宛如开天辟地时就存在般，让人震撼。

    “这是……”

    在场的古族众人，瞳孔微微一缩。

    许多圣级的存在，也都激动了，感受到了这块五彩金属的不同寻常。

    孔腾解释道：“这是七彩神金的前身，五彩神金！大家都知道，七彩神金一共有七种颜色，是帝级金属，妖帝的专属之物，可以炼成帝兵。五彩神金虽然少了两种颜色，但也是天生地养。我出世的时候，口中便是衔着这块五彩神金！”

    龙溟、凰雀儿、晨曦、魔腾等人全都怔住，这真的是顶尖的金属。哪怕没有达到帝级，也是祖王级的材料，绝对珍惜无比，不是灵石能衡量的。

    其他古族，也震惊无比。

    想不到孔腾出生的时候，竟口中含着五彩神金，绝对非同凡响。

    “好东西！确实是五彩神金，世间罕见，可惜了，若是再蕴养一个纪元，可为七彩神金！”

    南宫煌走来，很沉得住气，一番检验后，如此评价。

    “此言差矣，若让它再蕴养一个纪元，便不是我孕育它，而是它通灵后吞噬我了。”孔腾摇头。

    他这句话说的没错，黄金族都是天生的石灵。从某种意义上来说，金属也是石头的一种，如果五彩神金化为七彩神金，最终通灵的话，世上也不会有孔腾出世。

    “五彩神金，可抵十亿斤灵石！”

    南宫煌点头道。

    “十亿斤灵石啊！”

    “我的天，这一小块五彩神金，看起来才拳头大小，竟然值十亿斤灵石！”古族许多生灵，身体齐齐一颤，感觉不可思议。

    “十亿斤灵石，黄金神子，威武霸气！”

    林南竖起大拇指，一脸敬佩的赞叹道。

    “人族圣子算你还有些眼光，你看起来，也不那么讨厌了。”

    孔腾在林南一声又一声黄金神子中，逐渐迷失自己。

    林南露出一个人畜无害的笑容：“金鹏神子，你还有什么宝贝吗？这一场较量，黄金神子怕是要赢了。”

    “林道一，你难道就真的着急投胎吗？”金鹏神子的语气很平静，但其中的寒意，谁都听得出来，丝毫没有掩饰，他的眸子里日月星辰闪烁，有好几颗星辰爆开，火光蔓延至一片星河。

    “金鹏神子，你别转移话题！黄金神子拿出的东西，价值十亿斤灵石，你是不是比不过人家了？”

    林南笑着，继续刺激。

    “哥，这个坏蛋。”凰雀儿偷笑起来。

    不止是她，四周的古族，目光也很是怪异，大家都看出来，林南这是在用激将法，故意刺激金鹏神子。

    “林道一，你该死！”突然，一声暴喝传来，一道可怕的身影出现，他犹如死神般，朝着林南杀来。

    “铮！”

    这是金鹏族的一位老者，看起来非常苍老，血气都要枯竭。他祭出一把金色的巨剑，朝着林南的头颅斩下，气势磅礴，可以斩落苍穹，要将他一击必杀。

    “当！”

    角斗场的大殿内，防御法阵启动，一片波澜出现，宛若骇浪般，将他困在其中。巨剑铮鸣不已，依旧朝着林南斩来！

    大家一愣，顿时明白，金鹏族的这位老者为了化解金鹏神子的尴尬处境，所以故意出手，想要击杀林南。

    “放肆！”

    天妖宫的一位老者出现，天地都要黯然失色，他脚下一跺，大厅地下的符文亮起，朝着前方的金鹏族老者碾压过去。

    “好大的胆子，一而再，再而三的在此处动手，真以为天妖宫没有规矩吗？”

    “噗！”

    法阵之力碾压下去，金鹏族的这位老者惨叫一声，当场化为一片血雾，身死道消。天妖宫的那位老者冷哼一声后，空间一阵波动，他又消失在众人的跟前。

    南宫煌上前，扫视众人，脸上依旧带着和善的笑容，道：“诸位，切勿动手，这是我天妖宫的一位半步祖王，专门守在此处，维持秩序。”

    半步祖王！

    众人心中一凛，莫不吃惊，一尊半步祖王，竟然在暗中维持角斗场大厅的秩序？天妖宫到底是什么来历，竟然有这种大手笔。

    金鹏神子的气焰，顿时也消散许多。

    一位祖王不是说着玩的。

    林南也安静下来，仿佛刚才的事情，与他无关一样，他负手而立，静静的等待着。

    孔腾眉头微蹙，旁边的孔瑶冲着他轻轻摇头，让他不要多言。

    “诸位，下注已经结束，大家还是移步看台吧。”南宫煌笑着提醒。

    “哼！”

    金鹏神子剜了林南一眼，冷哼一声朝着看台的方向走去。

    晨曦走上来，风情万种，让许多古族女子都黯然失色，她冲着林南笑道：“人族圣子，不要战死了，我还等着邀请你去羽化仙池做客。”

    “死不了。”林南笑道。

    “好。”

    晨曦微微一笑，施施然的离去，留给林南一个浮想联翩的背影。一旁的凰雀儿有些不服气，哼哼两声：“别看了，再看眼珠子都要瞪出来，人家都走了。”

    “这个女人不简单。”林南道。

    “当然不简单了，看你的样子，魂儿都要被她勾走。”凰雀儿傲娇的仰着小脑袋。

    “跟这个没关系。”林南摇头。

    龙溟发现不对劲，问道：“林兄发现了什么？”

    林南道：“这个女人给人一种极其危险的感觉，她不像是表面上那般和善，面具下有着另外一个面孔。”

    “这估计与魔蝶族的修炼功法有关。”龙溟沉思片刻，如此说道。

    “哦？”

    林南奇怪。

    龙溟看向晨曦离开的方向，道：“魔蝶古皇有一种神奇的宝术，可以修炼分身，破茧成蝶，据传最多可以有九道分身，最后九九归一，羽化登仙。有消息说，魔蝶公主还活在羽化仙池之中，我怀疑晨曦是魔蝶古皇之女的分身之一！”

    “魔蝶古皇之女？”

    林南惊愕，不可思议道：“都这么久远了，真的有古皇的嫡系血脉还活着？”

    古皇的子女，绝对恐怖。

    如龙溟、凰雀儿这种，虽然也是龙雀妖帝的后代，是嫡系血脉，但毕竟不是第二代子女，血脉远不如古皇亲子强大。

    “不知道，我也不确定，只是族中的传言，如果是晨曦真的是魔蝶公主的分身之一，你一定要小心。”龙溟提醒道：“魔蝶族擅长吞噬，你的体内有皇道龙气，如果她吞噬了你，对她有莫大的好处，我能感受的到，她看向你的目光，就像是看食物一样。”

    “食物？”

    林南一愣，回想起晨曦的眼神，感觉确实不对劲。

    “难道你不知道，有些种族，雌性为了能量和成长，在交合后，会吃掉雄性的尸体。”龙溟语出惊人。

    “现在你看出来了吧？晨曦也许想吃掉你，别以为自己魅力有多强。”凰雀儿眸子一弯，得意的看着林南：“你要是不想被吃掉，最好理她远一点。”

    “不一定谁吃谁。”

    林南摇头。

    “你什么意思？你对她有意思？”凰雀儿警惕的看着林南。

    “你想多了，我不可能喜欢一只蝴蝶。”林南一笑的摇头，他不再纠结这个话题，大步而行，朝着角斗场的方向走去：

    “走吧，趁早结束战斗，拿灵石走人。”

