    方浩安抚住苏柔，也就回家，收拾一下，再去医院。

    郝红梅早早地来到办公室，见方浩在看资料，她道：“方院长，你来得真早啊。”

    方浩抬眼扫一下郝红梅，很快就无视她，将焦点再放回屏幕上，但随口道：“哦，你来这么早做什么？”

    “等会有个会议，希望方院长一起参加，我来跟你对一下发言稿。”

    “会议有李晓曦副院长代替我参加，你去找她对发言稿吧。”

    “方浩院长，这是我们专家团，医委会，还有你们省市卫生局的负责人，还有别的社会名流参加的会议，你怎么能不参加呢？”

    “郝主任，你们在四九城，在首医玩的那一套，在我这里是行不通的。

    在省人医，靠开会是解决不了问题的。”

    方浩打通内线，让秘书将李晓曦叫来，交代李晓曦出席会议的事。

    秘书送了郝红梅出去，回头再对方浩道：“院长，我听到这个郝主任好像对你有意见，她跟李院长吐槽你。”

    “正常！她说什么都是正常的。

    她是医委会的大领导，位高权重，受人尊敬着呢，而我们这里庙小，让她不能转身翻腾，不能作文章。

    开会的事宜，尽量配合他们吧。”

    方浩如此道，继续研究研究方案，然后再去住院部，先过目萧温宁的检查数据，并且仔细诊查萧温宁，再完善治疗方案。

    经过今天的治疗，萧温宁的身体将会出现根本性的好转，岁月之毒不会再侵害她了。

    完毕，他就去诊查小舅妈，昨天稳定住了小舅妈的情况，不会再继续恶化衰老，进入接下来的治疗周期，才能慢慢逆转，实现身体康复。

    他见小舅妈醒来，并且能说话，就让秦蓉等助手先出去，他问了几个问题，那两天只回过老家里，但是都没在老家用餐，也没在外面聚餐，只在别墅中吃喝，确定是在别墅里中毒。

    她透露很关键的一点，是那天吃海鲜的时候觉得味道有点和往日的不一样，她以为是调料放错了，但舍不得倒掉，就全吃了。

    那天饭后，她觉得有点不舒服，加上老公让她回去，于是就离开别墅回老家，她老公执意，她们就进行了一次夫妻活动，入睡后就仿佛进入噩梦中，一直都醒不来。

    方浩看得出她没有撒谎，加上此前问过苏柔想要吃什么，苏柔说想吃海鲜，她一大早就去购买，可没想到，方浩留下了苏柔，而苏柔当时就在医院食堂吃饭，回去就直接休息。

    周芬别墅的监控早就撤除了，因为有张玲出没，后者在隐私方面很注意。

    方浩询问了小舅妈那天的行程，发现她只去过海鲜市场，也去了一趟商超，都是去采购的，他回头就向李军讨要相应路段的监控录像。

    他相信，加上小区门口等监控，应该能发现下毒之人的蛛丝马迹。

    江东市说大不大，说小不小！不管是张玉，或者是别的什么人，此前隐藏得好，不露声色，一动不动如王八，方浩也不是神仙，找不出来。

    可一旦王八出动了，就肯定会露出动静。

    下午，方浩在办公室整理文案，见郝红梅气冲冲地进来，态度很不敬。

    他也没开口，对方就道：“方浩，你是什么意思？”

    她见方浩无辜地耸耸肩一副不明所以的样子，就道：“你为什么不让专家团的专家进病房参与病人的治疗？”

    她带来的人，不要说进入萧温宁和小舅妈的病房，就算是靠近，都会被安保请开。

    方浩嘴角微微一动，这自然是他的举措，他道：“你们千里迢迢过来，在专家会诊室给我把把关就行，还要劳烦你们进入病房亲历亲劳，那就是要打我省人医的脸了。

    你们想要什么治疗方案，想要什么病人的检查数据，我都有提供啊。

    郝主任，这里毕竟不是首医，也不是你们的医委会，是一个小地方的三甲医院，自然有很多局限，你要谅解啊。”

    “方浩，我看你是故意的。”

    “若正如你所想，那你又能如何？”

    “你……”“如果没什么事，你就去会诊室继续把关工作吧。”

    “方浩，你知道我在医委会也有点话语权，你想要进入医委会，我会第一时间给你审批。”

    “哦，我目前没有闲暇兴趣加入你们的组织，才疏学浅，又没有什么资历，没有资格接受你们的差遣，请吧。”

    方浩挥手让郝红梅离开。

    片刻之后，周家来了一个代表，她是小舅妈的妯娌，她来询问小舅妈的治疗情况，然后也问为什么不让专家团进入病房治疗。

    方浩直接怼回去，道：“因为专家团经手的类似病例，全都以病人死亡为结局。

    岁月的剧毒，可不是儿戏！你如果也想小舅妈死，那就让她老公来跟我说，在我这里签字，就可以让她出院，交给外面的专家治疗。”

    “这……”那妯娌就不知道怎么反驳了，尽管她心里不舒服，觉得方浩太自大。

    “你们家属是来配合治疗工作的，你们要的治疗方案，治疗进度结果，和检查数据，我也给你们了，可你们再过多干涉具体的治疗，那就有点越俎代庖啦。

    这是我们第一次谈，也是最后一次谈这方面的事，接下来，你有意见，请在会诊室提出来，我会看当天记录的。”

    方浩让妯娌也出去，他下班前就进入某香论坛，发布了岁月之毒的治疗病例分享。

    半个小时后，他发现很多人关注他，并且在后台给他私信，讨要更加详细的治疗方案，他自然没直接给对方，而是机器人般客套回复，欢迎您的私信，感谢继续关注。

    再回到家，已经是七八点，天早就黑了。

    他在吃饭，郭兰在边上陪着，同时也说一下今天家里发生的事，聂小红上来，然后张玲也过来，她俩和宁思亚谈了许久，追忆过往的点点滴滴。

    明天林家的林招娣也会过来江东市，而且大概率是住在这里。

    “那这里就热闹了！”

    方浩讪然，想到什么，又道：“你说，林招娣和张玲，会不会打起来？”

    郭兰道：“应该不至于吧，都是陈年旧事，而且当事人苏星运已经西去，她们打一架又能改变点什么呢？”

    “打不起来就好！现在她们都聚一起了，就差当年的张玉了。”

    方浩见女儿跑进来要吃肉，就夹一块给她，女儿出去吆喝一声，说爸爸做的肉好吃，不一会，天天和小虎也跑进来，都垂涎欲滴地看着方浩，也要吃肉。

    再过一会，佳佳推着老三老四的双胞车过来，也让方浩给他们吃块肉。

    方浩用筷子沾了一点汤水，点到老三老四的嘴里，见孩子们啧啧嘴，然后眼睛都看过来，吮吸着嘴，还要吃的样子。

    他想到什么，就叮嘱女儿不要给弟弟们喂吃的，因为弟弟们还没牙齿，只能吃特别的辅食。

    他叮嘱郭兰和奶妈要多注意一些，因为女儿很聪明，有时候会多伸手搞事情。

    饭后，他去和宁思亚聊了聊，就进入微机房，开始分析李军发过来的录像。

    上次为了方便观看监控录像，方浩就组建了一个微机房，他自己装了功能更强大的电脑机组，辅助他分析和鉴定。

    他开始分析小舅妈的行踪，再结合周芬小区保安眼线的话语，还真让他找到了一辆挂着同周芬小区业主车牌的车子，至少三次出现在监控中。

    他再通过另外的佐证，越发觉得那车子问题很大。

    当然，他再追查那个车子的时候，发现那个车子就在周芬小区的相应业主车位上，距离上一次启动，已经过去两天。

    他又查了那辆车子的失窃报案等情况，都没有相应的记录，似乎昭示着，那开车的人，不排除就是业主，就是下毒的人。

    他觉得这种可能性很大！不管这个业主认识不认识张玉，或者就跟老教师一样，也是早年欠了教授的人情，现在需要报答，但方浩觉得，这个人比老教师更加有价值。

    他给周芬小区的保安眼线交代一番，同时也安排接应的眼线，如此这般那般，那业主已经被他安排了。

    半夜，他意外地接到苏博源的信息，苏博源拒绝了他的请求，短时间没回江东市的行程安排。

    他打电话过去，见那边接听，方便说话，他就直接询问苏博源为何将苏柔的信息泄露，沪海那边的人已经怀疑苏柔就是苏小妹。

    苏博源否认，他说没有跟谁谈过苏柔的事。

    方浩就接着说毒害小舅妈的事，就是奔着苏柔去的。

    他告诉苏博源，苏柔其实也中招了，不像小舅妈那样急速虚弱和衰老，但是身体也变差，出现心力衰竭了。

    苏博源吃惊，说不相信方浩的话，挂断之后过了十多分钟，他就再来电话，询问苏柔现在在哪里就医。

    方浩则说把苏柔藏起来了，如果治不好，他都不会让苏柔露面，让苏博源就当苏柔死了。

    他没给苏博源反驳质问的机会，就把电话挂掉。

    片刻之后，周芬电话进来，也是询问苏柔的事，而方浩反问，她就告诉方浩是苏博源告知的，她不光是为了苏博源，她也很担心苏柔。

    方浩同样没告诉周芬关于苏柔的事，但他给周芬旁敲侧击，说苏博源有门里搞到岁月之毒的解药，没想到周芬说她明天一早就从港澳这边直接飞去首都，找苏博源要解药。

    他叮嘱周芬一些注意事宜，再安慰她一阵，也就挂断电话。

    他回房陪郭兰，凌晨一大早起来，再无声无息来到苏柔这边。

    苏柔没有休息，她在研究分析这些年在久隆集团的工作情况，试图找出有关张玉的蛛丝马迹，她也想早点找出张玉，抹除她和曾凌天的那些不雅往事，她就能完全复出。

    她见方浩过来，就兴奋得像一只见了主人到来的小猫咪，扑进方浩的怀里，索欢不休。

    

