
星宇月28日早上五点，已经醒来的颜铁龙，他从空间戒子里拿出一把金色短剑，这把短剑有二中符文。

一种符文是金色短剑本身就拥有，而另一种符文是临时画上去。

而颜铁龙看着眼前这把金色短剑就是伊图爱丝娜姑姑送给他，他就回想当时情况。

原来昨天表演结束之后，伊图爱丝娜牧师就请颜铁龙到她房间。

正当颜铁龙询问伊图爱丝娜姑姑有什么事之时，伊图爱丝娜牧师十分严肃从地底拔出金色短剑，然后十分严肃要求颜铁龙保管眼前金色短剑。

颜铁龙见到金色短剑，他下意识询问金色短剑是不是魔圣器？

伊图爱丝娜牧师听到颜铁龙瑞询问，她点头承认，并说金色短剑是一件不祥之物，所以她希望有一位能净化剑灵之人将它收藏起来，而颜铁龙就是她指的净化剑灵之人。

颜铁龙听到伊图爱丝娜姑姑的话，他已经明白姑姑希望自己收下眼前金色短剑，但是他也有担忧，这个担忧就是他感觉自己实力不够，要是金色短剑剑灵苏醒，那么他可是没有剑圣实力来制服金色短剑。

伊图爱丝娜牧师听到颜铁龙担心，她告诉颜铁龙，金色短剑已经被封印，只要金色短剑不沾染生物血液，那么这把金色短剑的剑灵将会永远的沉睡下去。

同时伊图爱丝娜告诉颜铁龙，这把魔圣器在没有净化剑灵之前，绝对不能解除封印，一旦解除封印就是灾难，而只要净化剑灵之后，那就会成为颜铁龙强有力助力。

而颜铁龙听到伊图爱丝娜姑姑的话，他突然注意到伊图爱丝娜姑姑秀发变白多了一大把，于是他下意识以为姑姑是因为他而消耗大量生命力？

还没有等伊图爱丝娜姑姑回应，颜铁龙想起自己空间戒子里的补充生命力的药剂，于是他将这些药剂全部送给姑姑。

本来颜铁龙还打算保留有些恢复生命力的药剂来讨好老丈人，不过现在伊图爱丝娜姑姑更加需要它们，所以颜铁龙想没有想全部都送出去。

伊图爱丝娜姑姑倒是没有任何客气，她全部收下，同时她拿出三枚替身人偶给颜铁龙。

看着眼前魔圣剑和三枚替身人偶，正在思考自己可以利用眼前这把魔圣剑为英格莉雅丝玉当试验品，毕竟英格莉丝玉也是一件魔圣器，他必须要在英格莉丝玉黑化之前做出净化魔圣器方法，这样一来圣纹雇佣兵团必然成为最强大的雇佣兵团。

当然系统有很多方法可以净化魔圣器，但是这些方法所要的积分十分太庞大，对于现在的颜铁龙来说还是太庞大了，而且净化材料肯定也十分珍贵，以他的仓库根本没有那些材料，所以他考虑用游戏里几种方法去收集材料。

不过游戏里的方法各种珍贵材料不是现在颜铁龙能拥有，毕竟有些材料要到星宇神之遗迹各个层里的大陆才能取得，所以颜铁龙开始现在计划，等以后到各个大陆和岛屿绝对不能错过那些珍贵材料。

正当颜铁龙思考近半个小时之时，他听到属于他房间的门传，咚咚的敲门声。

打开门颜铁龙就见到一身训练装备狮特艾莉雅就询问，未婚妻有什么事？

狮特艾莉雅看了看桌子上卷轴，她询问今天早晨锻炼是不是不练了？毕竟她认为未婚夫有重要的事。

颜铁龙听到未婚妻的话，他直接回应早晨锻炼当然要练，不然身体都要生锈了，于是颜铁龙将桌子的卷轴全部都收到空间戒子，然后跟随狮特艾莉雅一起到据点的训练场进行早晨锻炼。

让颜铁龙没有想到训练场已经有不少人正在训练，大部分都是老成员，比如副团长欧斯派恩、青银力斯特等等。

颜铁龙十分认真跟欧斯派恩对战剑术训练，毕竟欧斯派恩剑术十分强，总体实力跟颜铁龙差不多；当然这也导致二人稍微大意就可能败北，最重要是颜铁龙不想在未婚妻和妹妹出现完败这种情况。

正当颜铁龙和欧斯派恩战绩66比68之时，姬丝莉伊来的正在擦汗稍作休息颜铁龙面前，她将一份卷轴交给颜铁龙开口道“团长，公主殿下委托你作为今天美食比赛总裁判！”。

颜铁龙听到姬丝莉伊骑士的话，他有些疑惑询问道“公主殿下不是一直关注美食比赛吗？是不是发生什么事了？”。

姬丝莉伊听到颜铁龙的话，她看了看周围有些犹豫的样子。

而颜铁龙注意到姬丝莉伊的样子就知道对方顾忌什么，于是开口大家都是重要伙伴，都是值得信任，大家绝不会外传。

姬丝莉伊听到颜铁龙的话，她下定决心开口道“公主殿下也是十分想参加今天比赛，但是昨天晚上马德箐莉丝公主被刺杀，而现在公主殿下调查刺客给圣马德恩王国一个交代，不然因为马德箐莉丝公主事件会引发二国从兄弟王国演变成战争，毕竟马德箐莉丝公主贤名威力可不是开玩笑的。”。

颜铁龙听到姬丝莉伊解释龙莉雅丝公主为什么不主持美食比赛原因，他内心猜想会不会马德箐莉丝公主他们自导自演，这样他们就能从刺杀五王子嫌疑中移除。

然而姬丝莉伊接下来的话让颜铁龙对于马德箐莉丝公主怀疑产生了动摇，因为姬丝莉伊讲袭击马德箐莉丝公主的刺客是当地人，而且刺客背后之人很可能是王国大贵族。

颜铁龙听到姬丝莉伊骑士猜测，他已经不想管皇家和贵族那些破事，于是他着急在场众人商量怎么将美食比赛的总决赛办好。

经过颜铁龙他们众人商量好之后，众人前往最大竞技场。

此时竞技场守卫严密检查进入竞技场之人，当颜铁龙来的竞技场入口门口之时，他们也被竞技场护卫拦住，当他们得知颜铁龙他们是代表五王子之时，竞技场守卫长将颜铁龙请到竞技场管理者房间里。

颜铁龙见到管理者居然是一名将近三十中年人，而中年人向颜铁龙行礼并介绍他是弗铂金德恩，是新任竞技场总管理者。

颜铁龙听到对方介绍，他忍不住询问先前哪位皮尔德吉格阁下去那里了？

其实颜铁龙之所以会询问上一任竞技场管理者皮尔德吉格，那是因为皮尔德吉格名声所以十分不错之人，要知道在竞技场这种地方能拥有好名声是一件十分困难的事，毕竟竞技场是属于暴力和赌博行业。

弗铂金德恩听到颜铁龙询问，他告诉颜铁龙，他的上一任老好人因为五王子被刺杀，他就被雇主一路到底，离开竞技场，至于皮尔德吉格现在在什么地方，他也不得而知。

颜铁龙听到皮尔德吉格行踪不明，内心有些可惜，毕竟现在颜铁龙十分缺少经验丰富的管理者，现在颜铁龙产业有些多，他十分需要有能力的管理者。

正当颜铁龙询问竞技场守卫问题之时，一名士兵急急忙忙跑进来他对弗铂金德恩耳边嘀咕几声，弗铂金德恩听到士兵的话，他十分紧张的跑出去，而颜铁龙见到竞技场管理者神色不到对，他对欧斯派恩使了一个颜色，然后就跟上去。

当颜铁龙他们来到竞技场门口，他们见到三十名竞技场守卫对一名中年人拳打脚踢，于是颜铁龙询问弗铂金德恩，眼前是怎么一个情况？

弗铂金德恩回答，被殴打之人带了十分危险的违禁品，而这个违禁品就是火油，要是火油用在竞技场，到时候竞技场必然会出现死伤惨重，这样一来竞技场安全的名誉将会完全丧失殆尽，而他也会跟上一位一样被扫地出门。

颜铁龙听到是火油，他内心想，被殴打的中年人有多大的仇居然用同归于尽的方法。

然而让颜铁龙没有想到的是，只是颜铁龙带着竞技场门口半个小时，护卫就收到大小禁忌物品就有几十件。

于是颜铁龙忍不住问弗铂金德恩，竞技场有那么多敌人吗？

弗铂金德恩听到颜铁龙询问，他有些尴尬回应做他们这一行，要是没有那么多仇人，他们竞技场生意早已经完蛋了。

颜铁龙有些不明白没有仇人，竞技场生意怎么会完蛋了，于是他问出口。

弗铂金德恩无奈告诉颜铁龙，他们竞技场生意主要并不是出售观赏票，而是赌业。

作为做庄的竞技场只要管理者脑子清楚，那么竞技场绝对不会输钱，而参与赌博的普通民众常常有人输的倾家荡产，这些因为赌博变的一无所有，他们必然仇恨竞技场，而他们做出的事也不计后果。（为了你的家人和自己，请远离赌博；作者本人深有感触）。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023065"  chaptername="第五百四十章:接管美食总决赛">加入书签</a>
</div>
