    就在这个时候，远处突然传来了引擎的轰鸣声，这个声音一般的车子还真发不出来，一听这个声音就知道这是一辆好车。

    接着所有人都看了过去，发现一辆银色的跑车朝着他们开了过来，车子不大，底盘也不高，就是外观超级漂亮，看起来美轮美奂的，给很多人一种买不起的感觉。

    一个路人看着那辆车开口说道：“我的天啊，这部车子可真好看！”

    “这么一辆车得有个好几百吧，你们还是别想了！”

    “我要是以后能有一辆这样的车，那就好了！”

    就在所有人都羡慕的看着那个车，以为自己跟那个车子就要擦肩过去的时候，那个车竟然停了下来，就停到了他们的面前。

    接着，车子的剪刀门也慢慢打开了。

    叶天从车上下来了，看到叶天的那一刻，所有人都震惊的看着叶天。

    这下可就真的引起轩然大波了。

    “我的妈啊，这么好的车竟然会是他的！”

    “我在做梦吗？拾垃圾的竟然也能开上这样的豪车？”

    “我真是无言以对，真是666啊！”

    “受不了了，我想去捡垃圾了，有没有人想和我一起的啊？”

    虽然叶天刚刚的时候，手里还提着一个塑料袋，但是他们现在觉得，叶天才是真正的男人，帅气逼人！

    没有办法，就这一辆车，你随便拉一个丑男过来，也会被衬托的像是一个有才华的成功人士，那就更别说叶天这样长得帅的了。

    那个大娘现在可是被吓坏了，赶紧对着躁动不安的人群说道：“你们都误会了，这不是真的，捡垃圾真的是不挣钱的！”

    “这小子家里拆迁了，赔了不少的钱，所以才会这样的，这不是捡垃圾能挣的到的。”

    但是叶天的亮相确实是太惊艳了，这些人那里还听得到她说的那些话？一个一个都开始目不转睛的看着叶天。

    “这下彻底完了！”

    那个大娘一脸的悲伤，这次事情之后一定会有很多人跟她抢生意，到时候她的生意可就不好做了啊！

    但是叶天却没有领会这么多，而是直接说道：“别当误病人的病情，快把病人给抬上来吧！”

    那个大夫听到叶天的话，赶紧把里面的那个病人给慢慢抬了出来，这个时候人们才看到对方竟然是不到10岁一个小姑娘。

    人还在那里昏迷不醒着。

    跟叶天刚刚说的一样，他的车还真坐不了这么多人，最多也就只能坐下两个。

    那个大夫有些不知道怎么办才好。说道：“那……病人的并且有些严重，我需要看着对方啊！”

    听到对方这样说，叶天也表示理解，病人这个时候是没有办法离开医生的，叶天看着对方说道：“那你会开车不会？”

    “我会！”

    然后叶天把钥匙丢给了那个大夫，让他带着病人过去。

    “我把车就交给你了，你开着车把人带过去吧！”

    那个大夫也对叶天表示感谢，毕竟不是所有人都这么大方，把跑车随意的交给别人来开的。

    直接对着叶天说道：“先生，你把联系给我一下吧，我到了地方跟你联系！”

    然后他又说道：“现在时间耽搁太久了，我也许会闯红灯，但是这个请你放心，我们医院会负责的。”

    叶天笑着对他说道：“你就大胆的开吧，没什么的。”

    然后那个大夫坐上车子就准备发动起车子，准备出发，但是叶天突然有叫住了他。

    只见叶天过去把自己的塑料袋拿了下来，然后说道：“我还得继续拾垃圾呢！”

    “年轻人，我现在发现还真看不明白你！”

    “大娘，为什么这么说啊？”

    “我在想啊，你明明都有这么多的拆迁房了，还过来捡垃圾，要是捡垃圾那还好，关键你还开着这么好的车，你捡垃圾的钱能够你加油吗？”

    “大娘，这不是用钱就可以衡量的。我都是为了环保罢了！”

    “我知道你是好心，但是你也太过了吧，看着让人羡慕嫉妒恨啊！”

    车子开走了以后，待在原地的那些司机还有护士纷纷走上前来，对着叶天说着感谢的话。

    叶天微笑着点头回应，毕竟对方也是为人民服务，所以互帮互助也是应该的，但是大娘这边又嫉妒了，这次算是把大娘给得罪到了。

    大娘很担心但时候自己还能不能赚到钱，觉得从今之后，自己的生涯很可能变得一片灰暗。

    叶天看着一脸黯淡的大娘开口说道：“大娘，我虽然有钱，但是也不是那种随便买买买的人，这部车子是我朋友送我的，要不然我也不会买这么贵的车，不仅开起来比较耗钱，并且也坐不了多少人，这对我来说其实也没有这么好。”

    但是这句话一说出来，那个大娘立刻就不信了，开口说道：“你以为你说的那些话，我会相信吗？”

    “我是真的不骗你啊！”

    那个大娘丝毫不相信的说道：“谁会这么好心，送这么贵的车子给人家，你别以为大娘傻！”

    叶天说的还真是实话，但是这个大娘不相信他也没有什么办法，只能感慨，这个世道啊，你说实话别人也是不会相信的。

    那个大娘被叶天打击的不轻，也没有兴趣再跟着叶天了，直接跑到另一个街道去捡垃圾去了，叶天正好也乐的清闲，继续自己的拾垃圾大业。

    可能这个大娘真的被叶天给刺激到了吧，再加上等到今天以后，说不定还真有一些二百五相信真的靠着捡垃圾能致富，过来捡垃圾，所以先下手为强，能多捡起来一点就是一点吧！

    跟大娘离开之后，叶天就开始继续翻着自己的垃圾桶了，没有大娘在自己的身边，叶天的工作效率还能再提高一点，毕竟有一个人看着自己叶天也非常的不习惯。

    那个车子的事情。叶天完全就没有放在心上，别人用就让他用吧，但是还少不了让人对着他指指点点一下。

    这些人应该还在讨论，怎么一个捡垃圾的竟然会这么有钱，开着这么好的车。

    叶天往前走着，突然看到了前面出现了一个垃圾桶，叶天就直接走了过去，想把那个垃圾桶好好的临幸一下，以弥补自己的损失。

    光是给那个大娘的，叶天就花了400块，这可是他花钱买下来的，怎么可以不好好回收一下呢？要不然岂不是就亏了。

