    来到楼下，发现沙蒙多正欢快的四处奔跑，一头牛妖在后边气喘吁吁的追，那牛妖卫然见过，是蛮王的护卫。

    趁着端木关注沙蒙多的时候，隐身的卫然悄然溜走，他明白沙蒙多不会平白无故出现在这里，这肯定是叶轩为他制造的逃跑机会。

    逃离时，卫然甚至不敢看后边，仿佛他一回头，狡猾的端木就会出现一般。

    终于，卫然到了安全的地方，他长长的舒了一口气，后背已经被汗浸湿了。

    但还不是松懈的时候，他草草布了一个敛息阵，在敛息阵里把强记的内容补完，复制的兵力部署图，完整度达到了三分之二，而且是比较重要的三分之二。

    如此一来，窃图计划才算是大功告成。

    一身疲惫的卫然回到自己的屋子，却发现沙琪玛在门口翘首盼望。

    “薛爷！您回来了！”沙琪玛大喜，三步并作两步的迎出门。

    卫然挽着沙琪玛的手道：“风这么冷，你怎么在门口等着！快些进去，别着凉了。”

    直到踏进屋门，卫然悬着的心才真的踏实下来。

    沙琪玛见卫然关心自己，心里美滋滋的，打量着卫然，见他没有受伤，身上也没血迹，便问道：“薛爷，您的事办成了吗？”

    卫然一脸郁闷的摇头：“我到了那叶轩狗贼的新屋子，却没找着他，也不知他躲到哪里去了。”

    沙琪玛连声道：“这样最好，这样最好！先前没能阻止您，后来我在门口等着，又怕您失手受伤，又怕您得手被端木先生惩罚，反复煎熬，没找着那是天意，薛爷，您能不能别杀叶轩了？”

    见沙琪玛露出期盼的眼神，卫然道：“好，我答应你。”

    沙琪玛欢喜起来：“薛爷，我伺候您洗脸洗脚，早点休息吧。”

    十六岁，本应该是最容易开心的年纪，沙琪玛已经承担了太多。

    洗完脚后，沙琪玛很快就睡着了，脸上还带着笑意，她今天有些累，睡得很香，甚至发出轻微的呼噜声。

    与她只隔着一个枕头的卫然心中一动，然后暗骂自己：无耻，她才十六岁，只是个孩子！

    卫然却不是睡得很好，天刚亮就被端木瓢饮喊起来了。

    “薛老兄，出大事了！”

    卫然掀开被子坐起身来，揉着眼睛一副没反应过来的样子：“发生什么大事？”

    端木瓢饮道：“昨晚有人潜入我房间，偷莽苍轮山的兵力部署图！”

    卫然大惊，脱口而出道：“什么？兵力部署图被偷走了？”

    端木瓢饮观察卫然神色，道：“所幸我回去得早，所以没被贼人得手。”

    “那还好。”卫然松了口气，让沙琪玛伺候穿衣。

    “但是贼人必须得到惩罚。”

    “抓到贼人了？”

    “没有，但是有两个怀疑对象，嫌疑非常大。”

    卫然道：“是谁？”

    “一个是叶轩，一个是牛妖，我打算把他们捉起来一边拷打一边收集证据。”

    “原来你还没有证据？”

    “这不是你该操心的。你与叶轩向来不和，我把捉拿叶轩的美差交给你，怎么样？”端木瓢饮拿出一副铁链子，哗啦作响。

    卫然抚掌道：“妙！薛定谔先谢过端木先生美意，如果叶轩拒捕，我可以杀他吗？”

    端木瓢饮眯起眼睛，露出玩味的笑容：“你要杀他？”

    卫然道：“如果你允许的话。”

    端木当然不会允许，如果叶轩一定要死，也应该由戴白玉佩的人出手，以彰显叶师的威信。

    在蛮人的地盘，威信就是这样渐渐建立起来的——规矩是我们定的，由我们执行，什么时候轮到你们新来的转移威信了？

    端木瓢饮道：“在莽苍轮山有三股势力，最大的是蛮王势力，其次是叶师的众弟子，最弱的一个阵营就是你们由于各种原因而新投奔的汉人，虽然加起来也就十来个人。我以为你和他同为新投奔的汉人，多少会有一些惺惺相惜，没想到你竟如此凉薄。”

    卫然面露失望，道：“端木瓢饮，我原以为你身为叶师首徒，来到我屋里必有高论，没想到却说出如此粗鄙之语，到底是什么让你乱了分寸？”

    端木察觉到对方对他的称呼由“端木先生”突然变成了“端木瓢饮”，他也不生气，面色平和的说：“薛老兄不妨说说，我哪里讲错了。”

    “你知道我和叶轩最大的差别在哪里吗？我和叶轩不同，和你也不同，叶轩和你都把这里当成一个大本营，未来很长一段时间的发展都在这里，而我不是，我是个临时的——明白吗？我不依赖这里，办完事就走，你说我是什么第三个阵营？我有个狗屁阵营，在这棵大树下歇歇凉就走的人，哪有什么阵营？”

    端木瓢饮被“薛定谔”说了一顿，却没有反驳。薛老兄说得对，因为潜入事件，他确实一时失了分寸，这是一件值得警醒的事。

    “薛老兄，你拿着链子去捉拿叶轩，不要杀他。”端木瓢饮道。

    卫然接过链子道：“端木先生早这样说就明明白白了，折腾那些弯弯绕绕作甚？”

    端木笑道：“你提醒了我，跟蛮人打交道久了，容易把同伴想得太傻。”

    卫然走后，端木换上一副冷如寒霜的脸：“沙琪玛，你过来。”

    沙琪玛战战兢兢的靠近。

    “我问你，昨天夜里，薛定谔去了哪些地方？”

    沙琪玛道：“回端木先生，薛爷昨夜一直在屋内。”

    “胡说！”端木陡然提高了声音，“分明有人在外面看到了他！”

    沙琪玛被吓得一个哆嗦，低着头不敢说话。

    “抬起头来。”端木下令，语气强硬。

    沙琪玛抬起头，迎接她的是端木逼视的目光。

    “我再问你一次，你想好了再答，昨夜薛定谔去了哪里？”

    沙琪玛道：“端木先生，薛爷一直在房里，是我亲眼所见。”

    端木的语气缓和下来，用诱导的口吻道：“此事事关重大，蛮王很重视，你万万不可徇私包庇。”

    沙琪玛道：“我知道事关重大，否则您不会跟我说这么多话的，但即使大王亲自来问，我也是一样的回答，因为薛爷确实没出去。”

    端木拂袖而去。

    不是薛定谔，叶轩最多只是个帮凶，那到底是谁进了我的房间？

