
　　李和的选修课有200多人，五个专业的学生，新建的电教室坐的满满当当。

　　选修课上大部分的同学都是在忙自己“业务”，有写作业的，有看小说的，有聊天的，有做觉皇的。

　　这门课让他少了一半的休息时间，但是他还是认真的教，在课纲的基础上加入了一些研究方法论的知识，这些都是经过后世系统总结的。

　　“我们生活在一个零散的、碎片化的世界里，所有判断和决定都是一分钟内做出来的。你无法在几秒钟的判断里理解世界的复杂。而科学提供的不是即时的、一分钟三分钟做出来的决定，而是一套用以评价经验知识的程序而进行的。它能帮助我们理解世界的复杂性....”

　　“回顾最近几年的出版物，将那些非常感兴趣的复制下来。这不仅是由于其中很多都是意义重大的论文，对于了解实验室成员的工作进展也是很重要的。每年都应该去图书馆，翻阅其他院校出版的和自己相关领域技术报告，并选出自己感兴趣的仔细加以阅读......”

　　“找出该领域最棒的期刊是什么，向该领域的高人请教。然后找出最近几年值得阅读的文章，并跟踪相关参考文献。这是最快的感受该领域的方法，但有时候你也许会有错误的理解。”

　　“谈到中国科学史的部分，我们就要说徐光启这个人，1607年徐光启和利玛窦合译的《几何原本》，首先厘定了“几何”这个科学名称，并创制了诸如“点”、“线”、“直线”、“平面”、“曲线”、“对角线”、“并行线、“直角”、“钝角”、“三角”、“面积”、“体积”、“相似”、“外似”等等新词汇，引入了西方科学的新概念”。

　　“到晚清的时候，《微积溯源》翻译出版后，华衡芳、李善兰、徐寿这些人基本已经厘清了物理学和微积分数学中的概念，这些都为中国近现代科学的发展奠定了基础。”

　　“除了自然科学的词汇概念意外，在洋务运动时期，法学、政治学的词汇也有了比较准确的中文翻译词汇...”。

　　课堂上突然嗡嗡响，李和问，“大家有什么疑问，可以直接说？”

　　一个学生站起来道，“李老师，据我所知，许多词汇好像是根据日文翻译过来的吧，我觉得承认事实不一定就是长他人志气，灭自己威风，我们不能用狭隘的民族观去否定吧”。

　　李和说，“可以举个例子吗？”

　　“比如‘物理’这个词汇”，学生振振有词的说道。

　　李和笑笑，这个误解太大了，“我是学物理的。这个词肯定不是出自日苯的。而是最早出自美国传教士卢公明编纂《华英萃林韵府》。跟日苯人是一毛钱关系的。”

　　学生面色有点窘，李和摆手让他坐下，“这个误解很多人都有，事实上是日苯的明治维新从中国引入了对西方词汇的汉语翻译。有个疑问就是日苯人为何会用汉字去翻译新词汇？

　　难道是日苯群众致力于汉文化的发展壮大，每次顺便帮助我国搞些翻译工作？

　　中国的洋务运动要远早于日苯明治维新，我们有像京师同文馆这样的专门翻译机构，日苯就没有。虽然晚清很落后，大家都有共识，但是却有庞大的知识科举阶层。提到科举大家会想到顽固儒生，可也是首先是这个阶层的一些人提出向西方学习的。”

　　洋务运动时期，有许多翻译机构，如京师同文馆、魔都广方言馆、江南制造局翻译馆、海军衙门、税务总司、京师大学堂编译馆、魔都的南洋公学、胡北官书局、北洋官书局等。

　　林林总总的各地各省都有翻译机构。

　　今天常用的很多科学名词，都是江南制造局及翻译馆最初定下来的。

　　日苯的引入是如此成功以至于中国人自己都信了。

　　包括现在还有许多人一直以为这些词汇是日文翻译，天朝借用，万万没想到是天朝翻译，日苯借用！

　　其实日语翻译是惨不忍睹的，悲催的雅蠛蝶永远不会被赋予汉语的灵魂，最终于的命运可想…

　　这就是所谓的出口转内销吧，或者是叫墙内开花墙外香。

　　上完选修课，李和一天的任务就完成了。

　　扎海生又过来蹭饭，颈上系一条丝绸花领带，身上着一件格子西装，灰色法兰绒裤子，俨然一付知识分子的形象，年纪很轻，却有着严肃持重的神态。

　　李和拽拽扎海生的领带，笑着道，“打错了，宽端再绕一圈，从颈圈下方往上穿出，领带的最宽点应位于腰带处。”天籁小说网

　　扎海生自己试了几次都没成功，“我还特意找人教的呢。”

　　李和索性直接帮他打了，“不会打领带，还穿这么骚包干嘛。”

　　扎海生说，“我们今天接待外宾，所以就这么穿了，接待完了我就直接来你这了，也没来得及换。”

　　李和看着扎海生意气风发，明显是不错，也就没多问工作的事情，只是问道，“李科呢，你没去找他？”

　　“开会呢，我们俩吃吧，今天我请你。”

　　“发工资了？”李和知道这小子通常口袋装不了几块钱。

　　“发了，今天吃啥我都请。”扎海生豪气的说道。

　　李和也没客气，吃回本再说。

　　郭东和齐功勋又来了，李和装作惊诧，“二位，好久不见。”

　　“不好意思，李老师，又来麻烦你了。”郭东热情的迎上李和，又赶紧给李和让了座。

　　李和的虚荣心得到了极大的满足，笑着道，“不麻烦，不麻烦，二位这次是？”

　　郭东跟齐功勋对视了一眼，然后从公文包掏出了两份文件。

　　李和看的眼皮子一跳，打定主意坚决不看，打死也不看，否则长鸡眼。

　　郭东笑呵呵的道，“李老师在物理学和机械方面的造诣我们是深表佩服的，所以今天我们是带着问题来请教的。不过你也理解，我们某些方面还是不能处于公开状态，在我把这份资料给你看之前，希望你签署下这份保密协议。我们也是照章办事”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，66、选修课免费阅读。https://xs.23sk.com 