    “老和尚死回来了？”四目有些诧异，隔壁老和尚已经快有三年没回来过了。

    “一休大师回来了，还给我带了个新朋友，呐，这不，他们采药回来了。”刚说着话，院外的小路上，两个人一前一后的走近。

    “哼，什么意思，还要我过去给他请安吗？”四目一脸的不爽。

    “那倒不用，不过师傅，既然看见了，就打个招呼嘛，嘿嘿”家乐对于二人的矛盾心知肚明。

    说话间，一个十七~八岁模样的小女生跟着一个老和尚已走到近前。

    女生长得颇为标致，晶亮的眸子透着灵气，老和尚慈眉善目，嘴角带笑。

    “咦，四目你回来了？这是我刚收的徒弟青青，青青这就是我经常给你提起的四目道长。”这位一休大师，语气祥和。

    “老和尚，不回来难道你希望我死在外面？提起我？又说我什么坏话？”四目却很不客气。

    “四目道长你好，我师傅说你心地善良，为人正直，待人热情，对弟子也很好。”青青看到一休大师的眼色，赶紧捡好话说。

    “嗯，你好，你倒是不错，比你师傅会说话多了。”四目听到都是夸他的话，一时间倒是不好发作。

    “四目，不介绍下你带来这位新朋友吗？”一休大师对四目带回来的人也很好奇。

    “这是我师弟杨帆，天赋异禀，是我茅山派最天才的弟子！”四目昂着头，一脸的傲娇。

    众人一楞，家乐和青青只是不明觉厉，而一休大师则是内心震动不已。

    一休大师跟四目认识十来年，头一次听到他这样夸一个人，茅山这代弟子中，大师兄石坚和林九是公认的天资非凡，但也从未听他夸赞过二人，恐怕所言非虚。

    “一休大师你好，叫我阿帆好了，四目师兄这是抬爱于我，可当不得天才之名，师兄倒是经常同我提起大师，说大师佛法高深，慈悲为怀，有济世之心，还望大师以后多多关照。”

    虽然不知道两人为什么一见面就要掐架，但杨帆还是替师兄说好话，缓和下气氛。

    “客气了，来者便是客，我住隔壁，有时间就过来坐坐”一休大师也知道对方说的是场面话。

    “那还不赶紧回去，看不见吗？我们赶尸走了一夜，这会儿要睡觉了。”四目听见杨帆的话，倒是不好反驳，不过语气还是同样生硬。

    “正好我也有事，那就不打扰你们休息了。”一休大师没有理会四目，冲杨帆施礼便告辞离去。

    “哼……算你识相。”四目冷哼一声，转头进了屋。

    杨帆和家乐一下子被晾在原地，不由得面面相觑。

    …………

    一觉醒来已是下午，家乐摸鱼回来，正在做饭。

    “家乐，从小就跟着你师傅，知不知道为什么他们两人为什么一见面就这样？”杨帆靠在厨房门口。

    和尚跟道士成了邻居也就罢了，但两人的关系看起来也并非势同水火，到底是什么原因让二人相爱相杀，杨帆八卦之火熊熊燃烧。

    “小师叔，我也不是很清楚，据我所知好像是因为很久之前经历某件事情后，两人之间就开始变成这个样子了。”家乐也不明所以。

    “家乐，饭做好了吗？”四目背着双手缓缓走过来。

    “师傅，马上就好，我已经邀请了大师他们一起，今天还特意摸了条大鱼。”家乐很兴奋。

    “什么？你还邀请了老秃驴？你倒是挺客气的哦，师傅真是爱死你了。”四目说着伸手捧着家乐的脑袋一阵揉搓。

    杨帆见状，拉开四目，示意家乐继续做饭。

    “师兄，你不觉得奇怪吗？老和尚收个黄花大闺女做徒弟，来这荒郊野外的地方。”杨帆拉过四目，低声说到。

    “谁知道这老秃驴怎么想的，莫不是想金屋藏娇做个花和尚？”四目想都不想脱口而出。

    杨帆无语，这到底是多大的怨气，直接给人盖了个大帽。

    “额……师兄，我觉得吧，一休大师特意带回一名女弟子，就是为了给家乐找门亲事，家乐的年纪不小了，总不能让他一直打光棍吧？”伸出双拳，两根拇指动了动。

    “哼……那真是便宜家乐这臭小子了，傻人有傻福。”四目一经提点，马上明白过来，不再吐槽一休大师。

    其实他也很清楚，家乐是他收养的孤儿，说是徒弟，但一直都当成儿子在养，以他的条件很难给家乐找门好亲事，所以他拼命赚钱除了给自己攒棺材本，也是为了家乐以后能够过得更好。

    四目从没指望他能继承自己的衣钵，赶尸不是什么正经营生，路途上极其危险，说句晦气的，保不齐就得客死异乡。

    经过杨帆的提醒，吃饭的时候四目的态度缓和了不少，虽然依旧没什么笑脸，但也没有继续毒舌。

    “青青，多吃点菜，这条鱼是家乐特意去抓来的，好好尝尝他的手艺。”四目对青青态度和善。

    “咦？四目你这么客气，我们怎么好意思。”一休大师接话，莫不是太阳从西边出来了，这尖酸刻薄的牛鼻子居然劝别人多吃菜。

    “我客气怎么了？有本事你就吃鱼，我不介意哦。”说着四目把装鱼的菜碟往一休大师面前一推。

    “客气了，你多吃点，赶尸辛苦，出门一趟都瘦了。”一休大师又把菜碟推回。

    “不用担心，我身强力壮，倒是老和尚你成天吃素，我怕你营养不良。”四目用筷子抵住推过来的菜碟。

    “师兄，大师，我们赶紧吃饭吧，菜凉了就不好吃了。”杨帆眼见两人马上又要掐起来，及时出声打断。

    四目与一休大师互看一眼，不再抬扛，默默吃完便起身告辞。

    “师兄，你以前与大师之间发生过什么矛盾吗？”杨帆目送一休大师离去，还是忍不住八卦起来。

    “哼……我与老和尚认识十几年，没有私仇，但有公恨！”四目的话让人颇为意外。

    “此话怎讲？”这下子八卦之火更加旺盛。

