    第133章 又来了个凶棺？

    助理小张也知道自己闯大祸了，低着头不敢说话。

    齐科长指着墓葬已经打开的甬道，怒声呵斥道，“你弄条黑白相间的狗，你糊弄我们可以，这呢？”

    “现在怎么办！”

    楚风无奈的深吸口气，已经尝试过了，千闻录没反应。

    甬道都已经打开了，是凶葬还是什么，都已成定局。

    齐科长气的手抖，指着助理小张无奈的叹了口气。

    “楚先生，没办法了吗？”齐科长还是不想冒险。

    万一凶葬的说法是真的，那后果是什么，谁也不知道。

    楚风也没想到这么简单的事，竟然会出岔子。

    相信按照千闻录上的破解之法，一定能安然无恙。

    可没有那么多如果，大公鸡和蜡烛都没问题，问题出在了黑狗血身上。

    “齐科长，我也没办法了。”楚风无奈的答道。

    这一句彻底断了齐科长的念想，他无奈的回头看向休息的工作人员，心里暗自祈祷，接下来是有惊无险。

    半个多小时之后，后勤部的人送来盒饭。

    吃饭的时候，齐科长走到楚风身边，低声问道，“楚先生，如果凶葬没破，我们把它出土了，会有什么后果？”

    楚风看向即将出土的墓葬，语重心长的解释道，“后果谈不上，这也只是个讲究。”

    “说不定也可能什么事都没有。”

    事情已成定局，没办法改变。

    倒不如减轻些齐科长的心理负担。

    “是，这种事也只不过是个讲究。”齐科长连着扒了几口饭。

    嘴上这么说，可两个人都很清楚，大公鸡和蜡烛, 在墓葬东南角的时候, 一个比一个邪门。

    要真的只是个讲究, 两个人也不会这么紧张。

    吃过午饭后，工作人员们继续干活，山里一阵接一阵的风。

    而且上午还是大晴天, 这会刮过来的云挡住了太阳。

    楚风回到直播间的镜头前，时间过去这么久, 直播间的网友都已经换好几批了。

    “楚师傅, 您这是在哪啊？”

    “这是新闻上的那个北宋墓葬吗？”

    “楚师傅, 什么时候才能看到墓葬全貌啊，从早上我就在这守着了！”

    “到底是怎么回事啊？还要多久啊？”

    直播噱头这么大, 这一个多小时楚风都没有在直播间露面，可是直播间还是有三万多人在看。

    楚风轻咳两声，不好意思的讲道, “抱歉啊朋友们, 因为现在出了一点点的小状况。”

    “所以我的直播可能要中断一下。”

    楚风此话一出, 果然就有很多网友不乐意了。

    “我都在这守一天了！”

    “楚师傅, 不是全程现场直播吗？”

    “搞神马灰机呦，都这个时候了, 又关播了。”

    直播间之所以有这么多人，都是想要亲眼目睹墓葬出土现场，直至全过程。

    可是看现在的天色, 和工作进度。

    楚风害怕现场会发生一些无法解释的现象，会造成恶劣影响。

    权衡利弊之后, 楚风觉得还是暂时关播更靠谱，“对不起啊朋友们, 我会记录墓葬出土全过程，拜访现场专家。”

    “到时候整理出来, 发在动态里, 供大家慢慢观看。”

    说完，楚风真诚的对着镜头鞠躬道歉, “不好意思朋友们，实在抱歉。”

    说完, 楚风就关闭了直播。

    齐科长这时也脸色阴沉的朝楚风走了过来, 就像现在的天气一样。

    “楚先生，你看这天是怎么回事？是不是也有什么讲究啊？”

    齐科长吓坏了，凶葬的事出了岔子, 现在又变天。

    上午还是晴空万里, 艳阳高照。

    好巧不巧的是，这天是过了一点才开始变。

    正好又和楚风说的时间吻合。

    楚风把手机摄像功能打开, 继续记录墓葬出土过程。

    本来说好的全程直播, 直播间网友等了半天，临时关播。

    如果明天再整理不出一个让他们满意的视频，那鉴宝二哥楚师傅的人设就全崩了。

    齐科长见楚风迟迟没答话，便小声的询问道，“楚先生，您还在直播吗？”

    弄好摄像之后，楚风摇头道，“已经关了，我担心接下来会发生一些…无法解释的事。”

    楚风这么说，也算是回答齐科长的第一个问题了。

    两个人就这么站着，看着墓葬一点一点被清理出全貌。

    到主墓室的时候，就需要更多人搭手了。

    楚风站在齐科长身边，能轻易的听到他紧张的心跳声。

    楚风也暗暗祈祷，千万不要出事。

    “呼呼…”

    山里莫名刮起一阵大风, 把墓葬现场吹的飞沙走石, 不少人都奇怪的看向暗下来的天色。

    不过那阵风之后，就一切顺利了。

    整个北宋墓葬都被发掘出土，楚风轻声询问道，“我可以去拍一下出土的那些文物吗？”

    齐科长一怔, 随即点头答道，“当然可以。”

    楚风拿着手机快步走向现场，工作人员开始一件一件的把墓葬里的陪葬品运出去。

    楚风随意的扫一眼墓室里的棺材，是一口石棺。

    “专家你好，请问北宋的将军墓葬，都会用石棺吗？”

    楚风走到正在清扫陪葬品的专家身边，礼貌的请教。

    “这个并不是说都会用，完全看墓主人或者他家里的意见，不过还是木棺居多。”

    专家停下手里的工作，耐心的解答。

    〖物品：石棺〗

    〖千闻录：凶棺，受凶葬影响，凶棺开棺，必生祸患。〗

    〖破解：子时开棺，棺开前不可移位，开馆前需燃蜡烛两根，供香三支，贡品若干，若三支香同时燃尽，方可启棺。〗

    楚风心里一万只羊驼奔腾而过。

    凶葬的事还没整明白，凶棺又来了。

    还真是祸不单行。

    正巧齐科长也来到现场，楚风一边拿着手机拍摄记录，一边走到齐科长身边，低声问道，“这里面的石棺怎么办？”

    齐科长淡声答道，“一般是现场开棺，要记录墓主人入棺的状态。”

    “要是运回去的话，路上很可能会改变里面墓主人的姿态。”

    “并且这次还是石棺，就更不能随便移动了。”

    凶葬的事就已经把齐科长吓的提心吊胆了，楚风现在都不忍心再给他施加压力。

    (本章完)

