    “你不是鬼修？”苏锦歌再次打量了丹阳仙尊一眼，“你不是鬼修是什么？”

    丹阳仙尊正色道：“后辈，不要看本仙尊平易近人就总是这般态度。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ”

    苏锦歌没有如他所想露出诚惶诚恐的表情，甚至连收敛一下的意思也没有，反倒“噗嗤”一声笑了出来，“仙尊，现在才想起来立威，不会太晚了吗？”

    丹阳仙尊表情一抽，将脸扭到了一边。

    苏锦歌知道他是不愿提及他究竟是不是鬼修这个话题，便也不再多问。打坐了大半日便闪身出了空间。出来后正是暮色沉沉时分。苏锦歌又在树上逗留了一会儿，待到一更鼓过才悄悄的飞到空中。

    她立在空很是犹疑了一会儿，现无论如何也寻到昨夜来时的路了。叹了口气，轻轻的摇响了玉铃。按照那玉铃的指引飞去。飞过几盏茶的功夫，苏锦歌便感觉到一股灵力波动，神识扫过去觉察到正有一名金丹期的修士想着这边极飞来。又过了一会儿，秦云谦的身影便出现在了她的视线之中。

    秦云谦见到苏锦歌后度便渐渐的慢了下来，最后停止在那里，等着苏锦歌过去。

    “秦七哥，你怎么来了？”

    秦云谦淡淡的道：“玉铃响起，我以为是你出了什么事。”

    苏锦歌一愣，“我能出什么事，我就是找不到回去的路了。”

    秦云谦很是意外，怔楞了一瞬便笑了出来。

    苏锦歌斜眼看着他道：“上天是公平的，给了我优点就会给我缺点。我路盲恰恰说明了我有很多优点。”

    这一次秦云谦更不给面子的大笑起来。

    苏锦歌噘噘嘴，决定不再跟一个失恋的人计较。小牺牲一下来逗笑他，也算值得。

    两只人并肩飞回了墉城的那片牡丹花田旁。

    这花田是属于一个名为太平的小村落的。村落虽小但是因为临近墉城，村中多少也沾染了些热闹。这里的里正也很是有些傲气。村中的地一向是不向外卖的。面对着神仙似的两个人，这位里正仍然还是保持着这个态度。并且端起了茶来。

    苏锦歌没有起身告辞，而是云淡风轻的往桌上摆了一片金叶子。

    里正的眼睛差点掉出了眼眶。金叶子，那是一片金叶子。他活这么大的年纪不是没见过金子，可那都是豆子大小的一点，如此精致又是这么大一片的金叶子，他还真的是第一次见到。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌又捏出一片金叶子，摆在先前那一片的边上，道：“这穷乡僻壤的我本不稀罕住，只是我家兄长偏爱那片牡丹。”

    里正的心动了，不过卖一块地而已，一块宅地最多也就几十两银子，而这里可是有两片金叶子呢。他转念一想，世上没有不透风的墙，更何况倒是那宅子一戳，全村的人就都会知道。他的老脸可往哪里搁。这样一想，他便又犹豫了。

    苏锦歌却根本不去看他，依旧按照自己的节奏，慢悠悠的将一片又一片的金叶子摆到桌上。便摆还便数着，数到第五片的时候，她侧过头对着一旁的秦云谦道：“七哥，咱们自己去找个地方种一片牡丹不好吗。你看这些金叶子，是不是都够种上个比这里大十数倍的牡丹花田了。”

    秦云谦本来看的兴致正浓，没有料到这里面还有自己的戏份。当即垂下眼眸，说道：“自己种的固然好，但却不是我想看的这一片花田。”

    苏锦歌转回头来，开始在那五片金叶子上摞起宝塔来。摞上一层后，她摇了摇头道：“不如我们去城中买栋宅子，每日过来赏花也是一样的。”

    秦云谦摆出一副思索的模样，而后叹了口气道：“只得如此了，可惜了不能时时在月下赏花。”

    说话间，苏锦歌伸手将桌上的金叶子推拢，作势就要收起。

    里正看着眼前的金叶子被这小姑娘那细白的手掌一扫，便要彻底从自己的眼前消失。他一急忙阻拦道：“还是在村中买地好，赏起花来方便。想什么时候赏吗，就什么时候赏。”

    苏锦歌眨眨眼睛道：“在城中买的话，可是连着现成的宅院家什呢。”

    “交给我来办，一定让你家兄长在今年花期结束前住进去。”

    苏锦歌回头看了看秦云谦，做出一副无奈模样，道：“那就这样吧。”

    里正眉开眼笑的伸手要去接过那些金叶子，却见苏锦歌伸出手来在他脸前晃了晃。他一怔，立刻回过神来，“地契房书，马上就办。”说着他回转身招呼他家大儿子准备牛车，进城去合地契。

    苏锦歌收了金叶子，另取了一小块银子放在桌上道：“不着急，明后日我们再过来。这事里正慢慢的办。这些银子请你喝茶。”说完她便与秦云谦告辞而出。

    看着两兄妹的身影消失在门外，里正的嗓门立刻大了起来，“大栓赶紧的套车，叫你没听见是咋？”

    一个圆脸的汉子慢悠悠的从后院出一头老牛来，向着门口张望道：“爹，你这是怎么了，什么事至于这么着急？”

    “进城，合地契文书。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`”

    “哦，村中是要买地？”

    “村里哪有那等的财神爷，外面来的。”

    圆脸汉子套车的动作一顿，“咱村里的地不是不往外卖吗？”

    “卖，怎么不卖。”里正大踏步的走过来，将膀大腰圆的儿子挤到一边，自己动手套起车来。

    “爹，是你说不卖的，现在又要卖了，那传出去多没脸？”

    “屁！”里正快手快脚的套好车，迅写文书往怀中一揣，跳上牛车道：“脸面能让我孙子的孙子都不愁吃穿？！”他手中鞭子一挥，硬是将牛车赶出了驴车的度，向着墉城一路的狂奔而去。

    就这样在里正有动力有激情的操办下，秦云谦与苏锦歌果然在花期过去之前住进了新居。

    几间整齐的青砖大瓦房，三面散着原木清香的篱笆。整洁宽敞而富有意趣。无论是在屋中透过窗自往外看，还是坐在院中投过篱笆看花田。都是看不尽的美景，享不完悠然。纵是苏锦歌与秦云谦原本并没有赏花的意思，见了这房子也油然生出了闲坐赏花的心思。

    入住的第一天按照习俗是要办暖房宴的，在里正的帮忙下，苏锦歌请了两名厨子又请了几名村中的大嫂来帮忙，置办了十几桌酒席，请了乡邻整整热闹了一天方才散了。

    对于这些，秦云谦都倍觉新鲜。一日下来在这些村民中周旋客气倒是不觉得无趣。而苏锦歌则在后厨盯了一天，待到酒席散了，她忍不住吃下肚的“无益之物”已不知又多少。

    明月中天，清辉漫洒。

    桃核串成的帘子在夜风中轻微作响。

    苏锦歌与秦云谦坐在院中，每人捧着一大碗极品灵雾茶，透过篱笆看着花海起伏。

    用大碗喝灵雾茶，秦云谦又是第一次体验，“这样喝倒也别有意趣。”

    苏锦歌叹气道：“秦七哥你误会了，我是怕拿小茶盏白白浪费了这茶，用这个能多泡些水。”

    秦云谦此时已经渐渐的习惯了苏锦歌，这姑娘的想法总是会跳出常理，一次次的便免疫了。听了这论调，他也只是微微一笑。低头慢慢的品着这稀释了许多的灵雾茶。

    对于手中这碗茶，苏锦歌亦是慢品浅啜喝的格外珍惜。空间中虽有茶树，但是她却不会炒茶。就是这点子茶叶还是悯惜真君留在空间的。空间中还有不少灵谷菜蔬，却是不好拿出来。极品灵雾茶特别放在璎珞圈中还说得通，若是把杂七杂八的吃食都放进璎珞圈中就有些怪了。况且就是放，也不会有人放上那么多。

    只怕以后都不能吃到那味道极好的灵谷菜蔬了。她与秦云谦的储物袋都刮丢了，两人身上都没有丹药。这以后的日子，可怎么过。苏锦歌忍不住长叹了一声。开始翻检起自己璎珞圈中的东西。

    凤嘴灯，葫芦，七星伴月斩，短剑，天境石心，水晶螺 ... ...唔，还有一卷残破的册子。这是在蓬莱仙岛时，那个怪异少年用来换大饼的。想到那个少年，苏锦歌便也想起来可以自己种灵谷。种子她虽没有，可是空间里种的有灵谷，摘取些做种子便是了。

    日后的吃食有了着落，苏锦歌的心情便轻快了起来。她取出了那本残破的册子的翻看了起来。一翻之下，苏锦歌的脸上先是惊讶后是黑线。这上面的字居然是简体字，还错字连篇的。而内容则还不如那字能看。什么日放千屁法、空中炒蛋法、油锅取物法... ...。

    苏锦歌摇了摇头将那册子扔回璎珞圈中。

    “小六，明日起你便闭关吧。我来看着那朵花便好。”

    苏锦歌点点头，“那就多劳秦七哥为我守护了。”

    秦云谦笑道：“你我之间又何须如此客气。这地方比之中元大6，似乎对男女大妨多以看重。你还是叫我七哥吧，免得被人听去了，多生事端。”

    苏锦歌笑应，“那七哥我先回屋休息了，你自己慢用。”说完她便放下了手中的大碗，起身回屋去了。

    秦云谦拿起桌上的水壶添进自己那半碗茶中，看着月下花海慢慢的品啜起来。没有想到有这么一天，他能喝着这淡到了几乎没有灵气的灵茶，心情还如此的愉悦轻松。

    夜风带着牡丹香吹拂不休，直到天明便又换了晨风继续吹动那香气。

    苏锦歌没有闭关，而是披着晨曦从屋中走了出来。

    “七哥你没休息？”苏锦歌一面问着，一面在院子一侧站定，开始用灵刃翻弄起土地来。

    秦云谦走了过来，与她一同翻整起来，“没想到你还带着种子。”

    “你又知道了？”

    “猜的。”

    片刻后，苏锦歌看着被两人翻弄的一塌糊涂的院子，忍不住道：“七哥，不如你猜猜怎么整地。”

    秦云谦看了看脚下那惨不忍睹的地面，“我去与乡邻们学一学。”

    他说完这话给自己施了一道净身咒，略整了整衣衫便走出了院子。

    苏锦歌等了许久不见他回来，便在院子四周布下了个简单的法阵，自己回到屋中打坐等待。当她运转着灵气在体内游走了一个周天后，再睁开眼睛已是正午时分。

    迈出屋外，只见秦云谦正挽着袖子，挥舞着一把锄头似模似样的翻弄着土地。

    苏锦歌看他那怡然的样子不由暗想：这家伙该不是失恋受挫，心灰意冷，机缘巧合下便生出了归隐田园种菊花的心思吧。

    秦云谦见苏锦歌愣愣的站在屋门前，表情纠结而诡异，便笑笑道：“你又在瞎想什么？”

    “没什么。”苏锦歌走到被秦云谦翻整好的地垄旁，将种子一颗颗的丢下去、掩好土。她种起来快，秦云谦翻地却慢。不多时苏锦歌便追上了他的进度，跟在他身后有一搭没一搭的埋着种子。

    远处的小路上，几名村妇挎着篮子经过。透过不高的篱笆看到了这副场面不由都啧啧咂嘴。

    其中一名道：“啧啧啧，这富贵人家的小郎君和小娘子就是跟咱们想的不一样。又不是什么农忙时节，这大中午的翻个什么地。”

    另一名嘻嘻笑道：“你懂个什么，这越是富贵人家的小郎君、小娘子就越是喜欢这滋味。”

    立刻便有人应和道:“人家可不就是新鲜这一口儿。”

    “咱们觉得苦累，可是人家玩的可开心着呢。”

    ... ...。

    这群村妇肆无忌惮的笑言不休，是认定了那两位不会听到。可修士的耳力自然是与常人不同，她们的话一字不落的进了苏锦歌与秦云谦的耳中。两人面面相觑，忽然觉得大中午的顶着个日头劳作的确是有够傻的。

    傻归傻，这都要做完的活计总不能真的丢下，去等凉快了再来做。

    飞的种下最后几个种子。苏锦歌神识一扫，确定附近没人，便施了一个极小范围的骤雨术，将种下了种子的地面浇透。又拿出了乌娘糟蹋剩的那些灵石碎屑，均匀的洒在其中。

    本来，秦云谦觉得他已经习惯了这姑娘。此刻他又觉得自己还是不懂她。从那些碎屑中间不在少数的大块的、明显是是要雕琢什么而失败的灵石块上，可以看出这些并未什么灵石矿上的边角料。而是货真价实的标准灵石。

    那么，这么多的极品灵石、上品灵石怎么就变成了碎屑。

    .(未完待续。)