    他又孜孜不倦地问：“那咱们的孩子会继承你的瞳色吗？”

    盛若庭面无表情：“我这是基因缺陷，她基因正常的话，就不会了。”

    她坐在了江森的大腿上，吃着零食看着电视剧，一边还点了一盘最爱的翠云龙翔。

    纵然外界已经风风雨雨了，在这个家里依旧独享清净。

    江拾肆忽然从楼上下来了。

    “嫂子，沈柔荑的粉丝在骂你呢。”

    盛若庭坐江森怀里磕着瓜子，看着电视：“有病。”

    可一会儿还是打开了手机，见自己的微博信箱都爆炸了。

    其中就有许多沈柔荑粉丝的问候。

    像沈柔荑这种流量明星，随随便便发个微博就有几十万转评赞，但里面的水分其实很多，眼下，蒸煮进去了，还牵扯出了团队寻衅滋事，带着粉丝去盛若庭家里闹事，也有团队推手，所以，团队也进去了不少人，没人帮做数据了，数据很惨淡。

    就算活粉很少，但大多数粉丝还都是知晓大是大非的，事情一出，沈柔荑的后援会直接关了，大家脱粉走了，可还是有一部分脑残，在微博大骂盛若庭。

    “@盛若庭，你这个万年糊咖！你就是嫉妒柔荑比你红！她已经失去了一双腿，失去了整个艺术生涯，你为什么还是不放过她，为什么要把她赶尽杀绝！为什么！她本来不用坐牢的，你为什么不放她一条生路！”

    骂人的是个沈柔荑的大粉。

    本以为不会发声的盛若庭，当即就用千万粉的大号直接转走了那条微博，回复：“药是她自己磕的，警是她自己报的，刑是她自己争取来的，关我什么事。”

    按理说，盛若庭现在占尽优势，完全不用和一群粉丝计较，可没想到，她竟然忽然就开始和大粉对线了，还直接发出一击致命嘲讽。

    这下可不得了，就像是往安静的池塘里丢了一块石头，立马就传来一阵此起彼伏的‘呱呱’叫。

    “盛若庭，你要不要脸！一个公众人物挂素人是什么意思！”

    “快来人看啊，大明星挂素人了！”

    盛若庭暴躁对线，转发：“哦？我这种万年不红查无此人的糊咖，也配叫公众人物？公众人物不能挂素人？谁定的臭规矩？许你骂我、不许我骂你？”

    众人再度惊呆了。

    明星直接和粉丝对骂……也很少见。

    至少整个内娱，没有明星敢真的和别家粉丝直接对骂。

    可这事儿放在盛若庭这里，反而显得这么平常了。

    她有这个底气。

    出事之后一直被嘲、却连续半个月不吱声的盛若庭，今晚忽然在微博上和沈柔荑的粉丝干起来了。

    沈柔荑粉丝：“你就是嫉妒柔荑！你知道柔荑会彻底取代你，所以你想方设法地要将她除掉！”

    盛若庭：“我22岁，世界名校毕业，房产证、获奖证书码起来比沈柔荑还高，沈柔荑24岁，职高毕业一事无成，代表作没有，连一张属于自己的脸和艺名都没有，除了马上到手的无期徒刑，她有的东西哪样我没有？”

    还放出配图，一堆顶尖奖状、奖杯里堆着一堆来自世界各国的房产证，码起来比她人还高。

    吃瓜群众：

    “卧槽，这就过分了，每一句都直戳要害。”

    “代入感太强，我是沈柔荑，我已经捂着盛若庭的脸开始哭了，因为，我连一张属于自己的脸都没有，嘤嘤嘤。”

    不依不饶的沈柔荑粉丝：“你一个大明星和一群未成年计较，你算什么本事！”

    盛若庭：“你未成年追星荒废学业，是非不分、黑白颠倒，枉顾历史枉顾国家大义，我未成年大学毕业拍戏参赛拿奖赚钱买房，我就是比你有本事。”

    另外一群沈柔荑又冒出来了：“你有什么了不起的，不就一个买的大学文凭吗？我告诉你，我本硕都在985！跟我们肉丝比学历，你就输了！”

    盛若庭：“和毒贩共情的时候，别张口闭口带你母校，我怕它丢不起这个人连夜改名提桶跑路影响到你下次拿学历装逼。”

    一群沈柔荑粉里的科普党出来了：“柔荑用的药在M国很常见，对人体的毒性微乎其微，还不如抽烟危害大。”后面列一堆数据。

    盛若庭：“你这话我懒得反驳，你们最好原封不动地写进联名信里，然后原封不动地送到禁毒办，替你的沈柔荑姐姐好好加两年刑。”

    盛若庭的战斗力，让她的粉丝都目瞪口呆。

    出事之后，她的粉丝都缩起来观望了，任凭沈柔荑的粉丝如何挑逗，就是不对线。

    没想到，眼下结果出来了，盛若庭亲自下场了。

    粉丝们完全不用下场，看盛若庭一个人表演就够了。

    沈柔荑的粉丝根本撕不过盛若庭，最后只好跺跺脚，退出战斗。

    “盛若庭，你无论说什么都无法取代姐姐在我们心目中的地位，我们会一直等着姐姐出来，然后捧她走上花路，而你，只能眼睁睁地看着她的成就慢慢超越你，你只能无能狂怒。”

    盛若庭：“我哪怕现在躺平我的成就也是你姐姐一辈子都达不到的，你的毒贩姐姐20年后出狱人老珠黄满脸褶子演傻丫头的时候，你们这群肉丝要是缺一个，我就把你们今天的所有发言打印成文档贴你家小区门口曝光栏上。”

    有路人看不下去了，出来劝盛若庭：“好了好了，你一个大人，跟一群小孩子计较什么。”

    盛若庭回复：“我今年22，还是个高中生，我也是个孩子。”

    网友围观了这场战斗，当然是力挺盛若庭的。

    “盛若庭YYDS！奖状房产证码起来比人高可还好。”

    “沈柔荑的粉丝真是令我大开眼界了，竟然为一个毒贩洗白，有病吧这是，换成我女儿，我直接揉回肚子了。”

    “这是一个国家的底线，不容践踏，沈柔荑的粉丝历史课都打忙着给她打榜做数据了吧。”

    “华国最鼎盛的时候，国土面积是现在的两倍，就因为毒品，整个国家都衰落了，成了列强欺负的弱鸡，把一半的疆土都割让出去了，我们用了几十年的时间才好不容易站起来了，现在的小孩子，这都是怎么了？为什么会轻飘飘地说出这种话，沈柔荑是个毒贩啊！”

