    闻言，萧林微微一愣，继而坦然说道：“回禀老祖，弟子的确杀了元宝婆婆的女儿孟火娇。”

    萧林并未隐瞒，斩杀孟火娇一事，在萧林看来，自己完全站在了一个理上，就算天一老祖真的要把自己交给元宝婆婆，萧林宁愿站着死，也绝不卑躬屈膝的出言讨饶。

    看着萧林略显苍白的脸色，天一老祖却并未继续追问这其中的缘由，而是脸上露出了思索地表情。

    “把你的真传弟子令牌给我。”片刻之后，天一老祖突然说道。

    萧林闻言，从置物袋中取出真传弟子的令牌，然后恭敬的递给天一老祖，事到如今，不管天一老祖对他是保是弃，他都没有选择的余地，只能被动的接受。

    就算是天一老祖当场宣布将自己逐出丹草山，然后把自己交给元宝婆婆，他也没有反抗的本钱。

    要是面对一名金丹修士，萧林自认还会反抗一番，即使不能逃走，也要让对方付出代价。

    但面对元婴修士，萧林明白，无论他做什么，都是徒劳罢了。

    天一老祖从萧林手上接过真传弟子的令牌，挥手轻轻抚过，然后又重新将令牌还给了萧林。

    “本座刚刚将你令牌上的宗门贡献值悉数清除，这是本门的三大秘术之一的易灵变秘术，在你和林丫头去完成任务的路上，她应该传授给了你们镜变秘术吧？”

    看到萧林满脸惊讶的点了点头，天一老祖才微微一笑说道：“镜变秘术不过是易灵变秘术的部分口诀，不但变化之时比较缓慢，而且还要驱动体内部分法力，保持形体变化。”

    “而这易灵变秘术则要高深的多，参悟起来也要耗费一些时日，而一旦练成，则可随时随地变化为任何人的模样，而且可以改变自身气息，就算是比自己高出一个大境界，也是察觉不出的。”

    闻言之后，萧林脸上露出了惊喜之色，而眼神中也带着浓浓的惊讶，本来还以为天一老祖为了不和乾符宗撕破脸，弄不好会把自己交给元宝姥姥。

    让他万没想到的是天一老祖非但没有如此做，竟然还传给了自己一种秘术，他积攒宗门贡献值，本意也是为了换取丹草山的秘术，只是还差一百多的宗门贡献值，导致他迟迟无法换取。

    只是萧林有些不解，就算天一老祖不打算把自己交出去，也没有必要传授自己秘术，况且以萧林对天一老祖的印象，其也不应该如此大方才是。

    看到萧林脸上的表情变化，活了大几百年的天一老祖如何猜不出他心中所想。

    “你可是奇怪，为何我会传你易灵变秘术？”

    “弟子不知？”

    “易灵变秘术为我丹草山三大秘术之一，乃是开山祖师从一处仙府之中获得，传闻这易灵变秘术，乃是从灵界遗落，虽然只是残本，但也堪称小神通了。”

    “另外，本座要是猜测正确的话，你是准备离开丹草山吧？”

    “是的，元宝姥姥对弟子杀心坚韧，继续待在丹草山，也只会为宗门带来灾祸，是以弟子还不如就此离开，也免了两宗的争斗。”

    “难为你如此想了。”天一老祖似笑非笑地注视着萧林，轻声说道。

    闻言，萧林即便是脸皮厚如树皮，也不禁有些潸然。

    “其实你完全可以不用离开，本老祖身为一宗之主，要是连一名区区的筑基弟子都保全不了，又何谈修真炼道，只是的确如你所说，本座虽然不惧乾符宗，就算是血符老怪亲身而来，本座也丝毫不惧。”

    “只是你也十分清楚，古玄宗虽然退走，但难保日后不再卷土重来，五大宗门至少表面上要维持一个和谐的局面，这样在古玄宗来袭之际，也能共同御敌。”

    “不过你斩杀了元宝婆婆的亲生女儿，以她的乖张狠辣的性格，是断然不会放过你的，而她和血符老怪虽然明面上不合，但两人毕竟是从小到大，苦出来的夫妻。”

    “要是本座真的杀了元宝婆婆，血符老怪势必会率领乾符宗攻打我们丹草山，这样一来，五大宗门的联盟态势就算是土崩瓦解了，天潞修真界的没落也就无法逆转了。”

    “弟子明白。”听了天一老祖所言之后，萧林算是明白了天一老祖的苦心，的确能够站在丹草山一宗的巅峰位置，势必也要为宗门全盘考虑。

    如果换做是自己，也许也会这么做，在萧林看来，他此刻离开丹草山，无疑是最好的选择，这也是天一老祖为何传他易灵变秘术的根源。

    说到底，这算是对萧林的一种补偿，毕竟一旦离开宗门，萧林有可能就此海阔天空，但也有可能会遭遇元宝姥姥无休止的追杀，天一老祖之所以传授萧林易灵变秘术，也是让他多几分保命的本钱罢了。

    “你明白就好，如今天潞山脉五大宗门风雨飘摇，外出碰碰机缘也未必是坏事，待这件事情风头过去，你可再行回来，你毕竟为天潞修真界，也为丹草山立下大功，丹草山的宗门永远会为你敞开。”

    听到此处，萧林心中竟然升起了一股暖流，天一老祖高高在上，本来在众多丹草山弟子中，都认为其不食人间烟火，冷淡而缺乏人情味。

    如今，萧林却从天一老祖的言语之中感受到了一丝暖意，当然，也许是自己师尊苏青云的原因，苏青云可是天一老祖最喜欢的弟子，算下来，萧林还是天一老祖的正牌徒孙。

    帮衬一番，也是应该。

    “好了，大道仙途，除了苦修之外，也要看个人的机缘造化，至于能够走到哪一步，就要看你自己了，言尽于此。”说完，天一老祖袖袍一挥，一道青色闪电骤然划过虚空，当萧林定睛看去，却已然是看到天一老祖的身影已经到了青丹峰的峰顶，一闪之下，已然是消失无踪了。

    萧林看着青丹峰的方向，轻轻叹息一声，此次离开丹草山，也不知道何事才能再次回来。

    略一思索之后，萧林周身散发出淡淡的灰雾，将其全身笼罩其中，紧跟着灰雾散去，萧林的身影已然是无影无踪了。

    施展了鬼隐秘术之后，萧林展开风遁术，朝着山外飞去。

    元宝婆婆虽然负伤离去，但难保她不会派人守在丹草山附近，要是自己行迹泄露，就要面临无休止的追杀了，而且一旦元宝婆婆得知消息，弄不好会带伤前来。

    就算是其带伤前来，萧林也是万万不是对手的，金丹大圆满修真者，无论如何都不是他一名小小的筑基修士所能够抗衡的。

    萧林在离开丹草山数百里之后，随着鬼隐秘术的溃散，他的身形再次显露出来，然后萧林驾驭着冰鸾剑，朝着天潞山脉中风驰电掣而去。

    这一次萧林遁光的方向并非是冰凰谷，而是他的家乡淮县。

    看到了苏玉如对于父亲的担心之后，萧林竟然莫名的思念起了自己的父亲和妹妹来，数十年过去了，他们即使还活着，也已然是垂垂老矣。

    自己如今回去，也许还能和他们见上一面，要是再晚几年，此生也许就是诀别了。

    另一方面，如果元宝婆婆真的派人搜寻自己，短时间也不会想到他竟然朝着凡俗逃去，这样也能给自己争取时间。

    还有一个最重要的原因，就是一旦元宝婆婆无法从丹草山找出自己，势必会想尽办法，打探自己的来历，丹草山对于自己的来历可是有着明确记载的。

    这个老太婆要是一发狠，径直找到自己的家乡，将自己的家人悉数斩杀，那自己可是间接的害了家人。

    而且对于元宝婆婆来说，杀女之仇，绝然不是把萧林和其家人杀了就算了事，更多的可能是把他和他的家人，抽魂炼魄，让他们尝尽魂魄撕裂之苦，然后再让他们形神俱灭。

    萧林是断然不会让此事发生的，是以他要在元宝婆婆想到这茬之前，带着家人离开淮县。

    起码藏到一个不为人所知的地方，元宝婆婆就算是再狠辣霸道，也绝不敢将整个玉溪国屠戮干净，且不说斩杀如此多的凡人，弄不好直接会遭受天谴。

    就算是在修真界，对于这等行为，也是群起而攻之的，就算是血符老祖，到时也是保不了她的。

    一个多月后，在淮县城门口，无声无息的出现了一名二十多岁的黑脸青年，周围虽然人来人往，但却没有人注意到此人的突然出现。

    这名黑脸青年不用说，就是萧林了，此刻的他施展了镜变秘术，变化了形貌。

    他看着眼前的城门，尽管这只是一座凡俗的小县城，相比于那些高大的仙城，简直就是小巫见大巫，但在萧林眼中，却别有一番风味，在这里，他嗅到了家的滋味。

    信步走入了城中，相比于数十年前，这里并没有太多的变化，唯一让萧林有些奇怪的是，原本淮县县城之中，随处可见的百炼堂的弟子，竟然一个都没有看到。

    取而代之的是一些身上穿着青色长袍，胸口位置，绣着一把精致的长剑的青年男子。

    这些人在萧林眼中，一眼就看出他们体内散发着驳杂的元气，两侧的太阳穴高高隆起，按照萧林对于世俗武林的理解，这些人的内功修为，都已经达到了登堂入室的境界。

