    问叶辰话的是一个金发白人女医生，普通话非常标准。

    叶辰一惊，难道被发现了？

    几十号人的目光，全都落在叶辰的身上。

    如果被发现，今天绝对没办法杀了江天豪。

    他强行淡定下来，为了不让九姨太认出自己的声音，还憋住嗓子说道：“我叫王枫，是这次医疗团队的医生之一。”

    由于叶辰带着口罩，所以只能看清楚半张脸。

    九姨太没认出他。

    “王枫？”

    金发白人女医生一愣，然后翻开手里的文件夹一看：“王枫，确实有这个人，骨科专家，擅长接骨手术。”

    “有过多年临床手术经验，毕业美利坚医科大学，论文拿过很多次奖项。”

    “王医生你好，我叫露丝。”金发女医生冲着叶辰伸出手。

    叶辰淡定的握手：“你好。”

    一旁的九姨太满脸不耐烦：“别磨磨蹭蹭的了，我花钱请你们来，不是在这里互相吹捧的。”

    “快点给我进去治疗病人，要是耽误了最佳治疗时机，我拿你们是问。”

    “唧唧歪歪的，让人心烦！”

    九姨太看都不看叶辰，大步朝着病房区走去。

    露丝冲着叶辰一笑：“我们也走吧。”

    “嗯。”叶辰默默点头，跟在后面。

    一路上沿途都是保镖。

    五步一岗，十步一哨，都是江家的人。

    如果派杀手来，杀手恐怕都没办法绕过这一群人保镖。

    经过一系列的检查，叶辰终于成功进入病房。

    江天豪躺在病床上。

    叶辰眼中杀意暴涨。

    九姨太一进入病房，立刻坐在江天豪的身边，眸子变得柔和起来，拿出手帕擦了擦江天豪额头的汗水：“天豪，你放心好了，我请来了最好的骨科医生，他们一定能为你接好筋骨的。”

    “叶辰那小子，简直欺人太甚。”

    “你放心，我这是假意答应杨家暂时罢手，也是迫于武道协会的压力，只要这段时间过了，我一定找机会弄死那个叶辰。”

    “他的亲人朋友，我一个都不会放过。”九姨太森寒的说着。

    江天豪咧嘴一笑，他非常艰难的举起断掉的手臂，在九姨太的脸上狠狠捏一把：“辛苦你了。”

    九姨太俏脸一红的娇嗔：“干什么呢，这里人这么多。

    你也不怕被佛爷知道。”

    她轻轻打了一下江天豪的手臂。

    两人之间的关系，绝对不止普通关系这么简单。

    江天豪却不以为然：“不过是一些医生而已，难道还能传到佛爷的耳朵里吗？”

    “那个佛爷也真是的，娶了这么漂亮的一个女人，却不带在身边，便宜了我。”

    “等我好起来，再跟你大战三百回合……”

    “看我不弄死你！”

    江天豪口中说着污言秽语，都是一些两人床榻上的情话。

    露丝听着脸色潮红的提醒：“我们该检查病人的情况，然后准备做手术了。”

    九姨太这才从病床上起身：“你们检查吧，仔细的给我检查。”

    “多少钱都可以，只要能治好他。”

    “万一治不好，你们吃不了兜着走。”

    露丝回头看了叶辰一眼：“我们开始检查吧？”

    “好。”叶辰答应了一声，准备上前检查，突然一道声音传进病房：“等等！”

    众人朝着病房的门口看去。

    只见一个年轻人，带着一群手下和一名白发白须老者走进病房，冲着九姨太笑道：“姐，先等等。”

    “干什么？”

    九姨太的秀眉一蹙：“天豪都这样了，还不让人给他治疗接骨，等什么呢？”

    年轻人名叫江华风，是九姨太的亲弟弟。

    江华风认真道：“姐，我听说天豪被人打断了四肢，所以特地从南方叫来了一位苗医。”

    “这位老苗医可厉害了，比其他医生靠谱多了。”

    九姨太没好气的开口：“别闹了，我叫的是正宗的德国骨科医生，业内绝对的权威。”

    “你从哪儿叫来的乡下郎中，别耽误治疗，打发他走吧。”

    白发白须老者冷哼一声，一脸孤傲：“哼，既然她不相信我，我走就是了。”

    江华风连忙上前，拉住老者：“金老，您别生气，我姐这是不知道您的厉害，所以才不相信您的。”

    “姐，您就相信金老吧，我可告诉你，在金老的寨子里，无论是人还是动物，断腿断脚都是金老治好的。”

    “金老不仅会接骨，还会其他医术，而且还会神奇的苗疆蛊术。”

    “东南亚那边很多富豪，花钱请金老都请不动呢。”

    “我是因为有一次机缘巧合，救了金老的独子，所以金老才给面子来中海的。”

    江华风一脸骄傲：“要是一般人，花个一两亿都未必能请得动金老！”

    金老淡淡扫了病床上的江天豪一眼：“他应该是被人以强大的力量，硬生生的碾碎四肢。”

    “虽然伤及经脉，但问题不大。”

    “若是老夫动手，顶多三个月，他就能下床走路。”

    “在配合我苗族的膏药，半年以内，就能跟普通人没什么区别。”

    “一年以后，任何病根都不会落下。”

    九姨太将信将疑：“真的？”

    德国的这些医生，顶多保证治好江天豪，让他下床走路。

    而且还会留下后遗症，男人的功能还会受到影响。

    要是金老动手，能让江天豪恢复成正常人，九姨太何乐而不为！

    江华风笑着提议：“姐，你就让金老先试试，要是不行，再让德国的这些专家手术不救行了？”

    九姨太不再迟疑：“那就让他试试吧。”

    金老扫了病房内众人一眼：“你们都出去吧，老夫治病救人的时候，不希望其他人在场。”

    “那就都出去吧。”九姨太让众人退出去。

    包括叶辰和露丝在内的医疗团队，也要全部退出病房。

    叶辰心中一沉。

    要是他退出病房，江天豪被金老治好，他就再也没有机会杀江天豪。

    叶辰憋着嗓子出声：“等等，他只能让人三个月下床走路，半年和普通人没有区别，一年之后不会留下任何后遗症。”

    “而我，可以让病人立刻下床走路，三天恢复正常人的行动能力。”

    “一个月便可痊愈！”

    “你说什么？”金老的双目一眯，仿佛一只秃鹫一般，死死的盯着叶辰。

