    “黑鸦，你也先走吧，这一战，我如果不慎陨落，你从此恢复自由，无拘无束。”最后，剑尘将黑鸦给放了出来。

    他即将面对一名太始境强者，虽说他双剑合璧，拥有一定的几率能够将对方斩杀，再不济也能给予重创。

    但他必须要做最快的打算。

    “主人，你不会死的，你永远都是黑鸦的主人，主人的大恩，黑鸦永生永世都不会忘记。”黑鸦深情的望着剑尘，只有他知道，表面上他与剑尘是主仆之间的关系，可实际上，剑尘却从来没有将他当成仆人来看待，反而耗费了大量珍贵的资源，硬生生将他从神王境堆上了始境。

    放眼整个圣界，又有几人能这般无私的对待自己的仆从的？

    因此，在黑鸦心中，对剑尘有着一股难以忘怀的感激之情。

    “主人，是黑鸦无能，不能为主人排忧解难，反而还成为主人的累赘，黑鸦在远处等着主人的凯旋而归。”黑鸦对着剑尘深深一跪，然后同样离开这处陨石。

    他并没有真的离去，而是在距离剑尘很远的位置盘膝坐下，静静等候着剑尘。

    “主人，你一定要平安的活着，一定不能死。”黑鸦盘坐在黑暗的星空中，在心中默默的祈祷。

    转眼间，剑尘已经在陨石上静坐三天了，这三天时间内，他的精气神恢复到巅峰，状态已调整到最好，紫青双剑也做足了准备，只等剑尘一个决定，紫青双剑便可立即合璧，展现毁天灭地之威。

    当然，剑尘对付海山老人的手段，并不仅仅是紫青双剑，为了能够一举将海山老人斩杀，除了双剑合璧之外，就连他在荒州获得的血肉圣丹，也被剑尘用来当做强大的杀手锏。

    血肉圣丹内，是古斯塔一身力量的源泉，里面蕴含有恐怖至极的力量，即便是剑尘吸收起来，都需要小心翼翼，生怕破坏了里面的能量平衡。

    现在，他已经下定了决心，倘若双剑合璧还斩杀不了对方，他就破坏古斯塔血肉圣丹内的能量平衡，让血肉圣丹大爆炸。

    “已经三天时间了，他怎么还没有来？”剑尘缓缓的睁开了眼睛，他的目中一片冰冷， 凝望虚空，盯着星耀州的方向。

    根据他对那名强者的了解，三天时间，以对方的速度，因该赶过来了才对。

    接下来，剑尘继续等待。

    很快，时间匆匆，第四天，第五天，海山老人依然没有如剑尘想象中的寻上来。

    而剑尘，已经渐渐的有些失去了耐心，整个人变得有些暴躁了起来。

    他已经准备好了一切，先是紫青双剑合璧，然后引爆古斯塔的血肉圣丹，决心斩杀太始境强者。结果对方竟然不来了，这让他有一种空有一身力量而无处发泄的憋屈。

    直至等候了半个月后， 剑尘终于坐不住了，从陨石上站了起来，他不知道那名一路追击他的顶尖强者遇到了什么事迟迟不来，但他已经等候了半个月，已经不准备继续等下去了。

    “主人，那名强者，他因该不会来了吧。”这时，黑鸦从远处返回，他带着一脸庆幸的说道。

    剑尘面无表情，不作答复，他沉默了一会，然后才用充满了苦涩，又带着期待的语气说道：“黑鸦，你用你的天赋能力试一试，看看还能不能感应到凯亚的位置。”

    黑鸦点了点头，立即施展天赋秘法。

    “主人，我已经完全感应不到凯亚了......”半响后，黑鸦摇着头说道。

    闻言，剑尘心中一阵刺痛，神色一片黯然。尽管他已经猜到会是这样的结果，可依然还抱着一丝侥幸。

    黑鸦的这句话，无疑是破灭了他心中最后的最后一点侥幸。

    “凯亚的仇， 我很快就去报，既然他不来找我，那我就主动去找他。”剑尘咬牙切齿的说道，然后将黑鸦收入还真塔中，整个人化为一道利剑电射而出，朝着最近的跨洲级传送阵敢去。

    数月后，剑尘找到了最近的跨洲级传送阵，然后以传送阵不间断的传送，径直朝着盛州赶去。

    通过跨洲级传送阵赶路，速度非常快，剑尘在经过数次传送之后，便跨越了十几个大洲，横穿了小半个圣界，站在了此行的目的地，盛州的大地上。

    “盛州....这就是盛州......”站在盛州上的一座繁华大城中，剑尘望着大街上来来往往的人群，心情一阵低落。

    这里，是他归还还真塔的地方，是他身上一切麻烦的终结之地，原本，他因该和凯亚一起来到这里。可是如今，伊人早已不在，凯亚那熟悉的面貌，那熟悉的声音，只能活在他的记忆中。

    这让剑尘的心空空落落，因为他失去了一位很好的朋友。

    “上去了，上去了，竟然真的坐上去了……”

    “司马无极也真是够厉害的，他突破到神王境后期才不到一百年吧，修为尚且没有达到这一境界的最巅峰，竟然真的能坐上神王座......”

    “司马无极可是司马家族的天之骄子， 他能这么快的坐上神王座，也是在情理之中......”

    ......

    就在剑尘黯然伤神时，一阵惊呼声从不远处传来。

    只见前方，此刻已经是人山人海，众多武者汇集，将前方那片广场给挤得水泄不通。

    而在众多人头的头顶上方，有一道透明的阶梯蜿蜒朝上，这阶梯蕴含天地至理，仿佛是大道凝聚而成， 有一股天地力量。

    阶梯的尽头，在那离地千丈高之处，有一个巨大的宝座凭空屹立在那里。

    此刻，在这宝座上，正有一名身穿紫金长衫的青年，正盘膝坐在上面。

    这宝座，似远没有表面上这么好做，这拥有神王境后期的青年坐在宝座上时，就仿佛无时无刻都在承受着巨大的压力和考验，使得他的身躯不停的颤抖，脸色也是一阵青一阵白，在不停的变幻。

    剑尘驻足，他深吸一口气，调整自己的心情，也是将目光转向半空中那巨大的宝座。

    这宝座，他自然知晓，那就是圣界中赫赫有名的神王座。

    这神王座，遍布圣界四十九大洲，存在的历史极为悠久，谁也不知道它的什么年代的产物。

    可但凡圣界，亿万神王，人人都以登上神王座为荣，只要能将名字铭刻在神王座上，那将立即成就绝代神王的荣耀，光宗耀祖，是身份与地位的象征。

    因为神王座名额有限，只记录整个圣界亿万神王之中，实力最为强大，天资最为卓越，战力最为惊人的前一千人。