    命运轮盘，易阡陌当然知道。

    在他体内世界，以嬴驷为首的盘古族，便创造了一个命运轮盘，但他只知道，这东西可以推演未来，选择更好的路。

    可他从未想过，这东西竟然可以定每一个人的命数。

    “你等等！”

    易阡陌盘坐起来，“让我好好想想！”

    他哪里是想什么，而是直接内观体内，而嬴驷似乎早就知道了他回来，已经在等候他了。

    “她说的可是真的？”

    易阡陌问道。

    “是的！”

    嬴驷点了点头，道，“盘古大陆上，每一个修士的命数，用命运轮盘都可以看得清清楚楚，不过，我们的命运轮盘并不是完全准确的，因为变数太多！”

    “可否操纵命运！”

    易阡陌问道。

    “可以！”

    嬴驷说道，“当力量差距足够大的时候，强大的一方，自然可以操纵弱势那一方的命运！”

    “你知道我说的不是这个！”

    易阡陌说道，“我说的是，能否用命运轮盘，直接改变盘古大陆修士的命运，是否可以在他们不知情的情况下，修改他们的命运！”

    “可以！”

    嬴驷点了点头，道，“但我们从未使用，龙殿的贤者，也将这定为禁忌，即便是我，也没有资格单独查看任何一个修士的命运线！”

    可听完后，易阡陌却是头皮发麻，他相信嬴驷的话，但这种力量实在太可怕了。

    他甚至可以以此，推演到长生殿的命运轮盘，如果真是这样的话，那岂不是三千世界所有生灵的命运，都在长生殿的掌控之下？

    若是想要断一个人的命，想要改变一个人的运道，岂不是动动念头就行了？

    “我知道你在想什么，但恐怕比你想的更可怕！”

    嬴驷说道，“不过，一切都有变数，就好比盘古大陆的盘古族，只要离开了这片大陆，命运轮盘便无法追索，自然也无法再定一个人的命数！”

    “这种力量太可怕！”

    易阡陌说道，“不应该掌控在某个人的手中！”

    嬴驷愣了一下，他清楚易阡陌的意思，他们奋斗了这么久，付出了这么大的代价，目的就是为了创造一个新世界出来。

    他也觉得，这样的力量，不应该出现，更不应该掌控在某个人的手中，用的好，那就是一把利刃，用得不好，所有的一切，都有可能付之一炬！

    “对不起，我并不是在怀疑你。”易阡陌说道。

    “我明白。”

    嬴驷说道，“事实上，我也曾经有过挣扎，当我掌控着亿万生灵的生死时，我也曾觉得自己便如同神明一般，那一刻的我，的确可怕极了，所以后来我创造了龙殿，让无数的贤者出现，他们既是我的助手，同样也是我的监督者，没有人可以单独使用命运轮盘，我也不行，除非超过一半的贤者同意，我才有权限使用它！”

    听完后，易阡陌心底更加愧疚，虽然他一直在外征战，看似功劳最大，可如果没有嬴驷在后面支持，他根本没有向上的动力。

    所谓的新世界，也只是一句口号和空话而已，哪里会有今日。

    “长生殿的命运轮盘，远比你我想象中的要强大，要控制三千世界，要控制每一个生灵的命数，这是何等庞大的力量！”

    嬴驷说道。

    与嬴驷聊过之后，易阡陌回过神来，剑沫萍看着他，却有些奇怪，问道：“你不像是在沉思！”

    易阡陌却反问道：“你对命运轮盘了解多少？”

    “这……我只知道，命运轮盘掌控了三千世界，每一个生灵的命数，我们出生，所有的命数就已经定好了！”

    剑沫萍说道。

    “怎么定的？”

    易阡陌问道。

    “血脉和天赋！”

    剑沫萍说道，“这是最根本的，再大一点，就是出身的背景和环境，一个人能走多远，跟这些息息相关，尤其是背景和环境，哪怕你血脉天赋低一点，但如果出身的背景和环境足够好，也会比寻常生灵走的更远！”

    说到这里，剑沫萍看向了易阡陌，“你星族从一出生，就占据了绝对的优势，你们的时间维度，跟许多生灵都不一样，所以你们有足够的资本走向更高，更强，更有可能触摸道！”

    “道还能触摸吗？”

    易阡陌自嘲一笑，说道，“既然命运都已经被定死了，那修行还有什么意义呢？”

    “有的！”

    剑沫萍说道，“因为没有人知道自己的命数如何，就如我来到这九渊魔海，便暂时超脱了命运轮盘的追索，在这里是有可能改变命运的，你来这里不也是为了这个吗？”

    易阡陌怔住了，却摇了摇头，道：“我不知道，我只知道，族中的长辈让我来此历练，越晚进入不朽境越好！”

    剑沫萍有些吃惊，但想来觉得只是易阡陌历练的方法比较特殊，她说道：“九渊魔海，是三千世界少有的几处，不在命运轮盘追索的区域，所以，按照规矩，各大族群都有资格进入这里历练，当再次回归到三千世界的体系时，便有可能出现新的命运，这也是长生殿唯一允许，逆天改命之地！”

    “其它几处是哪里？”易阡陌问道。

    “微尘宇宙之海！”

    剑沫萍说道，“还有珍珑棋局，微尘宇宙之海有太多的微尘世界，长生殿压根没兴趣，而破珍珑棋局者，可直入长生殿！”

    “这么说来，那些微尘宇宙的蝼蚁，反到是超脱于命运轮盘之外了？”

    易阡陌问道。

    “微尘宇宙的蝼蚁，确实超脱于命运轮盘之外，但他们有他们的命运，那就是在微尘宇宙中，永远也走不出来。”

    剑沫萍说道，“除此之外，三千世界里，也有修士不再命运轮盘的追索之中，有几个特殊的地方！”

    “什么地方？”易阡陌问道。

    “龙门铁匠铺、孟婆酒馆……”

    剑沫萍说道。

    易阡陌心底一震，她说的这两个地方，她都去过，他想到了梦婆，想到了黄粱，最后又联想到了剑灵！

    他总觉得，自己身在局中，却不知道这局到底是什么样子，或许，现在他也是他人的棋子。

    不过，这一切都不重要，因为他的实力还没到达，足够让他却想这些事情的地步，知道的东西与能力不匹配时，得到的只有烦恼而已。

    “造化炉，可否给我！”

    易阡陌认真道。

    “为什么你一定要这东西？”剑沫萍好奇道，“给我个理由！”

    “没有理由！”

    易阡陌认真道，“我就是想要，算我欠你一个人情，如何？”

    “好！”剑沫萍想都没想就答应了，“不过，在给你之前，我得给你做一次清理，这里面的怨气太重了。”

