    大乘修士之间动手，竟跟市井斗殴一般，不过这里是塔云城，那动手的蓝衫儒生与莫大有都不敢真正祭出玉大打出手。这蓝衫儒生修为比起莫大有要高出一些，骤然动手下，莫大有一时间竟也躲不开去。腮梆子上结实挨了两拳。

    莫大有整个人飞了出去，撞到数十丈外的一根石柱才停止下来。那紫发女修也是气愤难平，莫大有还没爬起来，紫发女修身体一晃，一脚踹在莫大有肚子上，与那蓝衫儒生左右开弓，男女混合双打，直打得中间的莫大有痛叫不已。

    好一阵后，莫大有被揍成了猪头，身上衣衫破烂，看上去要多狼狈有多狼狈。

    这蓝衫儒生与紫发女子此时才算是出了口气，各自拍着手退了回来。

    至于那大胡子，面色阴沉地看着莫大有重新站起来，“你这地图上出现的差池，使得我也受到了不小损失，就这样轻易放过你，委实难消我心头之恨，受我一掌吧。”

    说完，大胡子中年，左掌伸出，那掌心碧光莹莹，显然与方才蓝衫儒生与紫发女子两人出手截然不同，里面暗藏仙元波动。

    “这位前辈，塔元城可是禁制仙人对于大乘以下修士随意动手的。方才你们出了这口气还不满意的话，还是让方才两位道友再出手将我打一顿好了。”

    看到中年大胡子掌心拍来，鼻青脸肿的莫大有此时面色大变。刚才那蓝衫儒生与紫发女子虽是气势汹汹，可出手之间并未动用太多法力，只是打他一顿出气，眼下他这状态看似狼狈，却未伤根本，回去后稍加调息便可恢复如常。只是丢些脸面罢了。

    可这大胡子仙人出手，简直是包藏祸心，他要是受这一掌，就算对方不至于在塔云城下死手，可会造成如何后果，大胡子却是一点底都没有。这大胡子已经成就仙人，比他高了一个大境界，真要是起坏心思，后面他想要疗伤恢复，可未必会那么容易。

    “这也是你咎由自取，你卖个假的地图卷轴坑害我，我没杀你已经是格外开恩，现在只是要你受我一掌，谁会来管。”大胡子仙人冷笑一声，那轻飘飘拍出的一掌，看上去出手的速度比起蓝衫儒生与紫发女子要慢多了，软绵绵的没什么力道。

    只是莫大有额头上冷汗却是蹭地冒了出来，哪怕是隔着一段距离，莫大有也能感应到那掌心间绿芒所带来的惊人寒意。

    “整个塔云城的地图卷轴就没有哪个是特别精准的，道友既然能修炼到这般境界，又混迹在塔云城，想必对这些地图卷轴的现状并不陌生，些许过错稍加惩戒便够了，何必下此毒手坏人道基。”

    陆小天一直冷眼旁观，此事莫大有确实有过错在先，但罪不至毁去其修炼根基，惩戒一番倒是可以理解，是以方才那蓝衫儒生与紫发女子动手时，他并未插手。不过听这莫大有跟他介绍了这么多关于塔云城，以及塔云城以外的事，陆小天自然也不能看着莫大有被这大胡子这么轻易便坏了其根基。

    话音稍落，陆小天侧步跨出挡在莫大有身前左手拍出，与大胡子对了一掌。陆小天纹丝未动，大胡子却是向后飘退数丈远。

    “这位道友好生面生，不知如何称呼？”大胡子手微微发麻，不自然地转到后面背手而立，眼中吃惊的神色一闪而过，面色尚且保持着平静问道。

    “别人大多称我东方，初抵塔云城，道友觉得面生也正常。”陆小天道，“这莫大有与我算是相识一场，看道友也未曾受伤，此事就此揭过如何？”

    “既然此人有道友这样的旧识，些许小事自然不用再提，凭白伤了大家的和气。”大胡子闻言一笑，当下看向莫大有道，“这位朋友的地图卷轴日后最好还是不要再卖下去，免得给道友招来更多的麻烦。毕竟不是什么人都像我这般好说话。”

    “还不谢过这位前辈。”这大胡子说话绵里藏针陆小天倒也不介意，他也不至于为了莫大有就真将对方得罪得有多狠，既然对方面子上过不去想讨些口头上的便宜，陆小天自然不介意让对方将这个面子攒回去一些。

    “多，多谢前辈大人大量，前辈教训得是，晚辈后面就改其他营生，不再售卖这些地图卷轴了。”莫大有摸了把冷汗，眼见得这个听他唠嗑了半天的银发仙人替其解围，哪里还不抓住机会，连连点头哈腰地赔礼。

    “罢了，既然与东方道友有这般渊缘，何必做这种让人生厌的买卖。”大胡子摇了摇头，当下向陆小天拱手道，“告辞！”

    “告辞！”陆小天回礼，这大胡子倒也挺知情识趣，原本以为此事要麻烦一些，能如此轻易解决自然是件好事。

    “多，多谢东方前辈替晚辈解围，要不是前辈出手，晚辈这次怕是得载个大跟头。”大胡子几人相继离开后，莫大有当即对陆小天千恩万谢。若非陆小天出手，他别说是以后继续修炼到更高深的境界，就连保存眼下的实力都是难上加难。

    “听你唠嗑了这么久，适当拉你一把倒也费不了多大的事。”陆小天摇了摇头，“这地图卷轴不卖了后面你打算如何？”

    “这个嘛，还得再瞅瞅看，晚辈上次出塔云城去历险，消耗甚巨，是以这段时日一直蛰居塔云城内恢复元气，空暇时分尽可能赚些灵材以供日后修炼。塔云城内的营生不少，不过不用冒险，自然也都没什么太大的赚头。”

    莫大有一时间也没有多好的选择，只是挠了挠头，眼神闪烁地看向陆小天，不过想到对方与他非亲非故，这次能主动出手替其解围已经是对他格外照顾，再要求其他的未免有些得寸进尺，当下便打消了心里的那点念想。

    “我倒是要炼制几味丹药，需要收集一些灵材，你若是得空，帮我去料理这些琐事。”陆小天道。

    “得空，得空，晚辈对这塔云城内的情形最是熟悉，收集灵材这种活计交给晚辈去做再合适不过了。”莫大有闻言大喜，连忙点头道。

