766

天址大泽，被一片青色的烟雾缭绕。

这里是一片大沼泽地，而非是如剑泽那般的大水泽。在那朦胧的云雾缭绕之下，陆云也看不清天址大泽之中究竟存在着什么。

而且，天址大泽之上，似乎有一层古怪的天地力量，将眼前这片大泽笼罩……陆云也看不清这大泽中的风水如何，又隐藏着什么阵法。

陆云眉头轻轻的皱起，他猛然间睁开幽瞳，刹那间，方圆万里的一切生死信息，都在他的一目之间。

陆云的觉得自己的脑袋和眼睛都开始胀痛，他急忙闭上幽瞳。

“这里……究竟死了多少人！难道这里是一片古战场吗？！”

陆云失声大叫。

“远古时代，这里就是禁地。”

大致圣魔尊开口说道：“镇守这里的，是仙帝册封下来的天址天王。远古时代，这天址大泽就是这个样子，没想到一个时代过去了，天址大泽所在的这方区域，已经成为仙界中的一界。”

“轩辕墓，以及那土之祭坛，也确实都在这里。”

阿树接口道：“除此之外，这里还隐藏着一些其他更为古老的东西。”

“现在，仙界的十地，天址地，天途地，天涯地，飘渺地，真水地，离火地，碧落地，黄泉地，赤渊地，魔丈地，其实是远古仙界的十大禁地所演化出来的。”

“十地妖庭中的妖帝，都是当年镇守十地的天王后裔。也唯有这十条血脉，才能镇压住这十大禁地。”

阿树曾经是冥域的圣主，他一直坐在冥域中，观察仙界，知道许多不为人知的秘密。

听到阿树圣主与大致圣魔尊的诉说，在场的这三百至仙仙兵都呆住了。

他们没想到，十地的真相竟然是这样的。这些，就连十地妖庭自己都不大清楚。

“先别说了，这天址大泽里有东西要出来了。”

忽然间，陆云的手一招，一个大号的黑驴蹄子出现在他的手中。

轰——

下一刻，虚空一震，一只黑漆漆，上面还冒着烟气的大手，带着浓重的腐臭与焦糊的气味从大泽中伸了出来。

“不好！天址大泽中的僵尸要冲出来的，列阵，布阵！！”

三百至仙脸色巨变，他们急忙组成一个声势浩大的阵法，凝结出战阵的阵型，想要将那只大手挡回去。

嘭！！

但是在那三百仙兵凝结成战阵的同一时间，又一只大手从天而降，直接将他们那刚刚凝现成型的大阵击碎。

三百至仙口吐鲜血，纷纷倒飞出去，直接失去行动能力。

一头高达十里，身躯好像被什么东西烧焦了一样的巨型僵尸，从大泽当中缓缓的爬了出来。

这头高达十里的巨型僵尸是一具人的尸体所化的僵尸，而且它的本体就是十里高下，并非是施展了什么神通法相。

十里高的巨人……

“是巨人族，远古之前就灭绝的种族！”

阿树腾空而起，他的眼中释放出两道幽幽的金色，一道一道的纹路在他的面前交织，化作一张金色的大网，挡住了那头巨人僵尸的第二拳，将那三百至仙从僵尸的拳头之下救了下来。

但是这头僵尸的力量实在太大了，阿树圣主现在的力量相当于一尊远古混元，但是却依旧被它轰飞了出去。

大致圣魔尊盘坐在地，观想九幽白骨，在他的面前，一尊巨大的白骨法相显现，其上缭绕着森然的九幽白骨火，狠狠的朝着那巨人僵尸撞了过去。

大致圣魔尊观想出来的九幽白骨之躯虽然庞大，足有里许高下，但是在那高达十里的巨型僵尸面前，却是差的太远。

巨型僵尸的身上，黑色的烟气缭绕，它张开那黄橙橙，还冒着尸气的大嘴，便朝着九幽白骨咬了下去。

嗡——

但就在这时，虚空之上传出一声嗡鸣，陆云手中的那个大号的驴蹄子在虚空中迎风暴涨，化作一个百丈大小的黑驴蹄子，直接飞入僵尸的口中。

下一刻，这头巨大的僵尸的身躯猛的一震，继而被黑驴蹄子的力量定住。

趁此机会，陆云赶忙在虚空中绘制符箓，一道道透明却闪着金光的符箓，狠狠的贴在巨型僵尸的身上，彻底限制了它的行动。

“死！”

忽然间，陆云轻喝一声。

碧绿色的碧游仙火，在他的手中燃烧，而后直接窜到了那头僵尸的身上，将这头巨型僵尸包裹起来。

“怎么回事？！”

但是就在这时，陆云的脸色有些不好看。

碧游仙火已经将这头巨型僵尸点燃，但是却无法将它摧毁。

甚至在陆云的感知中，这头僵尸并不怕火，并且在火焰中，它的力量愈发强大……几乎要挣脱了陆云的符箓镇压。

陆云急忙将碧游仙火撤去。

轰——

但是下一刻，这头僵尸的身体开始震颤，它的身躯再一次燃烧起来，却是一道灰蒙蒙的火焰。

一种腐朽，破败，被绝望笼罩的气息，顷刻之间传遍四野。火焰燃烧，不断的冲击着它身上的那些符箓。

“这是什么火？”

陆云脚踏虚空，连退几步。

阿树和大致圣魔尊也来到陆云的身旁，三人的面色凝重，眼睛死死的盯着这头从地上重新爬起来的巨大僵尸。

“不知道。”

阿树摇了摇头，“冥域中没有这种火焰。”

“反正不是什么好东西。”

大致圣魔尊单手虚空，泛着青金色光华的翻天印出现在他的手中。

顷刻间，一股厚重，沉稳的气息，从翻天印之上传出。

相传，翻天印乃是三位仙道开创者炼制出来的顶尖后天法宝，甚至可以震碎先天法宝。

现在，翻天印已经成为大致圣魔尊的本命至宝，青金色的光芒之下，九幽白骨火森森的燃烧。

“去！”

大致圣魔尊的手一招，翻天印在虚空中打了一个转儿，瞬间暴涨，化作一座高大的山岳，狠狠的朝着那头僵尸当头砸下。

轰——

一声巨响，这头高达十里的巨型僵尸，顷刻间被翻天印砸死，灰飞烟灭。

“若是这天址大泽中都是这种僵尸，我们恐怕没有什么机会了。”

大致圣魔尊的脸色有些不好看，刚刚那一击，可以说是他现在最强的一击了，发挥出翻天印的最强力量。

那三百至仙仙兵，瞠目结舌的看着陆云等三人。

每一次天址大泽中的僵尸冲出来，天址天庭都要付出惨痛的代价，才能将那些僵尸击杀。

但是眼前这三个突然出现在这里的仙人，竟然三下五除二的便斩了一头僵尸！

“僵尸而已，没*的蠢物，到了里面，我们打不过的话，绕着走就是了。”

说话之间，陆云在大致圣魔尊与阿树的身上各贴了一道敛息符，隐去了他们身上的气息。

“劳烦几位通知天址天帝一声，就说玄州陆云要去天址大泽一探，尚未来得及拜见天帝，还请天帝见谅。”

说话之间，陆云便同阿树，大致圣魔尊踏入天址大泽。

“原来是道院道主降临！”

为首的那尊至仙深吸一口气，“快，快去通知天帝！”

……

天址大泽当中，到处都是灰蒙蒙的。

天地之间，到处都是灰色的火焰，与先前那头冲出来的僵尸一般无二。

“奇怪，这里明明是一片大泽，应该是水元之力主导才对，为什么这里到处都是浓郁的火元？”

大致圣魔尊抬起手来，朝着半空中悬浮的灰色火焰抓去。

灰色的火焰在他的指尖流转，却无法伤害到他分毫。

“这些火焰已经死了，是一种尸火。只烧死人，不伤活物。”

阿树的神色有些不自然，他的身体已经死了，还差一口气才能真正复活，这里的尸火将他克制的死死的。

此刻的阿树也顾不得掩藏自己了，他急忙运转呼吸法，不断的呼吸吐纳，将自己身上的生机释放到最大，否则……一旦被这些尸火包围，那么他就立刻会被烧死，最终化作这里的僵尸。

陆云在阿树的身上打上了一道印记，一股另类的生机在他的身上浮现出来，阿树这才松了一口气，赶忙催动敛息符，将自身的气息笼罩。

大泽当中，到处都是僵尸。

人形的，兽形的，水族僵尸，或者飞禽僵尸，应有尽有。

“可惜，这些僵尸身上的衣甲已经彻底飞腐朽，看不出这些僵尸究竟源自于那个时代。”

阿树轻轻的说道。

他与大致圣魔尊都知道远古仙界的十大禁地，但是却从来没有踏足过这里。

远古的紫薇帝君来过这里，并且亲眼见证了这里的一切，陆云的手里，还有紫冥圣王绘制的地图。

不过无论是扶郢还是紫冥，都无法进入这里。

紫冥成为冥域圣王，不能轻易离开冥域，而扶郢已经重修，尚未成仙，来到这里就是一个死。

“按照紫冥圣王给我们的地图上标注的，轩辕墓应该在西南方……一处巨大的湖泊旁！”

陆云抬头，仔细辨别了一下方向之后，飞速的朝着那个位置而去。

随着他们的行进，这虚空当中的腐臭气味，便越来越浓。而且这种腐臭气味，并不是尸体腐烂的味道，而是尸体腐烂之后，又被烤熟了之后的那种焦臭气味。

虚空中的尸火越来越旺盛，到了最后，那密密麻麻的灰色火焰，将前方的虚空彻底遮住，陆云他们再也看不清眼前的一切。

不过这些尸火仅仅是笼罩半空中，下方的大泽却并没有尸火的存在。

但是下方的泽水已经变成了如同墨染一般的黑色。

这是尸水沉淀到一定程度的时候所产生的颜色，那腐臭的气味，几乎让陆云呕吐出来。

陆云可以肯定，任何一个生灵跌落到下方的这片大泽中，都在一瞬间变成僵尸。

“这里的尸水，简直比炼尸门的炼尸大阵和炼尸布袋还要恐怖……若是炼尸门的人找到这里……”

陆云情不自禁的打了一个冷颤。

这里，对于炼尸门而言，简直就是天堂。

“远古时代，炼尸门的人来过这里，不过进来的人，就再也没有走出去过。”

大致圣魔尊开口说道：“这里的危险，不仅仅是尸水，尸火，还有更多未知的恐怖。”

轰——

下一刻，陆云挥手，神煌号楼船稳稳的落在虚空之上，阴阳阵界镶嵌在神煌号的中枢之上，散发出一道道的阵法之光，将那些火焰破开。

从下方的尸水中趟过去……陆云还没有这个胆量。

那淤积了不知道多久的尸水，可不是现在的陆云所能碰触的。

神煌号之上发出巨大的轰鸣声，其上黑帆招展，天址大泽的深处而去。

……

陆云进入天址大泽，这个消息已经传遍仙界。

虽然现在的仙人，极少知道天址大泽乃是远古仙界十大禁地之一，但是天址大泽的危险，却早已如雷贯耳。

“陆云不顾生命危险进入天址大泽，莫非是天址大泽中有宝物出世了？”

仙界中的几个巨头不禁扬眉，跃跃欲试。

“走，去天址地看看……陆云已经建立道院，身上宝物无穷，仙晶无数，能够引起他注意的宝贝，至少是先天级，甚至更强的至宝！”

刹那间，九天十地的许多仙人齐聚天址地。

不过到了天址大泽，他们却都傻眼了……

密密麻麻的僵尸，从天址大泽里冲出来，试图攻破天址天庭的防线。

“天址妖帝那家伙，分明是想借着我们的手替他化解这次危机。”

有人不禁苦笑道。

“虽说如此，但众生何辜，既然赶上了，就不能坐视不理。”

琅邪天帝赵神光一笑，他一挥手，一口仙剑在半空中炸裂，这一方虚空便下起剑雨。

赵神光在生命古树中得到一件特殊的东西，纵然他现在没有领悟天位中的仁心，但依旧发挥出了天位的真正力量，得到天位中的九颗混元道果。

现在的他，已经是真正的天帝，屹立在仙界的巅峰。

而且，天位中的仁心力量，也渐渐的显现，开始影响赵神光的心神。

其余强者见到赵神光出手，也都没有任何迟疑，纷纷动手，开始诛杀这里的僵尸。

天址妖帝擦了擦额头上的冷汗，幸好有赵神光出头，否则这一次他真的就要犯众怒了。

不过陆云确实是进入到天址大泽当中去，只是恰逢天址大泽动乱而已。同时，天址妖帝也在庆幸，陆云在进入天址大泽之前，将大泽冲出来最强的那头僵尸解决了。

现在，仙界当中的大多数强者都来到了这里，所以这一次天址大泽的动乱还未来得及扩散，便被镇压了回去。

轰隆隆——

就在这个时候，天址大泽之上的那层烟雾突然间开始震颤，一扇土黄色的大门，在虚空当中缓缓浮现出来，并且慢慢的开启。

轩辕墓！

土黄色的大门之前，还立着一个墓碑的虚影，墓碑之上刻录着三个血淋淋的大字。

这三个大字，并非是以现在仙界的文字书写而成，而是一种古老的古语，但这三个大字之间，却是传出了一种莫名的意念，每一个人都能读懂这三个字的意思。

“轩辕墓？轩辕是谁？”

在场的仙人茫然，就连齐海都有些诧异，他并不知道轩辕是何人，更是从未听过轩辕二字。

不过他却认识墓碑之上的文字……人道时代，人族的文字。

“莫非陆云进入天址大泽，寻找的便是这座墓？”

“却没想到，这座墓的入口，竟然在天址大泽之外！”

许多人纷纷意动想要进入其中一探究竟。

“若是你们不想死的太难看，我劝你们最好还是不要进去。”

就在这时，赵神光说话了，“还记得那天师墓吗？若是没有陆云救你们，将那座墓里的阵法破掉，你们这里很多人，大概还是墓中没有人皮的行尸呢。”