
　　一想到这里，陈列脑子自动排版，苏青湖刚才跟人打架的凶样儿就这么铺展开来。

　　她手臂到现在都抖着，却敢在刚才跟人硬杠。

　　是个狠人。

　　再扩展一下，就是——是个不管不顾一定要顺了气儿的狠人。

　　苏青湖见他长时间地不说话，以为他在思考要不要放过她，以后这事儿就此打住再不翻旧账啥的，为了让陈列彻底放弃找她茬，苏青湖眼睛微微弯起，准备下一个狠招。

　　于是在陈列即将开口说什么的时候，苏青湖软软的唇碰了碰他耳朵。

　　陈列：“！！！”

　　心脏在这一瞬如擂鼓。

　　“陈列~~~~”苏青湖脑袋挨着他脑袋蹭，“你给我揉揉胳膊吧，真的，只要你揉一揉，我就全部都好了~~~~”

　　这把火够不够让这男人放过她？

　　打架这事儿，有时候真的没办法控制。气氛到那儿了，不打的话自己真的能被气死。

　　女人是可以生气的吗？

　　必然不能啊。

　　忍一时卵巢囊肿，退一步乳腺增生。

　　为了不让自己的健康受到威胁，那就在站着道德制高点的时候，该出手时就出手哇~~~~~

　　勒住自己又要狂奔的思绪，苏青湖抱着陈列的脖子，唉声叹气，“陈列，这么长时间没看见你，我都想你了……”

　　对着长得好看，男性荷尔蒙爆棚的男人，苏青湖觉得撒个娇简直易如反掌。

　　而撒娇的方法，几乎不用怎么想，就能在脑子里自动出现几十种以供选择~~

　　陈列极为细微地调整了一下呼吸，低声跟她说：“苏青湖，严肃点儿。”

　　虽然她动作隐蔽，但终究是在大庭广众之下，他有种被人窥伺的感觉。

　　而且——

　　还没而且完，就听苏青湖毫无威慑力地拒绝，“不要！为什么要严肃啊？我这么久没见你了，严肃不起来~~~”

　　答非所问方案已经被pass掉了，目前来看，也就撒娇有点用，休想让她放弃！

　　陈列沉沉提醒：“孩子们来了。”

　　苏青湖听着他说话，皱皱眉，不是吧？都撒娇到近乎挑逗了，这男人丁点儿变化没有不说，还拿孩子让她消停？

　　坚决不认为自己魅力出岔子的苏青湖想了一会儿，只能在心里给陈列竖了个大拇指——陈列，真男人是也。

　　撩不动！

　　这男人竟然没有世俗的欲望吗？

　　很可以！

　　真男人！

　　剖析完，苏青湖也就准备歇菜了，侧转身子，随意地去看陈列望过去的方向，不是说孩子们来了吗？那就顺着他的意思看看呗。

　　然后，苏青湖：“！！！”

　　竟然不是骗她？

　　三个孩子被小张战友的媳妇儿领着往沙滩来去，看见苏青湖和陈列，脚步一拐，就往这边跑过来了。

　　二蛋一边跑，一边高声喊，“妈！”

　　钱多枢歪了歪小脑袋，看苏青湖被人抱着，皱皱眉毛，抿抿小嘴儿，也跟只企鹅似的往这边跑，“舅妈，舅妈你受伤了吗？”

　　大蛋没说什么，脚步却下意识地加快，但小脸没一点儿笑意是真的摆在脸上了。

　　苏青湖真是感觉很草淡了，陈列一个不给她笑脸就够了，咋又来一个大蛋？

　　大蛋就不能跟其他两小只一样，只单纯地关心她，而不是这样一脸想教育她的样子吗？

　　忽然悲伤的苏青湖，看着冲到跟前的二蛋和钱多枢，叹了口气，蔫蔫地说，“我被人掐了。”

　　掐了？二蛋懵了一下，“掐……掐你了？”

　　钱多枢眨眨眼，小嘴儿微张，掐腿了？掐得可疼可疼吗？看了一眼抱着苏青湖的人，钱多枢又收回视线。

　　这个叔叔他不认识，可是叔叔看起来很高很有力气，那应该能好好抱着人，不会摔到舅妈。

　　嗯。

　　安心了的钱多枢就担忧地看着苏青湖。

　　苏青湖蔫嗒嗒地点点头，“嗯。掐了，人家掐我胳膊了，好疼~~~”

　　钱多枢仰着小脸儿，完全忘记刚才自己分析的“舅妈腿被掐”才被人抱着的事情，只软乎乎地说，“那等会儿多多给舅妈揉揉，揉揉就不疼了，多多还会呼呼哦~~~”

　　苏青湖感动了，重重一点头，“好。”

　　对啊，揉揉就不疼了，偏偏有人就是不吐口答应呢……

　　使得，这个“有人”特指陈列。

　　二蛋被钱多枢抢先，生了自己一会儿闷气，皱眉看着他说，“你太小，力气不够，我来揉！”

　　钱多枢眨眨眼，“二哥哥，揉揉不应该轻轻的吗？”

　　大力气揉，不会更痛吗？

　　小孩子眼神本就澄澈，这样跟人对视的时候，眼睛就跟会说话似的，意思一览无遗。

　　二蛋看懂了，就因为看懂了，所以沉默了。

　　果然这小豆丁没有变，还是一肚子坏水！

　　他也大意了，没想那么多……揉揉，确实不需要太大力气，不然就揉更疼了吧？

　　被三个孩子忽略的陈列也没觉得有哪里不对，就只用着他以为抱，实则是半扛的姿势，带着苏青湖往临时医疗点大步过去。

　　三个孩子紧紧跟着陈列，眼睛却都看着苏青湖，嘘寒问暖，那样子就跟他们不是宝宝，不是孩子，苏青湖才是宝宝才是孩子似的。

　　苏青湖丧丧的心情一瞬间被治愈。

　　现在，她感觉自己是这个世界上最受欢迎的最漂亮的宝宝~~~~

　　小张战友的媳妇儿见苏青湖被个男人这样亲昵地扛着，一时间拿不定主意要不要提醒苏青湖。

　　她婆婆还在这儿呢，要是看见她被个男人这样亲昵地扛着，即便当时不说什么，万一哪天闹了矛盾再翻出来攻击她就不好了……

　　就在她忍不住要出声提醒苏青湖的时候，苏青湖笑着跟她打了招呼，然后介绍身边的陈列说，“这是我爱人陈列。”

　　然后跟陈列说了小张和小张战友夫妻认识的事儿。

　　话简短，但却清晰明了。

　　陈列冲她点点头，说，“谢谢，辛苦您这两天照顾他们了。”

　　小张战友忙摆手，“没有，没有，是小苏照顾我们才是。”

　　苏青湖是真的照顾他们的生意，而且还能给他们饭店提点很有用的建议。这是很难得的。

　　苏青湖笑得眉眼弯弯，欣然接受了小张战友的夸奖，然后感谢了她照顾孩子，就让人赶紧回去看顾自家饭店生意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百七十六章 没有世俗的那种想法免费阅读。https://xs.23sk.com 