    看到阿修罗惊恐的模样，洛何的心底顿时有所猜测，阿修罗肯定是知道这些人的身份。

    那些人现在还都无动于衷，因此也算是给了洛何机会。

    “阿修罗，你之前不是在深渊的边缘，为何会被带到这里？”洛何皱眉问道。

    对于他的询问，阿修罗也逐渐回过神来。

    “师尊，这次我们或许都危险了。”

    听到他的惊恐声，洛何心底的疑惑变得更加困惑。

    “危险？你这句话是什么意思？”

    三宝的嘴角浮现冷笑，抬头看着前方盘坐的庞大身躯。

    “鲁木，没想到你们一脉竟然已经破封而出！”

    听到有人竟能直接喊出自己的身份，为首的壮硕身影显得诧异。

    不过当看到三宝后，当即就显得恍然。

    “三宝一脉，就剩下你一个独苗，没想到你竟会羊送虎口，很好！”

    为首的神魔显然是认出三宝的身份，当即便嘲讽起来。

    不过他心底的激动还是难以掩饰的，在说这句话的时候，他的身躯都在颤抖。

    那是因为激动！

    看到这神魔的模样，洛何的眼神显得疑惑。

    三宝一脉？

    鲁木一脉？

    难道神魔的内部竟还分的如此详细不成？

    “我的亲人就是你们这些人杀的，这个仇不报的话，你觉得我们会轻易放过你们？”

    对于三宝的冷哼声，神魔的嘴角浮现冷笑，用戏谑的眼神看着他。

    “你们三宝一脉就是我们神魔的羞辱，死了也就死了。”

    说完，他还不忘记嘲讽三宝。

    “而且不仅他们，你既然都已经送上门来，接下来也不会让你活着离开的。”

    洛何终于是忍耐不住内心的疑惑，开口询问起来。

    “你们说的这都是暗号吗？”

    对于洛何的疑惑，三宝的心底也丝毫不意外，不过他却是摇头。

    “这可不是暗号，而是实打实的威胁，这家伙的手段让我感到意外。”

    听到三宝的话，洛何对眼前的这些神魔的身份都感到好奇。

    “我还是不懂你这句话的意思，难道神魔不就是神魔，难道内部还有其他的势力划分？”

    对于洛何这幅疑惑的模样，三宝倒是并未否认，笑着点头。

    “你说的不错，神魔的内部也是有不同的势力划分，鲁本一脉是野心最大的一脉。”

    洛何看着三宝。

    “那你呢？”

    虽然是被捆绑在这里，但洛何的脸上倒并没有丝毫的慌张。

    他体内的力量已经开始在运转，随时都能挣脱开来。

    “我可并不是鲁本一脉，我是三宝一脉，也是神魔内的王脉。”

    洛何的眼神晃动。

    虽然他并不知道神魔内部的宗派划分，但心底多少还是有些顾虑。

    “我们三宝一脉对你们鲁本一脉可并没有亏待过！”三宝说道。

    在进入此地后，他原本被封印的记忆就已经逐渐解开。

    借助着脑海内解开的记忆，他对此地的情况都已经非常清楚。

    也知道他们三宝一脉和鲁本一脉的恩怨。

    “你们三宝一脉的确是没亏待过我，但谁能甘愿做一辈子的狗奴才！”

    对于他的解释，洛何的嘴角浮现冷笑，他已经对这里的事情有个大概的猜测。

    如果洛何没猜测错误的话，鲁本一脉原本应该是依附在三宝一脉的人。

    不过因为心底的野心增长，便开始对三宝一脉动手。

    那些被斩杀的神魔都是三宝的亲人，也都是眼前的鲁本一脉的神魔斩杀。

    洛何顿时有种被牵扯入一桩巨大阴谋事件的错觉。

    不过如今他还没有动手。

    【师尊，系统检测到附近有可收服的弟子，请前往收服。】

    【收服弟子：奖励乱舞秘籍一套。】

    【拒绝收服：奖励穿云丹一枚。】

    脑海内响起的熟悉声音，让洛何甚至度忘记自己还有个系统。

    已经好久都没提醒过自己……

    他的嘴角浮现笑容，既然系统在这个关键的时候开口，自然说明等会将有所异动。

    最起码不需要自己动手，他就能脱离此地。

    随着三宝开口，鲁本一脉的神魔已经露出狰狞的目光。

    他们缓缓站起身来，对着被捆绑的洛何和三宝等人走来。

    阿修罗的脸色苍白，被眼前场景吓得身躯都在情不自禁的颤抖着。

    “师尊，接下来我们怎么办？”阿修罗紧张的说道。

    他深知眼前这些神魔的厉害，当初被抓到这里的时候，他甚至连丝毫的反抗之力都没有。

    看到阿修罗有些慌乱的样子，洛何气不打一处来。

    “你没看到三宝在这里都宁死不屈，你这家伙反而在这个时候掉链子！”洛何不满的说道。

    阿修罗顿时翻起白眼，用不满的目光看着他。

    “师尊，你的实力厉害，就算没有三宝也不会遇到危险。”

    阿修罗的声音都带着一分哭嗓。

    “可是我不行啊，我的傀儡都还没修复好，就像是战士没有刀似的！”

    看到阿修罗还显得担忧，洛何也已经失去给他继续沟通的兴趣，只是撇嘴起来。

    “这种事情就不要给我说，我现在可没兴趣给你沟通。”

    对于洛何的这幅模样，阿修罗也只能无奈的叹息起来。

    不过他如今既然都已经认清楚自己没有足够的能力改变眼前的一切，也自然就不会继续挣扎。

    总之天塌下来是有高个子顶着。

    “你是三宝一脉最后的独苗，我给你一个机会，归顺我！”

    为首的神魔用阴沉的目光看着三宝，说出的语气内蕴含着浓郁的杀意。

    听到这神魔的声音，三宝怒极反笑。

    “你毁我三宝一脉，在这封印之地内称王称霸，还妄想让我归顺你？”三宝冷笑着说道。

    对于三宝的声音，鲁本也已经失去想要劝降的想法，他忍不住叹息声。

    “你的本事不弱，归顺我倒能有个前途。”

    鲁本叹息声。

    “不过你既然不愿意归顺，那我也就必要给你客气了。”

    说完后，他竟然直接将自己手臂内的骨头抽出。

    随着骨刀的出现，顿时散发着凌厉的杀意。

    “我给你一分钟的时间考虑，至于现在，这两个倒霉鬼就先替你死吧。”

    说完后，鲁本便对着洛何和阿修罗走去。

    看到鲁本的身影，阿修罗的脸色顿时显得苍白。

    他看着洛何，想要请求他的帮助，

    不过洛何并没有说话，而是情不自禁的抬起头来。

    他将自己的目光放在不远处的虚空。

    虽然那里看起来都一切正常，但洛何却能从中感到一股蛰伏的气息。

    而且还不仅一股，而是数十股。

    不过这些气息隐藏的都非常好，就连洛何也是刚刚才有所发现。

    对于这股气息的出现，洛何的心底丝毫都不意外，在系统刚刚提示后，他就知道这里的事情绝不简单。

    他虽然没有看清楚那蛰伏气息的模样，但他的心底已经有所猜测。

    “看来……我的宝贝徒弟要来了。”

