    第324章 不自量力   

    这是从音乐学院毕业后，林诗诗头一回被学生的作品给震撼住了。

    

    来到新永一中后，其实这些学生不管是竞争也好，评比也好，都没有让林诗诗太放在心上。

    

    因为她在尚海的时候，见过太多比这还优秀，还恐怖的学生，所以这里的学生成绩再怎么优秀，作品获得了奖项之类的，林诗诗也都没什么太震惊。

    

    因为尚海高中的那些妖孽学生，在家长的高度培训下，不管是学习还是才艺，都是这种乡下小县城难以比拟的。

    

    可现在这副浩瀚无垠的苏梅克彗星图，给予林诗诗的震撼是难以想象的。

    

    她甚至觉得，就算是自己在尚海一些高中见过的一些妖孽，都做不到这个水平。

    

    画画的技术可能会更好，可是那种意境，构思，绝对是达不到的！   

    此刻，林诗诗终于明白了，为什么这副文化墙作品没有获奖时，何兵会如此的激动了。

    

    因为其他的作品跟眼前的这幅作品完全不是一个等级的。

    

    许久过去，林诗诗这才从这种震惊中清醒过来。

    

    接着，林诗诗激动的跑到了教导处办公室。

    

    一推门，便迫不及待的喊道。

    

    “胡主任，胡主任，这次的校园文化墙评选有问题！”

    

    听到这句话，本来看着美女上门，乐呵呵的胡兵瞬间就变了脸色。

    

    校长罗少平可是在办公室呢，而这次校园文化墙一事是他全权负责。

    

    当然，为了省事，也是不重视这事。

    胡兵压根没有去管评选这事，都是直接交给学校学生会的人，带着各班班长评选出来的。

    

    他知道这样有些不负责任，可林诗诗这样说，这不是当众拆他的台吗？

    

    “林老师，你还年轻，也不怪我提醒你，这说话可得注意分寸。”

    胡兵一脸正色说道。

    

    “这次文化墙的评选，是在罗校的指导下，我带着各班班长去评比的，活动公平公正公开，你怎么能随便说有问题呢？”

    

    说完，胡兵殷勤的看向了一旁的罗少平。

    “罗校，您说是吧！”

    

    闻言，罗少平微微点头，跟林诗诗一个实习班主任相比，他自然是站在替他干活的胡兵这边。

    

    “可是明明杨建光同学他们负责策划的文化墙水平更高，怎么连一个名次都没有得到？”

    林诗诗可不管领导不领导的，直接冲着胡兵寸步不让的喝道。

    

    “林老师！”

    胡兵瞬间拔高了音调，“作为一个老师，你得有足够的政治觉悟！”

    

    说完这句，胡兵声音又变得轻柔了起来。

    “其实我也能够明白，林老师你对学生成绩的关注之心。

    可是你不能因为自己班的文化墙没获奖，就来大闹教导处嘛！”

    

    “何况咱们学校这种类似的机会不少，下次你多上点心，总能得奖的！”

    

    胡兵一下棒槌一口甜枣的的组合拳用的那叫一个熟练。

    

    作为一个合格的教导主任，他平时也没少用这招搪塞过其他老师。

    

    在他看来，这次也不会例外。

    

    这次评选有问题吗？

    

    冲林诗诗这耿直年轻人都来找麻烦了，那铁定是有问题的。

    

    他又没有在场，指不定哪里出了漏子。

    

    不过有问题是有问题，评比都结束了，他哪里能随便承认文化墙评比有问题？

    

    要是承认了，岂不是等同于承认他工作没做好吗？

    

    不就是学生的一个荣誉吗？

    还能比得上他的脸面？

    

    可惜让胡兵傻眼的是，他的话语，压根没有劝退林诗诗。

    

    林诗诗一脸的固执，咬着牙说道。

    “胡主任，我没有说错，杨建光策划的文化墙绝对是第一名，不信您跟我去现场看看就知道了……”   

    “够了！”

    这回反而是罗少平出声了，他拿出一沓评分表拍在桌子上。

    

    “林老师不要再胡闹了！这次评分结果我看了，没有问题，你们班的评分就是第六名！”

    

    “至于你认为你们班的文化墙优秀，那是你个人的事。

    每个人的眼光不同，你就不要在这里胡搅蛮缠了！”

    

    “罗校……”   

    听到罗少平盖棺定论的话语，林诗诗愣住了。

    

    这帮人怎么压根不信她的话，直接就否定了她的话。

    

    难不成推翻他们的结论，让他们承认错误就这么难吗？

    

    当然这么难！   

    胡兵脸上不着痕迹的笑了笑。

    

    小年轻就是小年轻，你以为我为什么故意把这事挂在啥都没管的罗少平身上，就是让罗少平来撑腰呢！   

    承认错误？

    

    或者说跟着你去文化墙那边看，扯什么淡呢？

    

    要是你们班那文化墙真这么好，那他们不是打脸了吗？

    

    学生的成绩，哪里有他们的脸面重要啊！   

    “行了行了，林老师，没什么事的话，你还是赶紧走吧。”

    

    看着眼前笃定自己认输的两个领导，林诗诗咬了咬嘴唇。

    

    刚准备去跟两人争辩的她，突然又打消了这个念头。

    

    不，这副作品值得去更高的舞台，她要把这副作品送到省里去评选！   

    “罗校，胡主任。

    这次校园文化墙活动不是全省开展的吗？

    请您二位把参赛邮寄地址给我！我要将杨建光他们的作品送去省里评比。”

    

    听到这里，罗少平顿时笑了。

    

    谁不知道省里的奖项更重要，如果他们学校能够获奖，那当然是破天荒的大好事。

    

    可关键是，获奖哪里是这么简单？

    

    就他们乡下学校的水平，跟人家省城大城市学生那叫一个没法比。

    

    哪个县市，哪个学校不想获得省里的奖项，可冲过去完全就是丢垃圾桶的命运。

    

    所以，从一开始，胡兵和罗少平两人想都没有想过去省里参赛陪跑。

    

    现在这个不知天高地厚的林诗诗说什么，居然想把杨建光的作品送去省里参赛，这简直就是痴心妄想。

    

    而且更别提，杨建光他们的作品连学校都没获奖。

    

    就这种水平，省里能看得上？

    

    当然，胡兵也很乐意用这种方法将眼前这个较真的林诗诗打发走。

    

    他乐呵呵的从一堆文件中找到了夹杂着的活动通知，放在了林诗诗面前，努了努嘴。

    

    “既然林老师有兴趣，那你就去试一试吧，这是参赛方式。”

    

    而林诗诗似乎没有看出胡兵脸上的讥讽，她深吸了一口气，郑重的接过了眼前的活动通知。

    

    她一定要把杨建光的作品送到省里去，她相信，用不了多久，胡兵就会被今天的轻视打脸的！   

    

