    感谢许小y、鸡蛋菌、cxvbxcvbcxv 、绯旋、有有66、kathie

    同学的打赏和 妮源、阶柳庭花、泠泠沐雪、有有66 同学的粉票^-^,吃晚饭再来一更撒~~

    ****************************************************

    巍巍昆仑，已出现在了视野的尽头，这一行，终究是到头了。

    魏探伸出手指让前来报信的传讯蜂微微停留，片刻之后，含笑抬头看向众人：“首座等人也快要到昆仑了，我等直接回昆仑就是。”

    也几乎是同时，远在万里之外的东海，一位元婴修士方才从昏迷中清醒过来。

    一旁等待已久的金丹小辈连忙迎了上去：“真人，您昏迷之时说的‘钗’是什么意思？恕我等愚钝，不太明白您的意思。”

    “那支钗子。”方才转醒的元婴修士轻咳了两声，急切的抓住身旁之人的手，道，“在岛上之时，原本我早就醒了。奈何听到了一些不该听到的东西，差些被秦雅发现，这才不得已伸手自伤。”

    “什么？”一众金丹小辈被他这话说的面面相觑，呆呆的看着他。

    “秦雅兵行险招，胆大包天。仙晶不在他的身上，他不过一个靶子而已。仙晶在他那女徒弟身上，若本座没有猜错，应当与她头上那支钗子有关。”元婴修士轻咳了两声，“此事骗不了本座的眼。法帐之内。本座一早醒来。恰好便看到了这一幕。奈何秦雅那混蛋将徒弟哄出去之后。肆无忌惮的用神识打探我等，当真是不得已，未免他发觉，本座才出手自伤。快追，用千里遁形符，在那女子身上！”

    话虽如此，却还是有不少人心存疑惑：“真人，据我等查探得知。那女子行程拖沓，分明有故意替秦雅掩护的行为，若当真身带仙晶，她怎敢出来乱晃？”

    “哼！”元婴修士冷哼，“这便是秦雅那厮高明之处，那女子不比她，到底年纪尚小，没那么多弯弯绕绕，当真告知了她，能有这般逼真？连她自己都不知道。自然可以骗过一众自以为是的乌合之众的眼睛。但你想想看，这众多修士里头。受到伏击最少的是哪一组？”

    “这……”一旁的修士大惊失色，“他当真胆大包天，就不怕万一……”

    “没有万一。自以为是的修士这世上多得很，秦雅便是利用了这等心理。”那修士冷笑，“这是一场大赌，他似乎是赢了，但是有句话叫做‘搬起石头砸自己的脚’。对于那女子来说，这不过是一支普通的钗子，你指望她能如何护它？算来他们应当快要回到昆仑了，用千里遁形符，不惜一切代价，抢到那支钗子！”

    得令的金丹修士受命离去，其中自也有一两个另有“明主”的动用了赤色传讯符告知自己的“明主”，这消息如同长了翅膀一般，短短不过数个时辰，就传到了不少应当知道的人耳中。

    而隐隐已见昆仑山脉的葭葭等人毫不知情。一路穿过明定城，待要进入护山大阵，惊变便在这一刻发生了。

    周围蓦然升起的几十道杀气让葭葭等人更是惊讶不已，胆敢在昆仑山门前动手，当真是不要命了。

    葭葭手中无锋剑出窍，方才拔剑，便觉得不对劲，这杀气的方向，竟是向着自己而来的，她可不记得自己曾得罪了什么了不得的大人物。

    如此明显，莫问等人当下会意，将葭葭团团围住，然而人数实在太多了，金丹元婴不计其数。

    终究还是有一两个欺到了葭葭身前，杀气冲天。不多时，护山大阵得开，便见昆仑掌门梅七鹤带着一队修士冲了出来。

    葭葭只觉自己放佛成了一个靶子，众人的目光均朝她看了过来，似乎不过一眼，便相继离开了。

    当真是来也快去也快，只他们仍然有些迷茫不知所措，实在不知这些人到底想做什么。

    正愣神间，梅七鹤已然行至了她的跟前，葭葭却见他一袭素色衣衫，浓浓的檀香味扑面而来，发丝间还带着水汽，似乎方才梳洗完毕，焚香过后而来。素色衣衫之上，那金色的昆仑标志，葭葭认得只有在极重要的场合，梅七鹤才会做如此打扮。

    待行至她的跟前，葭葭慌忙行了一礼：“见过掌门。”

    “勿需多礼！”梅七鹤虚扶了她一把，葭葭颇有些受宠若惊，奈何还未反应过来，便听梅七鹤似乎有些迫不及待的问道，“你的钗子呢？”

    葭葭被他这已提醒，才伸手向头上摸去，却是空空如也，那钗子想来已在方才的乱斗中不知被谁拔了去。葭葭心中疑惑不已：一支钗子而已，能价值几何，这些人蜂拥而至，就为了抢她一支钗子？

    见葭葭惊讶的神情，梅七鹤哪还能不明白的，脸色大变：“这群混蛋宵小，在外昆仑山门前胆敢如此放肆，追！势必要将钗子夺回来。”

    葭葭等人面面相觑的看着梅七鹤领着一队人风风火火的离开，她行到了魏探的身边，满脸的不解：“魏真人，你与掌门说了什么？如此声势浩大的，就为了寻我一支钗子？”

    她不解，众人不解，魏探更是一脸的茫然：“我并未通知掌门啊！”

    “那掌门如何得知我等回来的？”莫问见他神情不似有假，一脸的迷惑之色。

    众人面面相觑，对眼前此景哭笑不得，魏探更是狐疑的看向葭葭：“你那钗子，莫不是什么奇宝不成？引得如此多的人过来疯抢！”

    “若是奇宝，为何我会不知？”葭葭的不解更甚，“分明是再普通不过的一支钗子。”

    众人正惊异间。护山大阵再次启动。从中行出一人。一身黑色长袍，脸型轮廓冷硬坚毅，不似师尊面若好女的俊秀之美，而是更偏男子的英挺之姿，然而，便是容貌完全不同的两人，却仍能让人察觉到几分相似之处。

    纵十几年不见，可他的容颜没有任何变化。葭葭心中一喜，连忙上前一礼：“师兄出关了？”

    葭葭记得十几年前顾朗已是金丹中期巅峰的修为，如今这么多年过去了，也不知他修为几何了。

    倒是莫问眼睛微亮，拱手一礼：“恭喜顾真人结成元婴！”

    葭葭目中虽是惊喜，却也有些无奈：原本她当真以为自己离顾朗不过一步之遥了，现在想来，却还是隔了那么大一个境界。

    顾朗微微颔首，回道：“多谢！”而后目光边转向了葭葭，半晌之后微微点头：“金丹中期。尚可。”

    这语气，葭葭抽了抽嘴角。当真有一种师尊的即视感啊！

    “顾真人，这到底是怎的回事？”魏探平日里与顾朗相交不错，平日里也是直呼其名的，可如今顾朗已率先结婴，已先他跨过那道门槛，自然不能如从前一般称呼了。

    “叫我顾朗便可。”却见顾朗微微点头，“魏师兄万事俱备，只是因着旧伤的关系，还差长春师兄一帖药剂，想来结婴不过信手拈来。”

    魏探笑着点了点头，并未说话。一头青丝尽染霜华，这样的伤，能够恢复，他已是万幸，这才拖着迟迟不结婴。当年走火入魔，便是因为心浮气躁太过激进的原因，今日他宁肯慢点，也不想犯第二次错了。

    “我也不甚明了，大约是葭葭的那支钗子里头自有玄机吧！”顾朗虽说仍然不大爱笑，不过一向甚为昆仑高层所器重的顾朗竟会回答不知道，这一切，倒是有些出乎众人意料之外。

    似乎察觉到了众人的诧异，顾朗解释了起来：“前不久我方才出关，只不过去了一趟太阿峰，便一直在藏剑锋之上巩固境界，是以也不大了解。”

    “想不到连你也不知道。”魏探摇头轻叹了一声，忽而似有所觉，向一旁望去，但见几位风尘仆仆的修士踏剑而来，见之，他顿时大喜，一阵稀稀拉拉的见礼声立刻响了起来。

    “见过诸位真人（首座）（师尊）！”

    秦雅等人虽面容疲倦，但见到他们，眼中还是多了几分笑意：“不必多礼。”

    秦雅说完，便直直的向着葭葭看来，目光在触及她的发顶之时，顿时了然，摊手道：“无妨，仙晶未丢！”

    “可钗子……”卫东皱眉的看了眼葭葭。

    秦雅弯了弯唇角，葭葭这才发觉年纪一大把的师尊，竟也会露出这种名为“得意”的笑容。

    但见他朝自己招了招手：“葭葭，过来！”

    摸不着头脑的葭葭行至秦雅跟前，只听他说了一声莫动，葭葭如临大敌，站的笔直，眼珠动也不动的盯着秦雅。

    秦雅伸手，向她的头顶袭去，众人只见葭葭头上那因少了钗子固定而变得松松垮垮的发髻被秦雅伸出手指一挑。如瀑青丝垂了下来，众人只觉眼前一闪，才发觉随着青丝一同滚落下来的，还有一块亮晶晶的晶石。

    头顶的重量突然变轻，再加上周围众人惊愕的目光，葭葭动了动，转身正巧看到秦雅一手接住了仙晶。

    见到那块仙晶，葭葭方才后知后觉的冒出了一股冷汗：她竟然顶着仙晶在外面蹦跶了那么久，若是，若是早一点让她知道，她定然哪还管得了那么多，赶紧回昆仑才是。

    葭葭与莫问、魏探等人对视了一眼，皆在对方眼中看到了一种名为惊吓的东西。

    却见秦雅得意不已：“尽管让他们去抢吧！那样的钗子，他们若是喜欢，多送几支也无妨。”(未完待续。。)