    岁月匆匆时光冉冉，一晃眼已是九月二十七。

    邢家自天不亮就开始热闹起来，中午单只是酒席就摆了二十几桌，不过来的宾客多是左邻右舍，以及宁荣二府的管事奴仆，正经的主子几乎一个都不曾露面。

    唯独林黛玉和贾宝玉全无顾忌，踩着点特意赶来送邢岫烟出嫁。

    眼见到了申正【下午四点】吉时，贾宝玉躲在邢家堂屋里间，隔着窗户目送那八抬大轿缓缓出了巷子，不知为何竟就突然大放悲声。

    眼见他涕泪横流又拿袖子乱抹，林妹妹急忙把帕子递了过去，纳闷道：“你这又是怎么了？今儿是邢姐姐出嫁，她老子娘还不曾哭呢，你倒先掉起了金豆子。”

    贾宝玉接过帕子抹了把脸，又狠狠揉了揉红眼圈，这才哽咽道：“刚才看着那轿子出门，突然想到姐妹们终也有这么一日，我就觉得心里发闷，像是有人拿钝刀子剜我的肉一样！”

    林黛玉闻言一怔，口中也喃喃道：“是啊，天下没有不散的宴席，终也难逃这么一日的。”

    不想话音未落，贾宝玉就一把攥住了她的腕子，急道：“旁人也还罢了，你却万万不走不得，必要一辈子……不！是要生生世世守着我才好！不然我宁肯立刻就死了，也不愿意一个人孤苦伶仃的活着！”

    林黛玉听他这话，心中羞喜交加五味杂陈，一时也险些落下泪来，急忙背转过身跺脚道：“我究竟是犯了多少天条，竟要生生世世受你的气！”

    宝玉不忿反问：“我、我那里给你气受了？你倒是说出来听听！”

    “哼！”

    林妹妹娇哼一声，回头质问：“邢姐姐大喜的日子，你偏说什么死啊活的，这难道还不气人？”

    “这……”

    贾宝玉登时语塞。

    林黛玉则是得理不饶人：“再者说了，你如今虽这么想，备不住那天看我不顺眼了，就闹着要赶我走呢。”

    “你、你你你！”

    贾宝玉气的浑身直抖，抬手指着林黛玉道：“你说这话是要气死不成？还是要我把心剖出来给你瞧？！”

    林黛玉将巴掌大的小脸一扬：“你那心肝我瞧不见，这隔三差五登门提亲的，我却是亲眼瞧见了。”

    “那是她们、她们……罢罢罢！”

    贾宝玉说一声‘罢’字，就狠狠跺一下脚，三次之后愤愤道：“下回再去宫里，我故意把皇上惹恼了，让那些趋炎附势也都厌了我，这总成了吧？！”

    “说什么胡话！”

    林黛玉转身去捂宝玉的嘴，急道：“你难道不知道……咳咳、不知道伴君如伴虎的道理？！若万岁爷当真恼了，只怕阖府上下都……咳咳，都要不得安生！”

    “好妹妹，你别急、别急啊！”

    宝玉见状登时把什么都忘了，转身慌急的抓起茶壶，丁铃当啷泼了半碗斟了半碗，捧给林黛玉道：“快、你快喝些水，往下顺顺气就不咳了!”

    等林妹妹接过茶水，他又一边轻拍着黛玉的粉背，一边指天誓日的道：“如今也没旁人，我实话跟妹妹说，只要咱们能长久，府里一时不得安生又算得了什么？”

    “听你胡说！”

    黛玉眼波流转万般的柔情，偏嘴里依旧没半句软话：“你自己要闹天宫，偏拿我做由头，难不成等五行大山压下来，也要拉我去垫底？”

    “我怎么舍得妹妹跟我一起吃苦？！”

    贾宝玉登时叫起了撞天屈：“真要有那么一天，我只在那五指山下等着盼着，等你做了一品诰命，跟着宰相丈夫告老还乡时，能指着那山下说一声‘那猢狲原是我哥哥’，我也就心满意足了。”

    林黛玉一颗芳心几乎都酥了，红头胀脸的啐道：“呸，偏你就有这么多疯话、胡话拿来哄人！”

    “我若是哄你，就……”

    宝玉还要赌咒发誓，外面袭人挑帘子近来，连声的催促道：“小祖宗，说好了送邢姑娘上轿咱们就回去，这怎么半天也没个动静——快回去吧，不然老爷太太该问了！”

    兄妹二人只好收了言语，在一众丫鬟仆妇前呼后拥之下出了邢家。

    眼见就要各自上车，黛玉突然扬声对紫鹃道：“只要有人陪着，我实是不怕吃苦的。”

    贾宝玉听了，登时欢喜的什么似的，上车时还手舞足蹈，险些一头从车上摔个倒栽葱。

    …………

    话分两头。

    却说粉红花轿出了巷子，先从西口转入宁荣街，又自宁荣街东口拐进长宁里，然后顺着宁荣后街一路向西，几乎是绕着宁荣二府转了大半圈，这才进了荣府后门。

    这也是时下约定成俗的规矩，若是两家离得远也还罢了，只消沿途招摇过市即可；若两家近在咫尺，就要先南辕北辙，然后再兜个大圈子绕回来。

    这么做的目的，自然是为了炫耀陪嫁的排场。

    也亏得纳妾一切从简，所以只绕了两三条街，若换成娶妻的话，只怕迎亲的队伍先要游遍小半个内城。

    “花轿到了、花轿到了！”

    栓柱早在后门守着，见花轿进了荣府进了大门，忙大呼小叫的往家跑。

    焦家门前贾芸听了呼唤，立刻一声令下，什么窜天猴满地红的，噼里啪啦震耳欲聋。

    鞭炮声刚停，又有几十个孩子围上来讨喜钱，司棋足撒出去两簸箕用红线裹着的铜钱——怕砸伤孩子——这才得了条通路。

    等进了院门，还有好些个繁文缛节候着。

    好在因为纳妾不是娶妻，焦顺倒是老神在在的堂屋待客，并不用跟着一起受罪。

    期间细节暂不赘述。

    却说等儿女双全的妇人抑扬顿挫的念完了吉利话，扶着邢岫烟坐到铺满干果的床上时，外面天色都已经暗了下来。

    陪着走完所有流程的司棋，总算是松了一口气，又问过邢岫烟是否渴、饿，得到否定的答案之后，便自顾自的坐到了桌前，与蒙着盖头的邢岫烟相对无言。

    这洞房里一时静悄悄的，与外面的喧嚣恍似两个世界。

    也不知过了多久。

    外面的宾客渐渐散了，少了那烦人的嘈杂，司棋却突然有些不适应起来。

    看着对面蒙着粉色盖头的邢岫烟，再看看这满屋子红烛喜字，一时总觉得是在梦中。

    明明月初的时候，她还以为这辈子与焦顺有缘无份了，谁曾想稀里糊涂阴差阳错，竟又跟着邢姑娘陪嫁了来。

    愣怔了半晌，想到焦顺多半也该过来了，司棋心里愈发不安稳，于是起身先剪了烛花，又把挑盖头的秤杆摆在了最显眼的地方。

    随后茫然四顾，正琢磨还能做些什么，忽见有人抱着被褥推门走了进来，冲邢岫烟笑道：“姨娘，这是我们几个凑钱置办的，大爷因体谅着好歹是片心意，也不嫌东西简陋，说是今晚上就用这一套了，您看……”

    “是玉钏姑娘吧？”

    邢岫烟虽顶着盖头看不真切，但还是准确的认出了来人，微微颔首道：“你们有心了。”

    玉钏忙道：“都是应该的，姨娘一来我们也算是有了主心骨——这时辰不早了，我先帮姨娘铺起来吧。”

    说话间，抱着那龙凤呈祥的被褥就要上前铺床。

    不想刚到床前，就被司棋横身拦了下来，昂头俯视居高临下的道：“妹妹今儿跟着辛苦了，这些事情放着我来吧。”

    玉钏脸上的笑容一僵，待要推拒，可见司棋人高马大的，又素知她是个豪横的，终究没胆子正面硬刚。

    于是只好任由着司棋半抢半要的夺走被褥，自顾自抖落开了，一面往床上铺一面吩咐道：“晚上来了这么多客人，大爷多半吃了不少酒，劳妹妹去灶上讨一碗醒酒汤备着，省得耽误了吉时。”

    见她一再再而三的喧宾夺主，玉钏心下恨的什么似的，可无奈形势比人强，最终也只能强笑着对邢岫烟说了句：“姑娘若有什么要求，只管吩咐我一声。”

    然后便悻悻的转身离去。

    “哼！”

    等玉钏走后，司棋冲门外嗤鼻一声，不屑道：“她姐姐金钏一肚子花花肠子，这做妹妹的也不是个省油的灯！姑娘往后可千万提防着些，莫让这些小蹄子得了意！”

    顿了顿，又补了句：“好在那香菱倒是个纯良的，在这府里出了名的憨厚，若我不在姨娘身边时，您有什么事情只管吩咐她就是。”

    邢岫烟听完沉默了片刻，这才开口道：“规矩如此，从明儿起我就不能叫你姐姐了，索性趁着现在，先跟姐姐说几句心里话。”

    “姐姐方才自然是为了我好，可咱们既到了这里，又不曾有谁给咱们脸色，大家就该一团和气，尽量不给大爷添麻烦才是。”

    “纵是大妇，又公婆在堂也没有下马立威的道理，何况我不过是妾室罢了，更没有刚来就得罪人的道理。”

    司棋听到这里，手上的动作不由僵住了。

    她久在贾迎春身边，素来与二姑娘分庭抗礼惯了，甚至大多数时候都能当面压制住迎春。

    如今被邢岫烟当面点出不是，一时那里习惯的来？

    正满心的委屈，却又听邢岫烟嗓音一肃，继续道：“不过若是有谁无端欺辱咱们，我也是决计不依的，该讲规矩讲规矩，该论道理论道理，总要辩个是非清白出来！”

    这一番话，登时又让司棋的心情缓和了不少。

    旁的不说，只邢岫烟这份不依不饶的气势，就比逆来顺受的二姑娘强出十倍不止。

    而她就是因为对二姑娘怒其不争，才甘愿转到邢姑娘跟前，如今既指望主子振作自强，又怎好如同先前一般越俎代庖？

    想通了这一节，司棋便恭声道：“姑……姨娘说的是，我以后再不敢自作主张了。”

    可她到底还是有几分不服，紧跟着又忍不住补了句：“她们若敢动歪心思，姑娘只管派我去打头阵，就有什么错也是我一人担着，绝不会连累姑娘！”

    不想邢岫烟闻言，抬手挑起半边盖头目视司棋，板着脸道：“姐姐先前算不得有错，只这一句却是大错特错！”

    说着，她伸手拉住司棋的手，郑重其事道：“咱们姐妹从此便是一体，一荣俱荣一损俱损，出了事岂有让你一人担着的道理？！”

    这一番话，让司棋心下的不满彻底烟消云散。

    她反手抓住邢岫烟的腕子，正要说几句动情的言语，不想焦顺突然推门走了进来，见到这一幕，诧异道：“怎么不等我来，就把盖头给掀了？”

    邢岫烟脸上一红，忙垂下了盖头。

    司棋也有些尴尬，讪讪起身道：“姨娘是要吃茶润润嗓子，不想大爷正好进来。”

    正说着，就见玉钏捧着醒酒汤跟着近进来，看似乖巧的双手捧给焦顺。

    这耍心机的小蹄子，不早不晚，专等着大爷进门才送醒酒汤来！

    司棋忍不住横了玉钏一眼，不过想到邢岫烟方才言语，到底没有再说什么。

    焦顺接过那醒酒汤一饮而尽，随手抛还给玉钏，又挽袖子抓起那秤杆，依旧醉醺醺的道：“这时候还吃什么茶，等咱们吃完交杯酒，有你滋润的时候！”

    屋里两个丫鬟都是经过见过的，闻言一个红晕满面掩嘴偷笑，一个拉下脸来暗骂无耻，倒只有邢岫烟不解其意，以为是要拿交杯酒滋润嗓子呢。

    这时焦顺晃晃悠悠上前，挑起那粉色盖头，连秤杆一并丢给司棋，挥手示意：“都下去吧。”

    顿了顿，又补了句：“司棋，你记得准备好热水毛巾，在外间候着。”

    司棋不咸不淡的应了。

    玉钏在一旁却是酸的不行，这差事素来是她和香菱轮换，不想司棋刚一来就抢了去。

    虽说司棋是陪嫁丫鬟，伺候这事儿也是顺理成章的事情，但她心下还是老大的不痛快。

    暗自琢磨着，邢姨娘肯定是比不得了，却决不能让这司棋爬到自己头上去！

    然而……

    她看看司棋那高大丰壮的身形，再想想她名震荣国府的火炭脾气，又止不住的发憷。

    这时玉钏突然就后悔起来，若早知道司棋也要陪嫁过来，先前就不该和晴雯起冲突——众所周知，晴雯和司棋是有旧仇的，本来自己正好可以利用这一点，结果却反倒先与晴雯闹翻了。

    不提玉钏如何悔不当初。

    却说等她二人离开之后，焦顺便拉着邢岫烟来到桌前喝了交杯酒。

    期间邢岫烟被他拉着小手，乃至环住纤腰，却只是羞答答的垂着头一味的顺从。

    直到喝完了酒，焦顺将她打横放到床上，就待扑将上来，邢岫烟才终于喊了一声‘停’。

    只见她顶着焦顺灼灼的目光中，含羞忍辱的取出一方素帕，郑重的摆在拔步床中间，然后颤声道：“爷，且把蜡烛吹……呀！”

    焦顺却那里肯依，早熊罴也似的压了上去。

