    孟一凡准备在后天出城，然后率领骁战营五千大军接管翼州城。小五如何收复龙泉山庄还没有方法，毕竟这是太子嫡系，也不是官方部队。欧阳卓也准备在当天攻占翼州总督府，三管齐下拿下翼州。可是这一切有太多的不确定性，龙泉山庄占了翼王府，到底都在做写些什么。冒冲狗贼接下来会有什么动作，两个参将是否能带兵控制住九千营，太多的未知数了。大战前夜，孟一凡，无影剑和小五准备夜探翼王府摸摸情况，再去翼州府刺探一下姚喜的动向，如果可能的话，还可以顺便把苗顺救了。

           天刚刚全黑，三人穿上夜行衣，赶往翼王府，这次还有一个任务就是摸清淑妃被软禁的地方，也好解救淑妃，免得大战开启，恐有误伤。

            三人翻墙潜入翼王府，这硕大的翼王府，四下黑漆漆的，伸手不见五指，想当年翼王被此封地时，翼王府落成，陈王还到府上给翼王庆祝，翼王带陈王把整个园子都游览了一遍。翼王府汇集了四海名家之创新，可谓海乃百川，秀丽非凡，一般王府在翼王府面前都黯然失色。翼王府内还有一处秘密通道，翼王被封时才年仅十六，陈王也才十五岁，两个孩子还在密道里玩耍，一晃五年过去了，翼王竟然成了故人。

           想到这些陈王竟然有些感伤，虽然翼王只是回忆里的人，孟一凡这个灵魂附体到大俞以后，两个人的记忆就混合成了一个人，自然也留下了这些掺杂的回忆。

           翼王府真是太大了，短短几个月时间，竟然已经杂草丛生，早没有原来那种恢弘的景象。三人走了半天，也没有发现有亮灯的房间，真不知道这龙泉山庄到底有多少人在这翼王府中。

          突然小五轻声说道，“你们看那边一个偏殿有灯光，”三人轻声轻脚来到了那个屋外，只听屋里有两人在交谈。孟一凡捅破窗户往里观瞧，只见一人穿着夜行衣，一人普通打扮，那个黑衣人说，“大人，都按你的吩咐做了，可是这两日，我们折了两个兄弟，也没有抓到陈王，还要继续相信她吗？”

           屋里另一个人说道，“你只要拿我的安危威胁她，她肯定听你的，我太了解她了。必要的时候，你可以让她乘机杀了陈王，就是尹博这小子不知道哪里学的功夫，她未必杀的了尹博。”

          “姚喜那边怎么办，”黑衣人问道。

          “姚喜那边不要担心，等大战开启，姚喜肯定会被诛杀，不用我们动手。”

           “大人果然妙计。”黑衣人接着说道。

            “艺馆那边盯紧了，姚喜虽然也是太子的人，不过这次不能留，要是大战开启后，他还没死，你们就做了他，嫁祸到陈州骁战营身上。这打起仗来，谁还认识谁。我明日就得回翼州府的大牢里呆着。我料到他们定会拿下翼州，自然也会扶我重新坐上翼州总督的位子。只是这个尹博收拾不掉，真令我头疼。你们龙泉山庄也是一群废物。”普通服装的那个人说道。

          “大人，这小子武功极高，我们两个兄弟也是我们中武功数一数二的，都被他打死了，而且是用掌力振死的。七窍流血而死，真的吓人。”黑衣人说的有些胆怯。

           “你们这群废物，我谋划了那么大一盘棋，明天就是决胜局了，你们竟然没有什么胜算。”那个人越说越气。

           “大人，以后还拖您在太子那边美言几句，我们老大下落不明，我也想做做龙泉山庄的老大，只要您发话，太子肯定不会亏待我。”黑衣人说道。

           “哈哈哈，那是当然啦，这次我们下的套就是要姚喜和陈王他们互相厮杀，我们可以坐收渔利，”

           “大人，那太子为何让姚喜来接替您，而不是让您继续坐着总督的位子呢。”黑衣人问道。

            “这不是太子的主意，是我伯父左相的主意，姚喜是太子的红人，太子极力拉拢我伯父，自然会想让我当这总督，可是这个时间关头，谁当总督，早晚会成为陈州的公敌，我一封书信让伯父推荐姚喜，自己用了这个苦肉计。这样既可以除掉姚喜，也可以让陈王以为我是一个大忠臣，岂不是两全其美。”普通衣服的人一番话，孟一凡吃了一惊，这人话中的这一切，他有一种感觉，这个人应该就是苗顺，但是又不能肯定。

              “姚喜老贼，敢在朝堂和大人伯父争锋相对，这次便中了我们的计了，他是必死无疑。大人那艺馆老鸨最后怎么处理。”黑衣问道。      “念她和我多年交情，给她留个全尸吧，明天在艺馆下毒，全都毒死得了。”

           “遵命，大人，那小的这就去安排。”说着，黑衣人准备出门，三人立刻隐藏好。等黑衣人走了，孟一凡拉二人来到一个僻静之处，“刚才那人应该就是苗顺”孟一凡十分肯定。

          “这狗东西，看来老鸨是瞎了眼。主人，我们得做好准备，他们明天要在艺馆下毒。”小五说道。

          “小五你安排秘踪门几个会解毒的，在艺馆留守，明天切记大家不要吃艺馆的东西，发现可疑的人，抓活的。”孟一凡吩咐道。

          “我们把这翼王府转一遍，看看有多少龙泉山庄的人。然后再去冒府。”孟一凡接着说。

          三人继续往前走，刚才听了那人一番话，极其像苗顺，那人脖颈处有一个红色胎记，回去一问老鸨便知。

           再往前走，发现翼王寝宫正灯火通明，几人悄声来到大殿旁，只见大殿里有三四十龙泉山庄中人，都在大摆宴席，三人继续往前。经过翼王府的御膳房，里面厨子正在热火朝天的干活，孟一凡心想，听寒梅说过，也就这御膳房后来又被招募回来，原来是伺候这帮王八蛋，想着就来气。

           于是拍拍小五，“小五你带毒药了吗，不如趁今天都给毒死了。”小五摸了摸身上，正好有一瓶，这瓶药喝了两天才会毒发，正好用上。趁几个厨子去上菜，小五给剩余的菜里都倒上了一点，无色无味儿，根本发现不了。下完毒，三人偷偷一乐，孟一凡带着他们走翼王府密道出了翼王府。

            “现在的关系更加迷离了，这苗顺怎么又和龙泉山庄勾结了，真是闹不明白。”小五直犯嘀咕。

           “我听了个大概，感觉这苗顺和他伯父弄了一个苦肉计，想借我们的手，杀了姚喜，然后自己装做是翼王忠臣。看他话里有话，这老鸨在他眼里只是一个工具，用完就扔，还说给老鸨一个全尸，哎，可惜这贞烈女子，竟然跟了这个狗东西。”孟一凡叹了口气。

            “主公，天色不早，我们早点去冒府，还不知道这冒冲狗贼在这一出戏里扮演的是什么角色。”无影剑说道。

             三人出了翼王府便往冒府赶过去，这冒府可没有翼王府来的进出自如了，冒府本来就不是很大， 家丁也是不少，三人虽然功夫了得，但是却有点无处藏身。还好天色已晚，走动的人不是很多。小五轻声说道，“跟我来，我知道淑妃在哪儿。”于是二人跟着小五去找淑妃。这小五最大的绝技就是跟踪和寻找，这是秘踪门多年在江湖的立足之道。

           果然不费吹灰之力，在最西边的偏房找到了淑妃，虽然几人从未见过淑妃，但是小五从寒梅那里得知淑妃的几个形象特点，很容易便找到了她。几人突然前来，淑妃也吓了一跳。虽然没有被捆着，但是门是从外面锁上的。淑妃要大叫，孟一凡上前一步，“嫂嫂莫叫，我是尹博”，淑妃抬眼观瞧，果然是陈王尹博，虽然当年也只见了一面，但是记忆犹新。

          “嫂嫂，小声说话，我们也是偷偷过来救你出去。”

           “你们，你们怎么来了翼州？”

            “说来话长，嫂嫂，此地不宜久留。等我们出去再说。”孟一凡说着话。便准备带淑妃逃走。

             “九弟，我不能走，我的孩子还在他们手里，我这一走，他们就要杀了他。”淑妃有些着急。

              孟一凡命无影剑留下保护淑妃，自己和小五去淑妃说的房间寻找翼王世子。来到了一间很大的房子旁边，孟一凡看了看，感觉这间应该就是冒冲的寝室。两人潜入了房中，不一会儿，冒冲带着一个小男孩进来了。

         “冒叔叔，我还想再玩会儿。”小男孩说。

          “哎呀， 都那么晚了。闲儿该睡了，叔叔哄你睡。”冒冲说道，话语里显露着温柔。

          “不嘛不嘛，我还要玩，我要妈妈陪我睡。”小男孩就开始撒娇。

          “我叫下人过来陪你，我这就去叫你妈妈过来。”冒冲说道。一听冒冲要去淑妃那里，两人心提到了嗓子眼儿，这无影剑不就要被发现了吗。

            只见一个下人进来，哄着小男孩睡觉。冒冲出门去淑妃呆的偏房了。小五连忙跟了出去，就在冒冲进屋的一瞬间，在冒冲后脑就是一下子，冒冲一下晕了过去。两人赶忙把冒冲抬进去。不一会儿，孟一凡也把小男孩抱到了淑妃房里。

            “别怕，小娃娃睡着了，”孟一凡说。

             冒冲也被五花大绑，孟一凡问淑妃，冒冲怎么处置，淑妃叹了口说，“放了他吧，这一切不怪他。”这句话真的出乎意料。本以为淑妃对冒冲恨之入骨，这么看这里面又有文章。

            反正已经把一家之主扣押，也不怕什么了。孟一凡三人也不着急走，坐下来问个清楚。

           淑妃说道，“你们放了冒冲吧，他不是坏人，是我害了翼王，冒冲也是被我迷惑的。”孟一凡一听就头大，这翼州府怎么那么复杂，真是怪事多。看来寒梅得到的消息，还有外界传闻的消息都不准确啊。

           “嫂嫂，你接着说，八王兄已经死了，现在你可以把整个事情的由来告诉我，我们再决定是否留着冒冲的小命。”

            “我其实嫁给翼王以前就认识了冒冲，当时他是我父亲的副官，我虽然没有和他有什么瓜葛，但是冒冲十分照顾我，我们也以兄妹相称。后来我嫁给了翼王，常常受两位侧妃排挤，两位侧妃更得王爷宠幸，而我不得王爷喜欢。我的偏殿在翼王府最西侧，开了小门便可以出王府，平时烦闷，我就带着丫鬟出去逛街。后来就遇到了冒冲，我便带他到了翼王府，有了冒冲，我才能坚持活了下来。”孟一凡一听感觉有点恶心，但是这种事情也是王府常事，一个王爷妃嫔众多，也不是每一个都得宠的。

             淑妃接着说，“可是那两个侧妃就是一直没有怀上孩子，就在翼王宠幸我以后，我却突然有了孕相，从而翼王便开始对我百般呵护，但我心里清楚，我这孩子是冒冲的，不是翼王的。冒冲为了不让我为难，便后来极少再到王府来了。”

            “那怎么传闻，冒冲和太子串通一气，害死了翼王。”小五插了一句。

            “这可不是冒冲的事，我相信他，等他醒了，你们再问问他，这事我就不太知道了。”淑妃说道。

         三人好不容易把冒冲弄醒了，冒冲看自己被绑了个结结实实，想要挣扎，“你们冲我来，不要动淑妃和孩子，”冒冲喊道。

         “这闹了半天，你们倒是成一家人，冒冲你说说看，怎么回事，你是怎么害死翼王的又联合太子的。我想和你联合，你却不乐意。今天说不清楚，你们谁也跑不了。”孟一凡威胁道。

           “你放了他们，我什么都告诉你。陈王殿下，不是我冒某人不想和你合作，这翼州城的水太深了。你初来翼州，怕你被人迷惑。不敢轻易答应，也不知道你的真实来意。”冒冲说道。

    “现在你可知道了，先不谈合作，你说说这翼王的事情吧。”孟一凡接着说道。

     “这翼王千岁，真不是我害死的，那天在大殿上，太监常卫颁布圣旨，让翼王留住京城，所有部队一律回朝，我才带了九千营三百将士回去。其他事情，我一概不知。等我们回到翼州才穿出消息，翼王出事了。这闲儿是我的孩子，我自然着急，才将淑妃带到府上，又怕别人说闲话，才让淑妃一人住在偏殿。我本想日后收闲儿当义子，这样也就名正言顺了。”冒冲说道。

      “真不知道，你的话是真是假。那这徐武未率领杏林军收编的时候，你也没有反抗啊。”孟一凡又说道。

    “是的，我确实没有反抗，这徐武未只带了几百杏林军，我看他们都轻装前来，并没有久居之意。若是反抗，可能就是谋反，我并不是太子门人，在朝中也没有背景，只能见机行事了。而且我做一切事情都得想到后果，毕竟还有淑妃和孩子。”一席话说的孟一凡头大，这个翼州信息量太大，怎么每个故事都还有故事。

     “无影剑，你留在冒统领旁边，小五给他吃下毒药，明日我带骁战营进城收编，你冒统领应该知道怎么做，如果配合我们，淑妃和孩子都是你的。现在皇帝已醒，太子已经下狱，我即将入住东宫，你孰轻孰重，你心里清楚。翼州顺利交接，我可将淑妃赐婚于你。你继续做翼州的副统帅。”孟一凡说道，让小五给冒冲吃了一粒毒药。

      然后带着淑妃和孩子离开了冒府，他们将淑妃和孩子安排在艺馆一间偏房，派秘踪门严加看管。

    孟一凡询问寒梅才知，刚才那个有胎记之人便是苗顺，没想到苗顺如此狼心狗肺，歹毒心肠，只可惜一时半会不知道该如何对老鸨说。众人睡下，等待第二天的到来。

