    

    “真是岁月不饶人啊。”

    段廷打量着杨嬷嬷，感慨道：“那时你跟着夫人嫁进魏家，还是小丫鬟，如今，又陪着大小姐嫁人，成了小小姐的嬷嬷。我还记得那年大小姐出嫁前，夫人来找老爷商量，说要你做陪嫁照顾小姐，大爷还在说，妹妹娇贵，只一位得力的老人怎么够？”

    这些事，就是杨嬷嬷，也没听过。

    如今又被人提起魏家的生活，怎么不让人动容。

    魏安然清冷的声音打破了片刻怀念的悲痛。

    “段廷，我出来这一趟不是来听你叙旧的，上次你说，要告诉我的我母亲的身世，是什么？”

    听了这话，原本拭泪的杨嬷嬷惊诧地抬起头，看着魏安然。

    段廷没有回答，只是一撩袍角，坐到堂中火炉的小桌几边上，从旁边拿起一杯半冷的清茶，浇在那柄嵌红铜龟鱼纹壶上，激起一阵茶香。

    “安然小姐，请坐。”

    段廷从炉上取下那壶，给魏安然倒了杯茶，放到面前，“请。”

    魏安然欣然应允，她端起茶杯，茶香扑面而来，在冬日竟闻到一股荷花香。

    她心中惊艳，段廷的茶艺真是世间少有。

    杨嬷嬷见了，却再忍不住眼泪，掩面而泣。

    魏家历代家主喜欢喝茶品茗，自己有一手好茶艺不说，身边得力的副手和下人也都掌握了精湛的冲茶技艺。

    刚才段廷这种冲泡的习惯，就是魏家大爷独创的，以茶引茶，满室飘香。

    虽然魏家覆灭了，但这茶香仍在，旧人重逢，怎么不令人神伤。

    在满室茶香中，段廷缓缓开口，“安然小姐，你母亲是个双生子，魏家他们那一代，应该是二子一女。此事，杨嬷嬷应该知晓。”

    魏安然听到这话，噌的一下站起来，满目惊诧地看着杨嬷嬷。

    杨嬷嬷红着眼睛，像是陷入回忆一样，片刻，含泪点点头。

    “夫人她，第二胎确实生了一子一女，你母亲出来的略早些。那位少爷抱出来时，已经是虚弱无比，浑身青紫，没活过一天就夭折了。”

    魏安然想起跟着师傅给她讲的双生子的事情。

    双生子在母亲肚子里就是竞争的状态，争夺营养和空间，早期一旦占据下风，就会越来越虚弱。撑得住的，出生后无非体型小些，身子弱些，撑不住，就会变成自己兄弟姐妹的养料，被她吃到肚子里。

    魏安然想起竹虚末了老神在在的那一句话：人，本来就是弱肉强食的，你软弱，就得挨打。

    当时魏安然还在双生子故事的震惊中，对这句话没有细想，只觉得他肯定是有所感悟。

    “不过，有件事杨嬷嬷不知道，二爷没死。”

    “你说什么？”杨嬷嬷瞪大了双眼，瞧着他不像在开玩笑。但当时，明明是她自己接过那孩子，探到……

    “的确是没了呼吸。”段廷叹了口气说，“当时老爷心善，觉得这孩子可怜，只看了父母一眼就要离世，心里不忍，让我和大爷把孩子送去永宁寺超度。”

    段廷说到这里，浑浊的双目像是有了亮光，而后，化作一声叹息。

    “我当时快马加鞭，大爷抱着孩子坐在马车里，一路风尘仆仆到了永宁寺。当永宁寺的住持接过孩子的那一瞬间，他哇哇大哭，竟然……竟然就这么活了过来。”

    杨嬷嬷拿帕子拭泪，此时也停下手，瞪大了双眼。

    “住持说，是因为魏府血煞之气过重，孩子受不住，便养不活，便留在寺里养着。”

    魏安然听了这故事，久久不能平静，她沉默半晌，才问：“那这么说，我还有个二舅舅，他……现在还好吗？还有，魏家世代为大儒，多是读书为官，为什么会有血煞之气？”

    段廷耐人寻味地看了她一眼，说：“老奴当时也是这样想的，只是小少爷死而复生，虽然对那老和尚的话半信半疑，也是不敢耽搁，赶忙回去禀报了老爷。”

    他叹了口气，“谁曾想，老爷听了那话，竟然命我快马加鞭，去永宁寺与住持密谈。”

    魏安然倒吸一口气，这魏家到底有什么秘辛？魏家男子多不得善终，是不是与此有关？

    “过了三日，小少爷就成了永宁寺住持的俗家弟子，我被老爷指派给二爷跟前，负责照顾他。”

    杨嬷嬷停下了拭泪的手，问：“那传言中你在庄子上搜刮了不少钱，又牵扯到几条人命的事，都是假的？”

    段廷抿唇，点点头，“都是假的。我段家受魏老爷恩惠，我又怎么能做出这等叛主背离之事。我段廷这一辈子，为了魏家可以赴汤蹈火，当时发生的事情，只有老爷和大爷知道，这种话，也不过是老爷为了隐瞒二爷和我的行踪，而想出的一计罢了。”

    确实，为了隐藏行踪，必然要合理地让“段廷”这个名字从魏家消失，当时全府禁止讨论此事，也是这个原因。

    消失了好，消失了，就不会被魏家一案牵连，也就还留着一条根。

    这个念头在魏安然脑海中闪过，她自己骇住，为什么那么早，外祖父就有意要给魏家留一条根呢？

    听段廷的意思，这件事除了大爷，连二爷的亲娘，自己的外祖母都瞒着，难道说，他从那时就知道，魏家将来会遭遇祸端，为了不被斩草除根，所以留了一手？

    “杨嬷嬷，你这是做什么？”

    段廷的声音把魏安然拉回了现实，就见段廷往自己身后看去，她回头一看，杨嬷嬷正跪在地上，朝天上双手合十，嘴里念念有词。

    “老天爷显灵，祖宗保佑，我们魏家还有一位二爷，三夫人和小姐总算有了靠山，不会被欺负了。”

    听了这话，魏安然的心却沉了下来，她紧紧盯着段廷，想从他眼中看出答案。

    若魏家出事后，还有一位有能力的二爷尚在人世，又怎么会由着楚家人把母亲折磨疯了，又怎么会放任她们母女流落在外，被乡野村妇欺负呢？

    段廷看着魏安然的表情，就读懂了她内心的困惑，他低沉着声音，说：“安然小姐，二爷尚在人世，只不过……”

