    第103章许你亿万星辰！

    剧本是保密的，按理说，宋恒应该是要阻止她去拿的。

    可苏己刚刚说的话，让宋恒脑子有点宕机。

    她说她是来开会的，然后又要拿那个剧本……

    就这几秒钟迟疑，苏己将剧本拿到了手中，修长的手指屈指在上面弹了一下，对着眼前几个目瞪口呆、像是听不懂她说话的人重新开口：“我来开会，《亿万星辰》、女二。”

    “啪”的一声，宋恒脑子里那跟玄，断了。

    苏倩柔三观都崩了，大脑空掉一大片。

    而周雪纺终于从手中的剧本挪开视线，神情恍惚地看向苏己。

    办公室内安静到针落可闻，这三人显然是根本听不懂苏己在说什么。

    听了，但听不懂。

    任光华不在，原本没人能证实她的话。

    而更让人震惊的是，刚刚一直还保持着高冷御姐人设的裴溪，看到苏己，哪还有什么架子，眼睛蹭的就亮起！

    她直接举着手机过来，手机摄像头还一闪一闪的：“比尔，你快看小己！这就是我以后要带的明星！她是女的！真人比视频里漂亮一百倍！！！”

    苏己：“…………”

    镜头里，须发茂盛金发碧眼的外国男子，头发凌乱，上身赤果，身材倒是很好。

    时差原因，比尔那边正是晚上，一个视频被老婆叫醒。

    裴溪反应过来自己有些太过激动，赶紧关了摄像头：“不好意思啊小己，比尔，我的贱内，他睡觉不喜欢穿衣服。”

    那三人刚想说没人能证实苏己的话，结果下一秒，裴溪就帮她证实了。

    苏己就是女二，就是裴总十分欣赏又十分力捧的京央苏小姐。

    而裴溪，将会成为她的御用经纪人！

    司景川一见到苏己，立刻就有了主心骨。

    “不是吧不是吧？老大，你竟然就是这部戏里的女二？？太好了，未来几个月我们又可以经常见面了！”

    苏己笑了笑：“挺巧，原来我们要忙的是同一个剧本。”

    影帝叫苏己老大……

    周雪芳向后猛的趔趄一步，她抬手扶额，险险稳住身形。

    接连的刺激太大，来的太猛。

    她现在头晕难受，恶心想吐，甚至浑身过敏。

    “不好意思，我今天实在不舒服，剧本我先拿走，回头单独补时间——”

    周雪纺一口气说完，甚至连看都没敢看苏己，直接夺门而去。

    裴溪揽着苏己肩膀，心里觉得踏实极了，瞬间金牌经纪人的气场上身，她看向其他人介绍道：“跟大家介绍一下，苏己，《亿万星辰》女二号，虽然她的角色属于内定，但公司对她做过流量与潜能测评，各项数据完全达标，并且在即将上架的MV里，大家也能看到她的演技，裴总欣赏的人，必然能力与之匹配。”

    几句话，让人完全不敢质疑苏己得到这个角色的公正性。

    司景川就在那个MV里，他跟着应声：“她演技确实很好，我见识过。”

    裴溪正色道：“顺便，我再正式做一下自我介绍，裴溪，从今天起，担任苏己经纪人，以后跟苏己有关的工作事项，我全权接手。”

    苏己看向身旁雷厉风行的漂亮女人。

    她也姓裴……

    裴溪对着她的时候态度十分柔和，她朝她使了个眼色：“我是裴淮姐姐，以后你叫我溪姐就行。”

    苏己很有礼貌：“溪姐好。”

    裴家人、都是热心肠的人！

    任光华不放心，后面又从窗外经过，巡视了一趟。

    宋恒作为导演，要给演员讲一下人物关系。

    但因为刚刚在苏己那受了刺激，迟迟缓不过神来，这个会他开的非常不在状态，经常忘词儿，惹得司景川也频频蹙眉。

    任光华摇了摇头，转身离开。

    苏倩柔对着自己的剧本发呆。

    第一幕第一镜：为女二撑伞，帮女二倒茶。

    第二幕第三镜：女二被继母谩骂，巴掌袭来，主动上前帮女二挡下巴掌。

    第五幕第七镜：女二被追债，讨债人追到家里，负责引开讨债人，惨遭毒打。

    苏倩柔脸黑的无法与语言形容：“…………”

    终于，令人如芒刺背的主演见面会结束，一行人从会议室出来，裴溪与宋恒擦肩而过时，淡淡提醒了句：“不要忘记你答应我的话。”

    宋恒步伐猛地顿住。

    他终于知道自己为什么一整场会议都这样心不在焉。

    他觉得寡淡无趣，毫无星途的苏己现在变了。

    当初他狠狠甩掉生怕苏己再黏上自己，可现在再看看……

    **

    司景川从蓝鲸大楼出来时，心情很好的哼着小曲儿。

    一辆白色欧陆从停车场开过来，停稳，付小峰从副驾下来，为他拉开后车门。

    “景神，去开演员见面会怎么这么高兴？”

    司景川咳了两声，才刚入秋他便套了件挺厚的呢子外套：“你猜我这部戏的女二是谁？”

    付小峰：“谁啊？小泽玛利亚？”

    司景川轻笑了一声：“是苏小己！”

    “苏……”不过司景川完全也没给他反应的时间，就钻进车子，关上车门：“开回司家，看看我爸给我生的小可怜儿子今天好没好点。”

    司机习惯了他的说话方式，也不敢笑，挺严肃的：“是，司少爷。”

    ……

    车子一路向北，越过都江桥。

    跟裴家住的那片地儿离得十万八千里，刻意回避似的。

    裴家宅邸附近，住的多是高官权贵，司家是一定要离他们远远的……

    再看司家这边，传说中价值上亿的四合院，就是司家了。

    门口立着几名穿着打手服的人，是他老爸的徒弟，平时就经常在他们家附近出没，方便随时听他老爸差遣。

    院儿内立着木桩、沙袋，假人靶子，旁人见司景川回来，都要恭恭敬敬的喊他一声司少爷。

    司景川：“我爸呢？”

    “回司少爷，老大在内堂。”

    司景川点点头。

    往内堂走的路上，司景川就听见他爸那粗犷又威慑感十足的大嗓门：“什么？就我儿子那部戏？裴老爷子往里面按人了？是他看上的未来三孙媳妇儿？？那我必须不能让他得逞啊！！”

    ?  ?明天见宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

