    王宣走在最前面，顾曼瑶跟在他身边，四周显得很安静，就只有他们七人走路的脚步声。

    大约往前走了约十分钟，这一路没有碰到危险，也没有碰到别的人，王宣看到左边承重柱上标记着的依旧是H区，这代表着他们现在被困在了H区走不出去。

    因为正常的H区只有八十八个车位，占地面积并不大，想要走出去不难，而现在他看到的H区车位号已经突破了三百。

    赵磊突然道：“你们说我们之前看到的那个大得像汽车一样的蟾蜍会不会就是这个区的怪物首领？”

    王宣听得这话，停了下来，一边将左手提着的背包放在了地上，一边道：“如果是它，那我们麻烦了。”

    赵磊接口道：“是啊，如果我们之前推测的规则没有错，必须要杀死一个区的怪物首领才能离开这个区，那我们想要走出H区，就必须要杀了那个大蟾蜍。”

    章皓飞露出吃惊神色，道：“那个大蟾蜍太厉害了，连轿车都能轻易压扁，比我们之前遇到的所有怪物都可怕，想要杀死它……简直开玩笑，只要想到它我就感觉手心冒汗，奶奶的，这样的怪物要怎么杀死。”

    那巨型蟾蜍的可怕，众人之前都看得清清楚楚，连章皓飞这样天不怕地不怕的性格想到它都心虚了。

    想到有可能需要杀死它才能离开这里，众人都有些头皮发麻。

    顾曼瑶道：“可惜那个蟾蜍之前出现的太早了，不然我们多杀一些螳螂就有希望将右手白色圆球里的东西孵化出来，如果都能够和王宣你的魔兽一样厉害，那样我们联手就有希望了。”

    王宣道：“我们现在碰到的怪物一个比一个厉害，那个巨型蟾蜍更是厉害得离谱。”说到这里，他抬头再次朝着远方看去，心想如果这个时候那巨型蟾蜍突然出现的话，那就危险了，这样一想，他心头隐隐有些不安，心里想要变得更强大的想法越发强烈。

    他迫切希望魔兽能够再次成长进化，变得更强大，那样，也许就不用惧怕那只巨型蟾蜍了。

    赵磊叹了口气道：“我现在最害怕的就是我们会突然遭到那蟾蜍袭击。”

    顾曼瑶立刻道：“赵磊，求求你不要再乌鸦嘴了好么？”

    赵磊给她说得有些尴尬的摸了摸鼻梁，现在没有眼镜可以推了，他改为了摸鼻梁。

    胖子导演突然道：“各位，会不会有一种可能……那蟾蜍对我们没有恶意？”

    “嗯？”章皓飞扭头看了他一眼道：“胖子，你说什么蠢话，怪物对我们没恶意，难道还有善意要和我们交朋友不成？”

    胖子导演被他一顶，嘴唇动了动，说不下去了，一直保持沉默的铁军突然道：“我觉得陈导说的有些道理，当时那只蟾蜍只是攻击了那些灰色螳螂，并没有表现出对我们的兴趣。”

    章皓飞道：“愚蠢，那是因为我们躲在了卫生间里，它进不来而已。”

    铁军道：“如果它真对我们有想法，完全可以躲起来，等我们出来再攻击。”

    章皓飞语塞，然后盯着铁军看了两眼，才道：“这些怪物都是疯子，谁知道它怎么想的，也许它当时吃饱了就离开了，等下次饿了就会出现了。”

    赵磊栗然一惊道：“这个可能性很大，那我们还真要尽可能的离这里远点。”

    王宣道：“现在讨论这些没什么意义，如果这蟾蜍真是这H区的怪物首领，必须要杀了它才能离开，那么……我们只能想办法杀死它。”

    说到这里，他双眼泛出坚毅光芒，左手拿起了放在地上的背包，道：“走吧，希望我们不至于那么倒霉现在就遇到它。”

    顾曼瑶道：“王宣，我觉得我们不能再继续往前走了。”

    王宣看向了她。

    顾曼瑶解释道：“虽然我也不知道这H区到底有多大，但感觉继续往前走碰到这蟾蜍的可能性太大了，我们不如往回走，尽可能的重新回到G区。”

    赵磊立刻明白了她的意思，道：“你的意思我们先想办法找到一些不算那么厉害的怪物，然后大家都提升一下实力，之后再来想办法对付这蟾蜍。”

    顾曼瑶嗯了一声道：“对，这样冒险继续往前，不如往回走，希望能够找到一些我们可以对付的怪物，大家都尽可能的提升一下实力，等有了足够把握，再来想办法对付那蟾蜍。”

    王宣心想这H区能够困住他们，只怕时空是错乱的，就算往回走也未必能够再走回G区，不过他也没有提出反对，而是同意了顾曼瑶的建议，毕竟不亲自去看看，谁也不知具体情况如何。

    之后七人改变方向往回走去，只走了不到百米，王宣就停了下来，左手一伸，让身后的众人都停下。

    他眼睛盯着不远处的一根承重柱，露出了警惕神色。

    顾曼瑶、赵磊、章皓飞和铁军等人立刻浑身肌肉绷紧，做好随时战斗的准备。

    王宣看着的那根承重柱，表面显出一条裂缝，那裂缝里露出一根树根，远远看来，便似一条怪蛇从中钻了出来。

    七人停在原地，严阵以待。

    “那会不会是某种特殊怪物？”顾曼瑶轻声说着，她的本意就是想要寻找一些相对较弱小的怪物，猎杀获得白色鳞片，增强实力，但那突然从一根承重柱里冒出来的树根实在有些诡异，众人心里都有些不安。

    赵磊道：“刚刚我们过来的时候并没有看到这根树根，看来这里的时空果然是混乱的，我们就算继续往回走只怕也回不到G区。”

    王宣低声道：“这里突然出现树根，有些古怪，我们换一个方向。”

    如果出现的是怪物，他反而不惧，但这根突然从承重柱里冒出来的一截树根让人感觉很不对劲，虽然王宣不知道那到底是不是真的树根，但心里有些不安，立刻放弃了继续往前走，而是选择了回头，带着众人迅速离去。

    这一次只走了不到二十米，王宣再次停下，因为他注意到了更多的树根。

    在他们前方出现的两根承重柱表面同样出现了裂缝，这裂缝里各有两截树根冒了出来。

    众人看在眼里，面面相觑。

    “这是怎么回事，刚刚明明还什么都没有，怎么突然就出现了。”章皓飞虽然大胆，此刻也有些怵然。

