    李长生闻言，他不禁点头起来。

    “父亲，元家在这个时候选择联姻，显然是已经被楚家逼迫的没有退路了！我们若是不接受他们，他们很可能会倒向其他家族！”

    李长生看向父亲，最近扬波城风云动荡，原本的小家族联盟在楚家的操控下已经彻底破灭。

    因此小家族联盟成员，都在着急寻找新的盟友。

    元家找上李家，显然也是经过深思熟虑的。

    元家和王家素来关系不错，而王家与李家就是联姻关系，这就让元家家主起了心思。

    “楚霸天突破之后，楚家大刀阔斧，想要一统扬波城，不过这倒是正好给了我们一个拉拢其他小家族的机会！”

    李守义笑道，小家族没有退路，只好选择站队。

    一部分小家族成员倾向于楚家，毕竟楚家实力强劲，现在已经是稳稳的扬波城第一。

    元家则因为王家的关系，看中了李家这个靠山。

    “这件事情，父亲怎么看？”

    李长生询问起父亲来。

    李守义说道：

    “我们若是接受元家，势必会得罪了楚家，到时候楚家不会善罢甘休，甚至可能去攻击元家，到时候我们李家就必须参与到其中！”。

    李守义倒是看的不错，楚家向来霸道，这一次他们有心一统扬波城，怎么可能会让李家白白得了好处。

    “我们接受元家，好处还没拿到，就先被卷入争杀之中，这并非什么好事。不过从长远来看，接受元家，确实可行！”

    李守义分析利弊，将问题看的十分透彻。

    元家靠上李家，无非是因为李家对待小家族比较温和。

    以后元家不用供奉太多的资源，就可以换来家族的平安，而遇到事情，又有李家出面帮衬，这确实是好事情。

    李长生点头，他也是倾向于和元家联姻，只不过李家如今看似强势，实则并没有多少战力。

    除了老祖宗以外，只有李守义是练气境九重天。

    太爷爷虽说是练气境八重天，但他年事已高，又是家族阵法师，不到万不得已不会让他轻易上阵的。

    除此之外，李长生是隐藏了实力，其他族人修为大都不行。

    一旦开战，必有伤亡，这对于李家的发展十分不利。

    就在父子二人商量之时，老祖宗从外面龙行虎步而来。

    “守义，长生，此事不用计较，和元家联姻就是，出了什么事情，我亲自出面去摆平！”

    李虎的声音朗朗传来，振动四方。

    老祖宗简单干脆，一句话就做出了决定。

    “我们若是不和元家联姻，反倒像是怕了楚家，平白让人小瞧了去。到时候他们有多大能耐，尽管来招找我试试便知！”

    李虎跨入议事厅，大马金刀的坐在上首位置。

    父子二人见状，他们纷纷点头。

    老祖宗的决定，确实有些道理。

    再者说来，元家和李家联姻之后，他们每年还会有一些供奉上交，两个家族之中有什么物资交易，也会先紧着对方。

    这对于李家来说，都是不小的好处。

    李虎他们对待元家，肯定不会像王家那么客气。

    毕竟他们的盟友关系，这才刚刚建立起来。

    三人商量一番之后，这件事情也确定了下来。

    李长河作为年轻一代子弟，他现在是练气境三重天修为，而且还是一阶炼丹师，这个身份，足以吸引住元家了。

    元家没有炼丹师，他们一旦联姻成功，李长河作为元家族长的女婿，肯定会多少帮衬他们一些。

    这其中的门道，众人都没有说明而已。

    李长河的命运，因为二十块灵石改变，现在显然已经比之前强了太多。

    从议事厅离开，李长生心中一直在琢磨。

    “元家的女儿若是嫁过来，这也是我们李家的修士人数增加，我会不会得到奖励？”

    李长生心中隐隐期待起来，之前他已经在李长河突破时得到了十二年的修为奖励。

    这一次李长河联姻，若是再拿到奖励，那就是二十四年修为了。

    联姻的事情很快便定下了，李长河得知以后，他脸上也多了几分喜色。

    元家族长的女儿，元怜珊，十八岁，练气境二重天。

    元怜珊美貌无双，在元家也是族长的掌上明珠，因此李楚对此很是满意。

    李家和元家订好亲事，在元家暗中催促之下，婚期定在了一个月之后。

    很显然，元家是迫切的想要把女儿嫁到李家来的。

    李长生这段时间很少再下山，老祖宗告诫他，扬波城中暗流涌动，他最好是待在山上修行。

    这倒是给了李长生时间，他每日专心修行《碧海潮生诀》，在他的不懈努力下，这一门功法顺利突破到了第四层。

    此时《碧海潮生诀》也多出了一门新的强大法术，癸水神剑。

    癸水神剑是利用修士体内的癸水精气，凝练成神剑之形状，御剑杀敌。

    这一柄癸水神剑，会随着修士的实力提升而增强。

    如今李长生只能凝聚出一柄癸水神剑，威力相当于一阶上品法器的威力。

    以后他若是勤修苦练，癸水神剑的数量还能不断增加。

    从李长生参悟的法术上来看，这癸水神剑修行到高深处，甚至可以九剑齐飞。

    若真到了那一步，李长生施展这一法术，再暗中配合自己的法器，那威力将会极其强大。

    李家没有专门的秘技修行，因此术法只能从功法当中领悟。

    修行出这一门术法之后，李长生就更加专注的练习了起来。

    “这术法攻击力强大，远超其他家族的那些秘技，将来运用的好，定然可以扭转战局！”

    李长生在修行之余，将大部分时间都放在了熟练术法上面。

    李长生一心修行，小女儿李兰心也在母亲的教导下也很快成长了起来。

    她对炼气之道似乎很有天赋，一段时间的修行之后，她很快便跨入了练气境一重天境界。

    “刚刚一岁多的孩童，竟然就已经跨入了练气境一重天！”

    王诗诗看着眼前的女儿，她又惊又喜。

    作为一个修士，她很清楚在这个年纪跨入练气境一重天的重大意义！

    这么早就开始修行，将来的李兰心势必将会超越所有同龄人。

