    “这是……毛瑟98k狙击步枪！？”

    赵刚博学多才，又是神枪手，自然知道狙击步枪的存在。

    同时，他也深知狙击步枪究竟有多贵重。

    此时，不禁一脸惊愕的看着杨麟，不过，想到对方身份，他很快就又释然了。

    “这枪实在太贵重了，杨顾问，请恕我赵刚不能要，不能要！”

    赵刚及忙摇头，他有着坚定的共产党人信念，而不像李云龙那般没有下限。

    杨麟却是笑道：“所谓宝剑赠英雄！赵政委，请你务必收下！况且，这枪在我独立营，也并非是什么稀缺物件。”

    “不行，不行，这么贵重的物品，请恕我赵刚不能接受！”

    赵刚还是摇头，坚持己见。

    这时，一旁的李云龙盯着杨麟手里的狙击步枪，疑惑道：“不就是多装了个望远镜的步枪吗，真有这么值钱？”

    赵刚道：“不是真有这么值钱，是有钱都买不到！”

    李云龙又问道：“那这玩意有啥用？”

    赵刚面色凝重道：“可以大大提升枪手命中目标的极限距离！”

    “可以提升多少？”

    “根据抢手的潜力不同，所能提升的距离也不同！当然了，前提是必须经过专业的训练。”

    李云龙有些不耐烦了：“行了行了，老赵，你别扯那些有的没的，就说你使用这玩意能提升多少吧。”

    “大概三五百米吧。”

    “三五百米？”

    李云龙知道赵刚的性格，一向都比较谦虚。

    既然他说三五百米，那就绝对不可能是三百米，而只可能是五百米，甚至更多。

    他使用机瞄步枪都能命中500米外的敌人，那有了这玩意，岂不是连1000外的敌人都能干掉了？

    以后再也不怕鬼子的机枪手和掷弹兵了！

    想到这，李云龙一把抢过杨麟手里的狙击步枪：“嘿嘿嘿，杨麟老弟，我替老赵收下了！”

    ……

    一阵简单的闲聊后。

    李云龙直奔主题道：“杨麟老弟，还有老丁，既然人都到齐了，我们还是赶紧把战利品分了吧。

    要不然小鬼子趁机打过来，可就不好了。”

    “云龙老哥的担忧不无道理！”

    杨麟点点头，随即从口袋里掏出一份缴获的战利品清单，递到几人面前：“这是咱们这次的战利品清单，几位老哥过目一下。”

    “好咧！”

    李云龙一把抢过清单，接着又从口袋里掏出一份，认真的对照了起来。

    当时，拾取战利品的时候，是由三方联合统计的，不同的是，杨麟作为此战的指挥官，因此，主要统计员也是独立营的人。

    “75mm口径的野炮6门，九二式步兵炮7门，掷弹筒31具，九二式重机枪38挺，挺歪把子轻机枪53挺，以及三八式步枪4655条，九七式手雷……”

    李云龙简单对比了一下，发现账目并没有什么问题，却不知，杨麟已经命令文鹏，将缴获的罐头粮食等，提前运走了近一半。

    待丁伟、孔捷等人也看完后，杨麟说道：“诸位老哥，武器装备，还按照之前那样，除了火炮外，每人1000支步枪，两挺重机枪，外加10挺轻机枪，以及10具掷弹筒！

    都没有意见吧？”

    李云龙说道：“杨麟老弟，此役咱们所缴获的步枪明显比上次多了很多，所以，你是不是应该多分给咱一点？”

    说着，李云龙又看向一旁的丁伟：“老丁，是这么个道理吧？”

    丁伟忙点头：“是啊，按照比例来说，杨麟老弟应该再分给咱每人500支步枪。”

    杨麟思索了片刻，说道：“两位老哥，我可以再多分给你们每人500支步枪，外加5挺轻机枪，但是，你们必须将之前分得的那几门105mm口径的榴弹炮换给我。”

    李云龙一听急眼了：“杨麟老弟，这105mm口径的榴弹炮可是宝贝，我们全师也没有几门，你用区区几百支步枪就想换，未免有些太狮子大开口了吧？”

    “800支步枪，8挺轻机枪，另外再加上1挺重机枪，每条枪配备一个基数的弹雨！”

    “不行不行！”

    李云龙再次摇头，态度无比坚决。

    作为一名久经沙场的指战员，他可是深知大口径榴弹炮的战略意义，这绝对不是步枪和轻机枪所能比拟的。

    杨麟笑道：“云龙老哥，你确定不再考虑一下？要知道，咱们上次虽然缴获了几门105mm口径的野炮，但炮弹却并没有多少，而且，以后的战场上也很难缴获。

    一旦你将那几枚炮弹打光，你手中那两门火炮就变成了一堆废铁，甚至不如一支步枪来得实际。

    步枪打光子弹，你还能上刺刀和敌人拼刺，就算没有刺刀，也还能抡起枪托砸。

    但炮弹打光了，你总不能举起火炮去砸小鬼子吧？”

    “这……”

    李云龙一时语塞。

    杨麟趁热打铁道：“况且，你八路军主要以游击战为主，105mm口径的榴弹炮太过笨重，机动性差，对面敌人的追击，以及小鬼子的飞机，那就是活靶子。

    对于你独立团来说，75mm口径的野炮已经足够了。

    105mm口径的野炮，你把握不住，所以还是让老弟我来头疼吧。”

    杨麟晓之以情，动之以理，一副我都是为了你着想的样子。

    李云龙深知105mm口径榴弹炮的战略意义，所以他并未动心。

    不过，他没动心，一旁的孔捷却是动心了。

    孔捷十分清楚，随着八路军的不断壮大，要不了多久上面就会重新启用他。

    事实上，这样的例子已经不是一次两次了，特别是李云龙，简直已经成为这方面的典范。

    105mm口径的火炮只有两门，单干以后，以李云龙的尿性，肯定不可能将这玩意分给他。

    但如果换成轻重机枪和步枪，那就又另说了。

    想及此处，孔捷出声附和道：“老李，杨麟老弟说的没错，这105mm口径的榴弹炮确实太笨重了，75mm口径的野炮已经够用了。

    还不如换些步枪、轻重机枪，再多招些兵马扩充实力，更实际一些！

    况且，如果没有杨麟老弟，咱能打这么多胜仗，能缴获这么多战利品？

    咱做人要懂得知足，不是么？

    再说了，把这两门野炮换给杨麟老弟，杨麟老弟能不念着你的好？

    以后有好处，能不记得你？”

    …………

