    血色大鹰睁开双目，朝着眼前小小女修俯冲而去。

    随着它双翼煽动，带来浓厚的血煞之气，比起血蛇有过之而无不及。

    许春娘面色凝重，先前的血蛇便已十分难对付了，这血鹰只怕更加凶残。

    事实正是如此，血鹰速度快，爪牙尖利，还擅飞行。

    被它盯上之物，很难逃离。

    许春娘抬起头，盯着扑面而来的血鹰，洒出大把的雷光符和火球符以及金光符。

    然而，面对飞向血鹰的符篆，樊有道眼底露出一丝讥嘲，却是控制着血鹰不闪不避，继续俯冲而下。

    只见大把的符篆在血鹰身上炸开，顿时带出惊人的雷光、火光和金光，却连血鹰的羽翼都没伤着。

    见此，许春娘眉头微皱。

    若是这些符篆砸到先前那条血蛇身上，恐怕能叫它身上破开个窟窿，可落在这血鹰身上，竟然连它的羽翼都伤不了分毫。

    许春娘面色紧绷，往身上拍了一张特制的疾行符，身形飞快的往后撤去，避开了血鹰一击。

    樊有道冷冷一笑，控制着血鹰再次上前。

    他就不信，她每次都能躲开。

    在樊有道的控制下，血鹰攻势愈发凌厉，一招快过一招，几乎是压着许春娘打。

    她一边施展灵虚步躲闪，一边不断思索着对策。

    各种术法和手段从她脑海中飞快闪过，却又被快速否决。

    这血鹰乃是樊有道用自身精血凝练而出，一般的术法对其无效。

    便在这时，特制疾行符的效用过了，血鹰一爪直接拍在她的背上。

    许春娘遭此重击，喷出一口血，身形往前踉跄几步。

    血鹰引吭而唳，毫不犹豫的将爪上鲜血一吸而空。

    然而吸取完这些鲜血之后，血鹰身子轻颤。

    那些鲜血进入体内后，并没有与体内血液融合，反而有种惊人的灼烧之感，让它十分不适。

    而它先前沾染了血珠的爪子，更是被侵蚀出几个小小的坑洞。

    察觉到血鹰异常，樊有道脸上微沉。

    也不知这女修血液里有何古怪，一会将她杀死后，可得慢慢研究。

    许春娘压力稍减，待看清血鹰反应后，眼神微凝。

    她以那炙热气息淬体长达八年之久，那炙热气息早已融入她的骨肉血脉之中。

    这血鹰舔舐了她的鲜血后如此难受，想必是被其中炙热气息灼伤。

    许春娘脑子飞快的运转，既然这炙热气息能让血鹰不适，是否能以此袭杀血鹰呢？

    只是这炽热气息被她吸收后便融入骨血，与其化为一体，想要将之逼出，并非易事。

    而灰色大柱子自从被她强行收入储物戒指后，似乎也取不出来了。

    便是能取出来，也没办法通过淬火得到那炙热气息了。

    便在她凝神苦思之际，血鹰再次张开双翼，朝着她所在之处扑杀而来。

    许春娘激发了一张新的特制疾行符，避开这一击的同时，将背上快要愈合的伤口狠狠一撕。

    顿时她的背上，再次有鲜血渗出，落在了她早已准备好的符篆之上。

    随后，她将手里被鲜血打湿的符篆，朝着血鹰激射而去。

    樊有道万没有想到，女修竟发现了自身血液对血鹰的克制，还想出了这种方式来对敌，连忙控制血鹰往后撤去。

    然而血鹰对许春娘穷追不舍，距离咬的很紧。

    此番她出手的符篆都是上品疾行符，任是血鹰速度快，又如何避得开这么多符篆？

    便见大部分符篆落在了血鹰身上，只少部分落空，擦着其羽翼飞过。

    血鹰身上，顿时沾染了诸多血液。

    这些血液落在其身上，以肉眼可见的速度蚀伤了其身躯，就连空气中，甚至有了一丝腥臭之气。

    樊有道见此，面色阴沉，竟是不管不顾血鹰身上的伤势，驱使着它朝着女修杀去。

    他倒要试试，是这女修先一步失血而死，还是他这不惜代价催生的血鹰先一步被侵蚀而亡。

    许春娘面沉如水，躲避着血鹰的袭杀。

    虽然她的鲜血对这血鹰有着克制之效，可血鹰身躯实在太大了，恐怕她全身血液流尽，才能伤其一翼，实在是得不偿失。

    她一边躲闪，一边不断思索着对策。

    必须靠那炙热气息，方能解决面前血鹰。

    有什么办法，能够逼出体内的炙热气息呢？

    许春娘靠着灵虚步和疾行符全力躲闪着，可血鹰动作极快，没多久，她身上又添了数处挂彩的地方。

    更不妙的是，她身上所有的上品和特制的疾行符全部用完了，除了一张二级下品疾行符之外，只剩一些中品疾行符。

    血鹰速度堪比筑基，中品疾行符在其面前就是个笑话，根本没半点效用。

    血鹰久攻不下，樊有道同样不好受。

    他身体因为失血过多而微微颤抖，甚至在运转灵力之时，都有了凝滞之感。

    若是再不能将眼前女修拿下，他恐怕要撑不住了，先一步倒下了。

    樊有道暗恨不已，若不是他有伤在身，加之被左护法自爆暗算了一把，又如何会陷入与一名练气修士的苦战之中？

    感受着身后浓厚的血煞之气，许春娘眼中闪过一丝决断，取出唯一的一张二级下品疾行符拍在身上。

    瞬间，她速度暴增，避开血鹰一击，再次拉开了与其之间的距离。

    看到这一幕，樊有道双眼几欲喷火，每次血鹰出手之际，这该死的女修总能险之又险的避开。

    如此滑溜，他真怀疑她是不是泥鳅变的。

    许春娘不知其心中所想，借着二级符篆之力暂时摆脱了血鹰后，她调转方向，竟是直接朝着樊有道所在之处而去。

    既然没办法解决血鹰，那她便解决了血鹰的主人再说！

    看着风驰电掣朝他而来的女修，樊有道瞳孔猛缩，心底竟隐隐有着畏惧之意。

    但更多的，是身为高阶修士被低阶修士挑战的愤怒。

    “好的很，你这是将我当场软柿子了吗？”

    许春娘并不言语，踩着灵虚步上前，朝着樊有道狠狠就是一拳。

    樊有道面色微变，连忙往后撤，避开这一拳。

    他重伤之体，不宜硬接。

    然而女修却似不知疲倦一般，一拳快似一拳的朝他攻来。

    樊有道面上有汗珠滚落，他从没想过，有一天会被小小练气修士逼到这一步。

