    时空神殿之主，无上父神，宙比特。

    他与爱之女神赛琳娜之间的秘密，竟然是被一个人族，无情的公开了。

    这让宙比特无法容忍。

    他望向女武神众姐妹的大姐洛雯，说道：“我答应你，启动人神之战，可是我却没有答应你，我不出战，下一战，我亲自上阵，我要让三界，感受到我的怒火，我要用实力，让万族闭嘴，谁敢再诋毁赛琳娜，便是与我宙比特为敌！”

    咔咔。

    宙比特身上，肌肉紧绷。

    然而这时，一只玉手，却是搭在了他不断膨胀的肌肉上，把他的怒火压了下去。

    “父神，让我去吧。”

    顺着玉手，一个绝世美颜走了出来。

    是一个有着蓝色长发的女子，一头秀发似瀑布般垂下，一直延伸到脚后跟的位置，她双手环在胸口前，做着祈祷的姿势，冲着众神说道：

    “我姐姐赛琳娜，是一个向来高傲的人，这次人神对决，她本是抱着外出游玩，顺便戏弄戏弄人族的心态，去参加的人神之战，可没曾想，却败在了星空战场，还被人损了名誉。”

    “这份仇，父神要为她报，我身为赛琳娜的妹妹，同样愿为共复仇。”

    “父神，让我去吧。”

    海莉再次恳请。

    如果说赛琳娜是以爱之名，受万族爱护，尊爱之女神的名号。

    那么海莉，则是以心胸之宽广，能容天下，被誉为海之女神。

    她的实力，不输于赛琳娜。

    曾经，她以一柄海神之权仗，淹没了一座星域。

    如今，那座星域还是一片汪洋之海。

    足有数千万亿个公里长度，跨度之大，难以想象。

    “你？”

    宙比特看向海莉。

    “是的，放心，我不会犯姐姐犯过的错，我不会给人族任何的机会，人神对决，一共十场，本来万族都认为，人族不可能胜出哪怕一场，可是现在，人族胜了......”

    “这个时候，第七宇宙的万族生灵们，都在议论姐姐，如果我们神族不能够搬回一局，引导舆论，姐姐会受到更多的伤害的，甚至她的信仰都会崩塌。”

    “而您，虽有力挽狂澜，让万族闭嘴的实力，可如果这个时候，你出手了，反而会更加剧万族对你与姐姐关系的猜测。”

    “我知道您不怕万族的议论，也不在意别人怎么看，但你毕竟是时空神殿的主神，有些影响还是要注意的，如果舆论声音太大，影响了云熵神族的信仰，纵然是您，也承受不起！”

    海莉一口气把自己要说的，以及宙比特想说的。

    全都说了。

    “果然，什么都被你说完了。”

    宙比特无奈地看向海莉。

    这个女人，太可怕。

    她太了解自己了。

    所以，才能够字字诛心地，让自己的决定软化。

    “好吧，你去。”

    宙比特又坐了下来。

    而海莉，则是挑衅地看了一眼洛雯。

    “姐姐的仇，我会报。”

    “而且，我不会让你得逞的，待实欠人神对决结束后，我就会向时空神殿的议员会，进行对你的弹劾，我会让整个时空神殿，乃至整个云熵神族明白，吸纳你进来，就是个大错！！”

    说着，海莉一举权仗。

    唰。

    她的身影消失。

    三界。

    我海莉来了。

    你们，必败！！

    ...

    三界。

    盲人按摩师周少荣，在百神宗小院外来回跺步。

    “瞎子，你又来了？”

    田慧看到周少荣，打趣道，“这场代表三界出战的，不是你的好哥们林星昂吗，你怎么没去看比赛？”

    “我在与不在，都看不到。”

    周少荣苦笑。

    田慧一听，尴尬道：“哦，忘了你是瞎子了。可是你在这，也算是获得一丝机缘的，都成仙了，还是看不到？”

    “看不到。”

    周少荣说道。

    他换有先天眼疾，无法视物。

    不过这也使得他的感观异于常人，成为了一位杰出的盲人按摩师。

    甚至在第二批的凡世三千代表中，他凭借着一双手，成功的收买了第二批的三千战士，成为了第二批次，全员推举的人物。

    如果说，林星昂参加人神对决，是要以美食来征服神族。

    那么他周少荣，则是要凭借神乎其技的按摩手法，来俘虏神族。

    “奇怪了。”

    田慧抬手在周少荣眼前晃了晃，见周少荣毫无反应，嘀咕了起来。

    “敢问陈前辈，何时有空？”

    周少荣问。

    “你干嘛？”

    田慧本能地察觉到了一丝威胁。

    平时师尊下午茶时间的按摩，可都是由她来完成的。

    如果周少荣介入进来，誓必会减少，她与师尊单独接触的机会。

    “我想拜师。”

    周少荣直言。

    “就你？”

    田慧嘲讽道：“你真以为，凡世的人们推举你，是因为你按摩手法神乎其技？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，他们只是不想去送死，所以才让你个傻子送死。”

    田慧无情地揭穿真相，“在我们百神宗，比你按摩手法好的，多了去了。”

    “你们都会按摩一道？”周少荣惊奇。

    “那有何难，师尊平日里午休，都是我服侍身边，为共按摩。”田慧骄傲道，“还有啊，拉面哥整日搓面团，如果把搓面团的手法，用在按摩上，也不比你差。”

    在百神宗，虽然众弟子们，术业有专攻。

    可是，再怎样，也比一个不入流的凡人强吧。

    周少荣闻言，像是受到刺激。

    他敢极败坏，一只手向田慧抓去。

    他想让田慧，感受下他按摩手法的魅力。

    可是一只在手，才刚伸出，就被另一只大手给抓住。

    砰。

    一只有力的手，抓住了他。

    “欺负女孩儿，算是什么本事？”

    陈玄出现。

    他紧抓着周少荣的手，见对方是个瞎子，而且还是自己新收的弟子林星昂的朋友，升腾起的怒火，渐渐的也就淡了。

    然而，就在他即将放下周少荣的手时。

    陡然，他的双眼一亮。

    “这只手！”

    陈玄忽地神情一震。

    目光死死地盯住周少荣的手，再也无法移开。

    那是一只修长的手。

    温润而又纤细，手指洁净光滑，看起来不像是男人的手，更像是一个不染阳春水的大家闺秀的手。

    而让陈玄吃惊的，并非他的手指光滑洁嫩。

    而是......

    他竟然有着四节手指。

    是的。

    普通人，都只有三节手指。

    可是周少荣的手，每一根手指，都有四节。

    在陈玄抓住他手的那一刻。

    他的指关节，像是扭动的蚯蚓一般转动着，竟是以一个完全相反的方向，从另一个方位，紧紧地勾住了陈玄的手，传递出一道又一道温热的能量。

    “这只手，是艺术之手，是手中贵族！！”

