    杨瑞不屑一笑，“此人在整治税收方面，很有才能，义父知人善用，曾提拔过他。可他的为人，义父从不苟同。

    义父在位时，他阿谀奉承，将义父视作亲生父亲般；义父退下来后，态度便一百八十度转变，面上恭敬，实质上阳奉阴违，不以为意。

    若不是义父朝中关系过硬，怕是他连门都不让义父进了。所以，咱们站到他的对立面，对义父是一点影响也没有。”

    许真真惊讶，“不能吧？咱们去他家做客的时候，他多热情啊，当你亲兄弟似的。”

    杨瑞曲指弹了下她额头，“傻媳妇儿，他可不是看在义父的面子才如此。是咱们有神奇的青菜和鱼，咱们自身的价值，值得他交往、讨好。”

    她呆了呆，巴巴地道，“那义父当初为何把他引荐给你认识？”

    杨瑞拉着她在火盆旁坐下，和她一起烤火，“很简单啊，我想经商挣钱，巡抚想敛财。我给到他足够的好处，他给我谋取许多福利与政策，我俩便能成为最佳拍档。”

    “记得上回卖鱼吗？大半部分顾客来自他。卖鱼所得六万余两，分他一万多。这只是开始。”

    许真真惊讶。

    她以为，温老爷子带他出去应酬，是为他日后铺路，可谁曾想，竟是因为做买卖。

    老爷子在位时不是两袖清风的么？

    如今远离朝堂，竟也为了这些阿堵物折腰？

    是为了自己吗？

    她晃了晃脑袋，暂时抛开这些想法。

    “那这件事情，算是解决了对吧？”

    杨瑞点点头，“青蛇帮会处理好。”

    她还是有几分不放心，“追杀青蛇帮的那些黑衣人见到了咱们，那么，巡抚便猜到你会插手。青蛇帮里一切变化，他都会联想到你。他不会对付咱们吗？”

    杨瑞眼眸里闪过一丝寒意。

    的确，在绝对的权势面前，自己卑贱如泥，要弄死自己一家，实在太容易了。

    他冷笑一声，“那狗官不敢。他不是莫如海，他很机警。他从我们的那些青菜和鱼中判断出，我们隐藏着巨大的秘密。

    在没有把握将我全家弄死之前，他不会轻举妄动的。更何况，他嫡子还在青蛇帮手上。”

    “那他会不会把咱们的信息，卖给比他更上一层的权贵呢？”

    杨瑞想了想，“之前不会，以后难说。不过，此事我会和义父商议，做出应对的。”

    许真真若有所思的点点头。

    沉默了片刻，她又道，“你的伤……是怎么回事？”

    “去了趟青蛇帮总部。他们的高层对我有很深的敌意，一时不察，便遭到了暗算。”杨瑞脸上有一丝不自然。

    许真真狐疑地盯着他，“做得了他们高层的，一定是武林高强之人。他们只需一掌，便能把你拍成肉泥。用得着拿刀剑暗算你么？”

    杨瑞眼眸微闪，左手随意搭在无处安放的右手上。

    这是他前世忽悠人之前，不自觉流露出的动作！

    这家伙果然还有事瞒着她！

    许真真立即手指着他，“哦，心虚了不是？杨大总裁，我想你在骗我之前，好好想清楚，欺骗我会有什么后果。”

    杨瑞抬眸，无奈一笑。

    “什么都瞒不过你。我与莫姑娘回到青蛇帮总舵，高层完全不听我解释，杀机四伏，连帮主也压不住。

    莫姑娘便与我演一出苦肉计，她装作被高层说动，悲愤欲绝的想要杀死我，为死去的兄弟报仇。

    只是她拿刀刺向我胸口时，故意慢那么几分，让我躲。没想到的是，同时有一名高层对我下手。

    我避开了那凌厉的掌风，却避不过她的刀。”

    许真真光听他说都觉得惊险万分，冷汗都下来了。

    明明很心疼他，脱口而出的却是，“杨大总裁好胆啊，明知山有虎，偏向虎山行，孤身一人深入虎穴英雄救美，啧，这下子还不赢得美人归么？”

    “就知道你会多想。”杨瑞捏了捏她的脸颊，“瞧瞧你这小嘴，噘得都能挂油瓶了。”

    许真真瞧见他眼里的宠溺，还妒意消散了些。

    嘀咕，“我真怀疑，你这苦肉计是针对她而设的。”

    杨瑞弹了弹她额头，“胡说八道。江湖儿女，不拘小节，莫姑娘不会起那种小女儿心思的。”

    许真真忍不住笑，“你这是什么傻话。她是江湖女子，可也是豆蔻少女，怎么的就不能怀春了？”

    “我年纪足以做她父亲，她当我长辈一般。”

    许真真嗤之以鼻，“你扪心自问，你的外表，你的言行举止，哪一点像中年人？你不顾一切的营救青蛇帮，是热血青年才有的冲动好吧？冲冠一怒为红颜啊，换作是我，心都酥了。”

    原本以为他不会与她有过多交集，可现在看来，他会像梦中所见的那般，被她抢走！

    杨瑞一怔，双眸沉沉将她望着。

    “那么，我两世都爱着你一人，从现代追到古代，跨越时空与时间的长河，你的心，酥没酥？”

    许真真心头一震，不敢置信的看着他。

    他说他爱她！

    他或许看穿了自己没有安全感，知道自己患得患失，所以，他表白了！

    他爱自己！

    他爱她！

    他的话，在她脑海里循环轰炸，心里头浮现起难以言喻的幸福、甜蜜与愉悦。

    她的红唇不受控制的上扬，纤细的双臂勾上他脖子，红唇轻启，“我的心，何止酥了，简直是融了，化成了水。”

    她温柔地说着上辈子认为最恶心的情话，主动亲了上去。

    客栈之外。

    身形纤细的莫敏芝站在暗处，望着那客栈门口出神。

    冷风将她单薄的衣裳扯紧，勾勒出她完美的身体曲线。发白的脸上眉头紧蹙，增添了几分我见犹怜的柔弱意味。

    壮汉胡老三在她身后两丈远，站立了许久，才上前。

    “少帮主，咱们当真要进国都？”他原本只是个分舵的小堂主，却因护着莫敏芝与杨瑞进入总舵有功，一跃进入高层，且将陪着莫敏芝上京。

    莫敏芝收回目光，“对。”

    她冷然道，“此事只有你、我、我爹和杨老爷知，若再有他人知道，便是你泄露的，我定不轻饶你。”

    胡老三点点头，忽地又意识到不对，怪叫，“少帮主，哪能是属下呢，那杨夫人定然也知的，还有杨老爷一家……”

    莫敏芝黑沉沉的眸光压迫而至，他只好闭嘴。

    过得一阵，他心里又有了疑问。

    可不知自己当不当讲，在那儿犹豫，如同百挠抓心，忒难受了。

