    

    钟小术也在慢慢的衰老，而旱魃几乎没有任何变化。

    旱魃一开始很慌张钟小术会死去，但是最后不知道为什么，它突然特别心静，有个声音告诉它，小术死了，它也会跟着死。

    它的灵魂会一直追随着她的……

    一天，钟小术老的动不了了，终于还是咽气在了旱魃的怀里。

    一身黑色锦衣的年轻依旧的旱魃抱着钟小术，眼中没有任何悲伤，它的眼神一瞬间的全部变了，变的带着一丝丝的喜悦。

    他能看见钟小术的灵魂飞入了一个白色旋涡。

    ......

    空间里面，公子在钟小术咽气的一瞬间，就启动光屏收纳钟小术的灵魂，准备开始转下一个世界。

    这是它每个世界结束之后必须做的工作。

    公子点好了收纳灵魂，准备转入下世界，然后开口：“小术，准备下一个......”

    公子话还没有说完，突然光屏黑了！

    刚刚还亮堂的光屏现在变成了一片漆黑，就仿佛是一台死机的电脑一般。

    “什么情况！光屏怎么黑了，小术？小术，你能听见我的声音吗？”小奶娃看着漆黑一片的光屏，第一次慌了。

    它还没有给钟小术转入新世界呢，小术的灵魂还在光屏里面被收纳呢，光屏就这样黑屏了，小术的灵魂还在里面呢。

    “怎么回事啊，为什么不管用了，启动啊，光屏，你可是我身体的一部分，怎么不听命令了？”公子脸色都变了，因为它是第一次遇到这样的情况。

    光屏不可能出现这个的故障的！也不可以！

    最主要是小术的灵魂啊，别被它吞了。

    就在公子努力启动光屏的时候，突然空间四面八方传来机械音：“警告，警告，警告，陌生灵魂闯入，陌生灵魂闯入。”

    公子听到警告声，快速的回头，纯白色的空间里面除了它，不远处还藏着一个穿着青色衣服的长发的古装男子。

    公子小奶音警告的说道：“你是谁？为什么会出现在我的空间里面！”

    竟然有陌生人可以进入它的空间，没有经过它的允许就闯入来了。

    先是遇到光屏黑屏了，那又是陌生的男子闯入它的空间。

    公子慌了。

    这个男人肯定很强大，而且是超脱了三千世界的存在，要不然不可能可以进入它的系统空间的。

    “你到底是谁？你来我空间干什么？我的光屏出现故障是不是和你有关系？”公子觉得自己的控制光屏突然黑了，肯定和这个男人有关。

    浮青烬迈着步子，慢慢的走了过来，直接越过了公子，伸出修长白皙的手指，轻轻的在黑的光屏上点了一下。

    只见刚刚还漆黑的光屏，现在瞬间亮堂了。

    公子惊讶的嘴巴都张开来了：“你……而是你对我的光屏做了手脚！你是谁？你到底要干什么？”

    浮青烬低头看着没有自己腿长的小奶娃：“百里那家伙就发明了你这样的系统来陪着我的妻子吗？”

    ……公子猛然脸色一变：“你…你在说什么？”

    浮青烬难得的继续重诉了一下刚刚的话，：“百里就发明了你这样呆的系统来陪着我的妻子吗？”

    这话真的敲在了公子的脑子里。

    公子永远都不会忘记自己发明出来第一次醒来的时候，研究粑粑对它说的话。

    它是为了一个女子而生的。

    它要带着那个女子安安稳稳的去三千世界做任务，做任务的世界都是提前标注好的，不是自由匹配的。

    公子带了钟小术之后，它明白，它是为钟小术而生的。

    至于为什么要带钟小术去特定的世界做任务，它就都不知道了。

    但是它是为钟小术而生的，这事情只有研究粑粑知道，为什么这个男人知道？

    而且还知道它研究粑粑姓百里，直接称呼百里，他认识研究粑粑，还很熟悉吗？

    妻子？

    钟小术是这个男人的妻子？

    公子现在完全懵了，各种各样的信息掺杂在脑子里，它发现自己什么都不清楚。

    浮青烬没理公子了，他点动着光屏，看着上面显示的世界内容还有身份，最后他准备点下确定。

    公子立刻喊住了他：“住手，不许碰我的光屏，你不要乱动。”

    说罢，公子心里一直默念着让光屏不要听这个男人的话。

    可是明明是公子身体一部分的光屏，此刻却一点都不听公子的话了，浮青烬怎么点动光屏都可以控制。

    反而是公子控制不了光屏了……

    “小系统，不要试图想要干扰光屏，我和你的研发人是一个职业的，都是做研发系统的人，不可能从我手中抢过控制权的。”

    浮青烬选择了世界，然后点确定，直接把钟小术的灵魂送入了下世界。

    “小系统，我已经把她送到新世界了，并且删除了她的所有记忆，我还屏蔽了你和她的联系，新世界你和她说的话，她都听不到的。”

    “……”公子听到这话都快绝望了，删小术记忆，断它和小术的联系，这男人到底要干什么？？

    “你说你和我研究粑粑是同样职业的人，你是空间站的人对不对？我粑粑在空间站很有名的，这样随便动我的光屏捣乱，等我回去了我一定会向粑粑告状的，你等着接受空间站的处分吧，哼！”

    浮青烬笑了：“等回了空间站，你大可以去告状，好了，小系统，不要这么紧张，我是不会伤害你和她的。

    小系统，这个世界你无法和她对话，你只能和我对话，相当于这个世界，你是我的系统。

    而小术没有记忆了，我有记忆，这个世界换我来攻略她了……”

    说完，那个身着青衣的长发男子便消失在了原地。

    什么换他来攻略小术？公子听的一头雾水。

    公子经跑到光屏面前，手指点动着，它要召回钟小术的灵魂！

    “怎么回事？怎么点不动啊？光屏你就是一个叛徒。”公子肥嫩嫩的小手怎么点光屏都没用……

    刚刚那个男人到底设定了什么？

    穿着肚兜的小奶娃挫败的坐在地上，公子愁眉苦脸，它我还没有从刚刚发生的事情中反应过来。

    光屏失控，突然一个男人出现在空间，那个男人还跟空间站有关……

    天哪，它刚刚经历了什么？

    “小术，你可千万别有事啊。”

