    高园做梦也没有想到郭辰这个废物竟然一把就拿出来二十七万。

    恶人自有恶道。高园灵机一动，脸上的惊愕遁去，浮上了一丝奸笑。

    “郭辰，你连工作也没有，虽然名义上在我们高家是个上门女婿，但实际上就是吃软饭的。你这钱是不是我们高家的？”

    郭辰冷冷地看着他，没有说话，他不想让高园知道自己已经恢复了。

    郭星道：“这是我哥帮我还的钱，只要还了你的钱就行，你管这么多干嘛？”

    高园瞪眼道：“我当然要管了，这要是我们高家的钱，那这钱就不能算作是还款了。”

    “这不是高家的钱，是我哥的钱。”郭星恼羞成怒。

    高园轻蔑地看了一眼郭辰，道：“他连工作也没有，就是个吃软饭的，他这钱不是高家的，谁能信啊？”

    郭辰彻底被激怒了，他忽地一下站了起来，目光如刀地看着高园，打着手势说这钱是自己的。

    高园冷笑一声，道：“别跟我打哑语，我看不懂。”

    郭辰只好又打了一个简单的手势，意思是让高园把钱再转给他。

    高园嘲笑道：“你这钱本来就是高家的，凭啥还要再转给你？”

    高园扭头对郭星道：“他用高家的钱替你还债不算，我再给你一天的时间，明天早上九点准时把钱还给我，否则，就把你打成残废。”

    说完，高园对十几个手下喊了声走，朝外走去。

    高园就是以郭辰转的这二十七万是高家钱为借口，将这钱昧下。郭星欠的钱要照还不误。

    这就是欺人太甚了！

    “站住。”一声厉喝传来，声震屋宇。

    高园顿时一愣，这个声音绝对不是郭星喊的，郭辰又是个哑巴，那这是谁喊得的？

    高园住步回头，发现郭辰怒目圆睁地走了过来。

    “这钱是我的，不是高家的。我这是替我弟弟还债。”

    忍无可忍的郭辰终于开口说话了。他见过很多无赖，但却从来没有见过像高园这样的无赖。

    高园吃惊地看着郭辰，好大一会儿才缓过神来，讥笑道：“原来你会说话，不是个哑巴。”

    郭辰轻蔑地看着他，道：“我能说话，也是被你逼的。”

    哈哈……，高园突然放声大笑：“原来你是故意装聋作哑，故意在我们高家吃软饭啊。”

    郭辰道：“我弟弟欠的钱，我已经还给你了。你要是不承认，那就把钱退给我。”

    “退给你？你想的倒美。这钱本来就是高家的。”

    “我最后再问你一次，你到底退不退？”

    “不退，你能咋地？”

    被气昏了头的郭辰，感到体内有股巨大的气流在运转，四肢百骸更是力量满满。心中也只有一个暴戾的念头：弄死他。

    高园从来没有见过郭辰这种气势，心里不禁有些发毛。

    就在即将动手的瞬间，郭辰突然想起了雷伯。

    一刀下去是痛快，但对手也很快得到了解脱。

    要想整人，还是温水煮青蛙来的过瘾。

    郭辰冷笑一声，道：“你不把钱退给我，我保证你会很后悔。”

    看郭辰没有动手，高园的胆子又大了起来。

    他伸手指着郭辰对手下道：“傻货，这就是个十足的傻货。我就不退给他，看他能把我咋地？”

    说完，他趾高气昂地带着手下扬长而去。

    郭辰掏出了手机，拨通了雷伯的电话。

    所谓的网贷，就是无赖对无赖，看谁更无赖。

    高田高园两兄弟就是这种货色，凭借网贷这个平台，大放高利贷，靠无赖手段，聚敛了大量的不义之财。

    把郭辰给的二十七万昧下，明天再来要二十七万，三个月不到，五万的投入，变成了五十四万，想不富都难。

    高园哼着小曲带着手下回到了公司，却看到公司里多了很多的陌生人。

    哥哥高田正哭丧着脸，一问才知，监管部门正在对公司进行全面检查。

    下午就有了结果，田园贷款公司涉嫌违法经营，不但吊销了营业执照，还将这几年的非法收入全部罚没。

    同时还对上级公司高氏集团给予重罚，罚款两千万。

    高老太太气了个半死，高勤气的暴跳如雷，痛责两个不争气的儿子。

    毋庸置疑，高氏家族都意识到了一个问题，那就是田园贷款公司得罪人了。

    问高田高园到底得罪了哪个大人物？

    高田高园想破了脑袋，也没有想起到底是得罪了何方神圣。

    这还没完，高园突然接到了一个电话，他的脸色顿时变得苍白蜡黄。

    给高园打来电话的人叫骆岳。

    骆岳这名字对华都人来说，很是陌生。但骆驼这个名号，在华都却是人人皆知。

    骆岳的外号就叫骆驼。

    骆驼不但是富豪酒店的幕后老板，还掌控着华都市整个高利贷市场。手下有上千号弟兄。他跺下脚，华都市都得颤一颤。

    骆驼是华都市的地下皇！

    高田高园两兄弟连骆驼的边都靠不上，骆驼对他们来说，那是神一般的存在。

    他们在骆驼面前，连小虾米都算不上。

    按照规矩，骆驼手下的二线兄弟给他们打电话就已经很给面子了。

    但现在却是骆驼亲自给田园打来了电话。

    骆驼在电话中只和田园说了一句话：准备好二百九十七万现金等候通知。

    别看他们是高氏家族的子弟，但惹怒了骆驼，整个高氏家族都要倒霉。

    第二天早上不到八点，高园终于接到了骆驼的通知。

    骆驼让他九点之前，带着二百九十七万现金到他昨天去的地方，还特别叮嘱，让他带上昨天的那些手下，一个不能少，但也一个不能多。

    高园有些懵圈，骆驼让他到他昨天去的地方，到底是哪里啊？

    他压根就没有想起郭辰的那个租住屋。在他的潜意识里，郭辰算个啥啊，他能和骆驼扯上关系？

    高园心中虽然存疑，但他却不敢问。在骆驼面前，他只有回答是的份。

    思前想后，除了郭辰那个租住屋，自己也没去过别的地方啊。

    但为何骆驼让自己准备二百九十七万现金呢？这个数字是怎么来的？难道骆驼要明讹自己？

    但高家知道骆驼的份量，他亲自打电话来，即使是明讹，高家也只能认了。

    八点半，郭辰迈着沉稳的步子来到了租住屋。屋里仍是只有弟弟郭星在等着他。

    郭辰还是坐在了正对门的沙发上。

    差十分不到九点，一个中年男子带着四个彪形大汉来了。

    中年男子四十多岁，身材高大魁梧，面相较凶。

    但他一进门，就满脸堆笑，毕恭毕敬地道：“您就是郭先生吧？”

    郭辰笑了笑，道：“你就是骆驼吧？”

    “正是在下。”

    郭辰站了起来，待要说话，却发现骆驼正目瞪口呆地看着自己。

