    2228

    七位天仙，乃是从大夏而来的天仙，可不是修仙世界中的草包。

    七位大夏天仙联手，全力一击，所释放出来的威能，足以用毁天灭地来形容。

    虚空传出阵阵轰鸣，七道颜色各异的剑华，从七个不同的位置斩向陆云，恐怖的剑光瞬间将他的身躯洞穿，最终斩成无数碎屑。

    陆云的身形再现，手起剑落，将其劈成两半。

    “杀！”

    “杀！”

    正在这个时候，组阵的入口处，另外两道身影出现，一道血光，一道白光直冲天际，带起滔天的杀气，朝着虚空中剩余的那六个天仙杀去。

    听到陆云的咆哮，血倾城与归邪两人，以最快的速度从组阵中出来，加入杀戮的行列中。

    两道光芒，带着滔天的杀戮气息，找上距离自己最近的两个天仙。

    归邪手中，星辰旗已经进阶为极品道器，道道星辰光华从天地之间招引而来，凝聚成近乎实质的存在，瞬间将他面前的一个天仙禁锢。

    轰！！

    随后，归邪一拳轰出，惨白色的光芒洞穿这个天仙的身躯，直接将他的仙婴粉碎。

    猝不及防之下，归邪居然一击击杀一尊大夏天仙！

    而另一边，血倾城的手中，也多出了一杆大旗，这杆大旗之上带着滔天的血光，卷起腥风血雨，赫然是一件三品仙器。

    血浪滔天，将一个天仙卷在其中，瞬间将那个天仙撕裂。

    陆云手中，禁仙剑剑光爆发，转眼间又击杀两个天仙。

    陆云将真水界炼化，实力暴涨，而且又突破到分神后期，这些大夏天仙虽然出自大夏，但说到底也只是普通的大夏天仙罢了，陆云要杀他们，却并不需要花费多少力气。

    血倾城与归邪两人击杀两个天仙之后，转眼联手，朝着第三个天仙杀去。而陆云一剑爆发，已经将第四个天仙斩杀。

    转眼间，七个气势汹汹的大夏天仙，便在陆云三人手下化作灰灰。

    虚空当中，一股股浩瀚庞大的愿力，从四面八方涌聚而来，涌入苍生大印当中。

    有对陆云出手的感激，也有对陆云斩杀天仙的崇拜……种种愿力，源源不断的涌来。

    “你太过分了！”

    一直盘坐在组阵入口的三个大夏天仙，终于睁开眼睛，其中一个女仙，朝着陆云怒喝道。

    陆云对这个女仙有印象，正是当初陆云刚刚进入组阵，对他出言提醒的那个。

    “过分？”

    陆云冷冷的看着那个女仙：“莫非这些仙人依仗修为，肆意掠夺屠杀修仙者，就不过分了？”

    “弱肉强食，被杀也是理所当然。”

    女仙身边，一个中年男子开口道。

    “那你们为何说我过分？”

    陆云冷笑。

    “这……”

    女仙哑口无言。

    “区区修仙者的蝼蚁性命，岂能与仙人相比！”

    那中年男子继续说道。

    “好！”

    陆云放声大笑：“好一个区区修仙者的蝼蚁性命，岂能同仙人相比！今日，我便要看看，究竟谁是蝼蚁！”

    “在我的眼中，你们也是蝼蚁。”

    陆云手中，仙剑刺天，爆发出一道足有千丈长的恢弘剑光。

    “半柱香之后，组阵方圆千里内的外来仙人，杀无赦！”

    “一天之后，玉墟境范围内的外来仙人，杀无赦！”

    “地魔，你可听到了？！”

    “诺！”

    虚空中，一个杀机凛然的声音传出。

    “包括你们三人。”

    陆云目中寒光闪烁，直视面前这三大天仙。

    “我们三人，乃是奉人皇之命守护组阵。”

    一直未开口的那个青年天仙，终于说话。

    “玉墟境中，不需要人皇的命令。”

    陆云冷笑。

    “你……你难道想要造反？！”

    那女仙美目一瞪。

    “造不造反，你们说的不算。”

    陆云冷哼：“归邪，将组阵入口边缘的那些修士带出来。组阵中其他的修士就不用管了……死在组阵中是他们的命，出来了，是他们的造化。”

    “是。”

    归邪也终于见识到自己这位少爷的煞气，发起飙来，根本就不计后果。

    “你……”

    那中年天仙脸色一阵狰狞，但是联想起刚刚，虚空中的那一声‘诺’，便禁不住遍体发寒，那至少是金仙强者。

    “滚。”

    陆云立在虚空，口中喝道。

    虚空上下，无数愿力疯狂涌来。

    此刻，陆云手持剑仙，凌空立在虚空，长发飘飘，白衣猎猎，在他的对面，则是以三位天仙为首的两百多仙人。

    一己之力，对峙两百天仙……这一幕已经印入无数修仙者脑海中，无论如何都挥之不去。

    “人皇之命，虽死不违！”

    那女仙一咬牙，冷硬的说道。

    陆云不说话，他一招手，一个香炉出现在他的身边，半柱青香缓缓地燃烧，青色的药物缭绕香炉。

    被一些天仙逼回组阵的修士，被归邪带出，瞠目结舌的看着眼前的一幕。于是，又是一股异常庞大的愿力，破空而来，砸入苍生大印中。

    不过陆云对此，却是毫不在意，这一次，他并不是为了愿力，玉墟境，只需要一个声音。

    大夏人皇？陆云从来都没有尊过那位人皇。

    “这个少年，究竟是何人……我玉墟境，什么时候出现了这样一位少年强者！”

    “只是，他做事也有些不计后果了，违逆人皇，他也活不了多久……”

    “可惜了……也许，他是在葬仙之地中找到机缘，才达到现在这样的程度。”

    “不过，若换成是我，绝对不敢为那些修仙者出头，和仙人对抗……”

    ……

    此时，一些修士已经恢复过来，在下面议论纷纷，对陆云的评价，褒贬不一。当然，陆云也不会在意这些人的评价如何。

    我陆云立世，当快意恩仇，顺心而为，想做就做，想杀就杀！顾忌太多了，又岂是真正的自己吗？

    陆云要做的，仅仅是顺应自己而已……他自己，就是天道。

    心念通达之下，陆云只觉得自己的修为更近一步，距离合体期，只剩下一层薄薄的窗户纸。

    时间，一点一点的过去，那半柱香也即将燃尽。

    那些仙人，却是一个都没有离开，目光死死的盯着陆云。

    若是在修仙世界中，被一个修仙世界的修仙者吓退，那么这也将成为他们永远的心魔，永生永世都无法去除，修为，也休想再进一步。

    哪怕是最终他们亲手杀了陆云，也无法抹去这个耻辱。

    “他只有一人，我们却有两百人……我们联手杀了他！”

    突然间，一个天仙再也忍受不住这样的气氛，轰然祭出手中的法宝，朝着对面的陆云轰了过来。

    那座香炉率先经受不住恐怖的仙元波动，直接粉碎，那即将燃尽的青香也灰飞烟灭。

    那个天仙一动，便好似一个引线一般，其他天仙纷纷祭出法宝，以自己最强的力量，朝着陆云轰了过来。

    这个时候，谁都没有注意到，组阵上空，一股小小的涟漪传递过来，奉人皇之命镇守此处三个天仙，悄无声息的消失在涟漪当中。

    “杀！”

    面对两百多天仙，陆云浑然不惧，立在虚空，纹丝不动。

    归邪与血倾城，一个持星辰旗，一个持修罗旗，一左一右，立在陆云的身边，两面大旗招展，血光，星光笼罩虚空。

    但正在这个时候，这片虚空，猛然间凝固，那两百余仙人，其中甚至还隐藏着几位真仙，全部都如琥珀中的苍蝇一般，动弹不得。

    他们轰向陆云的攻击，也都戛然而止，无疾而终。

    虚空之中，一只大手探出，狠狠的朝着那群仙人当头拍下。

    那群仙人惊恐着，挣扎着，想要逃，却动弹不得，想要叫，却叫不出声来，眼睁睁的看着那只大手当头拍下。

    这片虚空，连带着那些仙人，无声无息的湮灭。

    下方的修仙者噤若寒蝉，怔怔的看着半空中，刚刚还气势汹汹的两百多位仙人，已经死的一个不剩……渣滓都没有留下。

    “少爷，这些东西如何处置？”

    虚空之中，地魔的身形出现，在他的面前，两百多枚储物戒指，静静的悬浮着。

    陆云看了一眼，随手从中拿出了三五枚，放到自己的储物戒指中，随后心念一动，那些储物戒指里的东西全部从中飞出。

    “这些东西，你们拿去吧。”

    陆云看着下方的修仙者，心中一叹。

    这些修士，绝大多数都是从葬仙之地中走出，本来属于他们的机缘，却都被那些仙人掠夺了去。

    不少人心有不甘，想要等着那些仙人离去，重新进入葬仙之地……可是现在的葬仙之地，处处都是凶灵，这些修仙者再进去，只怕是九死一生。

    陆云将这两百多储物戒指里的东西拿出，分发给了这些修仙者……当然，那些戒指中的一些仙器法宝，丹药灵晶什么的，陆云也看不上眼。

    陆云拿走的那三五枚储物戒指中，各有几柄水，火，木三种属性的仙剑。

    陆云施展五行轮回，最好是以仙剑施展，但是低等仙剑一旦施展天剑九荡与五行轮回，那么必然被毁。

    所以陆云的身上，也就多准备了一些低等仙剑。

    陆云将那些戒指中的东西分发出去，起先还有人不敢去拿，但是过了一会，渐渐的有几个胆大的上前取走一些之后，其他人也都不再犹豫。

    ……

    分发那些储物戒指里的东西，陆云当然是为了获得愿力，以及人心。

    玉墟境是陆云的第一个目标，这些从葬仙之地中活着出来的修仙者，哪怕是失去了自己的机缘，那么日后成就也必然不凡，所以陆云也趁着这个时候收买人心。

    虽然陆云没有公开身份，但这却比公开身份，有着更大的好处。

    “地魔。”

    陆云没有理会下方争相去拿那些东西的修仙者，自己和地魔在这里震着，这里也产生不了什么混乱，下方的修仙者都是各取所需。

    “少爷！”

    地魔来到陆云的面前，躬身行礼。

    此时，他似乎觉得，当年的北天帝君回来了。

    当年，北天帝君刚刚登位之际，一个混沌仙人受到中央仙帝唆使，到仙界北天界捣乱，造成生灵涂炭，哀嚎遍野。

    北天帝君勃然大怒，手持仙剑，头顶轮回之盘法相，满仙界追杀那个混沌仙人，直杀的他上天不得入地不能。

    最终，那个成名已久的混沌仙人，逃至中央仙界，中央仙帝出面，要保下那个混沌仙人，

    结果，陆云不仅当着当时五大仙帝中最强大的中央仙帝的面击杀了那个混沌仙人，还施展炼魂之术，生生的炼化其元神。

    “看好你自己的狗，再敢到我北天界中狂吠，当心本帝连狗带着主人一起打了。”

    留下这句话之后，北天帝君飘然而去。

    自此，北天帝君名传仙界，威严不可动摇。

    刚刚的陆云，发起怒来，已经有了当年北天帝君的风范……明知不可为而为之。

    “这个你处理了，一天之后，巡视玉墟境，遇到外来仙人，无论是谁，杀无赦。”

    陆云冷声道，顿了顿，说道：“遇到不可抵抗的仙人，且先记下，日后再找他麻烦。落叶城里的那几个不要去招惹。”

    当然，最后一句话，陆云用的是传音。

    说完之后，陆云将剑塔中的太岁仙王拎了出来，随手扔给了地魔。

    “是！”

    地魔点头，他见到太岁仙王的元神，身体一震，虽然这个元神已经被凶灵感染。

    但是元神的本源仍在，太岁仙王的仙王元神，对于现在的地魔而言，可是大补之物。

    当下，地魔也不管太岁仙王那惨兮兮的眼神，拎着太岁仙王的元神，就消失在陆云的面前。

    “各位好自为之……玉墟境，终究是我玉墟境修仙者的。”

    留下这句话之后，陆云带着血倾城与归邪两个离开此处。

    方圆千里之内的仙人，早就吓跑，哪个还敢停留，地魔这么大一尊大能在这里震着，他们哪里还敢多做停留，都不敢留在玉墟境内，直接返还大夏。

    ……

    “少爷，我和血倾城的天劫要来了。”

    距离玄京城还有几百里时候，归邪和血倾城两人停下，对陆云说道。

    渡劫期总共三次天劫，四九雷霆，六九雷劫，以及九九雷劫，归邪渡过了第一次四九雷劫，而血倾城因为在组阵当中，隔绝天地，所以修为虽然到了渡劫期，却一直没有渡劫。

    而眼下，归邪实力到了，可以一举渡过六九雷劫与九九雷劫，而血倾城自然也不在话下。

    陆云点了点头，随手从储物戒指中取出了两枚紫色的丹药，扔给两人。

    “到了大乘期之后，将这两枚道纹丹炼化了。”

    血倾城和归邪的眼睛一亮，道纹丹的道纹丹的大名他们当然听过，只是这样的丹药就算是大夏的修仙者，也只有最核心的权贵才能拥有。

    云水歌是天云侯最器重的小儿子，他身上能拿出道纹丹，已经极其不容易了，就算是那燕北飞的身上，都没有道纹丹。

    一纹道纹丹对大乘期修士可是有着至关重要的作用。

    “多谢少爷恩赐！”

    血倾城和归邪两人稍稍迟疑一番，便接过道纹丹，小心的收好，同时，两股强大的愿力，从两人的身上爆发出来，融入陆云的体内。

    “可惜，依旧没有形成信仰……不过也相差不多了。”

    陆云看着血倾城和归邪两人，微微的点了点头。

    “去吧。”

    “是！”

    两人拱手，随后消失不见。

    ……

    归邪和血倾城两人离开之后，陆云也飞快的回到玄京城。

    此时，整个玄京城风声鹤唳，厉兵秣马，一队一队超越三品修仙世界的修仙者所组成的军队，不断的在这座大城中王府巡游。

    玄京城之外，数个庞大军团集结，随时准备征战。

    原本，陆家韬光养晦，一切力量都被隐藏在暗中，甚至陆天凌培养出来的不少强者，都在其他高等修仙帝国中成为一方豪强。

    陆天凌一直不敢展现自己的真正力量。

    玄池帝国当中，早就布满了元宗无数眼线，陆天凌一直隐忍，甚至就连自己的儿子儿媳被人杀死……义子陆笑迟生生被人废掉，都生生的忍了下来，因为陆云出世了。

    若是没有陆云，陆天凌早就彻底疯狂，不顾一切了。

    陆天凌故作颓废，让燕归迟放松警惕，只是不断的借助修仙世界的力量来打击自己。

    否则陆天凌若是一旦展现出一些什么，来的可就不止这个了。

    毕竟修仙世界有天书守护，燕归迟就算是大夏王侯，也要遵循天书的规则，一旦违背，将会受到天书的惩罚。

    燕归迟心有顾忌，也不愿意将事情闹大，所以也就在天书的规则范围之内，动用手中权势对付陆天凌。

    而现在，天书规则消退，双方已经公然撕破脸皮，甚至对上一次，陆天凌也再无所顾忌，直接将自己的力量全部展示出来。

    此时，陆天凌也如陆云所想的那般，要彻底凌驾玉墟境，成为这玉墟境的唯一王者，也唯有这样，才会得到一些真正从正面对抗燕归迟的底牌。

    大夏三千境修仙世界，唯有玉墟境无主，现在陆天凌，就要成为这玉墟境只主。

    ……

    “爷爷，我回来了！”

    陆云风尘仆仆，一回到陆家，立刻就找到陆天凌。

    陆家书房当中，陆天凌一身干净的白色长袍，正在观摩着一张玉墟境的境图，时不时的在境图之上标注一些记号。

    “回来了？”

    陆天凌扭头，看了一眼自己的孙子，下一刻，他的眼睛一亮：“分神后期？”

    “距离合体期只有一线之隔，随时可以突破。”

    陆云点头。

    “境界领悟如何？”

    陆天凌一扬眉。

    “葬仙之地外，宰了几个大夏天仙。”

    陆云随口说道。

    陆天凌身躯一震，眼中猛然释放出一道夺目的光彩：“可借助外物？”

    “毁了几把仙剑。”

    陆云呵呵一笑。

    “好！不愧是我陆天凌的孙子！”

    陆天凌哈哈大笑：“我对你那位师父，倒是越来越好奇！”

    “会有机会见面的。”

    陆云也忍不住笑道，现在他告诉陆天凌，自己的师父是天道，陆天凌也不会相信。

    “对了，这一次我奉师父之命去葬仙之地历练，倒是得到了一件好东西。”

    陆云手一摊，那红中带金的虚无圣焰，静静的在他的手中跳动着。

    “这……”

    陆天凌的眼睛，一下子就定格在那虚无圣焰之上，脸色都变成了紫色。此时，陆天凌全身真元疯狂运转，几乎要破体而出。

    与他身体融为一体的赤红色大戟，更是蠢蠢欲动，对这团火焰……不，是火焰之内蕴含之物，充满了渴望。

    “虚无圣焰，天火榜排行第三的天地异火……”

    陆天凌强行压下体内躁动的真元，“不对，这里所蕴含的，不仅仅是虚无圣焰……”

    “爷爷，这朵火焰就交给您来处理。”

    陆云灿烂一笑：“对了，这朵火焰之下，还有一件东西，应该是先天法宝……二叔还缺一个法相，这个就由您转交给他吧。”

    陆云将那熠火莲台取出，交到陆天凌的手中。

    “好，好，好……”

    陆天凌神色激动，忍不住一连说了三个好字，心怀大畅。

    一直以来，自己的孙子都是举世公认的纨绔，烂泥扶上墙。

    但是现在，陆云意气风发，挥手之间灭杀天仙，就算是先天法宝也都能随手拿出，有孙如此，夫复何求！

    此时此刻，陆天凌，才真正的看到了复仇的希望。

    原本，计划在三天之后，玉墟境天书规则归位之际，便大动干戈的陆天凌，却是推迟了行动的时间，开始闭关。

    虚无圣焰中，内涵《太初·赤帝篇》的修炼功法，几乎就在陆天凌得到虚无圣焰之后，那《太初·赤帝篇》就受到牵引，从中浮现，进入陆天凌的脑海当中。

    眼下，就算是陆天凌不想修炼也不行。

    将熠火莲台交给陆笑迟之后，便闭了生死关。得了熠火莲台，陆笑迟也懒得管其他的，从陆云那里讨要了一些灵晶灵石之后，也闭关去冲击分神期了。

    玄池皇帝司徒问仙欲哭无泪，本来以为能够大展身手，将这一统玉墟境，成为这玉墟境唯一的皇者……却没想到，陆云刚一回来，便将这些计划推迟。

    当然，陆天凌的这位弟子，也不是不知好歹之辈，玄池帝国能有今天，全部仰仗陆天凌，陆天凌与陆笑迟父子两人一旦出关，那么他们的实力必定更近一层。

    ……

