
“彭！”微弱的枪声再一次的响了起来，又一名美军士兵倒在了地上，声音很微弱，抑制器削弱的枪声，坦克发动机声，呼叫声等等各种各样的声音混杂在一起，余洋能够听出大概的位置已经算十分不错了。

枪声来的方向是十点钟的位置，余洋将枪口转了过去，但是黑漆漆的一片根本看不见任何的东西。

“彭！”这个狙击手再一次的开枪，余洋发现在远侧的一个建筑物的窗口二楼有一道火光一闪而过，狙击手的位置被余洋找到了。

“十点钟方向，大约一百五十米建筑物二楼！”余洋一边报告位置，一边从地上直接站了起来，抱着自己的狙击步枪，对着发现狙击手的位置扣动了扳机。

与此同时听到了余洋的提醒之后，美军的坦克也调转了炮口，两炮直接将远端的二层小楼直接打爆，余洋看了一下自己的击毙人数，那个狙击手应该是被自己杀死的，自己的击杀数增加了一。

默默的收回了武器再一次的躲在废墟后面，现在遇到的部队才是真正的精锐，这个狙击手的枪法真的很准。

狙击手是伊拉克最后的防御手段，当最后的一名狙击手被清理完毕之后，成功的占领了三层建筑物，虽然已经变成了废墟，但是它曾经还是一个三层建筑物，这是一个哲学问题。

余洋站在废墟一块水泥板后面，看着残垣断壁，摇了摇头，根本找不到防空洞的入口在哪里，副连长看了看现场情况，递过来一根香烟给余洋：“余，谢谢你！”

摆了摆手：“德罗西还好吧？”

“没事，德罗西身上穿着防弹衣，虽然子弹击穿了他的防弹衣，但是卡在了他的肋骨附近，应该没有生命危险。”

余洋点了点头：“那就好，B连那边情况怎么样？他们找到防空洞了吗？”

副连长摇了摇头：“暂时不清楚，不过应该问题不大！”

“嗯，我想过去看看，这边怕是一时半会的找不到入口的位置！”余洋看看正在忙碌的美国士兵，心中还是有些不甘心，乌法余洋不知道有没有奖励，但是如果不出意外的库赛肯定有奖励，而且抓到库赛还能帮助到约翰。

“嗯，要不要我派人跟你一起过去看看？”副连长看了看周围，现在却是没有什么事情，美军士兵已经将周围的建筑清理干净，没有找到任何伊拉克人，已经可以确定这一片区域安全，现在也没有太多的事情可以做，正在等候后勤部队派遣挖掘机进行作业。

余洋想了想，点了点头：“行，我去B连那里看看有没有可以帮到的！”

三分钟之后，余洋带着一个班的美国人，离开了一号防空洞开始往二号防空洞进行前进，那里战斗比一号这边要焦灼很多，现在还在激战当中，好像是2号防空洞附近有还出现了伊拉克人的坦克车，而且伊拉克士兵数量也很多，至少比一号防空洞这里多出一倍还多。

三四分钟之前，二号防空洞外突然传来了激烈的枪声，正在休息室之中休息的库赛立刻从地上直接站了起来，拿起一件外套套在自己的身上，拉开房门：“哪里开的枪？”

“老板，美国人追过来了，已经快要到洞口了，怎么办？”一名伊拉克军官有些慌张的询问，头顶的帽子都有些带歪了，突然响起的枪声让防空洞之中所有的人都十分的慌乱，美国人到来之前，他们根本没有得到任何的消息，好像这些美国人都是突然冒出来的一般。

“防空洞周围的警卫是谁负责的？”库赛听见美国人追来之后，心中一慌，美国人到底多么强大他心中十分的清楚，如果自己被美国人抓到的话，后果是什么样子他也十分的清楚，而且自己的哥哥好像已经被美国人抓住了，一定是他暴露了自己的位置。

“是汗达法，最近防空洞周围的警戒都是他在负责！”

库赛深吸一口，将自己的手枪子弹上膛：“你去将他叫来，这个加护居然让美国人跑到了我的面前都没有发现！”

“老板，汗达法，他跑了！”军官说完之后低下了脑袋，刚才听到枪声第一瞬间，这个军官就去找汗达法，结果找遍了不大的防空洞都没有发现汗达法的踪迹，只好匆忙的过来找库赛。

“彭！”库赛直接一枪将这个军官击毙，皱着眉头走出了自己的房间，该死的汗达法居然逃跑了，屋子外面已经聚集了一群军官，美国人已经近在咫尺，现在跑已经有些来不及了，但是所有人都知道，防空洞有一个出口，具体在哪里没有人知道，只有库赛知道。

“都别愣着了，命令周围的防御部队，就地阻击，决不能让美国人冲进来，你们几个立刻收拾东西，准备撤退！”库赛说完之后，立刻回到了自己的房间之中开始收拾东西，这里算是库赛在提克里特的老巢，藏了不少好东西需要带走。

现在的伊拉克虽然有不少人反对老萨的政权，但是还是有一部分的死忠分子，汗达法虽然人跑了，但是他只带走了二十个心腹，二号防空洞附近至少还有五六百人，这些人都是伊拉克士兵之中的精锐，今天下午进攻的时候，库赛都没有舍得让他们冲锋，一直护卫在自己的身旁。

一号防空洞和二号防空洞的距离大约有一公里左右，余洋带着一个班赶到的时候，正是战斗进入白热化的时候，负责进攻二号的防空洞的美军损失要比一号大上不少，有两辆装甲车侧翻，坦克损失了三架，不过都是被炸断了履带，坦克还在继续开火。

除此之外，战场之中还有几辆已经变成废铁的坦克，正在熊熊燃烧，应该是伊拉克人的坦克，余洋透过望远镜可以清楚的看见变成废铁坦克的车轮，不多不少，五对。

余洋带着十个美军士兵，慢慢的摸到了防空洞背面大约两百米的位置，轻轻的挥了挥手，示意先别动，等等再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471992"  chaptername="第二百三十一章  二号防空洞">加入书签</a>
</div>
