    第403章 二师兄

    “你说的那个马掌是什么东西，能保护马蹄不受伤？”

    李世民闻言，不由深吸了一口气。

    果然，平时没事，多跟着这臭小子准没错，说不准什么时候就能发现了不得的好东西。

    王子安闻言，不由一愣，旋即醒过神来。

    啊，这——

    大唐竟然还没有马蹄铁？

    说实话，他前世还真没怎么关注过这个问题。

    见李世民两眼放光的盯着自己，王子安一边放下马蹄，一边直起腰来，点了点头。

    “一种保护马蹄子的小铁片，你可以理解为是专门为马匹设计的鞋子……”

    为马穿的鞋子——

    “马也需要穿鞋的吗？”

    听到他说的有趣，跳下马车看热闹的长乐，忍不住凑过来，仰着粉嫩光滑的小脸问道。

    啊，姑娘，说话归说话，你别凑那么近啊。这光天化日的，你爹，你爷爷和你未来可能的公公可都看着呢——

    王子安为不可查地往后轻退了半步。

    “当然，人穿鞋要保护脚掌，这马穿鞋也可以保护脚掌啊，你看，他们不仅得自己走，有时候还得驮着人，或者拉着车，要是不穿鞋，那脚——咳，蹄子能受得了吗？”

    长乐公主深以为然地点了点头。

    “所以，你们家的马都钉着马掌吗？”

    王子安：……

    啊，姑娘，不会聊天你就别聊了好吗？

    他家的马钉个屁的马掌啊，他也是今天才知道，大唐的马是不钉马掌的。

    李世民和李渊等人，光顾着激动了，没有注意到王子安此时脸上的表情，闻言不由猛地一拍大腿。

    “对，对，对，快，快把你的马卸下来，让我们看看，这马掌到底是什么好东西——”

    王子安：……

    “瞎折腾什么劲儿，没正事干了是吧，还得赶着去养猪场呢——走了，走了……”

    二话不说，掀开车帘，直接上车。

    李世民、李渊、长孙无忌：……

    能保护战马蹄子，让朝廷每年节省天文数字军费的军国利器，不是如几头猪重要？

    但，还能怎么办啊——

    虽然心中恨不得现在就把王子安拽出来，看看他所谓的马掌有没有那么神奇，但也不得不强行憋住，跟着去养猪场。

    终于把人给请来了啊！

    留守的几位太医，看到自家医正终于把王子安这位大爷给请来了，感动的差点哭了。

    当然，等他们知道，自家那位陛下亲自也过来了的时候，那就真哭了。

    这些日子受的苦没白受啊！

    一个个顿时跟打了鸡血似的，原来的沮丧颓废抱怨一扫而空。

    原来，陛下对这养猪场重视到了这种地步，原来，自己不是被人排挤发配，而是被提拔重用了！

    当然，有了秦渚的叮嘱，几个人虽然心中激动，也至于傻乎乎地上来纳头便拜。

    倒是让李世民不由偷偷松了一口气，看着秦渚的眼神更加友好起来。

    这位秦渚，还是很会办事，很有前途的嘛。

    “这些猪，之所以上蹿下跳，每天精力旺盛的不行，不肯好好吃，好好睡，包括肉有腥膻味，其实都是因为咳，性激素闹得——”

    看了一眼，好奇宝宝似的跟在身边的长乐公主，王子安不由干咳一声，换个稍微含蓄点的说辞。

    秦渚和秦太医等人闻言，不由露出沉思的神色。

    李世民、李渊、裴寂和长孙无忌等人露出奇怪的神色。

    “所以，要想解决这个问题，其实很简单，在他们小的时候，给他们去势就好，从小没了念想，自然就老实了——”

    “啊，我知道了，就是像那些小內侍一样——”

    长乐公主闻言，顿时一声惊呼。

    “怪不得那些小內侍那么听话呢——”

    说着，她不由遗憾地看了一眼站在身边的王子安。

    王子安：……

    说话归说话，再看我，我要翻脸了啊——

    拿出准备好的工具包，掏出消过毒的针线和手术刀，跳到猪圈，捞出一条小猪秧子。

    咳，好吧，这猪秧子其实养的有点大了。

    此时，这位被王子安抓住的二师兄，还不知道自己即将遭遇什么，一边扯着嗓子嚎叫，一边奋力的挣扎。

    然而，它那点力气，哪里是王子安的对手，轻轻松松就被镇压了。

    刮毛，下刀，把货清理干净，又草草地缝了几针，简单地用酒精消了一下毒，就给扔回去。

    这小猪大概已经意识到发生了什么，眼神绝望地哼哼着回自己窝里去了。

    “看着它们点，刚刚动完手术，最好不要让它们趴在污泥里——”

    王子安说完，扫了一眼秦渚和秦太医等人。

    “看清楚了吗？”

    几个人：……

    所以，就这么简单？

    就这样的话，不要说我们，随便找几个乡野村夫，都能处理的干干净净啊。

    “看清楚了——”

    声音洪亮，精神饱满，差点把王子安给吓一跳。

    看清楚了就看清楚了，吼那么大声音干嘛。

    当即，这群精神焕发的太医们，在王子安的指导下，每个人都亲手处理了几个，很快猪圈里就多了几双幽怨的目光。

    这样就行了？

    就能长成又肥又大又好吃的猪了？

    李世民都不由瞧得蠢蠢欲动，当即跳进猪圈，自己亲自操刀处理了一只。

    当然，那位不幸中奖的二师兄，也并没有因为是皇帝亲自帮它去除人间烦恼，就多么的心甘情愿也就是了。

    煽猪并不复杂，但养猪也不是那么简单的小事。

    来都来了，王子安也不忙着回去，当即结合着情况，给他们详细地讲解了一些养猪需要注意的常识，以及养猪经常出现的一些问题和治疗方法。

    这些太医原本还有些不以为然，但很快脸上的神色就变了起来。

    因为，王子安讲的是一些瘟疫防治的办法。

    这些办法，看似浅显，但是仔细琢磨，又暗合医理，颇有一种拨云见日，别开天地的感觉。到后来，这些太医们，激动地打断了王子安的讲解，一个个飞快地跑回办公室，取来了自己的纸笔。

    用舌头蘸着笔尖，在那里跟小学生记笔记似的，唯恐漏掉了一个字眼。

    王子安：……

    果然，任何一行，要想做出一点成绩来，都有其必然的原因。

    人家这群太医，能混进太医院去，都不是侥幸啊。

    王子安心中感慨，讲得便更加认真细致起来。

    “你讲的这种猪瘟的防治办法——如果套用到防止一般的瘟疫上来，能有用吗？”

    王子安正讲得起劲儿的时候，跟着旁听的李世民忽然忍不住插嘴问道。

    “啊，大部分应该还是管用的，毕竟人和普通的牲畜之间，有些道理还是相通的，当然，人类的瘟疫防治会更复杂些，需要注意的问题会更多一点——”

    王子安没有回头，随口解释了一句，便接着讲起了养猪的问题。

    浑然没有发现，身后的李世民等人已经惊喜欲狂地睁大了眼睛，就连一直认认真真做笔记的秦渚等人，也吃惊地张大了嘴巴。

    (本章完)

