    等昏迷的三人组被带到海底，肖龙离开了舒适的躺椅，走到了加坦杰厄面前，抚摸着大海螺的壳子低声道：“抱歉，是你暂时退场的时候了。”

    说完，不等加坦杰厄做出任何反应，肖龙就将其身上所有的黑暗本源抽出，再把对方印成了卡。

    至于邪神佐迦，早就在它来到这里的第一时间就被肖龙印成卡了。

    “速度，力量，爱憎……”肖龙看着三人组，思索了起来，“该怎么处理你们最好呢。”

    三个黑暗巨人垂着头，明显失去了意识，被无形的力量束缚着。

    “宿主，这样真的没有大问题吗？”系统看着肖龙最近以来的所作所为，忍不住道。

    肖龙一怔，随后摆摆手：“放心吧，没有问题的。”

    “蒙骗的过去！”

    系统沉默着，他也不好再说什么，毕竟说到底它的存在，一直以来就是为了辅佐肖龙的。

    “嗯，给你们植入一段虚假的记忆好了……”肖龙缓缓抬起手，一团红色的不明液体翻涌着。

    “去吧！”肖龙挥手将这团奇形怪状的史莱姆分成三份，没入三人组体内。

    “唔！！！”三人同时无意识发出痛苦的声音，大脑的记忆正在被篡改。

    “然后是给你们匹配的力量！”肖龙再一次抬起手，“暴怒中的策士之力！”

    “混乱的斗士之力！”

    “极端的爱之力！”

    “然后，复苏吧！”

    “噢噢啊啊！！”希特拉第一个产生变化，混乱的斗士之力在他身上化作羽织，身上的颜色变得更加深邃。

    俊敏的混乱斗士——希特拉！

    “哼啊啊啊！”达拉姆紧随其后发生变化，一身厚实的盔甲覆盖，冰冷的面罩笼住了脸。

    暴怒的策士——达拉姆！

    最后是披上银色披风，犹如女王一般的极端的爱之战士——卡蜜拉！

    “呼，真想不到啊，我们最后还是赢了，而且还夺取了祂的力量！”希特拉劫后余生地道。

    达拉姆捏着拳头，被面罩盖住了脸，外人并不能发现他在想什么。

    卡蜜拉则是有种豁然开朗，想通了的感觉。

    “迪迦，既然不愿意化作石像，承受我们同样的痛苦，也不愿回到我的身边，那就让我们化身劫难好了！”

    “这个地球上所有生命的劫难！”卡蜜拉冷声说道。

    爱到极致便是恨，而已经走向最极端的卡蜜拉，此时便是世界最恶的存在。

    当然，如果有否极泰来的话——那卡蜜拉也将化为最温柔，最仁爱的战士。

    哪怕是以黑暗战士的身份。

    迪迦不肯回你身边才是重点吧！

    “我喜欢这个游戏！”希特拉虽然心里腹诽了一句，但是却依然跃跃欲试地同意了。

    达拉姆没有说话，另外两人也没有问，因为三千万年来，达拉姆都是默不作声的那个，但他却是最坚定地跟着他们。

    三千万年前迪迦也像他这么坚定，甚至比他还更甚。

    此时，达拉姆内心正在盘算着，那张卡片。

    “极端的爱吗，这就是你的目的吗……无论如何，我都不会抛下伙伴的。”想到那人给的卡，达拉姆重重喘了下气。

    “希特拉，先锋部队就由你带领，让佐迦将憎恨和恐怖，传递全世界！”撕扯着鞭子，卡蜜拉憎声道。

    “我喜欢这个任务！”希特拉笑了一声，下一瞬已经消失了，再次出现是在太平洋上空。

    此时三人的力量已经连接在了一块，无尽的黑暗开始从太平洋为起点，蔓延侵蚀。

    ————————

    TPC ，医疗室。

    真由美从房中走出来，对着在外等待许久的众人说道：“大古队员他伤的都是皮外伤，主要是消耗精力过重，放心吧，睡一觉他就会醒的，已经给他进行过处理了。”

    正在被若菜拉着的肖龙接过话题说道：“大家放心吧，大部分伤害都让迪迦扛了，大古的伤减轻很多了。”

    等真由美走后，新城打破了沉默：“真没想到啊，大古居然就是迪迦。”

    “难怪，难怪那次迪迦那么准时就救下了大古——”丽娜咬着下嘴唇，想到了上次宇宙战的时候。

    大古坠机入海，结果却被及时赶到的迪迦救下，现在一看，根本就是大古自己脱险了。

    “一直以来，都是大古一个人在战斗！”宗方这个已经消磨许多脾气的中年男人，也忍不住一下锤在墙上。

    “基里艾洛德人那次，齐杰拉这次……大古，一直在孤军奋战！我们却什么都做不到！”丽娜忍着哭腔说道。

    “为什么，为什么要一个人背负着这么重的责任！”

    “是我们太弱了啊……在关键时刻，根本帮不上忙。”堀井也意志低沉地道。

    “咳咳，大家……”这时，门被拉开了，脸上带着淤青还有纱布的大古，扶着墙虚弱地走了出来。

    “大古！”胜利队众人齐齐叫了一声。

    居间惠看着伤痕累累的大古，眼圈逐渐红了：“大古队员……感谢一直以来的努力战斗！”

    “辛苦了！”说完，居间惠郑重地向大古鞠了一躬。

    “队，队长……快别这样了，这都是我应该做的。”大古不知所措地道，“我只是做了我身为人，应该做的事情而已。”

    看着表情认真的大古，胜利队众人重新找回了那种感觉。

    对于大古那种对迪迦仿若神明的感觉，也逐渐变淡。

    大古，还是大古。

    “大古，你这臭小子，瞒着我们好苦啊！”忽然，新城咋呼一声打破平静，箍着大古脖子说道，“居然一个人逞英雄？啊？有没有把我们俩胜利队王牌组合的名头放在心里。”

    大古故作惨叫一声：“饶了我吧，新城队员，我才没有跟你搭伙坠机组合啊！”

    “啊，你这个臭小子！！”新城一下就被气到了。

    “我怀疑就是你对我搞鬼，为了想要变身，是不是？！”新城啪地一锅摔在大古头上。

    死对头堀井一下就跳出来了：“嘿你个胜利队经费大敌，后勤部噩梦，别什么锅都想甩啊！”

    “就是就是，快放开大古，真是的，他身上还有伤呢！”丽娜嘟着嘴扯开了新城，心疼地看着龇牙咧嘴的大古。

    队长和指挥都含笑看着这一幕，这一刻，没有隔阂的胜利队重新回来了。

    “嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟！”在众人玩闹的这片刻愉快，警报忽然爆鸣。

    大古面色一肃，随后野瑞的声音就从广播里来了：“各位，快回指挥室，太平洋出问题了，有一股黑暗！有黑暗在向全世界蔓延！”

    “全体都有，回指挥室！”宗方立刻走出来肃声道。

    “是！”

    所有人立刻排成一列，向指挥室跑去，在队伍最末端的大古，一下就被扯住了。

    “大古队员，你在这里好好休息。”居间惠说完，也不等大古反应，径直跟上队伍。

    肖龙已经悄无声息和若菜离开了。

    在甲板上。

    肖龙和若菜看着远处不断逼近的黑暗，若菜开口了：“真的要这样做吗？”

    “不这样的话，是骗不过都市的，放心吧，我护着这个星球，是绝对不会出问题的！”肖龙眯眼笑道，揉着若菜的小脑袋。

    “月那边也有消息了，本来我是想让我成为那个石像的，结果凯太冲动了。”说到这，肖龙也有些无可奈何的头疼。

    “不过我已经把他救下来了，只等在合适的时候放出来了。”肖龙说道。

    抚着若菜的长发，肖龙内心叹息一声，当这的一切尘埃落定，也就该开始了，我一个人的战争。

