    “你作为主犯，我并不能只听你一人之言，还需要问过其他人才行。”

    说着，那名骑士又去向店主。

    店主说的自然不是什么好话，在他的口中，事情就成了恶客欺店，仗义执言者惨遭蹂躏。

    丰灵晔翻了个白眼, 感觉这家伙不去说书可惜了。

    优菈这时候也认命了，没有再做反抗，只等着事情结束后，帮丰灵晔把罚款交上，也算了结这桩“仇怨”。

    等那名骑士又随意挑选了几个路人询问后，终于得出结论, 当场宣布判决。

    “店主恶意提高价格, 罚款五百摩拉，以示警戒。”

    丰灵晔眉头一皱, 感觉这钱有些少了。

    兴许这种事情在蒙德就是这样，主要是行事处罚，口头惩戒。

    耐着性子继续听下去，手中摩拉都准备好了，想着把罚款一交，就快点离开这个让人糟心的地方。

    “外乡人丰灵晔，当街殴打他人，致以昏迷不醒，在店内闹事砸坏店内物品，又造成街道堵塞，引发混乱。

    我将逮捕你，关入牢中思过七天。”

    说着，那骑士就要上前，将丰灵晔锁住。

    “你什么意思？”

    丰灵晔再看这人，已经没了初见时的好感，只觉得恶心, 所谓衣冠禽兽，不过如此。

    “你触犯了蒙德的法律，我在秉公执法，要是反抗，就是罪上加罪。”

    衣冠禽兽一提腰间宝剑，隐隐威胁道。

    再看他与那店主间的小动作，哪还不知，这两人早就勾结在了一起。

    这店长敢将价格抬高数倍，怕是也少不了有着骑士在背后撑腰。

    “呵，这是蒙德的法律，还是你自己的捞钱法路子？”

    丰灵晔毫不客气的揭穿这家伙的丑恶嘴脸。

    “这么说你是要反抗到底了？”

    那骑士不作正面回答，抽出腰间长剑，威胁之意不作掩饰。

    “我是西风骑士团游击小队，浪花骑士优菈，我可不记得蒙德城什么时候按照这种定人罪行的方式。

    你最好……”

    “罪人的后裔闭嘴，你的话不具有任何可信度，我…”

    那骑士呵斥优菈的话都没能说完，就把一张大手掐住嘴，口不能言。

    丰灵晔单手将这人举起, 手腕一抖，就让他缴了械。

    围观群众见刚才还正气凛然，准备抓捕歹徒的骑士被一下制住，连手中长剑都掉落地，双手如溺水之人胡乱挥舞，顿觉不妙，唰一下就全都作鸟兽散，往四面八方逃去。

    不到几个呼吸间，原本围的里三层外三层的小店就空了出来。

    正趾高气扬站起来的胖店主又重新跌坐到了地上，捂着嘴吧，战战兢兢地不敢说话。

    “你太嚣张了，我就见不得比我还要嚣张的人，不打你一顿，难消我心头郁气。”

    说着，丰灵晔抬起另一只手就给他那张衣冠禽兽的脸上来了个面目全非掌。

    啪啪啪几个大嘴巴子下去，抽的这衣冠禽兽脸上青一块紫一块，脑袋肿得像个猪头。

    “够了，再打下去真的要出事了。”

    优菈要说心里没气那是不可能的，只是从小到大都是如此，早就已经习惯了。

    将人从丰灵晔手中救下，随手丢到路边，优菈就准备带着丰灵晔先出城避避风头，等个几天，风波消去再回来。

    “放轻松，我上头有朋友，能解决的。”

    丰灵晔让优菈安心，随手拿起一根筷子，当作暗器朝一小巷转角抛出。

    啪！

    如箭矢般飞出的筷子被人用双指夹住，轻松折成两段。

    “还真是不客气呢。昨天邀请你去喝酒，可是直接拒绝了，现在又说是朋友…

    还有，你才来蒙德第二天吧，就给我惹出这么大个麻烦。”

    凯亚将断成两截的筷子丢进路旁的垃圾桶，朝着两人走来。

    “我只能说，你的预感果然没错。”

    丰灵晔摊摊手，一脸无辜。

    “凯亚队长，这个家伙公然反抗执法！还…还当街殴打执法人员！快把他抓起来！”

    吃了几个大嘴巴子的衣冠禽兽悠悠转醒，见到凯亚就是一喜，指着丰灵晔就大声吆喝。

    “唉。”

    长叹一声，凯亚头疼地揉揉眉心。

    “哈罗德骑士，冷静一点，这件事我会处理，你伤的也不轻，先去治疗一下吧。”

    “不行！我一定要看着他入狱！竟然跟劳伦斯家的人混在一起，这种恶徒、垃圾、人渣，就应该一辈子被关在牢里！”

    哈罗德趴在地上，怨毒地瞪着丰灵晔，口中诅咒不断，夹杂着的还有喝骂和侮辱。

    丰灵晔眼神一寒，恐怖杀意自周身扩散，无形无质的杀气包裹住还在地上叫嚣的哈罗德。

    顿时，哈罗德的嘴巴闭上了，被杀气笼罩，让他仿佛置身雪山极寒，牙齿都在打战。

    凯亚与优菈眼神都是一凝，两人实力都不弱，能看到的自然更多。

    没经历过尸山血海，绝对养不出这种杀气。

    “丰老弟别激动，是我管理不周，让手下人做出了这种事情，我会将人带回去好好审查。

    至于今天所发生的这件事，我看就是件误会。”

    “误会？

    我只看见一个女孩就因为姓氏中千年前的罪名被人欺负，长久的忍受甚至成了习惯，即便是身为骑士团的一员，也没有丝毫改变。

    哦对了，还有这名骑士团的优秀成员，可真是让我‘大开眼界’。”

    “受害者成为施暴者，执法者成为犯罪者，这就是我在蒙德城一天看到的。

    我这人见识少，看不惯这种事情。”

    虚与委蛇可以，触及底线，违背良心不行！

    反正现在的骑士团大团长带着精锐远征去了，蒙德城没几个人能拦得住自己，大不了闹他个天翻地覆，反正都有经验了，一回生二回熟。

    “这个……事情很复杂，没有你想的那么简单…”

    凯亚又头疼了，本以为丰灵晔跟自己是一类人，没想到竟然会因为“看不惯”而翻脸，倒更像是迪卢克。

    优菈则是呆呆地看向丰灵晔，鼻尖微微发酸。

    与家人背道而驰，遭受他人白眼与谩骂，仿佛被整个世界孤立，其中多少心酸与委屈，又有谁知道呢？

    就连安柏，与她相处时，也不免会受到“劳伦斯”三个字的影响，这种观念是深入蒙德人骨子里的，从小被灌输的思想。

