
“我也很想知道普塔文明现在怎么了。”面对命运织网者的询问，雷欧则反问道。

命运织网者有些不解的看着雷欧。

“我的情况很特殊，你可以认为我过去某个时间因为一些不知名的原因陷入到了沉睡之中，直到二三十年前才苏醒过来，只是苏醒后的世界已经和我所知道的世界完全不同了。”雷欧简单的解释了一下自己的情况。

命运织网者并没有怀疑雷欧的话，因为这和祂的猜想非常相符。

在雷欧介绍普塔文明的时候，祂就将普塔文明划归到史前文明之列，并且从雷欧的种种描述中，祂也意识到史前文明并不是只有一个，而是有很多个，这点正好也解释了过去发掘出来的那些史前文明遗迹为什么从建筑风格、到用具武器等等都差别那么大。

而且祂还从自身的情况怀疑现在维纶世界那些神灵，无论是邪神，还是真神，或许都是史前文明遗留下来的血脉后裔。

雷欧又补充了一句道：“不过从您的情况来看，我猜想普塔文明恐怕已经灭亡了。”

“灭亡了？”对于雷欧这句话，命运织网者的脸色瞬间变得阴沉下来，一股沉闷压抑至极的精神波动从祂的身上散发出来，冲击着房间的穹顶和墙壁，引得墙壁上那些蕴含特殊力量的图纹闪耀出不同的光芒，将这股精神力挡在了房间内。

虽然这只是命运织网者无意中泄露出来异常的精神波动，但其中却夹杂了祂的强烈情绪，如果不是这个房间内蕴藏的特殊布置阻挡了这股精神力量，说不定上方圣堂里的神职人员和普通信徒都已经陷入到这股精神力量中，进而造成不可修复的精神伤害。

而站在对面的雷欧这一刻也能够清晰的感觉到他和命运织网者的力量差距，即便晋升七级灵能者的他在维纶世界也能够被称作半神，但他这个半神水分实在太大了，而命运织网者这种半神才是真正意义上的半神，仅仅只是无意中泄露出来的一股精神力量，就已经让站在对面的他感到已经达到承受精神压力的极限了，这也让他了解了自身的缺陷所在。

缺少时间的积累，没有正确的方法，使得雷欧现在的精神力层次和他的灵能等级有了极大的差距，只不过因为石头王座力量的作用，使得他在每次遭遇到了和精神意志有关的难题时都能够顺利过关，这也变相的造成了他忽视了自己精神力的提升，而现在命运织网者无意中的行为却将他的缺陷揭露出来，让他不得不重视起来。

只不过，现在并不是考虑将来如何提升精神力的好时机，命运织网者的异常精神能量正在冲击他的意志，就在他考虑要不要再次使用石头王座的力量来抵挡命运织网者的精神力时，命运织网者似乎也察觉到了自己无意中的行为正在攻击他，那种带着强烈情绪的异常精神波动随着命运织网者脸上逐渐褪去的阴沉神色一同消散。

“你有什么证据吗？”虽然已经控制住了内心的情绪，但命运织网者说话时的语气依然将祂的内心给展现出来。

“阁下就是最好的证据。”雷欧并没有因为刚才命运织网者展现出来的力量而改变任何态度，语气始终如一，平静的说道：“以我对普塔人的了解，他们是绝对不允许孤儿这样的事情发生在自己身上的，所以每一个普塔人出身时，身上都会有着一个特殊的标记，这个标记据说是源自宇宙中一个极为神秘的命运之力，任何拥有这个标记的普塔人都会很自然的相互吸引，所以只要有新的普塔人出生，那么整个宇宙的普塔人都会感应到，附近的普塔人也会赶去照顾这个新生的族人。”

“印记吗？”命运织网者听了雷欧的话，似乎想到了什么，抬头看了看房间的穹顶，只见那里刻有命运织网者的圣徽。

雷欧也看了看那个圣徽，虽然他知道圣徽之中隐藏了普塔人的力量秘密，但他却根本看不出任何有用的信息，只能够感受到从中散发出来的能量波动。

然而，命运织网者在注视了一会儿自己的圣徽后，脸上的神色忽然出现了一些异常，像是想到了什么非常重要的事情，随后就非常突然的脱离了现在附身的女祭司，而这个女祭司也在雷欧面前快速的苍老死去。

命运织网者的突然离开，让雷欧也感到有些意外，但他很肯定这个突如其来的反应应该是来自于他的那番话，命运织网者恐怕是获得了什么启示。

原本他还准备和命运织网者商量一同找寻过去宇宙发生了什么事情，因为按照他的估计命运织网者手中应该有一艘稍微完整的灵能飞船。

虽然灵能飞船和正常的飞船有着本质的区别，甚至都不一定是用空间引擎作为动力，但无论哪种飞船上面都可能有宇宙通用记录仪，而且按照灵能飞船主人的身份，灵能飞船里面的宇宙通用记录仪也会更加高级一些，记录的各种信息自然也要多得多。

只要找到了宇宙通用记录仪，雷欧就有办法调出其中的数据，进而还原出宇宙通用记录仪佩戴者身边发生的一些事情，在这些事情中或许就有宇宙发生什么事的线索。

可惜，现在还不等雷欧开口，命运织网者就突然离开了，而且看样子还是彻底离开，否则的话，女祭司也不会死亡。

就在雷欧还没有完全从命运织网者离开这件事回过神来的时候，房间紧闭的大门被人推开，跟着一大群神职人员走了进来。

这些神职人员并不是想要对雷欧做什么，而是快步走到了那个已经死去的女祭司周围，拿出提灯、熏香等等东西围着尸体念诵教会经文，几个浑身都被罩袍包裹的人则拿出了一些油之类的东西，开始处理女祭司的尸体。

这时，之前引领雷欧来到这里的那名神职人员走到了雷欧身边，说道：“阁下，如果没有其他事情了，请跟我离开。”

雷欧没有说什么，朝这名神职人员点了点，然后就在他的引领下，离开了房间。

两人一路上没有说话，很快就走到了上面的圣堂，来到了圣堂前的广场上。

负责引路的神职人员在和几名信徒打了一下招呼后，就转身朝雷欧说道：“吾主，传话给您，您以后如果遇到任何困难的事情都可以找当地的吾主教会，教会会尽全力帮助您的。另外，吾主还让您见到希尔维亚女士后，转达一句话，小心山达曼人。”

说完，神职人员就没有再做更进一步的解释，转身回到了圣堂内，而留在原地的雷欧脸上却露出了少许的严肃神色，

显然这番话应该是命运织网者支付的解答问题的报酬，一个是承诺雷诺遇到困难可以在教会获得最大的帮助，而另外一个则是间接的报酬，这个报酬是针对希尔维亚的，似乎有人在暗中对付希尔维亚。

话中提到的山达曼人，雷欧也有所了解，这是莫桑大陆荒原极为少有的一个游牧部落，在莫桑大陆成百上千个大小部落中，并不起眼，属于那种随时都有可能消失在荒原密林中的部落，所以与之有关的资料也不是很多。

在众多提及山达曼人的资料中，都提及了一件事那就是山达曼人极为喜欢记录荒原部落的历史，他们一边在荒原放牧，一边接触荒原的部落，记录这些部落的历史，传说山达曼人的大篷车里面存放了荒原所有部落过去的秘密。

不过，稍微想想便会发现这种传说很不靠谱，如果山达曼人真的知道荒原部落过去所有的秘密，那么他们早就已经成为荒原部落的公敌了，根本不可能存活到现在。

按照雷欧对山达曼人的了解，别说现在的希尔维亚了，就算是过去的希尔维亚，他们也绝对没有办法对希尔维亚造成任何威胁。

可现在命运织网者却让雷欧给希尔维亚带去这样一句话，那就代表了山达曼人肯定有足够的实力对希尔维亚构成威胁，这让雷欧开始不禁担忧起了希尔维亚。

原本雷欧还准备在岛上继续再停留一天，现在他已经没有这个心思了，只想着尽快赶往莫桑大陆的新波多地区，找到希尔维亚。

焦急的情绪在雷欧的心中产生，他也顾不上周围其他人的目光，直接从圣堂广场的平台跃下，张开灵能翼快速的朝着码头飞了过去。

在码头外，他从空中落下，或许是因为从船上下来的乘客大多都已经前往两个教会的圣堂进行参拜仪式了，所以码头上都是一些在为船只出发做准备的水手和码头工人。

他们在看到雷欧从天而降的时候，都露出了震惊的表情，并且也忍不住发出了一声声惊呼，但很快他们就恢复正常了，因为在现在这个时代，更加古怪的能力都不再是什么稀罕事，有人能够飞自然也很容易被人接受。

雷欧落地后，没有理会周围人的异样目光，直接找到了码头的管事询问那一艘船最快离港，前往莫桑大陆。

然而，让他感到失望的是现在停靠在码头的船没有一艘是前往莫桑大陆的，最近一艘前往莫桑大陆的船只要在半天后才能够到达，而且补给也需要半天时间，也就是说最快也需要再等待一天才能动身。

听到没有船直达莫桑大陆，雷欧便开始考虑是否要达成前往其他地方的船只，然后到达地点后再转乘前往莫桑大陆的船只，只不过，他对现在这条航线的船只线路了解不多，需要知道有哪些英格王国群岛境内的港口拥有直达莫桑大陆、甚至新波多地区的船只。

就在雷欧准备询问码头管事的时候，管事似乎接到了什么通知暂时离开了一会儿，等他从外面回来的时候，不等雷欧开口，就直接说道：“码头上已经为阁下准备好了一艘直达新波多的船，阁下前往七号码头登船就可以。”

听到码头管事的话，雷欧愣了一下，随后看到挂在码头管事胸口的命运织网者圣徽项链，也明白了过来，什么都没有说，就在管事指派的一个码头工人的带领下，来到了为他专门准备的船旁。

这艘船和码头上其他绝大多数船只一样都是采用现在最流行、也是最成熟的风帆、蒸汽双动力，只不过它的体形要比其他船只小很多，看上去就像是一艘小型游艇，而且船的外形呈现出梭状，这可以让它以更快的速度在海上航行。

不过，整个一艘船最突出，也是和其他船只最不一样的地方是这艘船所用的风帆竟然是几块经过裁剪修整的空间能量采集板，而且看样子其中几块采集板还能够正常运作收集周围的能量。

而且根据雷欧的判断，既然有已经被激活的能量采集板，那么就自然应该有能量储存器或者发生器，所以雷欧沿着那几块板子上的线路跟踪下去，就发现了这些能量收集器所收集的能量最终的目的地是位于船体两侧的四门刻有类似魔法阵图纹的大炮，看样子应该是某种被调整和修改的能量炮。

一艘双动力的快速帆船搭载了四门威力远超现在说有火炮威力的准能量炮，毫无疑问这艘船在任何一场海战中都能够占据绝对优势，而从驾驶这艘船的船员到船长脸上露出的那种自豪感来看，有关船只战力的这一点应该已经得到了证实。

船上的水手显然事先已经打好了招呼，在雷欧到来后，什么都没有询问，直接带领着雷欧来到了船舱内，随后询问了一下雷欧还有什么需要准备的没有。

在雷欧表示可以出发后，水手便通知船长，随着一声声指令声在周围响起，船上的水手开始忙碌起来，跟着船身微微晃动了一下，犹如一条灵巧的鱼儿似的，在码头海湾停靠的众多船只间隙中间游走而过，驶出了海湾，进入到了海洋之中，朝着莫桑大陆方向航行过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64881446"  chaptername="第一千一百二十章  警告、离开">加入书签</a>
</div>
