    

    
韩延庆看得出来，这位靖王，对他这个小师妹可是爱护至极的。

    
叶珍珍听了韩延庆的话后，什么都没说，拉着齐宥用膳去了。

    
齐宥很想说，他一两顿不吃，并不打紧，反正他家媳妇儿人很瘦，背在背上轻飘飘的，再把她背下山，对他来说也是轻而易举的事。

    
不过，叶珍珍脸色有些不好，齐宥也不敢多言。

    
早膳很简单，清粥和馒头，还有一碟子咸菜。

    
叶珍珍每一样都试了毒，才抓了两个大馒头塞到了齐宥手里。

    
韩延庆嘴角微微一抽：“没想到，我都把小黑给你看了，你居然还不相信我。”

    
叶珍珍没有理他，自己也拿起一个馒头大口大口啃了起来。

    
韩延庆郁闷极了，低声道：“你们别急着走，等我一会儿。”

    
他说完之后，一溜烟跑的没影了。

    
“这人还真是脸皮厚，开口闭口叫你小师妹。”齐宥低声道。

    
叶珍珍看了他一眼，一时不知该说什么才好。

    
她家王爷，还真是容易吃醋。

    
只要是靠近她的男人，不管是谁，不管长得有多寒碜人，他家王爷都一百个看不顺眼。

    
“你们家道长多少岁了？”叶珍珍看着站在一旁的小道士，低声问道。

    
“道长今年三十二岁了。”小道士连忙说道。

    
叶珍珍听了之后，差点没有被喝到嘴里的粥给噎到。

    
那韩延庆看着起码四五十岁了，没想到才三十二。

    
“道长说了，他年轻时候操了太多心，所以老的快。”小道士低声说道。

    
叶珍珍闻言倒是不信。

    
这个韩延庆，看着有些没心没肺的，根本不像那种喜欢操心的人。

    
用过早膳之后，叶珍珍和齐宥本想离开，那小道士却跑过来拦住了他们。

    
“道长还没有来呢，请二位稍等片刻。”

    
叶珍珍看了看外头，又看了看齐宥，正想拉着他出去，韩延庆却满头大汗的跑了过来。

    
“这个给你。”韩延庆把一个小罐子塞到了叶珍珍手上，又在怀里摸了一把，摸出了一张小纸片来，低声道：“这罐子里装着小黑的血，这纸上是秘药的炼制方法，你回去炼制一番，再拿我给你的秘药比一比，就知道我说的都是真的，不过……秘药这种东西，虽然很好，但物极必反，你自己炼制出来的就别给你儿子喝了，等以后生了老二再用也不迟，不过……最好等孩子满了一周岁后再用。”

    
叶珍珍没料到他居然又去找小黑取血了。

    
“那个小家伙，实在太现实了，之前我要取它的血，弄了不少好吃的给它，天天把它当祖宗一样供着，小心翼翼哄着，它才不情不愿的给了我一坛子血，还整天看我不顺眼，恨不得揍我一顿，刚才我下去，说你想取血，它立马给了……”韩延庆觉得自己不能再说了。

    
说多了都是泪呀。

    
他陪了小黑三十多年，人家居然还把他当外人。

    
用师祖的话说，他就是个打工的，没什么前途！

    
“请韩道长代我向小黑道谢。”叶珍珍低声说道。

    
韩延庆听了之后倍受打击。

    
他对小黑那么好，结果小黑是个养不熟的白眼狼，这么多年都没把他当自己人看待。

    
还有他这小师妹，说了半天，居然还叫他韩道长。

    
“告辞了。”叶珍珍轻轻福了福身，和齐宥一块儿出去了。

    
当然了，之前围着若虚观的那些官差们，并没离开，依旧将这若虚观团团围住。

    
在惇儿没有醒来之前，叶珍珍不会掉以轻心。

    
众人回到京城时，巳时已经快过了。

    
叶珍珍回到王府第一件事儿，就是去探望儿子。

    
“给惇儿喂培元丹水了吗？”叶珍珍进屋之后便大声问道，等她看清楚屋子里的情形时，才发现坐在床边的是宸贵妃。

    
“母妃。”叶珍珍有些诧异的看着她。

    
“嗯。”宸贵妃擦了擦眼角的泪水，低声道：“培元丹水已经喂了。”

    
“母妃别担心，我们已经找到办法救惇儿了。”叶珍珍一边说着，一边示意齐宥把宸贵妃扶起来。

    
她快步走了过去，蹲下身给惇儿把脉，发现孩子的脉象特别稳，而且强健有力，比昨日好太多了。

    
这足以证明，即便不喂培元丹水，孩子也没有危险了。

    
叶珍珍有些不放心，又去隔壁的厢房给周氏和她的小女儿把了脉，发现她们的脉象也很正常，当然了，周氏年仅三个月的女儿，脉象比周氏还更加强健。

    
要知道，昨日刚刚发现她们昏迷不醒的时候，她们的脉象和惇儿一样，都很微弱。

    
叶珍珍在回来的路上，仔细看了韩延庆给她的那一页纸，纸上不仅写了炼制秘要所需的药材以及步骤，也写了秘药服用之后的症状。

    
因为这秘药不仅可以强身健体，最主要的作用是拓宽人的脑域，让人越来越聪慧，所以喝下去以后，人会昏迷不醒，一般两日之后，药效吸收了，才会醒来。

    
服药之后，人的脉象一开始会变得微弱，然后一点点变强。

    
“如何？”齐宥见叶珍珍出来后，连忙问道。

    
“好多了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言松了口气。

    
周氏母女并没有喝培元丹兑的水，她们现在比之前好多了，那惇儿就更没事了。

    
两人回到内室，把事情的经过和宸贵妃说了。

    
叶珍珍的身份和底细，宸贵妃是一清二楚的。

    
李嬷嬷去世后，叶珍珍和齐宥坦白了一切，也和宸贵妃说了。

    
“这可真是……真是让人不敢相信。”宸贵妃一脸吃惊道。

    
先不说别的，这世上居然有蛟龙，她还以为是那些古籍里面胡诌的呢。

    
“这么说来，我们惇儿这会昏迷不醒，是福不是祸。”宸贵妃摸了摸小惇儿的脸，笑着说道。

    
“还得等孩子醒过来，才知道韩延庆所言非虚。”齐宥低声道。

    
“肯定没事儿。”宸贵妃说着，脸上露出了笑容：“惇儿要是做了那条蛟龙的主人，那我就放心了，以后谁也欺负不了他。”

    
“母妃，即便惇儿做了蛟龙的主人，那蛟龙是异兽，不可能像养小猫小狗一样，动不动就带出去溜溜，得藏起来才行。”齐宥有些哭笑不得道。

