    第68章电竞大神非要跟我绑CP11

    时卿突然伸手捏住白语薇的脸颊。白语薇惊恐的盯着她，嘴里唔唔唔的囫囵发着不清楚的声音。

    时卿脸上没什么多余的表情，淡淡的道：“你要是不想你那些见不得人的事情，现在就被曝光出去，你就尽管惹我。”

    “我这个人要是一嫌烦，就比较……”

    时卿语顿一下，“丧心病狂。”

    白语薇瞪大眼睛：“……！！”

    直到时卿彻底离开，白语薇才从恍惚中回过神，她狠狠地掐了一下旁边助理的胳膊，骂道：“你就看着她这么嚣张的欺负我，你都不知道帮我的吗？给你发工资，你是干什么吃的？”

    白语薇等下还有拍摄任务。现在胳膊和腿全摔伤了，浑身都疼得很，但她又不甘心就这么失去这次机会。

    为了得到这次机会，她可是付出了很大的代价。说什么，都不能在这里再耽误时间，因小失大。

    “还愣着？”

    白语薇嫌弃的盯着她，没好气的说：“快点扶我起来啊！”

    小助理有苦说不出。

    被时卿气场震到的又不止她一个人！欺软怕硬！

    **

    时卿往影城外走时，大厅里像是在举行活动，邀请了很多网红明星来代言游戏人物，隔离带分出许多通道，现场的人群还算有秩序。

    直到有一道人影被簇拥着出来——

    “谢吱！！吱吱吱——！”

    “娇娇吱，妈妈爱你！！”

    “吱！还好我没放弃，终于等到了你啊啊！”

    现场突然变成一片混乱的土拨鼠叫。

    就算少年半张脸都被黑色的口罩挡住，时卿还是一眼就认出了他。

    谢吱正经地穿上了西服，双腿被包裹在黑色的西装裤里更显得修长。规规矩矩的束上衬衣的领口，敛了不少骨子里的那种散漫倦懒，整个人看起来斯文高贵，很难让人不想到一个词……斯文败类。

    那双桃花眼连同眼尾的泪痣一起，随着他偏头的动作看过来，整个人跟妖孽一样，简直帅得惨绝人寰……

    这是谢吱退役后，第一次在公众面前亮相。他只是迫不得已要来走个过场，没想到现场有这么多蹲点的粉丝。

    谢吱往人群中扫一眼，更没想到会在这里看见时卿。

    他就猜她是不是认识他！

    一直盯着他看！

    装作不是他的粉丝，其实偷偷喜欢他吧！！嗯哼，还好他没有乱加陌生人W信的习惯。

    “……”

    如果时卿知道谢吱现在的想法，一定会毫不留情地打破他的脑补。

    醒醒，自恋是种病，得治！

    在这里看见谢吱，时卿也只是在心里诧异了一瞬间，然后就相当淡定地接受了他的新身份。

    ——电竞大神。

    ——新任总裁。

    原来不是靠修电脑养家糊口的打工小哥。

    狗游戏就不会给她穿几件小马甲吗！她体验的都是什么人间疾苦？一点快乐体验都没有！

    该退游了。

    谢吱反应过来跟她隔空对视的时间，好像有些过长了，连忙瞥开视线，装作若无其事相当镇定地跟着一群活动主办的高管们，去了解现在活动举办的进行情况。

    (本章完)

