    半个小时后。

    格里菲说得口干舌燥，终于是教完了战国。

    实际上，原本并不需要说那么久，但作为会议室中，将手机玩得最溜的他，在这个过程中，更是将自己的使用心得也倾囊相授了。

    而经过格里菲如此细致的说明后, 战国等人也终于是明白这东西的用途。

    可以说，这时战国才发现，原来如同电话虫那样的通话功能，只是这手机最为基础的功能。

    而那些各种各样，名为APP的东西，才是这手机的核心。

    就与李言前世的手机一样，每一台中都预装了一些基础APP, 比如时间、日历、计算机，电话，通讯录等等的。

    而在这些基础APP之外，其余东西只预装了一样。

    那就是名为BIG NEWS的新闻软件。

    当然了，这是白薇专门为摩根斯所制作的。

    点了这个新闻软件后，战国入眼看到第一个新闻，便是其最上方的轮动新闻。

    这位置，这大小，实在是太显眼了。

    【海军G1支部，再次击退百兽海贼团的攻击】

    这件事战国是知道的，毕竟就发生在昨天。

    此刻看到了这个新闻后，他也是很好奇的点了进去，想看看摩根斯是怎么报道的。

    于是，按照刚才格里菲少将所教的，直接用手指点开了新闻。

    顿时，整个手机界面一变, 跳转到了新闻的详细界面中。

    花了差不多三分钟, 将这篇新闻看完。

    总体来说, 报道得不偏不倚, 战国也是十分满意。

    毕竟这一次的战斗, 海军可以说是狠狠打了百兽海贼团的脸。

    “嗯，这是什么？”

    原本以为是新闻内容中所插入的一张照片，但战国却发现，在这照片上还有着一个三角符号，于是转头问向了格里菲。

    “元帅，这是一种名为视频的东西，您点一下就知道了。”

    闻言，战国也是伸出手指对着点了一下。

    下一刻，整张照片瞬间就动了起来。

    这是一段长约3分钟，经由数个片段剪辑而成的视频。

    画面清晰，将整个战斗的主要过程完全展现在了所有人眼前。

    嘶...

    这到底是怎么做到的？

    虽然海贼世界中也有映像电话虫，但绝对无法将画面整得那么清晰。

    更别说这种剪辑的技术了。

    而且映像电话虫的限制很大，根本不可能让人像现在这样，随时随地的想看就看。

    继续往下拉，战国又发现了新的东西。

    “元帅，所有看过这条新闻的人，都可以在下方发表自己的意见，并且发出来的话可以被所有手机使用者看到。”

    见战国看到了评论部分，格里菲少将立刻开口解释了起来。

    闻言，战国点了点头，便看了起来。

    【我去，那个中将竟然从天上拉下了一枚陨石，这猛人是谁啊】

    【我知道，之前世界经济报有一期对东海的专访中介绍过，这是一笑，代号藤虎，目前是东海海军的中将】

    【除了藤虎一笑外，视频中另外几个活跃的海军，像那个路飞，也是东海海军，并且还是海军英雄卡普的孙子】

    【假的，都是假的，摩根斯这浑蛋，竟然敢抹黑我们百兽海贼团】

    【没错，明明是海军被我们胖揍了一顿才对】

    【我是赤犬，我就在G1支部等着，有本事你们就再来】

    【哇，这是真的赤犬大将吗？】

    【废话，你没看赤犬大将的名字上面，有着官方认证的标记吗】

    【赤犬大将，我们支持你，狠狠揍这些海贼】

    ......

    谷狹

    翻了一同评论，战国发现说啥的都有。

    只不过，让他意外的是，竟然还看到了赤犬的发言。

    “格里菲，他们说赤犬被官方认证了，是什么意思？”

    “元帅，由于任何人都可以在上面说话，也可以给自己随意取名，所以即便你看到认识的人名字，也不一定就真会是那个人。”

    “这不就乱套了吗？”

    闻言，战国疑惑地问道。

    “所以，就有了官方认证的这一方式，比如元帅您就可以要求摩根斯进行官方认证。”

    “如此一来的话，以后只要元帅你用这台手机在上面发表任何话后，名字上都有拥有官方认证的标签，其他人自然就会知道，这是元帅您说的话，而不是其他人冒充的！”

    原来是这样。

    战国听懂了。

    只是，这样的话，以后就得让海军所有军官都找摩根斯做认证了。

    否则的话，怕是以后出现不少冒充海军将领说话的人。

    ------

    晚上十点。

    从上午十点开始，这场会议已经持续了整整十二小时。

    会议依旧在进行着。

    但奇怪的是...

    会议室中已经很久很久没人说话了。

    所有人都低头拿着手机，不断点来点去。

    直至...

    咚咚咚

    “进来！”

    “元帅！”

    “什么事？”

    发现进来的是会议室外的卫兵，战国还以为出了什么事呢。

    毕竟，要是没出事的话，卫兵一般不会进来的。

    “元帅，厨师长让我来询问，各位长官是否要去用餐，或是直接将饭菜送入会议室？”

    “现在他们都不敢去休息，依旧在厨房待命。”

    闻言，战国猛地愣了一下。

    自己玩这手机已经那么久了吗？

    “那行，他们直接将午餐送入会议室，之后就快去休息吧！”

    “元帅...”

    “怎么了，我的命令有问题？”

    看到卫兵那怪异的表情，战国有些莫名其妙地问道。

    “元帅，已经晚上十点了，这个...午餐时间已经过很久了。”

    “啥？”

    这时，战国才反应过来，向窗外看了看。

    果然，窗外此刻一片漆黑。

    见鬼了，自己竟然玩了十多个小时的手机？

    有毒啊，这玩意！

    而这相同的一幕，正在全世界各地上演。

    要知道，虽然只是预装了一个BIG NEWS的APP，但软件商店中，可是有很多APP的，甚至就连一些游戏都有。

    基本所有买了手机的人，都可以找到让自己沉浸进去的APP。

    结果，像战国这样，以为自己只玩了没一会，但实际上却已经十多小时的，大有人在。

    而这，也从侧面说明了。

    这手机给予人们所带来的震撼，以及其魔幻般的吸引力。

