    从那开始，国师就对皇后产生了邪念，从开始的语言骚扰，到后来明目张胆的觊觎。

    皇后担心皇帝知道后杀了国师，影响朝政，一直委曲求全地隐瞒着，直到有一次国师又来骚扰她，她拼命反抗，却被进来的皇帝独孤承允撞见，这个可怜的女人才不得不哭诉国师的恶行。

    “谁知，陛下非但没有处罚国师，反而责备我没有伺候好国师。”

    说到这里，皇后又伤心起来，仿佛往事不堪回首，“后来过了很久，我才明白，其实陛下早就被国师迷惑了心智，变了一个人。”

    萧清羽听完皇后的话，却并没有得到自己想要的答案。

    原本，她以为国师对皇后觊觎是有特殊的原因，现在看来，似乎是国师自身存在的执念，一直没有得到过皇后，才对她念念不忘。

    “殇，从这点看来，国师和元灵不一样。”

    萧清羽暗中传音道：“如果国师真的就是元灵所化，或者他的神魂已经被元灵取代了，那他根本不会对皇后一个普通女人感兴趣。”

    楚怀殇也觉得如此：“现在看来，国师或许并不是元灵，他甚至不认识我，但国师却有元灵的邪恶力量，那他应该是得到了元灵遗留下来的东西，被侵蚀改变了。”

    如果是这样的，那国师应该比真正的元灵好对付一些。

    萧清羽点点头，淡淡一笑：“多谢皇后娘娘，那我们就先去了，你们暂时留在这里。但为了你们的安全所在，我会帮你们布置一个铭文结界，只要你们不离开，就基本不会出问题。”

    说着，她站了起来，开始在火堆周围画着线条，然后埋下一颗颗灵石。

    一个方圆一丈的隐匿铭文，很快就做好了。

    虽然在地表世界来说，萧清羽布置的这个铭文并不算很厉害，但这里根本没人会铭文。只要大皇子和皇后他们不出声，不离开铭文阵法的范围，就不会有人看得见他们。

    “这个……真的有效吗？”独孤天宇又惊又奇。

    他只看见萧清羽在地上摆弄了一会儿，画了一些弯曲的线条，埋了点亮晶晶的东西，这就成了？

    楚怀殇站在隐匿铭文阵法的外面，说道：“大皇子，不如你来我这里看看。”

    独孤天宇好奇极了，他完全没看懂怎么回事。

    当他走到楚怀殇身旁，又朝着刚才位置看去时，不由得一愣……

    “这、这……我母后呢，她怎么不见了？”

    独孤天宇大吃一惊，母后明明坐在火堆旁的，现在却没了。就连火堆也没了，仿佛凭空消失一样，空旷一片，他却什么声音都没听见。

    看着他如此震惊的样子，楚怀殇一笑：“大皇子，你不妨朝前走两步？”

    独孤天宇听了，半信半疑，这才朝前面走了两步。

    忽然，之前的一切又出现了。

    火堆、他的母后，依旧在原地，正愣神地看着他，不知道发生了什么事。

    独孤天宇又实验了两下，终于懂了：“天啊，这太神奇了，怎么会这样的？只要出了这个圈子，就什么都看不到了，但一走进来，又看得见！这简直不可思议！”

    对于萧清羽二人，他如今是由衷的佩服。

    仿佛他们就是神一样，来帮助解救他们的。

    萧清羽说道：“只要大皇子和皇后娘娘不离开这个隐匿铭文阵法，应该就是安全的，任何人和魔兽只要不踏入这里，都不会发现你们。”

    “那我们就先离开了，稍后再回来。”楚怀殇道。

    看着二人信步远去，速度如风，眨眼就消失在眼前，皇后和独孤天宇好一会儿才收回视线，低头喃喃自语。

    希望他们一切顺利……

    全速前进了半个时辰后，萧清羽他们再次回到圣城门口。

    没了大皇子和皇后，他们要做什么都方便了。

    看着楚怀殇凝重的表情，萧清羽轻声道：“殇，我们等会进宫，是去刺杀国师还是……你觉得我们两个能成功吗？”

    楚怀殇沉默了片刻说道：“之前和国师交手，虽然他有难以想象的愈合之力，但这更证明他没有吸收完元灵的力量，不然我根本不是他对手。趁着现在他还没有完全强大起来，才是我们干掉他的最佳时机。”

    “那等会我们见机行事吧，我有个主意。”

    萧清羽眸眼一抬，微微一笑：“刚才我问皇后娘娘的意思，你应该懂了吧？”

    楚怀殇皱了皱眉头，捏了捏她的俏脸：“你是想假扮皇后，去偷袭国师？”

    “为什么不可以！”

    萧清羽眼中闪过一抹狡黠，眨眨眼睛道：“元灵和国师都那么歹毒，不择手段，我们若是老老实实给他硬拼，岂不是吃亏了？既然国师对皇后娘娘有奇怪的执念，非要得到她不可，那我就假装成皇后，找机会偷袭他。”

    “清羽……”

    楚怀殇无奈又气急地摇头：“这样很危险，你知不知道？”

    “我们进宫本身就很危险了，何况是对付元灵呢？总之都是要杀他的，当然暗中来好，趁着国师对皇后没有防备，我们的机会才更大。”

    萧清羽拉着楚怀殇的手，娇俏道：“你呢，就假扮一个白袍巫师，说是将我抓到了，不就可以趁机接近国师了？我们相互配合，说不定能一举干掉国师呢。”

    虽然这个计划很仓促，但楚怀殇一时也想不到更好的办法了。

    “好吧，那就依你。”

    他轻轻地捏了捏她的鼻尖：“但一定要注意安全，不许被国师那个老东西占便宜了。”

    ……

    皇宫中。

    孤独承允正在闭目修炼，完全没在意外面已经人心惶惶，满城风雨。

    忽然有禁军来禀报：“皇上，终于抓到皇后娘娘了！”

    独孤承允陡然睁开眼睛，满脸喜色：“什么，皇后终于抓到了？快把她带进来！”

    一阵呼喝声中，皇后被一个白袍巫师带着，走了进来。

    “参见皇上，属下搜遍了全城，终于抓到了皇后娘娘。”

    由楚怀殇假扮的白袍巫师手里握着一根抢来的短杖，伪装得毫无破绽，说道：“不过，大皇子却冥顽不灵，一直辱骂皇上，属下已经将他杀了，只带了皇后娘娘回来。”

    独孤承允大喜，随即又狞笑起来：“好，死得好！只要抓到了皇后，朕就能让国师高兴了。你这贱人，竟然敢逃走？”

    他刚要抡起巴掌，狠狠地扇萧清羽一巴掌，忽然手被那白袍巫师抓住了：“皇上，皇后娘娘是国师大人指定要的，若是伤了她，国师只怕不高兴。”

    独孤承允这才反应过来，收了手。

    他阴沉沉地看着娇弱的皇后，眼中带着怯怯的神色，一副楚楚可怜的样子，他笑了起来：“皇后果然是倾国倾城，难怪连国师也迷恋你。哼！”

    “来人，去请国师来，就说皇后抓到了。”

