    “我们到底是谁？你所说的神明又是什么？”

    尤瑟的演技显然不算太好，所以叹息夏花选择自己上，一脸沉重的向安瑟询问。

    看着他这一脸‘我死了一户口本你赶紧告诉我真相我好马上下葬的表情’，安瑟的神情有些微妙，不由带着古怪的提醒道：“额……我知道你们对你们的迷茫状态很困惑，但是好歹是在饭馆里，虽然别的客人听不到咱们在说什么，但是还是能看到咱们的样子的？”

    【噗哈哈，酸菜你可以去表演话剧了！】

    【没见过这么浮夸的】

    【我已经录下来了】

    直播间的弹幕刷的飞起，而桌子对面的尤瑟也投来了看傻子般的眼神，叹息夏花不禁要有些尴尬的干笑两声，然后连忙开口掩盖过去，“我对我所处的情况有些着急，而且记忆有时很混乱，请谅解。”

    安瑟露出礼貌的微笑了一下，表示理解，随后主动开口道：“前天邪神攻击这座城市之后，你们应该听到了那位的神谕。”

    尤瑟和叹息夏花都点了点头。

    安瑟便流露出了一些回忆之色，开始讲述起自己所编造的背景。

    “其实我也不知道这一切具体的缘由，我小时候便经常做一个梦，梦里的景象是一片无色的世界，但有时也会产生变化，那无色暗沉的大地会变化成如黄铜铸就一般，这时天空中则会出现一个漂浮着的巨大的城市，而我在其中可以飞行，所以我能进入那个城市，那是一个无法用言语来述说的城市，宏伟、壮丽、奇迹……一切人类的词汇都显得那么平庸，无法为其形容。”

    “而在城市中，我会听到一个声音，祂指引着我，并告诉我了你们终会出现。之后，我就经常梦到了与你们有关的事物，那一位指引我的神明，告诉我你们是一群远古之灵，跟祂来自一个地方。”

    “你们曾经因为一场灾难而被毁灭了故乡，但是祂却带着你们在这片宇宙中重生。你们与祂形成了一个契约，你们的复苏之日，会在这个世界建设新的家园，群星也阻隔不了你们的聚集。”

    “祂为了让你们来到这个世界，已经陷入了沉睡，随着你们的成长，祂也会逐渐的复苏。”

    安瑟的语速越来越肃穆，到最后他的双眼中那如同星团般盘旋的细密符文，在他双眼中浮现。

    看着他的双眼，尤瑟和叹息夏花的状态栏中都出现了一个新的状态，他们还感受到了来自灵魂的一种晕眩。

    【状态：健康、黄瞳之王的灵性残响（维持三日）】

    【黄瞳之王的灵性残响：】

    【1.三日内大幅度减免幻术影响】

    【2.可用黄铜做为通用施法材料，并用其代替高位阶祈祷物】

    【3.食铁——必须吃下一块一斤重的矿物，否则会遭受灵性反噬】

    于此同时，不仅是尤瑟和叹息夏花都出了这个新的状态，在这个过程中直播间内都看到安瑟黄瞳完整形态的玩家，在随着好似来自灵魂的晕眩感后，都多出了{黄瞳之王的灵性残响}这一状态。

    【我靠！我靠！发生了啥！谁告诉我发生了啥！】

    【我咋多出了一个新状态？】

    【大家都是？】

    【黄瞳之王的灵性残响，这一看就是跟那个白骑士安瑟有关吧】

    【看个直播刷出个buff，这算啥？】

    【貌似是个高端的人物啊，还是说这是神明的特性？以后只要直面神明了，只要看到就会多出一个buff？】

    【道理我虽然还是没听懂，但是最后那个食铁是什么鬼？在座的有能吃下一斤矿物的吗？】

    【别闹，我们川娃子虽然养熊猫，但不代表我们也能啃铁啊】

    随着弹幕的疯狂刷起，

    而同样悄然打开直播间的安瑟，也看到了弹幕的内容。

    他利用贤者之石增幅了自己，此时属于半魔力化的状态，同时因为贤者之石的作用，他灵魂中的高位特性也被增幅，算是可以表现出一些第六位阶的特性了。

    神明的一举一动都会干涉万物，哪怕是气息残留人间，都会造成极为特殊的效果。

    所以安瑟并不意外，他也是特意展现出这种能力，提高自己在玩家心目中的地位。

    在安瑟说完后，尤瑟和叹息夏花对视一眼，目光都无比坚定，这是一条大鱼！

    同时他们也发现了自己接的任务已经完成了，获得了{引导者安瑟，对于超凡领域的教导}。

    他们发现这是直接出现在他们的物品栏中的，并且显示是下一任务的开启道具。

    私聊商量了一下，叹息夏花对自己直播间的人说出了情况。

    希望直播间的观众能打赏一些，叹息夏花可没有忘记，自己是蹭尤瑟的奖励才获得这种机会的。

    玩《乐园》的玩家，很多都是直接买得起游戏舱的，所以对打赏也很是痛快。

    于是叹息夏花使用了自己的那份奖励，然后获得了一句引导语，他照着引导语道：“我可以知道祂的姓名吗？”

    “你们可以称呼祂为黄瞳之王，祂是黑暗与灵性的掌控者，眷顾生命与死亡之神。”

    安瑟淡淡的道。

    当他说出这一串神名之后，尤瑟两人，还有直播间的玩家们身上的{黄瞳之王的灵性残响}维持的时间变成了六天，直接翻了个倍。

    而且食铁效果变成了要吃两斤矿物。

    叹息夏花不由心中嘀咕，要是没有第三条多好，他开始头疼起这一点该怎么解决了。

    但是还是得按照剧本走，根据着引导语，他叹了一口气，道：“我们也许需要一些帮助。”

    “当然，你们刚刚苏醒，我知道你们必然需要帮助。”安瑟轻笑了一声，然后道：“我所能帮助你的也不算太多，只是掌握了一些有关的超凡知识而已，你想知道哪方面的？是关于超凡职业，还是仪式知识？”

    叹息夏花收到了系统提醒，仪式知识是独属于他一人的，但是超凡知识可以传播。

    真理石板也不是万能的，不可能凭空多出奖励，安瑟如果想给予玩家们奖励，要么是玩家本身执行的人物，就对与外界有影响力，否则就只能他自身出奖品。

    而安瑟最不缺的就是知识，所谓的仪式知识，本身有着极高的神秘度，要想学习的话，需要特殊的书籍，但是凭借真理石板的特性，安瑟可以直接从记忆中把一个仪式魔法复制一份，印入叹息夏花的脑海中。

