    也不知道这一头摩天族被镇压在这火焰山下多少年了，一出来就是大开杀戒，聚集在火焰山下的武者几乎都被他吞掉。

    冰凌圣母惊恐的看着一步步向她靠近的摩天族：“你……你要干什么？”

    这一头摩天族冷冷一笑：“难得有一份大餐，自然是要留在最后吃掉了。”

    “砰！”冰凌圣母自然是不会坐以待毙，一柄冰晶长剑出现在了手中刺向了这一头摩天族的心脏。

    “太弱了，现在的人类武者竟然这么弱了！”摩天族冷笑着摇了摇头，龙牙枪一刺，这一枪竟然比冰凌圣母的剑还要快。

    冰凌圣母艰难的看着自己的胸口，龙牙枪已经刺穿了她的心脏！

    这一头摩天族大嘴一张，一口将冰凌圣母吞了下去，舔了舔嘴角的血迹，露出了满足的笑容。

    他被镇压了太久了，几乎都要死去，现在需要大量的血肉来恢复自己的修为，吞食这些人类武者是最快的方法。

    不过哪怕他现在无比的虚弱，但是比人类武者依旧是要强出太多，哪怕是劫境武者在他眼中都是不堪一击。

    “你还想躲到什么时候，我承认你很能躲，但是你以为你能瞒过我吗？”这一头摩天族冷冷一笑。

    朱清无奈的从一堆碎石之中钻了出来，他也明白想要靠这种手段就瞒过这种等级的强者是有些天真。

    “识藏境一重，连一只小虾米都算不上。”这一头摩天族不由的撇了撇嘴，识藏境的武者体内那一点血气给他塞牙缝都不够。

    “我这点血气前辈肯定是看不上的，我马上离开，不碍着前辈的眼。”朱清急忙退去。

    “站住，我让你走了吗？”这一头摩天族冷哼了一声。

    “前辈……”朱清大惊，如果这一头摩天族真的要对他如何的话，他还真的没有抵抗的能力。

    不过抵抗不了并不就意味着坐以待毙，朱清瞳孔之中一道白光闪过，一株枯草向青天，枯草剑意！

    “咦，有点意思！”这一头摩天族伸出的手掌被枯草剑意斩了一下。

    强大的枯草剑意也仅仅是在这摩天族的手掌上留下了一道浅浅的痕迹，甚至连他的皮肤都没有划开！

    “呼！”朱清周身血气一震，一只数百丈的鲲鹏出现在了天空之中，双翅一震就出现在了百里之外。

    “鲲鹏，真有意思，没想到还有人类能够得到鲲鹏的兽魂，原以为只是一只小虾米，现在看来还是一道不错的美味！”这一头摩天族微微一笑，他根本就不担心朱清会逃出他的手掌心，被他死火盯上的猎物从来都没有逃脱过的。

    “那摩天族究竟是什么来历，怎么会如此凶残？”朱清心里忍不住想到。

    不过很快朱清就愣住了，那一头摩天族竟然出现在了他的前面，这究竟是什么样的度？

    “你可以再试一试，不过你只有一次机会了！”死活嘿嘿一笑。

    朱清深吸了一口气，扑腾着翅膀往另一个方向飞去。

    “还真是不知道放弃，在绝对的力量面前，再怎么挣扎都是无济于事！”死火微微一笑。

    死火的身体突然就出现在了朱清的上空，一脚踩下，朱清身体一沉，一口鲜血喷了出来。

    “你跑不掉的！”死火张开了血盆大口。

    “莲心焚血咒！”刹那间，朱清恢复了人类形态的身体，瞳孔一片血红，焚血咒的力量直接打入了死火的身体之中！

    “天赋神通！”死火大惊，他感受到体内的血气正在燃烧。

    “又是这个感觉！”那一名少女灵魂一震，不可思议的看着远方。

    死火眉头紧锁，他体内的血气正在疯狂的燃烧，这一次他也真的是看走眼了，没想到一个人类小子竟然拥有天赋神通。

    此时不走更待何时，朱清化身鲲鹏，用自己最快的度逃离了现场！

    这一次虽然趁着死火大意将莲心焚血咒的力量打入了他的体内，但是对方毕竟是连劫境强者都能斩杀的怪物，就算莲心焚血咒的力量很强，但是朱清依旧是没有什么把握能够击杀的了死火。

    死火闷哼了一声，体内的火焰逐渐熄灭，这是迄今为止第一次有人能够镇压住莲心焚血咒的力量。

    只是死火的脸色很不好看，他本来就被镇压了很久，体内的血气几乎枯竭，好不容易吞食了几个人类武者来补充体内的血气，却又被朱清的莲心焚血咒焚烧了大半，现在的死火甚至比他刚钻出来的时候还要虚弱。

    除了朱清之外在这乾坤天地之中的武者都不知道有一头极为凶残的摩天族苏醒了，正在四处猎杀人类武者。

    “怎么会这样！”朱清看着已经消失的入口，脸上一片死灰！

    这一座乾坤天地和外界的通道竟然封闭了，外面的人进不来，里面的人也出不去。

    在乾坤天地之中有死火这样恐怖的摩天族存在，或许都用不了几天的时间，死火就会将这一座乾坤天地之中的人类武者全部吃掉，留在这乾坤天地之中就是死路一条。

    在朱清的头顶一道赤红色的光芒飞过，这一道赤红色的光芒引起了朱清的注意，在死火出现的时候似乎也有几道赤红色的光芒。

    “唰！”朱清手一伸就抓住了这一道赤红色的光芒，定睛一看，竟然是一根他铁钉一样的东西，在这一根铁钉之上刻着一些奇怪的纹路，看起来像是灵纹，但是和朱清所知的灵纹完全不一样。

    如果朱清当时没有看错的话，从火焰山飞出的光芒一共有七道，难道说这些光芒之中都是这种铁钉一样的东西。

    当死火苏醒的时候，似乎就想要抓住这些铁钉，结果被这些铁钉给逃了出来。

    “刺心！”在这铁钉的顶端有两个小字，这应该就是这铁钉的名字了。

    在乾坤天地之外的苏格眉头紧锁，他总觉得这一座乾坤天地有古怪，但是却说不出什么所以然来。

    在这一座乾坤天地之中他的确是感受到了摩天族的气息，但是却不是一股，而是两股气息，一股摩天族的气息给苏格一种很安详的感觉，但是另一股却充斥着混乱和毁灭。

    “究竟是什么呢，为什么我会觉得如此的不安？”苏格心中不断的回想着，他觉得自己似乎忘记了什么重要的事情。

    突然间，苏格瞳孔一缩：“死火……被摩天族大祭司镇压的死火！”

    苏格终于想起这一股充斥着毁灭和混乱的气息是什么了，那是摩天族最恐怖的敌人，死火的气息。

    死火虽然也是摩天族，但是却一心想要毁灭摩天族，最终被大祭司镇压了，那一战过后连大祭司也消失了，摩天族的没落就是从那一战开始的。

    其实死火从一出生就被摩天族寄予厚望，甚至连大祭司都认为死火能够越自己，成为摩天族史上最强。

    但是死火在一次外出之后就性情大变，残忍嗜杀，连同族都不放过，大量的摩天族都死在了死火的手里，最后大祭司不得不出手将其镇压。

    没想到，在摩天族历史上最出色也是最大的叛徒竟然再一次出现了，就在那一座乾坤天地之中。

    苏格从小就听着大祭司的事迹长大，对于大祭司的崇拜已经深入骨髓，如果当年没有死火的叛乱，大祭司就不会消失，如果大祭司不会消失的话或许摩天族就不会是现在这个样子。

    “砰！”苏格突然像了疯一般冲向了那一座乾坤天地。

    但是入口已经关闭，任凭苏格体型如何巨大，冲击力如何强，也无法冲入乾坤天地！

    乾坤天地之外的武者都惊讶的看着狂的苏格，他们都不知道这摩天族是怎么了，突然就狂了！

    “必须汇报给祭司，必须汇报给祭司！”苏格已经顾不得其他，匆匆忙忙就跑开了。

    乾坤天地之内，死火一枪洞穿了一名涅槃境九重武者的身体，一口咬了下去，武者那充满血气的血肉让死火大呼痛快，被朱清焚烧掉的血气全都补充了回来，现在的死火变得更加的强大了。

    但是死火依旧是忘不掉那个可恶的人类小子，竟然敢焚烧自己体内的血气，就这一点已经是死罪了！

    “当年如果不是那个老鬼挡我，把我镇压在他的乾坤天地之中，我早就成为了摩天族的王，得到摩天族的圣血！”想起当年自己的师傅竟然阻拦自己的霸业，死火眼中就满是怒火。

    只要他得到了那一滴圣血，他就能够突破劫境，跨入新的领域，但是大祭司却死活也不肯，竟然还出手镇压！

    他可是大祭司的弟子，这一滴圣血本应该就是他的，除了他谁还有资格拥有那一滴圣血？

    “老东西你等着，你的乾坤天地困不住我的，只要我恢复原先两成的实力，我就打破你这乾坤天地，我看现在的摩天族还有谁能阻挡我！”死火对着天空怒吼道。

    “扑哧！”死火脸色微变，体内的血气又变得有些怪异。

    “这小子到底是什么来头，那天赋神通竟然这么难缠！”死火哼了一声，再一次将莲心焚血咒镇压了下去。

    这已经是第五次了，每一次死火以为已经完全抹除了莲心焚血咒的时候，这一股力量就会出来捣乱。

