    欠钱的集团名叫西南制造，产业关系到汽车制造，零件生产，在华北倒也极为的出名，这一次想把产业做到华南，所以在韶州开了分公司。

    当两人来到西南制造的办事处时，立即通报前台。

    “原来是苏总的人啊，经理让你们上去！”前台倒也挺客气的。

    等林辰两人到来六楼的办公室后，立即见到一名肥胖，秃顶的男子坐在大班椅上，油光满面，一幅财大气粗的样子。

    “这位就是苏总的女儿苏小姐吧！”

    那中年人盯着苏洛，眸子一亮，早就听说苏州的女儿是个大美人了，今天一见，果然不是浪得虚名的啊，他这辈子玩过不少的女人，第一次见这么漂亮的女子，比明星还要有气质！

    “鄙人姓胡，名三羊！”

    想是这么想，表面上这中年人还是挺客气的。

    苏洛对林辰打了个眼色，她知道林辰这人有时候斯文，有时候却不好说话，在没弄清楚事情之前，她怕林辰乱发脾气，所以让林辰在边上先坐着。

    确实，林辰心情有些不爽了，对方正色眯眯的盯着他老婆，特别是那双眼，狠狠盯着苏洛的E杯，气的林辰恨不得挖了他的双眼。

    但是老婆开口了，林辰暂时也忍了，只希望这秃头男能识趣一点。

    “苏总那边的账目，我们集团也在努力了，不过现在是年底，财务各方面都在清算，所以需要一点时间！”胡三羊特意走出来给苏洛倒茶，眸子盯着苏洛的黑丝大长腿，一阵口干舌燥！

    以他的经验来看，这女的表面清冷，实际上是个尤，物！

    而且是万中无一的妖娆尤，物！

    哪个男的能得到她啊，少几年命都无所谓！

    “那可以给个具体的时间吗？”苏洛皱眉道。

    “估计要三个月后了！”

    胡三羊叹气道。

    苏洛脸色一急，她爸的厂房就等着那笔钱救命，三个月后，那不得停产啊！

    见苏洛焦急的样子，胡三羊心中暗喜，在他看来，只要有钱，什么样的女子都能弄上床，他笑吟吟道：“其实，财务那边也可以优先处理苏总的账的，就看苏小姐怎么做了！”

    “那我要怎么做？”

    苏洛办案是厉害，可这些人情世故却不太懂，还没弄清楚胡三羊的意思！

    “很简单的事嘛！”

    胡三羊都快要擦口水了，伸出肥胖的手，突然抚摸苏洛的脸颊：“再怎么程序也不外乎人情，只要苏小姐与我有点人情，事情不就解决了！”

    “你干什么！”

    苏洛猛然站起，也没想到胡三羊敢摸她的脸。

    胡三羊脸色瞬间一冷：“苏小姐，我这可是违反集团的规矩，替你优先处理苏总的事啊，你大惊小怪的干什么，不就是钱嘛，你说要多少！”

    他拿出一张银行卡来，扔在做桌上：“这里有一百万，只要你答应陪我，这钱就归你！”

    话落后，他的肥手又摸向苏洛的脸颊了，这家伙倒是性子急！

    但林辰哪能让他如愿啊，这种事还能忍，他就不是男人了！

    砰！

    林辰快速走前，一巴掌打掉那咸猪手，痛的胡三羊龇牙咧嘴，怒道：“你敢打我？我知道你是谁，苏家的窝囊废，跪着被人打脸的垃圾，你插手个屁啊，乖乖在一边看着去，你老婆又不是不还给你，只不过玩玩而已！”

    话落，他将桌面上的银行卡扔向林辰，道：“这一百万，你拿去，给我滚出办公室！”

    这就恶心了！

    让人家的老婆在办公室外等着，自己却玩人家老婆，是男人都顶不住！

    不过在胡三羊看来，这一百万足够林辰灰溜溜的离开办公室了，他是华北那边来的，并不知道林辰在韶州的本事，只是听说林辰不是男人，大庭广众之下给妻子跪下，又被打脸，更求着妻子复合呢！

    做男人做到这份上，简直是一条跪舔的狗！

    林辰大怒，差点就想暴打这肥猪了，但他突然冷笑一声，也拿出一张银行卡，狠狠砸向胡三羊：“这里五百万，让你妈来陪我！”

    “你！”

    胡三羊气的全身发抖，他是个孝子，这辈子最不喜便是别人说他母亲了！

    “你找死，别以为我不是本地人，我就弄不死你！”

    胡三羊拿出手机拨打电话：“虎哥，有件事劳烦你帮忙帮忙！”

    他添油加醋般说完之后，又坐回大班椅，戏谑般看着林辰。

    虽然，他不是本地人，但他能将生意做大，某些本地规矩自然懂了，初来韶州，黑白两道他就打好关系了。

    而林辰，一个废物上门女婿而已，玩的过他？

    砰！

    没多久，办公室大门被打开，数名魁梧的男子走了进来，其中一名光头男冷喝道：“胡总，谁这么大胆，敢在你的公司闹事啊！”

    说完，他瞳孔一瞪，第一眼就见到林辰了，吓的全身发抖。

    他当然认识林辰了，毕竟，他就是跟着唐明杰的，上次林辰买手机的时候才被教训一顿呢！

    噗通！

    虎哥二话不说，直接跪了下来，哭着说道：“林医生，这事，我真的不知道啊，我错了，我错了！”

    旁边的小弟瞬间懵了，不是来教训人的吗？

    ＂虎哥，这！＂

    有人急道。

    ＂虎你妈，还不跪下叫大哥！＂

    虎哥大骂一声，吓的众小弟纷纷跪下，而那胡三羊则膛目结舌，完全弄不明白发生什么事了。

    ＂原来是你啊！＂

    林辰也认出是唐明杰墓下的一名手下了，他淡淡道：＂我出五百万让他妈来陪我，不行吗？＂

    话落，他将银行卡捡起来，扔给虎哥！

    ＂让他妈来陪，当然行了，只是这钱不能收啊！＂

    ＂收吧，干嘛不收！＂

    ＂林医生，我知道错了，这钱，我真的不能收！＂

    望着这一幕，苏洛等人全部都傻眼了，特别是胡三羊，他第一次见这些大佬不要钱的，记得他初来这里给了五十万保护费，这些大佬可是抢着要的啊！

    而现在，哭的像猪一样拒绝！

    啪啪啪！

    虎哥又对着自己狠狠甩着巴掌，道：＂林医生，这钱，我真的不能收啊，我知道错了，我不知道林医生在这里，否则，我哪敢惹林医生啊！＂

    ＂虎哥，你这是什么回事啊，对一个窝囊废，你有必要打自己的脸吗？＂

    胡三羊实在是忍不住了。
