    时酒盯着眼前俊美的男人，往他那边凑了凑，“你，脸色不太对劲，生病了？”

    卫赦眼睁睁的看着，那只白皙罪恶的小手，贴到了九爷脑门上。

    完了完了，这丫头，死定了。

    时酒一碰即离：“我有个方法可以缓解你的症状。”

    卫赦：缓解？

    这多稀奇啊，九爷这是老毛病了，睡眠障碍，三天不睡觉，就会十分暴躁，这次回来南城，也是因为姜家南城老宅，有专门桎梏姜无命的屋子。

    卫赦差点喜极而泣。

    如果真的能解决姜无命的睡眠障碍，那就太好了。

    见人没拒绝，时酒直接上手，将人拽了一把，姜无命顺势倒在了她肩上。

    卫赦：“……”

    他在哪儿，他是谁？他看到了什么？

    原本时酒是没打算用这种方式，反正总觉得哪里怪怪的，可眼下，也没有比这样更方便的姿势了。

    故而她也洒脱，直接上摸上姜无命脑袋上的穴位。

    卫赦看得额头突突跳。

    最脆弱的脑袋，那是谁都能碰的吗？

    可……

    姜无命居然闭上了眼睛，安静的靠在时酒肩上，时酒手法熟练的给他按压穴位，不知道是不是姜无命的错觉。

    感觉她手指带着一股安抚的力量，从脑袋灌入，游遍全身，暖洋洋的，极为舒服。

    时酒身上时隐时现的淡香，也若有似无的直灌姜无命鼻息。

    他眼皮有些重，越来越重。

    恍惚间，耳边似乎响起了稚嫩的小奶音。

    “阿九哥哥，我明天还能来吃蛋糕吗？”

    “阿九哥哥，我没干坏事，我就教训一下不听话的坏孩子。”

    “阿九哥哥，你长得真好看，我长大给你做媳妇儿，好不好？”

    “阿九哥哥，我明日再来……”

    骗子。

    那次之后，她再也没来了。

    ……

    时酒结束了治疗。

    正想离开，男人手臂猛然扬起，将她抱个满怀。

    卧槽。

    卫赦方向盘差点没握住，九爷竟然主动抱女人了！

    时酒也是一脸懵逼，这特么的是趁机占便宜？

    她抬起手，想要将人推开，结果睡着的人将她牢牢的箍在怀里。

    她跟个抱枕似的，动弹不得。

    卫赦压下心底的震惊，疑惑的视线在时酒脸上打量，总觉得在哪儿见过。

    越看越眼熟。

    时酒动了动，想将自己摘出来，但是都以失败告终，毫无反击之力。

    而靠着她的人，呼吸匀称，已经睡了过去。

    时酒：“……”

    她看着开车的卫赦，“你靠边停车，将你家少爷扒下来。”

    卫赦哈了一声，将车开得平稳又缓慢，“抱歉，我不敢，而且小姐，刚才我们救了你，作为回报，你让我家少爷睡一会儿吧，他已经很久都没合过眼了。”

    “睡眠障碍？”

    卫赦没接话，是，也不全是。

    这是姜家的秘密。

    不便与外人说。

    而且，他现在心情极端复杂。

    三天不睡觉的姜无命，破坏力极强，脾气暴躁，伤人更能伤己。

    今天正好是第三天，他打算带着姜无命去姜家老宅关起来的。

    没想到有了这次意外。

    时酒见卫赦不回答，脸色还有些沉重，也不追问，算了算了，就当报答了这一次的救急。

    只是被这样抱着，怪怪的。

    不过，算了。

    “喂，开车的兄弟，能帮个忙吗？”

    卫赦：“……您说。”

    时酒笑得开心不已，“劳驾给我买几个花圈，送到南城第一大教堂，祝我妹妹和前未婚夫，新婚快乐。”

    卫赦：“……”

    有点内容啊。

