
有些人说话的时候，大脑的速度永远是跟不上小脑的。而蓝平恰恰就是这种人。她的这一句：“要是云清在这里就好了，他应该知道怎么办的。”听起来没有什么错误，可是却让在场的人有一种无用的感觉。

要知道在场的人，那可都是太子殿下留在荆州的人，为了防止荆州这个大后方出现混乱而留守的人员。如今出了假借佛家之名行骗的骗子，众人失察在先，又想不出什么有利的办法的话，那就是办事不力在后了。

这种话真的很伤人，秦邰心里不高兴，可是却没有表现出来。

而无恨皱眉头说道：“主公把襄阳交给了我们，我们会自己处理好的。蓝姑娘，这件事情，你暂时不要告诉主公。”

“哦！”蓝平很不情愿地应声说道。

无相沉默了好一会儿，然后说道：“如果这件事情处理不好的话，真的有可能会影响到我们唐国的根本的。如果是敌人的诡计的话，那么使用这个诡计的人，应该是一个厉害的人物，亏是发现得及时，若是迟了的话，只怕损失会更大。”

蓝平看向无相说道：“那你想到了办法了吗？”

“很简单，既然敌人用的是诡计，我们只有拆穿他的诡计就可以了。”无相说道。

秦邰和无恨两个人看向无相，在等着无相接下来会说什么。无相沉默了一会儿，又看向蓝平问道：“蓝姑娘，你对佛家了解多少？”

蓝平说道：“我又不想当光头尼姑，我能了解多少？”

秦邰说道：“最近我娘亲信那个老和尚的蛊惑，日日念经，我也陪着念了不少经文。经文上都是说佛主如何厉害，百姓如何信服，信徒如何捐钱，佛主广收门徒的事情，我看不出这佛家有什么好的。”

无相思考了一会儿说道：“看来，只能够设局了。”

无恨说道：“先生你是说，你要用同样的办法？”

“以彼之矛攻彼之盾。”无相微笑地说道，“我是道家的传人，所不同的是我所学的道，也并非是传统的道，而是另外的道。大道无穷，只要领会了其中一条就可以了。”

无相这些话让蓝平听得不是很懂，她不由说道：“这道家的东西，和佛家有什么不同？我只知道道家追求顺其自然，不偏不倚。好像道家的人不可以成亲的？”

无相说道：“我说过了，我所学的道和道家传统的道是不相同的。蓝姑娘，你们墨家现在的传承，似乎和当年墨公所创的墨家也是不尽相同的。”

蓝平马上高兴地说道：“那自然，我们墨家所遵循的墨家学说，那可是文侯林青所理解的墨家。”

无相感慨地说道：“一个东西的诞生，自然有它的道理，它会随着时间成长起来，会繁荣，也会衰败，这是自然的道理。或者千百年之后，世间之人未必会明白什么是墨家，什么是道家……衰败，未必是灭亡，而是以另外的一种形式存在。”

他这话不像是对别人说，倒像是对自己说。

蓝平忍不住咳嗽了起来，她说道：“无相先生，现在可不是你感慨的似乎，你快说说看，你打算怎么办？”

无相缓过神来，他如果是有眼睛的话，这一眼应该是看向蓝平的脸的，可是他没有眼睛，而是用空洞的双眼窝对着蓝平，如果不是蓝平早就习惯了无相的容貌，此刻一定会恐惧的。无相说道：“无恨，你去将这件事情告诉陛下，告诉他以彼之矛攻彼之盾。陛下应该知道怎么做的。”

无恨点了点头，然后抱拳离开了。

无相又对旁边的秦邰说道：“秦将军，这次可能要用到你的母亲，”

秦邰愣了一下，随即说道：“利用到我的母亲，此话怎讲？”

“你附耳过来。”无相对秦邰说道。

秦邰听了，不由把耳朵凑了过去。蓝平也想听，自然也把耳朵凑过去了，可是却被秦邰瞪了一眼，不由乖乖地走远了，然后说道：“搞什么神秘啊，不听就不听。”

秦邰听了无相的话，不由点了点头，然后说道：“我知道了，先生请放心。”

无相说道：“秦邰，这件事情关系到我们荆州的根本，因此你可不能够因为看到你母亲难受，心存不忍，知道了吗？”

秦邰点了点头，然后说道：“我知道。”

秦邰回到了家里，已经是深夜了。而这个时候，母亲不在家，秦邰心里感慨母亲被人迷惑之深，有些无所事事的他，又想起了那个孩子。此刻他应该睡醒了吧！

没有叫阿三，秦邰自己来到了那个小孩子所住的院子里，推开了房门。

孩子果然醒了，他呆呆地坐在床上，双目发呆。那发呆的双目是看着床边放着的那具红色的烛台，烛台上的火苗十分的旺盛，似乎把这个房间所有的黑暗都要吞噬掉了。

他卷着被子，衣服害怕寒冷，害怕黑暗的样子。

就算秦邰从外面走进来，孩子也没有害怕，他还是呆呆地看着烛台，似乎在寻找什么又似乎再感慨什么。秦邰走了过去，在床边坐了下来。

“你叫什么名字？”秦邰低声问道。

孩子没有说话，一如既往地发呆，双目依旧看着烛台的火焰。

“你从哪里来？”秦邰又问道。

孩子抬头看了一下他，依旧沉默。

莫非这个孩子受到了惊吓吗？他不像是一个傻子，不像是一个傻子，一个傻子怎么可能会跟着自己走过那么条街，甚至跟着自己到了府邸？

秦邰呆呆地看着孩子，然后摇了摇头，站了起来，就想要离开去。就在他走到门边，想要打开门的时候，突然间听到了孩子的声音。

“火焰。”孩子嘴里吐出的是含糊不清的词语。

听到这声音，秦邰愣了一下，随即回头看向孩子，问道：“你说什么？”

“火焰，燃烧的火焰，只有火焰才能够驱走黑暗，赶走黎明之前的黑暗。”孩子说道，这次他说话依旧足够清楚了，可是就算语音清楚，可是字却让人难以理解。

“什么意思？”秦邰看着孩子半天，然后问道。

孩子不说话。

突然间秦邰想到了什么，不由笑着说道：“现在还没有黎明，还是半夜三更天呢！离黎明还有三个时辰吧！”

“不是。”孩子摇头说道。

“恩？”秦邰不明白地望着孩子。

孩子用手指着秦邰说道：“火焰，你是火焰？”

“我是火焰？”秦邰笑了起来，然后摇了摇头说道，“我是人。”

“怒火。”孩子说道。

这一个“怒火”让秦邰感觉到莫名其妙的感觉的同时，竟然有一种说不出的恐惧，他全身打了一个冷战，他用惊异的目光盯着这个奇怪的少年，他根本不知道这个孩子哎说什么，但是他的话似乎又有什么意思，而那种意思，给人一种不好的感觉，很不好的感觉。

秦邰走了过去，来到了孩子的身边，低声说道：“什么怒火？”

“心中的怒火！”孩子说道，他说着把目光投向了墙的一边，那双眼睛又似乎没有了焦距一般，似乎穿透了房屋的墙，穿透了世间万物一般，不知道最终会落在什么地方。

秦邰说道：“我的怒火，心中的怒火？我心中为何有怒火？”

孩子不再说话，他的目光还是投向远方  ，一个不知道多远的远方。

“你从哪里来？”秦邰问道。

孩子不说话。

秦邰皱眉头，然后继续问道：“为什么要跟着我呢？”

孩子回过头，露出了一种痴傻的笑容，他说道：“黑暗……火光……你是火光，我身在黑暗当中，只有看到你，我才能够找到回家的路。”

秦邰嘴角抽搐了，这孩子如果不是痴傻的话，那么和他说话的人肯定都要变成痴傻的，明明他说的是人话，可是没有一句能够让人听得懂的，这个孩子果然是让人……

秦邰不知道如何形容自己的心情了。

“可是我和你不认识，我怎么可能替你找得到回家的路？”秦邰叹了一口气说道。

孩子不出声了，而是呆呆地看着秦邰，似乎在欣赏一个物品，也似乎在看一个老朋友，那种目光十分的奇特。

面对这样的目光，秦邰忍不住叹了一口气，然后问道：“你叫什么名字，家住在哪里？天亮之后，我让人把你送回家吧！”

孩子摇了摇头，然后说道：“黎明之前的天黑，很可怕……我不要……我不要……”他说着把身子蜷缩进了被子里，然后伸手握住了那根红色的蜡烛，死死地将这根蜡烛握在手中，害怕这根蜡烛会消失一般。

秦邰知道自己再问什么，也没有用了，不由站了起来。

“蜡烛会流泪……愤怒的火焰……”

孩子说完这一个就要将手中的蜡烛倾倒，将蜡滴在被子上，他这个样子和那些玩火自焚的孩子没有什么两样，当下吓得秦邰感觉吧孩子手中的烛台给抢了过来，然后放到了距离孩子更远的地方。

“来人啊，来人……”秦邰大声叫道。

不一会儿，跑进来了一个老妈子，这个老妈子是老赵的妻子叫荣妈，她一脸着急地跑进来，然后说道：“将军什么事？”

“看住这个孩子，他差点玩蜡烛烧掉这床被子……”

“是。”荣妈马上说道。她说着走了过去，来到了孩子的身边。

而孩子的眼神恢复了迷茫的神色，竟然一声不吭地躺在了床上，卷缩着在被子里了。

“好好照顾他。”秦邰不知道为什么对这个孩子总是有一种说不出的怜惜之情，而这个孩子那种莫名其的话，让他整个人的心头有说不出的混乱。

离开房间之后，秦邰刚想回去房间去睡觉，却有一个人找上门来了。

“蓝姑娘，你来这里做什么？”秦邰没想到蓝平会在自己的房间，更没想到的是，蓝平还穿了一身黑色的夜行衣。

“嘘！”蓝平当下说道，“我来找你，自然是有事情的。”

“什么事情？”秦邰问道。他可不相信，蓝平是奉了无相的命令来找自己的。

秦邰冰冷地态度，让蓝平心里很不舒服，她说道：“我准备了两匹马，如今就在城外，你是说什么事情？”

秦邰似乎明白过来了，他说道：“你是要和我一同去甘泉寺？”

“那你去不去？”蓝平问道。

秦邰皱眉，他知道如果自己不去的话，这个丫头肯定会自己去的，以她的那种性子，八成会将事情闹得无法收拾的那种，如今敌情未明，而贸然行动的话，只会打草惊蛇。他说道：“你是要去刺杀那个活佛？如果是这样的话，我不会去，也不会允许你去的。”

听到这话，蓝平马上说道：“我才没有想去刺杀呢！”

“那你这半夜三更的，穿成这样，要去做什么？”

蓝平马上说道，“我就是想着去查清楚到底是怎么回事。佛家的人的东西，我有些感兴趣。秦将军，我知道你是一个孝子，你母亲如今就在甘泉寺，你难道不想去看看，不担心你母亲的安全吗？”

蓝平的话说得很对，秦邰皱了一下眉头，然后说道：“走！不过，我的时间不多，天亮之前我必须要回来。”

要知道，他可是越骑校尉，他要上早朝的。

“走！”蓝平说着就走到了窗边，把窗打开了，然后越窗出去了。

看到蓝平从窗离开，秦邰不由摇了摇头。真是的，有门不走，竟然走窗。不过现在如果走门的话，少不得会惊动府里的其他人，罢了，还是走窗吧！

“到底什么是佛呢？”在路上，蓝平总是不停地问这个问题，而秦邰开始还会回答不知道，后来逐渐变成了不理会这个丫头的问题了。

这两匹马都是快马，很快的，两个人就到了砚山的脚下了。找一个隐蔽的地方，把马匹藏好了之后，两个人就上山去了。

“有人！”秦邰低声说道。他说完一把抓住了蓝平的肩膀，跃身跳了起来，上了一棵大树的树顶上。

走过来的是两个打着灯笼的小和尚，这两个小和尚每一个人手里都拿着一盏灯笼，年纪看起来只有十三四岁的样子，不过他们手里都是拿着武器的，这武器可不是什么棍棒之类的东西，而是刀，而且是冒着寒光的刀。

好在今天晚上的月色不错，在山里虽然有一层薄薄的雾，可是还没有多大，还能够看清楚这两个人是真和尚，他们的头上还有戒疤。否则真的以为歹人冒充和尚了。

这两个和尚从这里走过，边走还边讨论什么。

“你见过佛爷吗？”小一点的和尚问大一点的和尚说道。

大一点的和尚说道：“佛爷岂是人人都能见的？我们寺院里，除了几个长老还有我们的师父，还有方丈大师，只怕没有人有资格见到佛爷。”

“听说他是一个孩子。”小一点的和尚说道，“说是佛祖的转世，可是这一个孩子怎么能够说得上是佛祖的转世呢！说实话的，我不能够理解这些，师兄，你能够理解吗？”

“我要是能够理解，我就不是普通的巡山僧了，好了，这些哪里能轮到我们去理解。”大一点的和尚说道。

“哎，真的好希望我是佛祖的转世……”

“你就别瞎作梦了，好好地巡山吧，别让那些坏人有机可趁了。”

看着这两个和尚走远了之后，秦邰才携着蓝平从树上落了下来。蓝平说道：“你刚刚听到了没有？那个佛爷竟然是一个孩子。天啊，一个孩子竟然是佛爷，还是佛祖的转世……这真的是太让人吃惊了……”

秦邰皱眉。他说道：“别感慨了，赶紧上山去吧！”

甘泉寺是在砚山的半中央就开始的，一直到砚山的顶上，五进，说大不算大，可是说小也不小。

秦邰和蓝平两个人，一前一后，快步上了山，借着蒙蒙的雾气和斑驳的树影，一直来到山门附近。因为这两个人是夜探，自然不能够走正门，很快地就跃身上了围墙，从围墙上跳了下去。

进去了之后，秦邰和蓝平两个人有些犯傻了。因为他们虽然在襄阳住了许久，可是从未踏足进过这甘泉寺，这甘泉寺五进，殿堂错落，东一座，西一座的，散落在山坡之间，到底哪里才是客房，哪里才是那个活佛住的地方，他们真的一无所知。

两个人偷偷摸摸地转了一圈，竟然还找不到他们想要的地方。

“没关系，我们可以找人来问。”蓝平当下笑着说道。她说这话的时候，就用手指了指站在不远处的一个小和尚。那个小和尚似乎在守着一扇门，而那个小和尚此刻正在打瞌睡。

秦邰低声说道：“那些和尚都是孩子比较多，孩子还比较容易吓唬，所以我们只要吓唬他就够了，不要伤害无辜。”

“我知道，不用你教我。”蓝平说着就轻巧地走了过去。

不一会儿就到了那个小和尚的跟前，一掌击打了小和尚的脖子，把小和尚弄晕了之后，就拖着小和尚到了一处偏僻的假山的角落里。

“你下手太重了。”秦邰推了一下，没有发现这个小和尚醒过来，忍不住摇头对蓝平说道，“你可知道击打昏睡穴，可以让人睡上一天一夜的，任凭谁叫也醒不过来的。”

“这一招是云清教我的。我可是跟他学的……你要怪就怪云清……”蓝平很不服气地对秦邰说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952181"  chaptername="第三十一章：佛家之人（五）">加入书签</a>
</div>
