    卡修斯生命值清空，但奇怪的是，萧风依然没有得到经验，依然还是像之前杀死荒犬神那样，什么也没发生！

    “怎么回事？”萧风眉头大皱。

    卡修斯的身躯坠落到地上，引得尘埃飞扬。

    他从高空落下，收起坐骑，上前查看。

    嗡~

    卡修斯的尸体微微一颤，一缕白烟从他体内飞出，凝聚成荒犬神的模样。

    这情景，和不久前发生的那次一模一样！

    “还来？”

    萧风微退半步，随时准备电光一瞬躲开攻击。

    然而这次，飞出来的荒犬神灵魂却没有发起攻击。

    他看起来格外虚弱，刚刚“夺舍”卡修斯的行为已经耗尽了他的灵魂力，之后又是一场大战，他已经无法再做出有效的攻击了。

    银色大狗的虚影怒视着萧风，恨道：“该死的冒险者，你三番两次坏我大事，我荒兽一族决不会放过你的！”

    听到这话，萧风微微松了口气。

    正常来说，只有没能耐的人才会放狠话。对方放狠话了，说明已经没有战斗力，可以放心去踩了！

    “哦，然后呢？你都要死了，还想临死之前装个哔？”萧风嘲讽道。

    “吼！”

    荒犬神灵魂发出怒吼，但却什么也做不了。

    他愤怒的道：“可恨，可恨啊！若不是被界尊古咒摧毁了神体，我岂会落得如此下场！若不是这具身体太弱，我又岂会败于你手！混账东西，别以为你趁此机会杀了我就不会有什么后果。荒兽一族同气连枝，我死之后，所有同族都会知道是你杀的我。只要你敢踏入诸天战场，无穷无尽的荒兽，会将你追杀至天涯海角！！”

    “呵，无能狂怒。”萧风轻蔑一笑，完全没把此事放在心上。

    且不说荒犬神这句话的真实性，就算都是真的，等将来踏入诸天战场的时候，他的实力又岂会是现在这样？

    到时候别说是普通的神，就算是主神来了，都不见得能够奈何的了他！

    “啊~~”

    荒犬神悲愤怒吼，仰天咆哮。

    他真的很不甘心！

    好不容易一步步进化，从普通荒兽成长至中位神的层次，本以为只要夺得镇界至宝，就可以一跃成为荒兽神尊！

    没想到最后棋差一招，功亏一篑，不但失败，还身负重伤，跌落诸天，掉进这个凡间世界！

    最后更是惨遭萧风这个离谱的冒险者袭击，身体衰灭，连灵魂也被二次击杀，再不能夺舍转生！恨，太恨了！

    若有机会重来，他定不会重蹈覆辙！

    可惜，再也没有机会了。

    “诸天之界，万兽同宗！荒神之血，永咒此仇！”

    荒犬神发出最后的咆哮声，半透明的身躯化作一缕烟雾，消散在原地。

    萧风下意识退了几步。

    因为之前杀奥托古、杀黄金圣龙的时候，就遇到过类似的情况，对方临死前大喊大叫，最后给他来了一发诅咒。

    不过这次却是没有发生这种事情，荒犬神没有诅咒他。

    萧风心中略有感应，感觉对方临死前的怒吼或许不是一种诅咒，而是在向它的同族荒兽传递信息，记住了他这个冒险者仇敌。

    不过……又能怎样呢？

    他是玩家啊！

    他又不会死！

    就算将来被那什么“荒兽族”逮住，也没什么可畏惧的。

    总不会又给他来一手流放异世界吧？

    【恭喜你！击败380级中位神明荒犬神，获得2286700000点经验值，获得1889900声望！】

    【你成为本战区第一位击杀神级生命的玩家，系统将进行战区公告，是否匿名？】

    【恭喜你，等级提示至173级！】

    【恭喜你……】

    【恭喜你，等级提示至204级！】

    【提示：你的等级已经达到200级，请将“意志力”积攒至1000点，再前往NPC导师处转职。】

    系统弹出提示，一口气22亿经验，直接让萧风的等级暴增至200以上，等级阶段再破一个大关，已经拥有冲击“圣域”的资格。

    只不过意志力属性缺的实在太多太多了，连4转都还不够，更不用说5转。

    “不需要匿名。”

    萧风选择了实名装哔。

    反正都装了那么多次，也不差这一回！

    下一秒，一则公告响彻全区。

    【战区公告：玩家“萧风”首杀380级中位神明，成为本战区第一位弑神者，获得荣誉奖励——超神话装备一件！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    三遍公告过后，整个战区的玩家都安静了下来。

    “三……三百八十级？”

    “这，这你马……”

    “我了个去……”

    如果说之前萧风的一些公告令所有人感到的是震撼。

    那么现在这一条，就是呆愣了。

    380级的神明？

    这玩意是现在的玩家能接触到的吗？

    正常人现在才六七十级啊！

    别说300级以上的神了，就算是100级的boss，打起来都要累死累活，说不定还打不过！

    独自一人杀死380级的神，这简直是天方夜谭，不可思议！

    但公告不会说谎，这就是真的！

    玩家们只能用“他一定是捡漏了”的想法来安慰自己。

    “老萧！！！”

    “牛哔！！！”

    萧风的好友列表迅速闪动起来，几乎所有好友都给他发来消息问候。

    由于消息太多，萧风没有一一回复，只是在公会频道里面说了一句：“也不是什么大事，大家正常玩就好，不用管我。”

    然后就不再回复其它信息。

    没办法，挨个回复太麻烦了，他嫌累！

    荒犬神已死，卡修斯的尸体周围爆出了几个物品。

    东西很少，甚至都没有金币出现，只有三件散发着七彩光芒的物品。

    作为一个380级的神来说，显然是有些小气了。

    但考虑到荒犬神是落难来此，而且这三件东西都是超神话品质，倒也可以接受。

    萧风走上前去，一一拾起，查看信息。

    【建城令】：任意玩家执此道具，可以向2级以上主城购买一片土地，建立一座3级城市。无公会要求，无等级要求。（建城需要缴纳2亿金币的手续费用）

    第一个道具，就把萧风给吓了一跳。

    建城令！

    跳过公会，直接建城！

    要知道正常公会驻地，从1级升到10级需要很长很长的时间，同时消耗大量的驻地建造令。

    最后也只是3级主城的规模而已，不能更高！

    杀了个神，居然就能跳过全部流程，以个人名义直接建城！

    这太强了！

    要知道这可是得到系统承认的主城，可以拥有和暴风城、龙血城等同级城市一模一样的待遇。

    到时候会有大量NPC涌入进来，可以征募NPC军队，可以开设各种商铺，征税、开店、对外战争！

    种种权利之下，几乎和当皇帝没什么区别！

    游戏里的24座主城，本身就类似于24个国家，每个城主在自己的城市都具有和皇帝一般无二的绝对掌控权！

