    何玉柱和马华师徒俩到了新厂食堂后，里面还有其他厂调过来的厨师。

    不过里面厨艺好的厨师特别的少，一般好的厨师都留在原厂自己留着招待领导呢。

    但有些人手艺不怎么样却还自我感觉良好，见何玉柱年纪不大居然占据了主厨的位置，心里自然就愤愤不平。

    “那个姓何的他凭什么当主厨啊，看他年纪轻轻的能做好菜吗？

    搞不好还不如我呢。”

    “会不会是个关系户啊。真是的走到哪里都能遇到这样的人，太恶心了。”

    “要是他的菜拿不出手, 可别怪我嘴巴不留情，非得把他说得无地自容不可。”

    何玉柱也听到了这些人的话语，只是他可没放心上他坐这个位置可不是光靠娄父的关系。

    要不是杨厂长知道他的手艺，这一切估计也没那么容易。

    这会新厂刚落成，这来的领导们估计会不少，这招待起来可有得忙了。

    还好他把马华带过来了, 要不然连个熟悉的帮手都没有。

    在准备的时候杨厂长亲自过来, 找了何玉柱。

    “何师傅, 今天那位大领导可能也会出席，别忘了他喜欢的川菜。”

    “得咧，这事情厂长您放心，保证大领导吃得满意。”

    “何师傅的手艺我自然放心，新来的各位师傅们你们也要配合何师傅做好今天的菜啊。

    这次上面来的领导可不少，千万不能掉链子啊。”

    下面的厨师们纷纷拍胸脯保证，这刚来还不得多表现一下。

    马华有些气鼓鼓地在何玉柱身边一边帮忙一边说道。

    “师傅，这些人真是领导面前一套背后一套。

    刚才我还听见他们说您的坏话，说您手艺不行靠关系进来的，等着看您笑话。

    这会厂长一发话，就立马变了腔调。”

    “马华，你也别生气。

    我们和他们之前也不认识，他们不知道你师傅的手艺怎么样也可以理解。

    这次我们就好好表现一下，用实际行动让他们闭嘴。”

    “好嘞，师傅。

    我就喜欢您这样的，到时候看他们还有什么话说。”

    说完他开始咚咚地切起菜来了。

    “那小子切菜用得着那么用力吗, 不会以为领导在旁边看着吧。”

    之前不服的人看见马华切菜的声音, 有些不满的说。

    听到这话，别的人也往马华那边看了一下。

    “别说风凉话了，那小年轻切的还不错了。

    有这样的水平已经挺好了，人家用力大切地也快呗。”

    “这有啥不错的，比我还差一点呢。”

    说着他也开始嚓嚓地切起菜来了。

    何玉柱听到这些也不在意，有竞争才有进步。

    也快速切了起来，只听到一阵“噔噔噔噔”的落刀声。

    马华的刀工虽然算不上很好，但是一般的菜其实已经够用了。

    他自己主要切那些刀工要求比较高的菜，今天来的人多他也没想自己把活都包了。

    大领导那桌的菜不用交代都肯定是他自己出手了。

    反正这川菜他也是熟门熟路了。

    一时间厨房里都是忙碌的身影。

    作为自行车厂的邻居，轧钢厂的李副厂长和新厂长王厂长也出现在了这次招待上。

    李副厂长知道杨厂长来这边之后，也想看看这里的招待餐怎么样。

    说实话杨师傅退休后，他有些担心厂里剩下的厨子手艺不行，做不好招待餐。

    他也四处活动，想要捞一个厨艺好的过来。

    只是忙碌了下来徒劳无功，好在食堂主任说之前杨师傅的徒弟胖子可以先试一下，不行在想想办法。

    在他看来，他都不好找一个好的大厨，那杨厂长估计也差不多。

    一个新筹备的厂子，怎么可能方方面面都照顾好，这大厨估计也不好找。

    今天这次过来，他还想看看杨厂长的笑话, 看杨厂长怎么在领导面前丢脸。

    只是这菜一上来，才吃了第一口他就皱起了眉头。

    “这菜，不对啊？”

    旁边的王厂长听了一愣，也是赶紧尝一下看是什么问题。

    “这菜挺好吃的啊，没什么问题。”

    王厂长有些不解地看着李副厂长。

    李副厂长回过神来有些尴尬，他一不小心说了心里话，他原本觉得这菜应该做的不好的。

    想了一下后，他找了理由解释说道：

    “这菜啊，味道吃起来有些熟悉，有些像似之前我们厂之前退休的大厨做的味道。”

    王厂长听了摇摇头，这同样的菜做法都差不多，味道能差哪里去。

    李副厂长又吃了一口，越发觉得自己之前随口编的理由像是真的。

    等到他看到上了一小盆酸菜鱼后，他觉得肯定是那个老杨师傅跑过来帮忙了。

    因为这酸菜鱼都快成了老杨师傅的拿手菜了，不过那汤是真鲜，鱼肉也是很嫩，味道是没得说。

    他小心吃了一口后，发现味道比在之前轧钢厂里的还好。

    心里有些忿忿不平，这老杨师傅还留了一手。

    看来在这老杨师傅心里面，这杨厂长才是他的真领导。

    对了回去一定要多逼迫一下他的徒弟胖子做菜，别是也学老杨师傅藏拙。

    李副厂长想着心事，却看见了一个熟人端着菜走向了中央的桌子。

    “小何师傅，我一吃这菜就觉得是你做的，没想到还真是啊。”

    “大领导，这真是一点都瞒不过您。

    我这也是刚过来，在这第一次做菜就遇到您了。”

    ......

    原来那个人正是他看不上眼的何玉柱，原本他就听许大茂说这个何玉柱的厨艺也就一般水平不怎么样，在厂里的时候最多也就是给老杨师傅打打下手。

    没想到还能认识那桌的领导，似乎那领导还挺喜欢何玉柱做的菜。

    他觉得这有些不对啊，要是何玉柱的厨艺普普通通，人家领导怎么会欣赏他做的菜呢。

    这一切似乎违反了他的认知啊，这感觉可真不好。

    一旁的王厂长看到李副厂长似乎认识那边的人，就开口问了。

    “李副厂长，那有你认识的人？”

    李副厂长犹豫了一下，事情没搞清楚之前他不想说什么，就否认道：

    “我看花了，以为是哪个熟人呢。”

    何玉柱往回走的时候，听到了他的声音。

    就看着他笑了笑，李副厂长见了有些尴尬，心想千万别给打招呼啊。

    让他感到庆幸的是，何玉柱只是笑一下后面就没搭理他。

    但是庆幸过后，他又有些生气他好歹是一个厂的副厂长真连招呼都不打一个啊。

    最终这一顿吃下来，除了李副厂长领导们都很是满意。

    王厂长也觉得这轧钢厂也是需要一个好的大厨，你看人家自行车这招待餐吃下来领导们多开心。

    后厨忙碌完的师傅们，见了何玉柱展现出来的厨艺后都甘拜下风。

    连原先最不服的那个刺头，在尝过何玉柱的菜后，也说不出闲话来了。

    不过他也是放得下面子的人，马上就和何玉柱道歉。

    “何师傅，之前是我有眼无珠看不出好歹。

    您这手艺真不是盖的，我服了。

    我收回之前说您是靠关系进来的话，凭您这本事根本用不着那样。”

    对于这样的人，何玉柱也不是个小气的。

    用玩笑的语气说道：

    “这你也不算说错，这进来我还是靠了一些关系的。”

    那人想起杨厂长找何玉柱说话的样子像是之前就认识的，也是拍拍脑袋。

    “哦，反正不管怎么样我李国强服了，以后谁再有什么闲话先过我这关。”

