    山洞中幽光闪烁，通过回廊的隧道来看，仿佛山洞没有丝毫尽头。

    陆牧和胡俊彪对视一眼，后者对暗哈索伸手一挥，后者身形潜伏，如隐形刺客般蛰伏而上。

    片刻后，得到暗哈索的信号。

    胡俊彪示意前方安全，陆牧一行人这才走去。

    在走到尽头，抬眸看清的刹那，陆牧、胡俊彪二人皆是心神一震，眼前之境，空旷无垠，难以想象，这是山洞之内；但很快，二人的双眸都是蓦然收缩。

    因为，有着两道奇异骸骨，长眠于此地。

    随着胡俊彪和陆牧靠近，那两道骸骨身上皆是绽放出蓝黑两色光芒，这两色光芒似是谁也不曾服谁，耀眼闪烁。

    可还没等陆牧和胡俊彪仔细查看，立刻一声尖锐的呼啸蓦然传来，于此同时，轰鸣回荡，一道模糊的虚影直奔陆牧和胡俊彪二人而来。雷鹏鸟和暗哈索火速反应，进行抵挡，陆牧和胡俊彪也趁着这一瞬，观察到虚影的部分样貌，这是一处枯槁般的手臂，在靠近二人之时，被雷鹏鸟和霹雳企鹅尽数拦下。

    “雷切。”

    “暗流击！”

    陆牧和胡俊彪飞速反应，双目如电，连忙吩咐。

    雷鹏鸟和暗哈索两兽技能瞬间飞出，直奔那模糊身影而去，可技能虽快，但那模糊的身影更快，一个闪身就下沉，落在了远处墙壁边缘，借助手中电筒，陆牧和胡俊彪二人看清对方的样子。

    那是一只黑色猎犬状御兽，此刻张牙舞爪，双目通红，盯着陆牧和胡俊彪二人，张开口露出那黑色的尖锐之齿，发出阵阵嘶吼。

    【名称】：冥犬

    【属性】：死灵系

    【品质】：中等超凡

    死灵系御兽？

    这等特殊类别让得陆牧眉头一挑，但眼下不是分析之时，瞅着雷鹏鸟和暗哈索如遭重击的模样，陆牧和胡俊彪皆是咬牙，打算一战。可忽的，二人双眸猛地一缩，他们看到那山洞内部，此刻出现了数十道幽光，紧接着，竟浮现出了数十道冥犬的身影，一个个皆是露出凶芒，死死的盯着陆牧和胡俊彪二人。

    不仅如此，借助手电筒，陆牧隐隐可以看到后面漂浮着一道奇特御兽的身影。

    虚拟框的讯息此刻无法在那道虚影身上闪现。

    这道虚影，类人形状，身穿划痕累累的盔甲，背后披着破烂的披风，一手握着虚无的光芒，一手持着深邃之暗状的盾牌。

    数道身影浮现，一股强烈的危机感，自陆牧和胡俊彪二人心中蓦然传出。

    二人皆是头皮发麻，身子缓缓退后，可就在二人退后不到数步之时，阵阵尖锐嘶鸣蓦然传出，那十多个身影瞬间从深穴内闪电般呼啸而起，直奔陆牧和胡俊彪而来。

    也就在这时。

    胡俊彪咬了咬牙，伸手一划，竟是主动召开御兽空间。

    这家伙是打算唤回暗哈索？

    可眼下之景，唤回御兽，岂不是找死？

    不等陆牧思考，奇特的一幕发生了，胡俊彪召开御兽空间，幽光瞬间大闪。

    “它的气息……”

    沧桑的声音，从类人状的虚影中传出，这声音刚一出现，立刻便是回荡整个山洞，使得先前张牙咧嘴的冥犬皆是发出凄厉惨叫。在陆牧的仔细观察下，他亲眼看到这些品质高大中等超凡的品阶，竟直接化作了阵阵青烟。

    且，那类人的虚影双眸之上，诡异的闪烁一道紫光。

    如此景象，似是睁开了一道双眸。

    “你，是你……”

    沧桑的声音浮现在陆牧和胡俊彪二人耳畔，这声音十分古老，仿佛从悠久的岁月中传来。

    陆牧听得有些激动，但他清楚，这些话语，针对的并非自己。

    而是他身前的胡俊彪。

    这是，属于胡俊彪的机缘。

    “不……现在的你，还过于弱小。”沧桑身影弥漫，那道鬼魅虚影打量着胡俊彪，思考一阵：“是你，又不是你……你需要变得更强，更强，只有更强，你才能寻找到想要的答案。”

    “去吧，去吧……”

    声音幽幽，那道鬼魅身影竟是话语间逐渐消散，与此同时，那两处硕大的骸骨骤然抖动。

    紧接着，蓝、黑两道颜色的光团出现。

    “这是，我们再见的，见面礼！”

    随着鬼魅身影消散的刹那，幽幽之声在山洞内盘旋，与此同时，陆牧也敏锐的感觉到，这道鬼魅身影在消散的最后刹那，目光凝视了自己一眼。

    这一眼，令得陆牧神色疑惑。

    这鬼魅身影，认识自己？

    蓝、黑两道颜色的光团，此刻浮现分别浮现在陆牧和胡俊彪的眼前。光芒闪烁，竟是生生令得胡俊彪和陆牧二人脑海中浮现出崭新记忆。

    “太虚血脉，若有符合御兽者，可以掌握。”

    这是陆牧脑海中所浮现的记忆，旋即，他看向一旁胡俊彪，后者已经让暗哈索融入这暗色光团之中。

    融入之后，暗色光团如茧，将暗哈索覆盖在其中。

    陆牧见状，有样学样，让雷鹏鸟试着融入其中。

    雷鹏鸟谨慎的望着蓝色光团，小心翼翼的飞入，想要将其掌握，但谁料蓝色光团竟产生一股奇特的反震之力，当下将雷鹏鸟给震飞。

    根据记忆中的符合御兽者掌握，此般情况，显然雷鹏鸟并不符合。

    陆牧思索再三，又将霹雳企鹅给唤了出来。

    “格鲁格鲁！”

    阴森的环境，令得霹雳企鹅有些小害怕。

    “小雳，试试进入这蓝色光团……”

    陆牧就两只御兽，雷鹏鸟不符合，那就只能让霹雳企鹅尝试，若是霹雳企鹅也不行，那陆牧只能尝试将这蓝色光团给带走，毕竟按照那虚影的意思，似乎这个光团就是交给自己的。

    这明明是胡俊彪的机缘，为什么自己也会有份？

    难道，自己这位背景板，已经逐渐被真命天子的猪脚气质给猪脚化了？

    神秘虚影那饱含深意的一眼，陆牧不清楚其中的含义，细想没有任何结果，只能专注于当下。

    听到陆牧吩咐，霹雳企鹅看着蓝色光团，吞咽了一口口水。

    旋即，它小心翼翼的踏入其中。

    在陆牧期待的目光之下，这家伙竟然没有被排斥。

    蓝色光团不断扩大，如虫茧般，将霹雳企鹅给困住。

