
教室的桌椅都是固定好的，容澜没法挪动，他只能凑近江盏坐着，整个人黏在江盏身边。

打铃上课了，老师先点了一遍名字，确认没人缺勤后开始讲课。

老师是个东北人，听口音就听出来了，他讲课很有意思，江盏连题也不做了认真听他讲，时不时大家都被他逗笑了，课堂气氛特别好。

老师在讲课中途提出一个问题，请大家思考一下站起来回答，江盏跟大家一样低下头，把自己淹没在人群里，默念我只是个旁听的，别叫我别叫我。

不知道上天是否听到了她的祈祷，但是老师应该是知道了，他的目光直直看向江盏的位置，走到讲台前说：“那位穿白色衣服的女生，麻烦你起来回答一下。”

江盏抬起头发现大家都在望着她，她跟着转头向后看，确认身后没有一个和她一样穿白色衣服的人之后，回过头指着自己问：“我？”

老师赞许的确认道：“对，就是你，我看你听的很认真，请跟大家分享一下你的看法吧。”

容澜在旁边偷笑，江盏慢慢站起身，在头脑中组织语言，幸好她之前听课了，不然还真不知道要回答什么。

她简单的讲了一下自己的观点，老师很认可，提炼出了几个要点着重的复述了一遍，然后让江盏坐下了。

“这位同学讲的很不错，那接下来……她旁边的那位男生再跟大家说说吧。”

这回轮到江盏偷笑了，风水轮流转啊。

但很明显，她高兴的太早了。

她一脸坏笑的看着容澜，兴冲冲的等着他讲话，容澜忽然偏头看了她一眼，让江盏心中“咯噔”一下，怎么有种不祥的预感……

果然，容澜的操作不会让大家失望：“嗯……我女朋友刚才说的也是我想表达的，她把话都说完了。”

江盏的笑容僵在脸上，教室静默一瞬，爆发出哄堂大笑，还有不少人发出“yo”的声音，大家都在起哄。

江盏的脸爆红，她将头埋在桌子上，再一次希望能有个地缝让她钻。

男朋友老是让我社死怎么办，在线等挺急的。

老师也被容澜呛到了，他哈哈笑了两声缓解气氛：“那……这位同学还有没有什么想替你女朋友补充的呢？”

大家都望着容澜，眼中写着八卦两个字，想听听他这次会说什么。

容澜还算靠谱，没有再语出惊人，他沉吟半晌说：“还有一点，就是……”

他回答完了，老师点点头让他坐下，大家在容澜回答的时候就已经恢复秩序了，此时碰巧下课，老师就让大家自由活动一会，下节课继续。

容澜坐下后想接着去牵她的手，江盏狠狠捏了他一下，小声说：“你就不能好好回答问题吗？”

容澜：“可是你说的确实也是我想说的呀。”

江盏：“那你就非要强调女朋友这几个字吗？”

“你就是我女朋友啊。”容澜垂下眼：“难不成崽崽不想让别人知道这件事么。”

江盏卡壳了：“我，我没有啊，但是你怎么在课堂上就说出来了。”

“你站起来回答的时候有好几个男生都在看你，我看他们马上就要蠢蠢欲动的来加你微信了。”容澜在她耳边说，“那我不得宣示一下主权吗。”

照你这样说，那就得怪老师正好给了你这个机会是吗。

“我都有你了，我肯定不会加的呀。”江盏捶桌，“不对，话题怎么拐到这里去了，这次就算了，以后我陪你上课的话，你就不许再这样了。”

容澜当然满口答应，这学期他就选了这一门课，就算是以后不说，起码上过这节课的人现在都知道了。

第二堂课风平浪静，江盏做了两篇阅读，也算是没有白带卷子过来。快下课时收到了何洛然的消息。

“让我们恭喜这对情侣再次喜提功能墙。”

“截图jpg.”

江盏皱着眉头点开这幅图片，是有人的投稿，也没有发图片，只是用文字说明了今天课上发生的事。

「今日份的快乐源泉就是某某选修课上的一对情侣！也太好笑了吧，老师又没问他旁边坐的是谁，他倒自己说出来了，生怕别人不知道似的，高颜值的情侣现在都是这么秀恩爱的吗？慕了慕了。」

江盏头上三根黑线，不过人家连他们的照片都没放，然然是怎么知道的？

“这课不是跟你们上的课一样吗，我寻思着能这样干的也就容澜了吧，除非有另一个和容澜有相似脑回路的兄弟，还有高颜值这条线索，我用脚趾头想也知道是你们。”

江盏拜服：“容我叫你一声福尔摩斯然，真是料事如神。”

“笑死我了，不愧是容澜。”何洛然继续带来最新消息：“现在好多人都在这条下面评论让他放图，都想看看你们颜值到底有多高哈哈哈哈哈。”

“我靠，那我得赶紧跑路，不然真被拍到了就丢死人了。”

还有一分钟就下课了，江盏催着容澜赶快收拾东西，下课铃声一响就拉着他逃出教室。容澜跟着她跑下楼梯，莫名的问：“怎么这么急啊？”

“还不是你惹出来的好事。”江盏见大家都没下来，便停下来慢慢走，“有人在功能墙上发刚才的事了，我怕被拍照片，所以拉着你先跑。”

容澜巴不得被拍呢：“拍就拍呗，我们身正不怕影子斜。”

“快算了吧你。”江盏瞪他一眼，“也不知道为什么要发这个，大家这么闲吗？”

“可能是羡慕我们的爱情。”

“……你闭嘴。”

在江盏他们上了一周的课之后，这一届的新生就该入学了，又是一年招新季，虽然江盏已经把汉服社交给下一任社长了，但她也还是汉服社的一员，新任社长才刚刚上任，像是招新这种活动，她还是需要过去帮忙，只不过不会像之前那样什么事都需要她操心，就只是去凑个热闹。

招新活动要开展两天，因为随时都有人来填表报名，所以这两天内必须一直有人在摊位上守着，江盏决定周六下午过去帮他们看一下，也好让其他人休息一会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951136"  chaptername="第43章  梅开二度">加入书签</a>
</div>
