    

    赤色岩浆世界

    庞大的火蟒横亘在半空，火蟒嘴巴边上，柳席唤出韩枫灵体后，还不罢休。

    再度探手，按在韩枫灵体上，手掌虚握一收。

    在韩枫惊骇和恐惧的眼神中，一朵深蓝色犹如浪花般的火焰，从他的灵体上浮现，再被抽离出身体。

    火焰看上去极为奇异，升腾之间犹如海浪翻涌，淡淡涟漪荡漾而开，恍若水波一般。

    不过，此时海心焰看起来有些萎靡，并且显得颇为躁动不安。

    异火有灵，本源被韩枫炼化过一次，现在脱困而出，还被另外两中异火虎视眈眈的盯着。若不是被柳席压制，早就想溜了。

    “海心焰、陨落心炎、还有青莲地心火，这下子三种异火全齐了，可惜不能直接提升我的力量……”

    柳席笑容轻松，毒丹之法所需的三种异火，这下子都有了。

    抬其头，瞧见韩枫眼中的震惊之色，玩味道：“很惊讶！你当年不是药尊者最出色的弟子吗？到现在真的还只是六品炼药师。”

    听见药尊者之名，韩枫眼中剧烈波动，似恐惧又似怨恨，嘴里不受控制的说道：“我早已掌握七品炼药术，只不过还没有去丹塔测试，再加上一些老家伙盯的紧，只能远离中州。”

    柳席点头以示理解。

    “这才符合实际情况，药尊者最看重的弟子，要是连七品炼药师都达不到，那也太废物了。”

    韩枫眼神彻底被怨恨占据，说道：“要不是那老家伙嫉妒我的天赋，不愿意传授我完整功法，我怎么会落魄在黑角域，连中州都不敢回去！”

    柳席不理会这家伙趁机的抱怨，手掌一晃，海心焰再度融入到韩枫灵体中，思索道：

    “残缺焚诀么……后遗症太大，海心焰就先留在韩枫身上，也算增加一个可与斗宗匹敌的战力。”

    低下头，目光继续自韩枫焦黑的尸体上扫视而过，一道幽幽的蓝色光芒，在韩枫右手食指闪耀着。

    “果然不愧是高级纳戒，即便是地心岩浆，也不能摧毁它分毫。”

    轻叹一声，就在韩枫眼巴巴的注视下，从他尸体上扯下幽海纳戒，捏在手里。

    某人内心呐喊道：“那是我的，我费了好大劲才弄到手的。”

    柳席捏住手里的纳戒，释放出灵魂力量侵入纳戒，下一瞬间，灵魂力量就被一道灵魂印记反弹回来。

    瞟了韩枫一眼，柳席不由揶揄道：“哟！不愧是高级纳戒，竟然还有这等防护功能。不过，现在它是我的了！”

    高级纳戒可以在其中留下独有的灵魂印记，强行破解就会被原主人察觉。不过现在……一股凶悍灵魂力量瞬间侵入纳戒，将韩枫遗留下来的灵魂印记抹除而去，随后又在其中留下自己的印记。

    一旁的韩枫目光愤怒的看着这一幕，显然是察觉到自己的灵魂印记已经被抹除。

    满意的将幽海纳戒戴在手指上，柳席心神一动，灵魂力量再无阻碍的进入到了那纳戒之中...

    纳戒内部的空间极大，其中一排排的木架上，分类整齐摆放着各种器皿，其中盛放的都是品阶极高的药材。还有已经炼制成的丹药，柳席大致看了看，没有一枚是低于四阶的。

    另外，就是被随意摆放的一卷卷高阶功法，斗技。以及最重要的高阶丹方，五阶复紫灵丹、六阶地灵丹、六阶青冥寿丹、七阶返命丹、七阶阴阳玄龙丹、八阶生骨融血丹……

    柳席在看到这些高阶丹方时，心里便忍不住乐开了花，他掌握的六品丹方真的不算多，更不要说七品以上的丹方，这些正是他目前最需要的。

    就是迦南学院的炼药师传承，最高也不过六阶炼药术，大陆上高阶炼药术传承最全面的唯有丹塔，以及神秘的远古药族。

    但是，没有人会无缘无故的将高阶炼药术教授给他，他也只能将目标锁定在韩枫身上，所幸韩枫压制不住对异火的欲望，主动前来内院自投罗网，若不是今日天时、地利、蛇和，鹿死谁手还未可知啊！

    检查完所有丹方之后，柳席的心神之中隐隐察觉到一阵阵兽吼之声，循声来到在空间最深处。

    只见，一尊体积硕大的赤红色的药鼎摆放在哪里，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图……

    “万兽鼎，天鼎榜十三尊最强药鼎之一，韩枫，我谢谢你啊……”

    没有一个炼药师，可以对一尊完美的药鼎说不，柳席对韩枫的感官都变得好些了。

    “韩枫真是个大好人啊……千里送天鼎，礼重意更重！”

    从纳戒中收回心神，柳席嘴角翘起一抹笑容，对此次的收获非常满意，目光转向韩枫，略做沉吟。

    抬起手，心神一动，一股吸力爆发，韩枫的灵魂体便不由自主的被吸入幽海纳戒之中。

    “多亏这幽海纳戒，否则我还真不知道将韩枫收在那里，接下来就是你了……”

    柳席深吸一口气，目光上移至无形火蟒狰狞的大脸上，身上的青火盔甲消散为青色火焰，全部收回体内的纳灵之上，不留一丝一毫在外。

    抬起手轻轻按在火蟒的脸上，只见火蟒绵延不绝的庞大身躯，开始消散化作扭曲的无形火焰，柳席手掌如同漩涡一样，疯狂的吞噬着这些无形火焰。

    堪比斗宗的庞大能量顺着柳席经脉，一路来到柳席的心脏位置，再次凝聚成一条娇小玲珑的小蛇，盘起蛇阵蜷缩在柳席心脏。

    “轰！”

    柳席全身经脉内的斗气能量，瞬间如同拉满的风车一般全速运转，每流转一个周天，斗气在心火的淬炼下愈发凝实。

    异火之间互相吞噬是本能，柳席也只能压制到如此，让它们在互不接触的情况下共存一体，也就是他可以掌握多种异火，但无法使它们融合，更不敢让它们接触。

    感受着心脏不断奔涌的强大力量，柳席试着调动无形火焰进入经脉，再透体而出覆盖在他身上。瞬间，一股巅峰斗皇的威势遍布岩浆世界。

    “这就是陨落心炎的力量，真是恐怖啊，现在就是斗宗我也敢碰上一碰！”

    柳席低下头看向下方的赤色岩浆，低声道：“这凶狠的无形火蟒以后就跟着我吧，趁现在去找找那朵小心炎，留在内院。”

    说完，在“咚”的一道落水声后，柳席身形便诡异的消失不见。        

