    高苗当初在选择这个实验课题的时候，李健劝说过高苗，让她慎重选择。

    没有想到现在高苗居然告诉他自己的实验已经成功了。

    李健明显不相信高苗说的话，他认为高苗是不是在适应的时候走错了路子，把一个错误的东西当做是实验结果。

    李健说道：“你说你的实验成功了？”

    高苗有一些不好意思的说道：“我其实更换了实验题目。”

    听高苗这样说，李健才理解过来，原来是更换了实验题目呀，换成了更加简单的实验内容，实验成功也是很正常。

    李健笑着接过了高苗递过来的论文，他看到了论文的题目一下就愣住了。

    《正极负材料配合比以及电池封装技术对锂电池性能的影响》

    这个题目非常大！比当初高苗选择的论文题目大多了！而且实验更不好做！

    李健皱着眉头翻了一下论文目录。

    越往后面看李健越是心惊。

    论文的目录逻辑清楚，非常有条理。

    李健在详细地阅读论文的内容，他更是越看越惊讶。

    其中的一些实验方法和论据，相当的先进。

    这还是次要的，最重要的是实验的过程和那一种严密的逻辑结构，就算是让学校的老师来做，可能都达不到这样的水平。

    办公室的气氛安静的可怕。

    高苗安静的坐在李健对面，等待着一件对论文的评价。

    罗浩虽然有一些坐不住，但是因为老师在这里，他也不好先行离开。

    看到论文的中间位置，李老师竟然还拿出了纸和笔在上面写写画画一些东西，又或者是打开自己的计算机，在上面翻阅着什么资料。

    大约过了40分钟，汗水已经浸湿了高苗的后背。

    但是李健一直没有说话，高苗也不好出身。

    这个时候李健站了起来说道：“你在这里等我一会儿。”

    言罢，李健也没有等高苗回答，拿着根本的论文和其他材料离开了办公室。

    他去了材化系系主任的办公室。

    江州大学材化系系主任谭德明是夏国材料化学行业的专家。

    谭德明这段时间正在牵头江州的一家有军方背景科研机构在研究化学电池。

    江州虽然落后，而且大部分地方是山区，但这也给了一些机密的科研机构生存的环境。

    有一些有背景的机构会在深山之中建立实验室，一方面是比较安静，还有一方面是不容易被国外的间谍或者是侦察卫星所探查到。

    谭德明对锂电池也很有研究。

    在上半年的一次科技企业峰会上，谭德明就发言说道，锂电池一定是未来移动电源的重要趋势。

    因为比起镍电池，锂电池无论是体积还是能量密度方面都有很大的优势。

    但是谭德明的发言并没有被夏国的电池企业所看重，因为现在大家的重心还是镍铬电池。

    镍电池广泛的应用于移动手机上，而移动手机经过前几年的发展，正在以飞快的速度走进千家万户。

    此时，溴电池的产能正从夏国的香江市以及东洋，和夏国湾湾地区转移到了夏国的沿海地区。

    对夏国的很多企业来说，镍镉电池还是属于朝阳产业，大家花费了很大的力气从国外企业那里引进的设备和技术，这才刚刚开始产出，是绝对不愿意改变技术和生产线去研究完全没有头绪的锂电池。

    所以开会归开会，开了会之后，大家都把谭德明的话给忘记了。

    毕竟一个学者说的话，当真的人也不算多。

    这个年代，大部分的企业家对西方和东洋以及南韩的技术是存在敬畏之心的。

    认为国内的技术其实很差，如果能够模仿东洋和南韩的产品，就已经相当了不起了，根本就没有想过，自己也有实力进行技术创新。

    李健将论文递给韩德明说道：“韩主任，我带着几个学生写了一篇关于锂电池的论文，我个人觉得非常有意思，其中的有一些技术和原理非常超前，你过目看看。”

    韩德明有一些意外，因为锂电池属于前沿学科，不是一般人能够玩的转的，李健竟然有学生在做锂电池的研究，他当然非常感兴趣。

    “你的学生竟然在做锂电池的研究？我倒是要看一看。”

    韩德明接过的论文，详细查看的每一条目录和相关的内容。

    韩德明看论文是一目十行，他只看论文的关键点。

    半个小时之后。

    韩德明把论文翻到了最后几页。

    他转头问道：“这篇论文是谁写的？”

    李健说道：“主任，你觉得这篇论文的质量怎么样？”

    韩德明说道：“我现在需要两个东西！一个是这个论文的作者到底是谁？我想见到他！还有一个就是他们做了实验之后肯定是有成品，论文上面的数据也说明了他们是有成品的，我想看到这个东西。”

    李健有一些意外，问道：“主任你的意思是？”

    韩德明说道：“我已经用了一年的时间，在琢磨锂电池的正极和封装问题，你也知道我三个月之前在东洋出过差。”

    “我专门和东京大学的教授联系过，也请他当中间人介绍我和索尼电池相关技术负责人见过面。”

    “我是向索尼的技术人讨教过一些问题，但是他们几乎不愿意和我多谈。”

    “一句话说完，关于核心技术方面的问题，东洋人是不愿意真诚的和我们交流，究其原因还是我们国家的技术实在是太落后了。”

    “但是这一篇论文，上面有很多推论和结果，都是我百思不得其解的地方！”

    “特别是在这里，这篇论文的最后，撰写的关于二维碳分子以及高分子隔膜对锂电池的影响，我看了之后启发非常大！”

    “能够撰写出这样论文的人，在材料化学方面一定是个行家！我是材化的系主任，我们是有这样优秀的学生，我怎么不知道？”

    “如果我知道我是肯定要亲自去带这些学生！”

    听了韩德明这样说，李健也是一阵激动。

    他赶紧说道：“我马上去叫她过来！”

    韩德明又说道：“这样你通知学院副高以上的教授都来开会！这篇论文对整个锂电池行业非常重要！”

