    上一秒还气势汹汹的青牛，在这一瞬，气息立马萎靡了下来。

    这算是什么个情况啊？

    这个人族强者，为什么追到了这里来，一名仙尊，那可是一指头就能戳死自己的存在。

    决不能硬碰硬！

    那看来，就只有……

    在这一瞬间，青牛就做出了决定，目光锁定冲上台前的叶尘。

    一边是仙尊，一边是个凡人，该走哪一边，已经很明了了。

    哞！

    随着一声震耳欲聋的牛吼。

    青牛化去人形，变作一头雄壮无比的青牛，红着眼睛，对着叶尘冲了过去。

    金仙的全力一击。

    仅仅只是那脚步，就足以让天地为之震颤。

    在场的一众东州大佬，在眼前这青牛面前，都已经彻底慌了神。

    青牛一怒，怕是整个东州，也无人能挡！

    眼看着迅速靠近的青牛，叶尘手中，绝世好剑轻轻一点，万千道剑气凝聚而来。

    “这么着急着送死，那我便送你一程。”

    剑气近。

    那一刻，青牛方才知道，自己的决定有多么愚蠢。

    这哪里是个凡人，分明是个实力顶天的超级大佬，这一剑下去，自己可就连个渣渣都不剩了！

    前有狼后有虎，这不是死定了吗？

    绝望之下，青牛唯有缩在地上，瑟瑟发抖。

    静静等待死亡来临。

    然而，就在此时。

    另一头，眼见就要逼近青牛的天弓见状，连忙吼道：“别伤了我的牛皮！”

    紧接着，天弓速度暴涨，竟是拦在了青牛与叶尘中间。

    剑气已近。

    这突如其来的变故，叶尘更是大吃一惊，但此时，想要收招已经来不及了。

    “不好！”

    才刚刚跑出贵宾区的石开惊呼一声。

    随手在纳戒里摸了一颗仙石，顾不得其他，直接冲着叶尘的剑尖甩了过去。

    转瞬之间。

    那仙石仿佛撕裂空间一般，不等叶尘手中剑刃前进分毫，便已经到了剑刃之前。

    叮！

    随着一声脆响。

    仙石粉碎，而叶尘手中剑刃，也因为这冲击力，而偏了几寸。

    险之又险的擦过了天弓的脸颊，划出一道剑痕，鲜血顺着伤口处，流了下来。

    寂静。

    瑟瑟发抖的青牛，茫然的抬起头。

    这是啥情况？

    不是都巴不得自己死吗，怎么这仙尊突然就要出手护着自己了？

    还有刚才那颗仙石……

    那可是仙石啊！

    仅仅只是一次碰撞，那仙石就碎成了粉末，哪怕是妖尊的全力一击，都难以将仙石破开。

    这投出仙石的人，还有这手持重剑的年轻人，比起眼前这位仙尊，还要来的更加可怕啊！

    叶尘收剑，带着怒气吼道：“你不要命了？”

    可谁知，天弓却像是没有听见一样，满脸急切的看着眼前的青牛，检查了一番之后，自言自语道：“没事就好，没事就好。”

    青牛更懵了。

    这是在关心自己吗？

    昨天还提着刀要杀自己呢，还在幻境里追了自己大半天。

    怎么这才过了一夜，态度就发生了这么大的转变，难道说，是良心发现了吗？

    天弓又道：“还好牛皮没坏，要不然的话，再想找这么一块上好的牛皮，可就太难了。”

    青牛瞬间石化。

    原来不是救自己的，而是来救自己这一张皮的吗。

    果然，人族没一个好东西！

    “我说你能不能看着点啊，为了这一张破牛皮，连命都不要了！”

    石开这才骂骂咧咧的跑了过来。

    天弓则是满脸委屈，一句话都不说。

    这时候方才反应过来，自己距离死亡，只有那么一丁点距离。

    “唉！”

    看着眼前这老头。

    石开只能无奈的叹息一声，难道是上岁数了，开始老糊涂了？

    石开也总不可能对着天弓发火，只得看向一旁的青牛，随手甩了一巴掌，怒骂道：“让你他娘的乱跑，让你他娘的乱跑！”

    随后，又是一顿拳打脚踢。

    拍卖行内，众人纷纷傻眼。

    这还是刚才那头威风凛凛的青牛吗？

    现在居然被眼前这位大佬疯狂抽巴掌，抽到脸都肿了。

    那可是一顿连打带踹啊，青牛疯狂地吼叫着，这个凡人，下手居然也这么狠，这几下子落到自己身上，修为都倒退了三成！

    “这牛是你家的？”

    叶尘看的一愣一愣的，终于没忍住问道。

    “连头牛都看不好，万一伤到人怎么办？”

    石开的脾气，顿时间也上来了：“谁说这是我家的牛了？你知道为了找这家伙，我费了多大的劲吗？”

    当石开转过身，脸上的表情，立马僵住了。

    这……

    这张脸……

    他这辈子都不会忘记！

    石开咬牙切齿，一字一字的吼道：“居！然！是！你！”

    “果然是你！”

    叶尘同样是惊呼一声。

    仙石换金币，除了他之外，还能有谁！

    “你个臭小子，居然敢耍我？你知道我这么长的路，是怎么走过去的吗？从东州到西州啊，我一分钱都没有，还要帮你送信！你有良心吗！”

    叶尘同样分毫不让：“你还好意思说？要不是你图谋不轨，想来骗我的钱，我会坑你吗？”

    好家伙。

    这剧情反转的有点快啊……

    所有人都懵逼了。

    夹在两人中间的秦洛和天弓，更是一脸懵逼的看着两人。

    秦洛小声道：“那个……二位大佬……”

    “这儿没你事！”

    秦洛连连后退。

    大佬就是大佬，气场非凡啊，自己这个小菜鸡，还是老老实实旁观的好。

    天弓也在一旁劝阻道：“石开啊，你说你也老大不小的了，跟一个小孩子计较什么呢？”

    “小孩子？你知道这小子干了什么吗？给了我几块废铁，就想让我帮他送信，我一个凡人，从东州用两条腿走到西州！横跨整个青苍大陆啊！”

    “额……”

    天弓顿时汗颜。

    这对于一个凡人来说，属实是有点离谱了。

    可问题是，你他娘的要真是个凡人，凭你这两条腿，一辈子都不可能走过去啊！

    也不知道这是忽悠谁呢！

    “行了行了，都过去了，你这不是好好的吗？咱们是来卖仙石的，又不是来找人麻烦的。”

    石开仍然不解且，又骂道：“要不是因为你是楚铭的徒弟，我今天非要狠狠削你一顿不可！”

    “呀呵？我还就告诉你了，要不是因为你认识我师父，今天我非要好好跟你干一架不可，你以为我怕你啊？”

    “来啊！还给你能耐的！”

    叫骂声此起彼伏。

    蹲在角落里瑟瑟发抖的青牛，左右看了一眼。

    这几位大佬在忙着吵架，那我应该可以先走了吧？

