    海圆历1503年8月24日。

    重整了金狮子海贼团后，终于将吞并下来的大妈海贼团地盘初步稳定下来。

    卡塔库栗送走了一众年幼的弟弟妹妹，他们都被送去云境读书了。

    而作为六个军团长之一，卡塔库栗自然不可能在蛋糕岛长期停留，他奉命组建甜点军团，驻地为路亚王国。

    路亚王国与白胡子海贼团的地盘相邻，是之前大妈海贼团的附属势力之一，以生产海产品和干货为支柱产业。

    卡塔库栗和佩罗斯佩罗俩人，分别是甜点军团、糖果军团的负责人。

    在金狮子海贼团的六个军团之中，原大妈海贼团的人组成两个军团；原沃德海贼团的人组成沃德军团，军团长是赛巴斯蒂安；剩下的三个军团，就是尼米亚之前的部下负责。

    至于总部，并不是在蛋糕岛，而是在之前的皮里岛中。

    蛋糕岛的负责人是佩罗斯佩罗，也是糖果军团的防区。

    另外拥有特殊超人系恶魔果实的布蕾（镜镜果实）、蒙多尔（书书果实）、长面包（吃吃果实），还有库存的记忆果实，都被带回皮里岛总部。

    这些特殊的超人系，都拥有非常奇特的规则，比如空间规则、造物规则，肯定不能随便让他们自己开发，而是要过去总部配合研究。

    倒是卡塔库栗的糯糯果实、佩罗斯佩罗的舔舔果实，并没有太过于重要，因此可以外派去各地驻防。

    路亚王国。

    这是一个群岛国家，由于大大小小24个岛屿组成，主岛叫路亚岛，是一个远近闻名的钓鱼圣地，也是路亚王国的都城所在。

    而甜点军团的基地，则在路亚王国12公里之外的一个岩石岛屿。

    卡塔库栗带人过来这里的时候，眼前这个岛屿，就是一片光秃秃的岩石，除了一些杂草和小灌木，连一棵超过一米的树都没有。

    不过他随即吩咐属下，从船舱拉出一面用新材料改造出来的大镜子，然后卡塔库栗拿出电话虫：

    “呼叫总部，这里是甜点军团，请求建设支援。”

    “收到。”布蕾在总部的万镜厅中，找到铭刻着［甜点军团］的对应镜子。

    而此时盖伊拉姆，已经出现在万镜厅中，布蕾展开镜通道，他便直接穿过去。

    出现在卡塔库栗的旗舰上。

    卡塔库栗点了点头：“盖伊拉姆大人，麻烦你了。”

    “不用客气。”

    盖伊拉姆拿出一份设计图，然后跳到岩石岛屿上，双手将设计图拍在地上，顿时立方果实的能力发动。

    岛屿中间无数的岩石立方体，不断翻滚组合着，然后形成一座城堡，紧接着又环绕城堡周围，形成了两个层棱堡。

    最后是港口和灯塔。

    一个全新的基地就这样完成了。

    尽管不是第一次看到这种能力，但卡塔库栗和一众船员，仍然感到无比震撼。

    不过接下来，基地还需要进一步装修，布置各种设施。

    然后盖伊拉姆还给这个基地，留下了一支战斗立方机器人，虽然只有50个机器人，但其威慑力，仍然非常可怕。

    毕竟这些机器人，可以发射粒子炮，还拥有不弱的人工智能，比后世的和平主义者第二代还强大一些。

    不过这些机器人也不是没有缺点，就算是加强了防电子入侵系统，面对艾尼路的时候，仍然会被克制。

    而为了麻痹世界政府，金狮子海贼团和飞空海贼团的交界处，此时已经战云密布，双方都将重兵囤积在那边，小规模冲突，已经连续爆发了好几次。

    明眼人都知道，双方接下来肯定要交手。

    这就是外界看到的局面。

    而金狮子海贼团和飞空海贼团内部，其实都心知肚明，就当练兵和演习。

    驻扎青石岛的甜点军团，并没有被派遣过去和飞空海贼团交战，主要是这些士兵都是刚刚获得基甲，连训练都没有进行过多少，出手的力度控制不好。

    但他们迟早要过去参与战斗，通过不断轮番上场，达到练兵的目的。

    入住青石岛基地后，甜点军团除了派遣护航舰队，在附近海域执行护航和剿匪之外，卡塔库栗等人也在加紧锻炼。

    在甜点军团的核心战力之中，除了卡塔库栗之外，还有蛋蛋男爵、夏洛特?欧文（热热人）、夏洛特?欧佩拉（奶油人）。

    此时路亚岛上，欧文正和蛋蛋男爵一起，对这个港口进行例行检查。

    他们身后，除了几十个部下，还有10台立方体机器人，八米高的立方体机器人，行走在街道上，让人有一种望而生畏的感觉。

    路亚港这边，其实也是有驻地基地，不过就是一个规模只有100人的小基地，一般负责情报、协助和监控工作，也处理低于五千万悬赏以下的海贼闹事。

    蛋蛋男爵、欧文会不定期前往这些小基地巡视。

    就在他们路过路亚港的商业街时。

    不少暗中的目光，也在观察着欧文、蛋蛋男爵，以及那十台高大的机器人。

    一间西餐厅的二楼，两个穿着灰袍的身影，其中一个大鹰钩鼻老头，正好奇的大打量着那10台机器人。

    卷发酒槽鼻同伴，小声的提醒道：“艾萨克，别好奇过度，金狮子海贼团可不好惹。”

    “哈哈，罗温，太担心，他们竟然光明正大的拉出来，就应该不会太在意别人的观察。”小穆恩?艾萨克笑着说道。

    “总之小心一点吧！现在不比以前了。”罗温感慨的拿起朗姆酒，然后喝了一口。

    小穆恩?艾萨克也拿起酒杯：“船长也离开五年了，真是怀念当年的日子。”

    而在街道生物，路过的欧文，趴在他肩膀上的特制电话虫，突然投影出一些画面。

    ［检测到海贼，身份已确定，小穆恩?艾萨克，原罗杰海贼团科学家……］

    ［检测到海贼，身份已确认，罗温，原罗杰海贼团操舵手……］

    ［检测到CP0成员，身份……］

    “虫子还真多，要不要收拾一下他们？”蛋蛋男爵小声的问道。

    欧文摇摇头：“两个隐退的海贼罢了，只要他们别不自量力，就不用理睬他们，至于CP的人，让他们自己露出来，我们才动手。”

    隐藏在商业街的两个CP0，此时也没有动手的想法，他们这一次过来，目的是为了刺探情报，看看有没有机会策反夏洛特家族的人。

    只是现在情报搜集不够，他们可不敢随便冒出来接触，万一对方根本不想脱离金狮子海贼团，反手拿下自己，那就麻烦了。

    其实欧文和蛋蛋男爵的行为，未尝不是在钓鱼。

    他们想引出那些，隐藏在控制区内部，对金狮子海贼团不怀好意的人。

