
　　别看修真界平均年纪都挺高的，但夭折率太高了，一个冲突可能就会死很多修者，这大概是系统平衡天地的一种方法吧，不然大家动辄活个几百年，一年生一胎的话，地球早晚要完蛋。

　　神使馆的效率跟龙宫差不多，很快就恢复了正常秩序，大家安检存包之后，拿号排队等面前。

　　忽然不知道是哪个脑洞大的一拍脑门，鬼叫：

　　“完蛋了，今天签证官心情肯定很差，万一火气上来，把我们都拒签了怎么办！”

　　除了那个已经签了神职的飞升修者，大家都紧张起来了。

　　案件、存包、取号之后，大得在煎熬之中开始等待。

　　很快，就叫到了高小君的号，她独自推门进了一间办公室，上一个进去的人，出来的时候一脸死灰，很显然，没有通过面签。

　　今天签证官的心情，可能真的不好，前头好几个都是失魂落魄地出来了。

　　被拒签的话，要再等半年才能申请。

　　就进了办公室，高小君小心翼翼地坐下了，把资料放在了面前的桌子上，并且看向了对面坐着的面试官。

　　《山海经》对这位签证官的身份有所介绍：“西南四百里，曰昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司天之九部及帝之囿时。”

　　陆吾，昆仑山山神，天帝留在昆仑山的大管家，打理天帝留在这里的所有产业，包括眼前这座行宫和英招看守的花园，他是英招的上司，也是神界大使馆唯一的签证官，所有去神界的签证，都是他发的。

　　对面的陆吾，张了一个棱角分明的成年男人帅脸，但却是个老虎的身躯，茂盛的虎毛从他的西装袖口里挤了出来，根根虎毛锋利，闪耀健康的光泽，九条虎尾巴如孔雀开屏般的摇来摇去。

　　目光随着那毛茸茸的尾巴去了，高小君忽然像是有了什么大发现，双目徒然增大……那不是，刚才的触手吗！

　　原来竟然是陆吾的尾巴。

　　好家伙。

　　原来不仅有九尾狐，还有九尾虎啊。

　　陆吾那毛茸茸的虎爪里拿着高小君的资料。

　　“高小君，人族，21岁，职业人宠，暂无修为？”

　　高小君点头，把目光努力地从他毛茸茸的虎爪里移走。

　　这个时候可千万不能对这毛茸茸产生非分之想啊。

　　“是的，陆先生。”

　　陆吾面无表情地看了她一眼，对了对人和证件，然后按部就班地问了一些问题。

　　“是否结婚？在人间有无固定资产？家里几个亲人？”怕她卷好全部身家去神界就黑下来了。

　　高小君不敢有隐瞒：“没有结婚，也没有固定资产，家中有一套自建房，父母哥哥嫂嫂居住，我住在老板家里。”

　　下一个问题：“在神界有无亲友？都是做什么工作的？”怕她在上头亲戚多，那边都安排好了，等她上去就黑下来。

　　高小君：“无，祖上都是普通凡人，我这一代才开始修真。”

　　陆吾：“你既然是人宠，你的老板是谁？”问她工作稳不稳定。

　　高小君：“是东海龙宫的五太子敖孪，也是云梦泽龙宫的龙王，学历很高，有神职，我跟他签了一百年的合同。”我工作十分稳定，不想到神界黑下来打黑工。

　　“你的老板有何喜好？有何功绩？电话号码是多少？”看看她是不是假冒的。

　　高小君：“老板他喜欢喝可乐，喜欢看新闻联播，曾经帮助过大禹治水，电话号码是：xxxxxxxx。”

　　陆吾又接连问了好多问题，去神界的目的，是否有邀请函，回来的票是否订好等等。

　　最后还要看看她报的号码跟神界通讯录上的敖孪的号码是否一致，然后电话过去问一问情况。

　　他的虎爪子还在文件上备注，一条老虎尾巴灵活无比地伸过来拿起了手机，拨了敖孪的电话。

　　“喂，是司雨正神敖孪吗？”

　　电话那头：“是。”

　　陆吾笑：“你这四脚蛇什么时候竟然喜欢上喝可乐了？”

　　敖孪：“程序走完了吗？走完我挂了，在上班。”

　　高小君早知道他们认识，只是没有刻意套近乎。

　　当年大禹治水，不仅龙族出手帮忙了，天帝还让陆吾带着英招等一批神兽去帮助，杀相柳有陆吾一份功劳的，他就是幻影里那个长着九条尾巴的神。

　　挂了敖孪的电话，相柳恢复了刚才一本正经，虎爪子在电脑键盘上敲着，一个老虎尾巴伸过来，迅速地画了一道金色符咒，他将那虎尾巴一抽，金符埋入了高小君的脑门上，消失不见了。

　　“签证有效期三个月，入境只能停留30天，逾期不返你的护照永久作废，你在人间的身份也即刻作废，三界再无你容身之处，死后入阴司只能分配最末等的胎。”

　　陆吾一边在护照上盖章，一边提醒。

　　高小君点头点头：“谢谢陆先生。”

　　陆吾：“下一个。”

　　拿到签证，她身轻如燕地从大使馆里出来。

　　终于把签证到手了，可以去王母娘娘的蟠桃会了。

　　不过在离开昆仑山之前，她还有一件事情要做，既然来一趟，肯定得有收获。

　　吃过午饭之后，高小君就地打了个网约车，目的地：天帝花园。

　　很快，有个ID为‘我是一只小小小小鸟’的司机接单了，点资料看：钦原，5星司机，接单超过一万了。

　　站在路上边上等了一会儿，没看见那只小小鸟过来，但有一只比马还大的蜜蜂停在了她面前。

　　“是尾号2126的绝世可爱君吗？”蜜蜂说话了。

　　高小君：“……”

　　修真界的鸟可真逗，长得跟蜜蜂似的。

　　十分钟之后，高小君从大蜜蜂背上下来，跳上了那片空中花园的土地，抬头一看，花园大门紧闭，高墙将里面的美景遮蔽了，只能闻到异香阵阵。

　　那种，花香混合着果香的甜美气息，诱惑得她浑身的毛孔都不自觉地打开了。

　　“钦原师傅，我到了，你先走吧，我会给你五星好评的。”高小君朝钦原挥手。

　　大蜜蜂飞到大门口，熟练地按了大门的密码。

　　“我就住这儿，英招正在等你。”

　　高小君：“啊？”

　　跟着钦原进了门，眼前一座仙境花园印入眼帘，又是一片仙土，长满了仙花宝树，处处都是莹莹亮亮的，她昨天从花园上空飞过的时候是傍晚，现在是白天，花园在日光照耀之下，更显生机勃勃。

　　有许多大蜜蜂在花园里飞来飞去，接高小君过来的那只飞进来花园里，她就不知道谁是谁了。

　　让慕容修垂涎的仙果林就在不远处，几百颗长了很大一片，其中有一片树结出了果子，散发着勾魂夺魄的香气，整个昆仑山都能闻到，这香气为这片仙境，又增加了几许神秘。

　　高小君目光灼灼地看着那些果子——她的目的就是这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第160章 签证官陆吾免费阅读。https://xs.23sk.com 