    把杂货店开在吉欧基地的大门口不远处，那肯定是没什么生意的，源泉虽说一直有热心青年们不断的资助，但热心青年们的钱也不是大风刮来的不是？

    所以思来想去，他觉得自己还是应该去找一份其他的工作。

    但是这里就有一个很严重的问题，那就是源泉在迪迦世界的档案和资料，根本不可能在盖亚世界里有啊！

    他是个黑户，没有登记上岸的人，出去找工作什么的，怎么可能找得到？

    怕不是别人还以为你是个偷渡的，直接报警把你给抓起来了。

    所以一时之间，源泉属实也找不到工作，只能开着杂货店卖东西什么的。

    坐吃山空的感觉可不太好，一天的入账也没有多少钱，不过最近倒是有生意越来越红火的趋势。

    好像是作为看板娘的杰顿娘的三无脸被越传越广，搞得周围的人都知道这里有个颜值几乎满分的妹子。

    虽然是个三无，但人都是颜狗，三无怎么了？

    长得漂亮三无那也是萌点啊！

    所以这也导致了前台站着杰顿娘的时候生意火爆，站着源泉的时候直接无人问津，也让源泉属实摸不着头脑。

    不对啊，杰顿娘吸引男性是很正常的事情，我源某人吸引不到女性吗？

    难道我长的不帅？

    不可能，我比新城还要帅，怎么可能吸引不到女性顾客！

    一定是因为这里是吉欧基地，都是糙汉子的缘故，根本不是我源某人的魅力不够！

    一想到这里，源泉当即就释然了。

    自己能摸鱼，杂货店有生意，杰顿娘还能在长久的接待中渐渐收集到人类的喜怒哀乐等等情绪，让她缺失的东西变得完善。

    而那些追求着杰顿娘而来的舔狗们，也心满意足的看到了杰顿娘，然后乖乖的奉上了小钱钱。

    大家都没亏，都能得到自己想要的，心满意足的同时还笑容满面。

    什么叫做没有人受伤的世界啊。（后仰）

    杂货店的生意有了，源泉也没有出门打算去找份工作的打算了。

    真的能混吃等死，谁还想要去努力啊。

    反正源泉是觉得自己已经躺平了。

    就是目前这个时代，有些无聊，网络上都没多少游戏可以玩，让源泉在闲着的时候都不知道做什么，甚至无聊到变身去绕着地球飞了好几圈。

    那讲真，你们炼金之星的天才这么多，麻烦整两个人负责游戏开发好吧。

    人类的精神世界是需要粮食的!

    超级马里奥和魂斗罗就算再怎么好玩也会有玩腻的时候啊！

    这样过了好几天，盖亚世界风平浪静，啥事情也没发生，源泉也没有感觉到破灭招来体的动作和注视。

    仿佛在这一刻，破灭招来体暂时停下了对地球发动的攻击。

    但源泉知道，这并不是代表破灭招来体放弃了攻击，相反，破灭招来体是在酝酿着，准备来一波大的。

    地球上出现了三位光之巨人，这在其他平行世界里是根本不可能出现的场景，。

    世界的地球意志的强大，超出了破灭招来体的想象，以至于以前那些小打小闹，放在主世界完全不够格。

    事实证明，破灭招来体也的确正在酝酿一波大操作，他要把行星歼灭兵器-瓦塞特透过虫洞传送到地球来。

    瓦塞特本身就是强大的宇宙载航船，八百米的瓦塞特整体造型类似一个巨大的蓝色花生，体表能量流转的花纹提供强大的脉络。

    在前段和左右两侧，分别装载有攻击用的发射口，可以释放强大的流体光线。

    在瓦塞特的内部，载着数以百计的戈布，都是未曾孵化的蛋。

    戈布拥有着在成长过程中逐渐近改变自身，变得适应星球环境的能力，一旦这些戈布的蛋降临地球，再给它们一段发育时间，那时候，数以百计的地球化戈布就会屹立在大地上，给予人类最深，最绝望的恐惧。

    那绝不是人类能够抵御的阵容，同样的也不是现在的盖亚和阿古茹能对抗的。

    虽然实际上来说，戈布也是受害者，是被从自己生活着的星球上掳掠走，被破灭招来体投递到其他星球当做先锋军。

    对于戈布自己来说，它因为惊吓，到了一颗全新的星球而产生的不安和暴怒，所以才会大肆破坏。

    可以说戈布也是破灭招来体手下的受害者。

    但那是戈布的立场。

    站在地球这边，人们可以同情戈布，可以为戈布的遭遇而扼腕，但戈布依然要被消灭，它还是要死。

    面对体长八百米的瓦塞特，XIG麾下的三支战斗小队全部出发，闪电队，猎鹰队，酷龙队，九架飞机排列阵型开始攻击。

    在瓦塞特自身携带的干扰电波下，战机的无线电通讯被截断，团体默契不足的闪电队和猎鹰队无法攻击，而由女子组成的酷龙队，则是尤其擅长团队战，成为了在干扰下唯一能进保持阵型进行攻击的小队。

    在连续不断的攻击下，酷龙队成功击伤瓦塞特，但依旧无法破坏，最终是我梦破译了瓦塞特的电波传讯，以地球的流行音乐混合进去反送给瓦塞特，最终导致了瓦塞特的全面崩溃。

    但到这里，还不能说人类胜利了。

    ……

    “你要去了吗？”站在屋顶的天台上，杰顿娘看着天空，似乎能看到那场大战的开始与结束。

    “XIG什么都想到了，我梦也做到了他能做到的所有，但他们却忽略了一个问题。”源泉叹息一声，取出进化信赖者：“八百米的瓦塞特从宇宙保持着自由落体的速度撞击地球，会造成什么样的结果，不言而喻。”

    “这种事，在六千五百万年前，那颗从天儿降的天灾，灭绝了恐龙，一撞之威，改变了地球环境和生态的陨石，已经给出了答案。”

    “那家伙，多多少也要考虑一些这个。”

    在原著剧情里，这一集有个非常大的bug，就是瓦塞特的降临。

    这玩意居然只是在阿拉斯加的无人地带撞出一个窝坑，甚至对地球没有起到任何的影响？

    但那是TV，TV的表现当然不能换算到现实。

    如果是现实世界，瓦塞特砸下来，人类怕是要经历一场当年恐龙经历的绝望了。

    “在家等我，我会很快回来。”拂过少女头顶的呆毛，源泉拔出进化信赖者，红芒乍现，穿越蓝天白云之间，化出奈克瑟斯的身姿。

    于半空中切换到红色青年形态，奈克瑟斯的速度加快，留下一道红色的幻影，笔直冲向天空。

    风暴之剑从奈克瑟斯武装上弹出，奈克瑟斯持剑而上，朝着宇宙进发。

    “第三号巨人出现了!”奈克瑟斯出现的刹那，墩子就调集卫星立刻锁定了奈克瑟斯的位置，并且切换到主屏幕。

    “遭了，要是保持这个速度坠落地球的话！”与此同时，我梦的声音也在传讯频道里响起，顿时让所有人一惊。

    他们完全忘了这件事!

    石室指挥官立刻反应过来：“闪电队，猎鹰队，酷龙队，全力攻击，绝不能让瓦塞特完整的坠落!”

    “明白!”x3。

    而在我梦这边，他已经把EX号调整到自动驾驶模式，将操作权交给了他研发的人工智能-帕尔。

    “是我忽略了瓦塞特坠落会造成的危害，所以，也应该让我去弥补。”拿出了蓝宝锥，我梦神色坚定。

    握紧了蓝宝锥的他，大声喊出了巨人的名字。

    “盖！！！亚！！！”

