    言出法随，灵气化泉。

    顾恒生弹指一点，中州各地的灵气全都涌流而来，在浮生墓的上空形成了一条蕴含道韵法则的灵泉。

    “我族的灵气流失过半！”

    “即使动用护宗大阵，也无法避免灵气的流逝，这到底是怎么回事？”

    “浮生大帝汇聚中州各地的灵气，想要做什么？”

    即便是古族和帝族都没能避免灵气涌向浮生墓，束手无策。

    自顾恒生证道以来，这天下就没有真正的太平过，曾被掩埋的秘密一个接着一个呈现了出来。

    顾恒生将天地灵气汇聚而来，弹指点向了麾下天骄的眉心。

    一缕缕蕴含了大道法则的灵泉涌入到了每个人的眉心中，这是顾恒生赐予他们的帝恩，感谢他们一路生死相随，理应有此荣光。

    “凝！”

    顾恒生身着白色长衫，站在云端之上，为众天骄护道。

    有天骄直接顿悟，开始盘坐修行，还有的人则是直接冲破了修为瓶颈，迈入到了仙台巅峰三灾之境。

    大帝赐福，世间凡物皆不可比。

    他们一行人在顾恒生最困难的时候相随，生死不弃。

    而今顾恒生证道为帝，自然要为众兄弟谋福。

    并且，顾恒生要通过今天的事情震慑各方宵小。

    他要告诉天下生灵，这些人都是顾恒生的兄弟，谁都不可以欺辱。

    “浮生帝，你赐恩可以，但影响到了我帝路的灵气，未免不大好吧！”

    忽然，有一尊老古董发出了一道传音。

    顾恒生轻哼一声：“孤做事，轮得到你来指点吗？”

    顾恒生说出的每一个字都蕴含了法则之意，将远在帝路的一尊老古董震伤了。

    经此一事，原本心有怨言的圣地古族都不敢说一句话了，瑟瑟发抖。

    跟当世大帝讲道理，你也得看自己有没有这个资格啊！再说了，浮生大帝可不是一尊普通的帝君，他可是亘古唯一的逆天大帝，与帝路五大禁地的存在都敢一战，仙台境界的蝼蚁竟然也敢出声指责，真以为自己是什么人物了吗？

    今日乃是浮生大帝顾恒生立威之时，就连南宫大帝、帝路五大禁地的存在，都默认了顾恒生的举动。

    可是，居然有人看不懂眼前的形势，还敢出言指责，真是嫌自己活得长吗？

    中州，帝殿。

    南宫大帝和御龙将军并行而立，望着浮生墓的方向。

    “世人都以为浮生大帝良善，什么话都敢说出来，确实是得好好威慑一下了，不然总有些人不知道天高地厚。”

    要是以御龙将军的脾气，直接出手将不满之人镇杀了，而不是简单的将其震伤。

    “九先生从来没有做过以势压人的行为，所以天下生灵都以为他良善可欺。

    要是换做嗜空大帝，谁也不敢表现出一丝不满之意。”

    南宫大帝轻笑一声，倒是觉得世间的很多人就是贱，总是需要敲打敲打。

    “当初这些人跟着浮生帝君南征北战，一路生死相随。

    到了今天总算是熬出头来了，真正打上了一个帝之战将的标签。”

    御龙将军一阵感慨，不禁想到了自己刚刚追随南宫大帝的场面了。

    “想到我们当年的事情了吗？”

    那时候，刚刚从百国之地出来的南宫大帝修为仅是大道境。

    南宫大帝碰到了御龙将军，看准了御龙将军此人，直接上前说了一句：“跟着我吧！我带你走上大世的巅峰。”

    鬼使神差的，御龙将军竟然下意识的点头答应了。

    两人从第一眼相见、认识，便觉得对方是一个可以依靠的人。

    期间，御龙将军还怼过南宫大帝，说南宫大帝不自量力。

    但是，御龙将军依旧没有离开，无论面对什么困难都会站在南宫大帝的身旁。

    最后，南宫大帝成功了，而御龙将军则是成为了其麾下第一战将。

    “有点儿怀念当年的岁月了。”

    御龙将军与南宫大帝相视一眼，轻声说道。

    他们两人是君臣，也是生死兄弟，无人可以代替他们在对方心中的地位。

    “来，陪我下两局棋。”

    南宫大帝收回了望向顾恒生的目光，以“我”自称，轻声细语。

    “好。”

    御龙将军领会其意。

    此时此刻，浮生墓的上空凝聚了越来越多的灵气。

    顾恒生以大帝道法将灵气中的杂质过滤掉了，而且还亲自为众天骄疏通经脉，用最短的时间吸收天地精华。

    无数人看着这一幕都眼馋羡慕了，恨不得自己能够有此荣幸。

    “若是当年我追随浮生大帝的话，云端之上定会有我的身影，光宗耀祖。”

    与顾恒生同一辈的修行者，开始悔恨自己当时为什么没有大毅力去追随。

    “当年多少人嘲讽他们，现在就有多少人悔恨嫉妒。

    那时候刚刚经历了帝战，世人以为浮生墓满门皆亡，无人将浮生帝君放在眼里。

    但是，这些人却偏偏做出了惊天举动，当着世人之面跪地相随，表明意志。”

    世间的诸多地方，都发生了类似的一幕，羡慕无比。

    当今天下，何人不知浮生大帝之威？

    能够成为浮生大帝麾下的战将，乃是莫大的荣耀，可护一族上万年无忧。

    “幸亏当时这小子没有听从咱们的决定，坚持要跟着浮生大帝，不然怎有今日之荣光？”

    某座二流圣地，圣主和众长老都一阵汗颜，差点儿就错失了巨大的机缘。

    “大帝赐福，普天同庆。”

    只见天空之上出现了一道道七彩的霞光，道音袅袅，于修行有莫大的好处。

    随着时间的流逝，有些人的身体出现了一层金光，耀眼无比。

    “这是浮生大帝的一缕意志，代表了他们真正成为了帝之战将，屹立当空。”

    有些老家伙明白这一道道耀眼金光的意义，瞪眼吃惊。

    五天以后，五十三名天骄全都从顿悟中苏醒了过来，皆收获巨大。

    放眼望去，他们每个人的修为都得到了巨大的提升，有近半之人都站在了仙台巅峰的三灾之境了。

    “叩谢帝君！”

    众天骄单膝跪地，眼神中充满了敬意。

    

