    和各位领导都一一握过手，才分别落座，骆涛这就尴尬了，这座位也没给写个名字，骆涛那双眼睛一直在四周瞧着。

    合着就身前这座位没人坐，可是这坐的也太靠前了。

    居然坐在吴部长的右手边第一个座，这未免也太重视自己了。

    此时的小心脏怦怦地跳，也不敢冒然坐下。

    “骆涛同志坐啊，怎么？不乐意坐在我身边。”

    这领导说话就是有气场，骆涛那敢说不乐意。

    “吴部长，我坐在这就有点不合适了，诸位都是领导前辈，小子我敢坐这儿，有个末席就成。”

    骆涛这个真的怕坐在这个位子上，在场开会除了两位领导的秘书和两位服务员，他们中最小的年龄都可以做骆涛爸爸了。

    更何况还有张先生在场，这可是骆涛拜的老师，传出去不好听。

    “今天你是大功臣，怎么就坐不得了。我说你能坐你就能坐。”

    领导霸气外露，很多领导和老先生也都从傍规劝，骆涛只好俯首听命。

    战战兢兢的坐在领导一旁，就听吴部长大谈改革这几年，我们国家文物工作上取的成绩。

    孙局长和许院长，还有几位老先生都简短的谈了一些看法。

    骆涛是越听越不对劲，这是开会啊还是给自己发奖状。

    骆涛就低着头假装在认真听美好的报告，神游太空之际，吴部长又接着发言：“我们文物干线上的同志们要向骆涛同志学习，他年纪很轻，但历史责任感很重…………这尊夹纻佛像是国内唯一的晚唐时期夹纻佛像，也是全世界唯一的保存完好的唐代夹纻佛像…………”

    “这尊夹纻佛像是国宝，…………我代表上级和文化部向骆涛同志表示衷心感谢…………特此奖励两万元。”

    吴部长总结讲话一结束，众人都拍着会场上最响的巴掌。

    骆涛从吴部长手里接过奖状和两万元，心情特别开心，看着奖状上印着鲜红的中南海印章，自己这辈子也是为国家做贡献了。

    “骆涛同志你一直光听我们陈词滥调了，你也讲两句让我们这些老同志也听听。”

    这领导就凭这句话，也知道是改革派。

    “呵呵！不敢。刚才几位领导和老先生的发言振聋发聩，晚辈受用匪浅，实在不敢在诸位面前班门弄斧。”

    骆涛很想建议停掉国内所有国营文物售卖点，顺便说点后世关于古建筑和文物方面超前的营销手段，最终还是认怂了，上头决定下头。

    “这两万元奖金，我就借花献佛，转交给许院长，希望能改缮一下咱们故宫博物院。

    说实话我一路走来，心情很沉重，看到的所有景象，没有一点往日紫荆城的气派。”

    “…………”

    会议结束后，领导也都没留下吃饭，而骆涛则是被许院上强拉着在宫里吃了一回御缮。

    饭后就是重头戏了，几位院领导陪着骆涛逛着未开放的故宫。

    每走几步就是破败，有的院子荒草都有一人高，小动物特别，一开门它们到处跑，这里面属猫最多。

    骆涛见到这样的场面，晚上不闹鬼才怪，几百年的超大四合院，不知迎来送往多少位过客，夜黑风急，想想都怕。

    后又特别看了两个库房，硬木家具和某个时期抄的东西。

    一进去，一下脚满屋子的灰尘飞扬，家具有的都摞有十多层高，骆涛用手擦了一件椅面，啧啧啧！真精美。

    五爪金龙栩栩如生，这就是皇帝老儿坐的吧！

    “骆小子今儿个开眼了吧！比你收藏的如何？”

    王老也陪着来了，这些故宫的领导和老先生愿意陪骆涛，就是因为骆涛在会上吹牛了，说自己要向故宫博物院捐钱，但好在没说捐多少。

    当然了也不包括那两万元。

    “呵呵呵！王老说笑了，我那就是玩，怎么能和这儿比，我要是有这儿的一件我就知足了。”

    在人家的地盘，必须要捧着人家。可惜没人重视这些硬木家具。

    “要不我做主，你在这儿随便挑一件，换你家里的那些，怎么样？我让你知足。”

    骆涛今儿个非得被这位给气死，心里想着：张先生您老人家回家那么早干嘛？您徒弟被人给欺负了。

    “王老，您这就属于敲诈了。”

    众人哄堂大笑，单老笑后说道：“骆同志您也研究硬木家具。”

    骆涛没有想他会问自己这个问题，他们现在都知道骆涛是张先生唯一书画入室弟子，而且家传老字号书铺，研究字画都是合理的，没想到还收藏硬木家具。

    “单老，您老要是不嫌弃就直呼我名，或者就叫骆小子，哦，几位先生也是。……研究一点不深。”

    骆涛客气的回道。

    “哦，那不知道今儿个能不能跟我们说说这硬木家具？”

    骆涛越来越猜不透这老先生要干嘛了。

    不过也不太忤，看了一眼王老就开始口若悬河的大谈硬木家具，好在重生后这记忆力和学习能力都有显著的提高。

    把从老张头那儿学的选料、制作等手艺，还有从王老那儿学的鉴定的本事全都展示了一遍。

    这中间老先生还随意指了几件家具，骆涛差不多都能说对八九分。

    骆涛是边谈边鉴定边学习，而有人则是边提问边考察。

    一圈逛下来，骆涛是开了眼，皇家收藏就不是自己八王气上身能比的。

    就这硬木家具不是金丝楠木，就是紫檀的，黄花梨就没几件，红木那就更没有了，在这儿算是上不了台面的。

    刚出去大库门，许院子就开口说：“骆同志，你知道有没有兴趣来故宫博物院。”

    这事真是雷子，骆涛对这事想都没想过，马卫都在后世那也算收藏大佬，他好像都没有机会进宫上班。

    “许院子，您说我啊？”

    “对，怎么？看不上我们故宫博物院。”

    “没，没有，我哪有这个胆儿，我也是有别的一堆事儿要做，真的是分身乏术。”

    一旁的单老开口说道：“您的一些事儿，我们都知道。我们几位前两天都商量过了，就挂个名，不需要每天来点卯，当然了也没有工资拿，怎么样？”

    “这……”

    “这什么这？我和张先生帮你应了，怎么这会“婆婆妈妈的。”

    好吧！这事就在王老的强势之下，骆涛成了宫里人。

