    长安君退无可退。

    此刻暴露在阳光下的长安君，简直狼狈到了极点。

    它的脑门被一炷香插了进去。

    面色如土，那咄咄逼人的气质，再也找不到半点。

    “饶了我……”

    长安君看着眼前的杜归，颤抖着哀求道：“杜归，你融合了公子华，而我和公子华都是赵姓，你饶我一次，我把所有的计划都告诉你。”

    “我们是同族啊……”

    听到这话。

    杜归一把捏住了长安君的脖子，狞笑道：“去你妈的同族，老子姓杜，你之前不是算计我？嚣张吗？怎么现在不敢了？”

    “原来你这个畜生也知道害怕啊？”

    长安君不敢反抗，继续哀求：“我是算计了你，但我的智慧对你有用，我知道的东西更多，你完全没必要杀我。”

    “而且，这个计划的执行者除了我以外还有一个人。”

    “他已经离开了九州，要把你表哥找回来。”

    “他现在已经知道这边发生的事了，你难道不想去杀了他吗？你的父母之所以会死，都是他搞出来的。”

    说实话。

    长安君根本就不懂杜归。

    不提杜归的父母还好，一提，它就不可能死的那么容易了。

    “我父母是那个人害死的？”

    杜归把长安君提了起来，目光死死盯着它：“把你知道的都说出来。”

    长安君连连点头：“你父母的死，是源于这个计划，也就是设计你跳井，和公子华以及源头融合在一起。”

    “不过，我执行的时候，是在大洪水之后。”

    “我是看到了那座坟场里的东西，我才知道的这个计划，我其实只是后来者。”

    “这个计划，是要利用公子华，让它和一个人融合，化作那人的力量，让一个新的安州墓主人诞生。”

    “再然后，这个计划就会不停的往前推。”

    “也就是你，你一开始都是可控的，但当你开始增加活动范围的时候，就已经失控了，你居然能制造一些奇奇怪怪的灵异物品。”

    “那时候，我还能接受，可后来你变得越来越强，我们给你留下的暗示，你全都无视了，你以另一种我们不想看到的方式，抢夺九州的力量。”

    说到这的时候。

    长安君顿了顿，又道：“但计划本身就是，聚集九州墓主人的力量，化作一个整体，到那时，原本的那个人，就会夺走你的身体。”

    “那个人是谁？”

    杜归冷冷的问：“是被公子华替代的那人吗？”

    长安君一脸忌惮的说：“不，不是他，而是一个我无法说出口的人，我只能告诉你，那个人已经异变了，它比你还要扭曲。”

    杜归冷冷的说：“所以，我如果把九州全打服，收拢所有的源头，夺走所有的力量，就会有个不知道从哪冒出来的鬼东西要干死我？”

    长安君点头：“是这样。”

    一时间。

    杜归不屑的笑了起来：“放屁！九州是谁的地盘？是我的地盘，谁跳出来，我就干死谁，不服就干！看看谁更凶，谁更狠！”

    长安君谄媚的说：“是你，一定是你。”

    啪……

    杜归一巴掌甩在长安君的脸上：“少他妈跟我扯淡，你说的计划，我姑且信一半，但是你既然会选择执行这个计划，那你还来搞我？你他妈恐怕是想坐享其成吧。”

    长安君瞳孔微缩，赶忙说道：“没有，我没有那种想法，我只想让你统一九州，然后我假死，远遁海外，再也不来九州。”

    杜归冷笑不止：“你说的倒是挺好听，可你估计不知道，我现在变成索命鬼以后，你的所有情绪我都能看到。”

    “长安君，你在撒谎。”

    “而且，你表现的太拉胯了，你在准备给我致命一击对吗？”

    “来，亮出来试试！”

    话音落地。

    长安君脸色冷然了下来，另一只手里握住了虎符，那虎符之中，却游动着一条血线，像是活物一般。

    它要将其捏碎。

    咔嚓。

    虎符并没有被捏碎。

    反倒是长安君的肩膀被捏碎。

    “就这？”

    杜归直接将虎符夺到了手里。

    “这是什么玩意？捏碎了以后，能弄死我？”

    “我不会告诉你。”

    长安君闭上了眼睛，一幅死也不会再多说一句的样子。

    杜归啧啧称奇。

    “硬骨头啊！”

    “很好，挺有挑战性。”

    说完，杜归的脸色瞬间变得阴冷了下来。

    “我倒要看看，是你的骨头硬，还是我的拳头硬。”

    杜归一拳砸在长安君的胸口。

    对方的骨头被全都打碎，胸口都打塌了下去。

    长安君绷不住了。

    它生前也是王公贵族，锦衣玉食，根本没有受过什么折磨。

    这一拳，就打的长安君惨叫出声。

    更让长安君感觉到屈辱的是。

    杜归根本就是在折磨它，羞辱它。

    把它打进了泥潭之中。

    “你这个疯子！”

    长安君挣扎着，从泥潭中钻出来。

    明州是一个囚笼，长安君的力量完全被压制了。

    紧接着。

    杜归一脚踩在它脑袋上，把它踩进了泥潭里：“说不说？”

    “你有本事杀了我！”

    “很好！”

    杜归手中出现了一把榔头。

    对着长安君的一只胳膊，就狠狠砸了下去。

    骨头当场被砸断。

    长安君哀嚎：“啊啊啊啊！你这个魔鬼！”

    “说不说？”

    “你是魔鬼，你是疯子。”

    砰……

    这一榔头，砸断了长安君的大腿。

    “给我一个痛快。”

    “你这是小人行径，有本事你就杀了我啊！”

    砰……

    又一榔头，把长安君的另一条大腿也给砸断。

    此时的长安君，四肢全被打断。

    它就像是蛆虫一样，在泥潭里蠕动。

    如此羞辱，让长安君几乎崩溃。

    “我说，我说！”

    “虎符是我从那片坟场里带出来的，里面的那条血线，如果被释放出来，会让墓主人陷入癫狂之中，失去意识。”

    “坟场在什么地方？”

    “不在现实里，但中州那边有一个入口可以进去。”

    杜归点点头：“下一个问题，你说有个人去找我表哥了，那人很厉害吗？”

    “比我弱一些，但肯定比不上你。”

    “噢，那没事了。”

    杜归握住榔头，对着长安君的脑袋砸了下去。

