    反应慢了一拍，过了很久才点进这条热搜的网友们。

    看到评论区里面早就过来的网友和顾青正在极限拉扯的清奇画风。

    第一时间怀疑的竟然是自己是不是点错了主页。

    紧接着便退出刚点开的热搜。

    在搜索框中搜索了一下顾青的微博。

    看着搜索出来的微博用户没有出错，认证也是：璀璨文化董事长、导演、歌手、演员的顾青账号。

    这才点了进去。

    打开了自己一开始从热搜点击进去看到的微博。

    打开评论区。

    结果发现并不是自己的手机出现了问题，刚才自己看到的就是真的。

    顾青的评论区里。

    我邦邦就是两拳：“我老婆太爱我了，每次我睡觉了，她都在旁边轻轻地说：“我爱你！”，“么么哒！”，顾青你这个单身狗羡慕了么？”

    顾青呵呵一笑，回复道：“你有没有想过她是在给别人发语音消息？”

    我邦邦就是两拳：“？？？？？”

    众网友和粉丝：“？？？？？”

    “卧槽！无情！”

    “草！(一种植物)”

    “层主，这顶帽子戴好！”

    “此刻映入我眼帘的全是原谅色！”

    .......

    我真不是舔狗：“青帝，我是您十年老粉了，你能不能帮我解解惑？

    我女神最近跟我说她怀孕了，我说生下来吧，我来养！这样是不是显得太卑微了？

    我也不想继续舔下去，但是我就是控制不住自己！”

    顾青回复了一个【加油】的表情包：“倒也不算太卑微，你可以加把劲，这样回复你女神：‘生下来吧，我跟他姓！’”

    我真不是舔狗：“对啊！我怎么没想到呢！我这就去回复我女神！谢谢青帝！”

    顾青此刻和他评论区下的粉丝一样：“？？？？”

    “是在下输了！”

    “甘拜下风！”

    “兄弟，你能不能清醒一点儿！”

    “舔之一道，我愿封你为最强！”

    “999！大兄弟你简直是6翻了！”

    ......

    恋爱小天才：“趁着我家青帝评论区里的人多，教大家一个恋爱小技巧：如果女朋友说她肚子不舒服，该如何回复她？你应该回她：别闹！你哪有肚子啊？”

    顾青回复了一个【撇嘴】的表情：“学会了，刚才女朋友说她妈妈生病了，我说：别闹！你哪有...”

    恋爱小天才：“？？？？？”

    “我真的是点进了一位知名歌手的微博吗？”

    “我真的是点进了一位知名导演的微博吗？”

    “我刚试了一下，顾青你要是有良心就带点水果来医院看我！”

    “听君一席话，如听一席话！”

    “好家伙，极限一换一！”

    “如听仙乐耳暂鸣！”

    “震惊，顾青竟敢如此对待自己女朋友的母亲....”

    ..........

    顾青回复了一些评论，跟着这些聚集到自己微博下面的网友和粉丝皮了一下之后，就关闭了微博。

    留下了被顾青那些回复震惊到怀疑顾青是不是被盗号的网友。

    还好这种震惊并没有持续太长的时间。

    网友们自己讨论着就给了顾青刚才那些脑洞清奇的回复一个合理的解释：

    “顾青作为能写出《夏洛特烦恼》和《西虹市首富》这两部国内喜剧最高票房电影剧本的编剧，写点段子对他来说还不是轻而易举？

    甚至如果脑回路不清奇一点，也根本不可能想出这些剧本里搞笑的台词！”

    这个解释得到了广大网友的认同。

    毕竟顾青一直以来给网友和观众的印象就是天才。

    天才的脑回路清奇一点也没什么好奇怪...的...吧？

    网友们虽然这样想着，但还是反手将顾青这些回复给送上了热搜。

    导致本来在龙国内上映半个月，热度已经消退不少的《流浪星球》，观众也都不再盯着顾青他们这些主创人员的时候。

    顾青再一次带着《流浪星球》霸榜了微博的热搜榜单。

    而此时顾青正在联系特书这个社交媒体平台的负责人埃梅里奇。

    顾青既然投资了听涛微博，自然也不会放过海外社交媒体平台的布局。

    只不过海外社交媒体平台覆盖的国家太多，竞争的实在是太激烈，公司也太多。

    顾青只能多方押注。

    最终在这种养蛊的模式下，特书坚持到了最后。

    而特书这个平台，顾青虽然占据了一定的话语权，但是他拥有的股份并不像听涛微博那么多。

    顾青占据的股份只剩区区的百分之十五。

    只是特书这个社交媒体平台的第三大股东。

    第一大股东是国外的一个投资机构，占据了百分之三十的股份。

    但这个投资机构不参与平台的决策，只负责分红，除非特书平台的创始团队进行违规操作。

    由于顾青在这个平台刚起步的时候就选择了投资，签订了协议。

    所以他倒是可以参与平台发展的决策。

    但是这么些年过去了，由于顾青的咸鱼，权力早就被创始团队剥夺了不少。

    还好顾青因为在特书这个平台前期发展时提供了不少帮助，所以作为创始人的埃梅里奇对顾青的话还是比较重视的。

    当埃梅里奇接到顾青的跨洋电话时，也是有些奇怪，这几年没怎么过问公司情况的顾青怎么打电话过来了。

    埃梅里奇带着疑惑的心情接通。

    远在大洋彼岸的顾青开门见山道：“埃梅里奇，给我准备一个特书的账号！”

    埃梅里奇有些摸不着头脑，不明白顾青怎么注册一个账号都还得他帮忙。

    在他的心里，顾青只是一个钱多又和他志同道合的富二代。

    埃梅里奇对于顾青其他的身份并不是很了解。

    所以埃梅里奇问道：“顾，你是需要特书给你引流吗？”

    “像特书网上那些富二代一样晒自己的奢华生活，让网友们对自己羡慕嫉妒，获得优越感么？”

    “我的天，这种炫富的手段实在是太无趣了，太不符合我心目中你的形象了！”

    顾青听见埃梅里话也是有些无语，这都什么跟什么啊！

    顾青只能无奈解释道：“我导演的流浪星球你没看过么？”

    “现在在海外这么火，我想创建一个账号与海外的观众交流交流！”

    埃梅里奇差点以为自己是不是出现了幻听。

    什么鬼？

    现在全球热映的《流浪星球》竟然是以前那个咸鱼富二代拍的？

    不懂什么叫作委婉的星条国人，埃梅里奇直说道：“顾，你不会是说错了吧？”

    “这部电影应该是你参与投资的吧？”

    “也对，你家是龙国最大的影视集团，像这种大制作的科幻电影，不可能绕开你们家！”

    以前顾青投资的时候，自曝过身份。

    所以埃梅里奇有些理所当然的认为《流浪星球》只是顾青参与过投资。

    顾青倒是也理解埃梅里奇的误会，毕竟他以前确实是有点太过咸鱼。

    零花钱除了用来在系统留下来的那个面板抽奖以外，都用来投资了一些与他前世成功过的那些公司类似的互联网平台。

    而且往往会在起步阶段提供一些建议，之后就不再冒泡，就像自己没投资过这个公司似的。

    顾青认真的说道：“埃梅里奇，这部电影是我导演的，编剧也是我！”

    “是的，你没听错，老伙计！”

    “你甚至可以在这部电影的创作团队里导演和编剧那栏看到我的名字！”

    埃梅里奇听到顾青语气认真，不似在开玩笑。

    知道顾青这种身份不存在凭空捏造一个谎言来在他面前获取成就感。

    埃梅里奇倒是没有真的去核实一遍，而是语气激动的对顾青说道：“顾，你实在是太了不起了！”

    “你可能不知道，我也是一名科幻爱好者！”

    “作为早就看腻了好来屋那群白痴编剧千篇一律剧情的我，抽空去看了一遍流浪星球！”

    “这部电影真的惊艳到我了，全球人类带着生存的星球流浪，这种计划真的实在是太过震撼！”

    “我没想到你除了对互联网的发展嗅觉敏锐，连科幻电影都能拍得这么厉害！”

    “噢~差点忘了你家就是龙国的影视巨头！基因里都有电影的影子！”

    “你能告诉我这部电影的彩蛋里到底埋了多少东西吗？”

    “我太爱那个铁人了，那种科技与你们东方文化的结合，实在是太吸引我了！”

    顾青没想到埃梅里奇竟然也是一名科幻迷，甚至还对《流浪星球》如此盛赞。

    面对埃梅里奇有些语无伦次的发问，顾青只能笑着打断道：“埃梅里奇，这就是我找你开通特书账号的原因！”

    “我希望我可以和我的影迷建立交流的渠道！”

    埃梅里奇这才冷静了一点，他爽朗的笑声在顾青手机里响起：“我也很期待！”

    “等你开通账号之后，我会给你安排好宣传的！”

    “我也很想知道你会对你电影中出现的那些人物安排一段怎样的人生！”

    将一切都说明之后，顾青便和埃梅里奇结束了通话。

    没过多久埃梅里奇便将一个账号通过手机短信发给了顾青。

    并留言道：“这个账号在特书有很高的权限，我也跟后台的工作人员说明了，他们会对你的这个账号特别关注！”

    “等你将资料改好之后，通知我一声，工作人员会立刻给你安排身份认证，平台也会开始给你将宣传铺开！”

    顾青拿着这个特殊的账号登录了特书这个社交媒体平台。

    刚登录上去，主页的界面上昵称位置显示的是一串乱码。

    其余的功能一应俱全。

    顾青连微博都不怎么玩，自然更不明白自己这个账号上的功能和普通用户的功能有什么区别。

    顾青只当这是一个在后台工作人员心里留下了姓名的特殊账号。

    接着便开始修改了资料。

    将昵称改成了：【Gu·King】

    也是顾青一直以来的外文名。

    取这个名字的时候，顾青也是熟练运用了博大精深的龙国文化中的谐音梗。

    King等同于顾青名字中的青字。

    再加上龙国的歌迷那时候都称他为青帝，等同于外文中的King。

    顾青便取了这么个英文名。

    而且青帝这个名号现在也正逐渐往影视圈里扩散。

    倒是不会显得顾青狂妄自大。

    将这个特书账号的资料都更改完毕之后，顾青通知了埃梅里奇。

    没过多久特书平台上的热搜上空降了一个话题。

    “流浪星球导演注册特书账号！”

    《流浪星球》在此刻可以说是海外热度最高的电影。

    看过的观众不知繁几。

    本来就对龙国能拍出这么一部科幻巨作感到好奇的观众，正愁找不到组织可以讨论《流浪星球》的剧情来着。

    谁知特书平台这么给力，像是知道他们正缺什么似的，找到了《流浪星球》的导演来到特书这个平台。

    这下喜爱《流浪星球》的观众总算找到了可以直接和这部电影主创团队面对面交流的途径。

    特别是很多细心的观众都知道《流浪星球》这部电影的导演和编剧本就是同一个人。

    国外的网友抱着兴奋又期待的心情点进了这个话题。

    二话没说，先给这个名为【Gu·King】的账号点上了关注。

    紧接着便点开了顾青特书平台账号的主页。

    只见顾青的特书平台主页上正孤零零的挂着一个视频。

    不明所以的网友们点开后，发现竟然是他们在网上用各种方式找资源都没找到的顾青所拍摄的电影中出现过的彩蛋集锦。

    配上顾青专门做出来的背景音乐，让这些国外网友们看完视频简直浑身都热血沸腾。

    其实这个视频也是顾青在决定让《流浪星球》在海外上映之后，就让人剪辑好的视频。

    就想着有朝一日可以派上用场。

    来给《钢铁侠》和他想打造出来的这些电影角色做预热。

    毕竟顾青的目光从来都是放在全球范围内。

    至于为何这些网友看到这个视频时怎么这么惊喜。

    倒不是因为这个世界的东西方网络上也有堵墙在隔绝着两端。

    而是东西方文化的差异，让他们根本不是很想去到陌生的网络环境里上网冲浪。

    除了那些对其他文化特别感兴趣的网友。

    所以这就导致海外的这些观众看到《流浪星球》里的彩蛋之后，想去龙国的网站上找到那些资源都没有门路。

    实在是龙国影视公司的官网太多了。

    令这些外国人眼花缭乱。

    谁知柳暗花明又一村。

    他们苦苦找了这么些天都只能凭借只言片语才能脑补个大概的资源。

    竟然就这样明晃晃的出现在了他们的眼前。

    这如何不让这些国外的观众们惊喜。

    .........

    好梦！(つω｀)～

