    狗头掉了！

    四个字,每一个字,都好似一柄尖刀,狠狠地插在了宋大宝的心头g。

    他的心,在喷血。

    脑海,宛若是沸腾的火海,彻底爆发的火山。

    “啊，他、他怎么敢,怎么敢如此欺辱于我?”

    “怎敢如此欺辱我,本座、本座……”

    噗！

    宋大宝虽然是一位古虚五品的仙人,但是仙人也是人,在一身仙力消耗干净之后,骤然气急攻心,这个时候吐血是非常正常的。

    只是这一吐,更加糟糕了。

    宋大宝一想到自己千里迢迢而来,原本是想着耀武扬威一下,然而轻而易举就取了李少阳这个乡巴佬的狗头,献给伟大的太子殿下,换取一个登上人生巅峰的机会。

    这个计划,可以说是非常的完美了。

    只可惜,计划永远赶不上变化。

    一开始的进展,完全符合他的预想。

    他威武霸气的出场了,也吸引到了许多围观群众,这样可以将他的英姿传播的更加广泛,让他的声名更加远播。

    然而,接下来的发展,却和他的预想完全不一样了。

    他出手了,然后他被揍了。

    他放大招了,他又被揍了。

    威武霸气的虎神虚影,却被那个叫做“李少阳”的乡巴佬,当成是狗一样,斩了爪子,斩了腿,还斩了狗尾巴。

    这些也就是算了,最重要的是,连狗头都没有放过。

    好好一尊神祗虚影,就此成了虎棍。

    场面,非常的血腥不堪。

    宋大宝一想到自己技不如人,还被气得吐血,他就更生气了,怒火更加涌动。

    这一涌不要紧,血流得更快了。

    流得快,喷得当然也更快，根本就是一个恶性循环。

    眼看着自己可能因为吐血而死,宋大宝坐不住了。

    “不！”

    “这不可能发生,本座怎么可能输给一个乡巴佬?”

    “这是幻觉,本座不接受。”

    轰隆！

    宋大宝一边在心里安慰自己,不停地晃荡脑袋,一副我不信,我就是不信的样子，一边内心已经默默接受了这个残酷现实,起了拼命的念头。

    一双狗眼,刹那间变得血红一片。

    被李少阳砍成虎棍的神祗虚影,忽然消失了。

    大地、天空,一瞬间竟然变得宁静无比。

    如果是一个陌生人,忽然出现在这里,只怕会感叹这场面竟然如此和谐。

    不过，这和谐的场面之下,却有人要爆炸了。

    毫无疑问,是宋大宝。

    毕竟承受的打击实在太大了,如果他之前没有耀武扬威,没有那一段中二程度爆表的口号的话,其实也没有什么。

    反正也就是打架打输了,下回再来过就好了。

    就像殷啸仙,输了就输了,逃跑的时候非常果决。

    可宋大宝,毕竟脸皮太薄了,或许也是太过迷信自己的实力,在察觉到不对之后,却没有第一时间逃跑。

    以至于，多停下了一秒钟,便也承受了李少阳的那一次暴击。

    那一句“狗头”，可以说给宋大宝造成了不可估量的伤害。

    那一刻的灵虎仙宗主,简直恨不得去死。

    只能这么说了,这位的脸皮，还是太薄了。

    如果他的脸皮有李少阳那么厚的话,区区两三句嘲讽,根本不必放在心上。

    然而，没有如果。

    宋大宝还是因为那句话,被刺激得进入了特殊状态。

    “啊啊！我不能让他好过,我一定要杀了他。”

    这一道念头,开始在宋大宝的脑海之中疯狂滋生。

    执念!

    就这样诞生了!

    而一旦出现了执念,心魔还会远么?

    轰隆！

    一瞬间,宋大宝一双血红的眼睛里面,理智开始消失,疯狂蔓延,以无比恐怖的速度吞噬着他的理智。

    可怜这位千里迢迢而来的灵虎仙宗主,身边都是一群乌合之众,自然也没有人可以站在出来一巴掌将他打醒。

    于是很快,他眼中的理智终于彻底消失了。

    心魔,占据躯体。

    为了彻底控制这一具躯体,心魔必须完成宋大宝最后一道执念。

    也就是，杀了李少阳。

    作为一种可怕又低劣的魔种,心魔的行事方法，总是异常诡异又直接。

    轰！

    毫无征兆的,宋大宝的体内,一股比之前任何时候都要危险的气息,开始疯狂地涌出来。

    最先察觉到的,自然是他身边的乌合之众。

    几乎是下意识的,众人想要逃。

    轰隆隆！

    嗡！

    可惜,根本来不及了。

    当气机爆发之后,他们所有人都被一股庞大到好似一万座山岳的沉重力量，镇压在了原地。

    而后,围观群众也都感应到了。

    一些见识广博的修士,在看了宋大宝此时的状态一眼之后,面色大变。

    “不好,他要自爆!”

    “我的天,他疯了,居然点燃了自己的仙灵之源。”

    “仙源一被点燃,自爆便无法阻止了。”

    “完了,这回真的完了,一尊古虚五品的仙人自爆,只怕大半个风灵州都要化为乌有了。”

    “怎么会这样,这人难道是个傻子么,你打不过不会逃么,为什么要自爆呢,为什么要拖累我们这些无辜的围观群众呢。”

    “你大爷,悔不听老人言啊,现场票果然很坑爹。”

    四州修士,齐齐开始哀叹起来。

    他们都明白,一尊古虚五品的仙人自爆,不但大半个风灵州会完蛋,他们这些人也逃不走,遁光根本不及爆炸的威能。

    只能说,太惨了。

    就在他们哀叹不已的时候,宋大宝体内爆炸的仙力,已彻底遮掩不住了。

    啊！吼吼！

    伴随着好似战鼓一般的声响,宋大宝整个人都变化了。

    他的躯体,开始剧烈膨胀,一股股狂暴的仙力在里面乱窜,皮肤上鼓起一个个的大包,剧烈地痛苦潮水将他彻底淹没。

    所有人,都一脸复杂的看着他。

    看着这一尊即将毁灭大半个风灵州的仙人,直到他变成了一个丑陋不堪的虎形肉团,狂暴的黄色仙力,几乎要将那区域内的一切都撕碎,凛冽、杀伐的力量,直刺苍穹。

    勉强能分辨出来的一双血红眼睛,死死的盯着李少阳。

    低沉、扭曲的声音,响彻四州。

    “乡巴佬,我要杀了你!”

    咻！

    疯狂执念一吐出,他便动了。

    如同一道扭曲的黄色闪电,激射向望雪山,大地因此被切开,诺大一个风灵州仿佛也感受到了危机,开始剧烈震颤起来。

    直到下一刻,所有人,包括宋大宝在内,都听到了一声轻轻的嗤笑。

    源头,赫然是高耸山峰上,那一道高高在上的身影。

    却见此时,面对即将自爆的宋大宝,李少阳的脸上竟是一丝恐惧也没有,反而是一脸的蔑视,那种蔑视甚至可以穿透灵魂,唤醒正在沉沦的宋大宝的魂灵。

    嗡！

    一个冷颤,处于疯狂中的宋大宝竟有绣醒了过来。

    当然,他无法改变正在发生的一切。

    只能更痛苦的看到下一刻发生的事,他听到了来自苍穹上的李少阳的声音。

    “二狗子,你想太多了。”

    “本掌门的地盘,谁自爆也没用。”

    轰隆！

    话音未落,那金色的大手子再一次出现了。

    轰！

    伴随着巨响,金色的大手，竟赫然将变态的宋大宝给拍入了大地深处。

    也便是这个时候,宋大宝体内的狂暴的虎神之力,彻底压制不住了。

    轰的一声,爆发了。

    只是众人等了半响,预想当中毁灭大半个风灵州的场面根本没有出现。

    唯一的动静,大概是众人都看到了。

    噗！

    金色的大手之下,一声好似放屁般的轻响,传了出来。

    尴尬!

    场面,非常的尴尬!

    本该毁灭大半个风灵州的自爆,就这样被扑灭了。

    除了那一声类似放屁的声响之外,连一个火星子都没有爆出来。

    这也让之前宋大宝冲锋的画面，看起来非常的傻,让四州修士齐齐陷入沉默。

    同时,众人也非常疑惑,李少阳莫非已经强大到可以轻描淡写，就消弭一尊古虚五品强者自爆的威力了?

    可惜，不论他们如何苦思冥想,都想不出其中的道理。

    嗡！

    苍穹上,李少阳缓缓拿开了金色的大手子。

    出乎众人的意料,明明已经自爆的宋大宝竟是没有化为肉泥,而是躺在那大坑内。

    躯体,已然变态。

    除了一张丑脸勉强让人辨认出来,这位就是灵虎仙宗主宋大宝之外,其余地方都变得非常可怕。

    经过了李少阳的一巴掌,宋大宝勉强从走火入魔中清醒了过来。

    一丝神智,仍在眼中。

    只是到了这般田地,他已经是处于弥留状态了,除了一张丑脸,躯体和肉泥也没多大区别了,就是仙王级的强者来了,也救不了他。

    面对众人地注视,却见宋大宝的嘴巴一张一合,不知道要说些什么。

    李少阳看了,似乎是存着怜悯的念头,屈指一弹,一道灵气便涌入了他的体内。

    “二狗子,你想说什么,大声一点。”

    嗡！

    得了一道灵气,宋大宝终是恢复了一点说话的力气。

    当然,也只能吐出最后一句话了。

    却见宋大宝的一张丑脸上，满是挣扎、追忆,一副快要进入“回忆杀”的模样。

    眼看着他就要浪费生命中最后的几秒钟,却在最后关头,勉强吐出了一句话来。。。

