，(首字母+org点co)！

鬼九与玄诚间暗波涌动，来自玄幽二天及圣地的北天庭第二届被考核者间锋芒乍起，这第一项资质考核中，新旧力量并涌，能人辈出，尤以玄天为最，诸如二次参加的南宁王、云山王、玄诚、易裳都半只脚踏进返虚了，转去广平的公孙芒也已灵鉴。

而玄天诸方中，风云界域仍呈极盛之姿，最强灵鉴级的硕狱、子濯、严固、织云、公伯南、将进酒、淮明、左逐之、古小桥、山水尽等人，新晋灵鉴的虞姝、顾翰星、妙玄、方筹、怀瑾、张暨州等人，个个天资过人。

风云曾是玄天里最弱最分散的一个界域，却仅在根骨、灵穴、根脚的测验碑上，便以整体排名力压玄天幽天各方，成为不容小觑的存在。

幽天的三巨头都感觉到了不小的压力，遑论广平和崂荒天朝，一些想得比较深的修士，则在猜测太一接下来会以什么手段从其他界域中搜刮资源。

要培养起一个天才强者可不容易，风云的强者越多，意味着它需要的资源也越多，界域战争往往就是这样来的。

冲墨界域黑炎殿的一名修士瞧着测验碑，嗤笑道，“人多又如何，还不是广平的昭陵王第一。”

他会开口也是有原因的，他联系下界时，听殿中长老道，太一的春江阁掌控了冲墨界域上的大部分空间器具销路，逼得没有空间器具制作技艺的势力上赶着求合作。

春江阁出售的可不只是盛物的储物袋、须弥袋，还有储存力量的真灵牌和剑丸、具有空间术加持，能够自如缩小变大的建筑，甚至连真正的生命空间都有售卖。

黑炎殿毕竟是冲墨界域的第一势力，开始也没当回事，但在他们找不到新的空间宝具制造者的情况下，那些和它有过节的一流势力以及一些不被它放眼里的二三流势力竟是从春江阁那边拿到了极多杀伤力强大的空间宝具，实力蹭蹭涨。

春江阁也由此在寒武界域中站稳了脚跟，并拒绝跟黑炎殿交易，除非黑炎殿为此前对太一产业的打压道歉。

当然，这是殿主和长老们该操心的事，他帮不上大忙，只能动动口舌，挑挑太一和广平的关系。

寒武界域遭遇相同境地的上三派弟子听到他的话，连声附和。风云界域的修士压根没干什么事，在他们的言语之间愣是成了叫嚣着干翻广平、崂荒的自大之徒。

伫着测验碑的前坪上修士来来往往，他们又不压着声音，引起了好一阵的议论热潮。

硕狱行走间听见了，压着声音跟公伯南道，“要不是怕那边难做，我还想说昭陵王是陛下的亲姑姑呢，这第一归谁，没差了。”

公伯南笑得洒脱又有深意，“人道毕竟是玄天主流，太一之崛起，必然要与广平周旋周旋，无怪他们将太一和广平放在一起比较，不过我们和广平的关系普普通通，目前谁也没干涉谁，没必要为他们的妄言，跳出去跟他们争论。”

“呵，谁高兴搭理他们。”

统一界域的好处便是修士间有凝聚力，思想能很快达成一致，在硕狱和公伯南说话时，子濯已传音请风云界域的修士克己守礼，不要妄动肝火，遇到生气之事，可以去擂台上解决。

是以，风云修士皆没有随意与他人起冲突，实在听不下去了，一封战书递过去。

易裳将风云修士的作风看在眼中，心生欣慰，紧蹙的眉头舒展了一分，飒然离开了测试岛屿。

像鬼九，完全没感觉到这种政治层面的风起云涌，她唯想在这长达百年的最终考核期间，取得最大的进步，好有把握挑战玄诚。

玄诚似乎不屑对现在这个实力的她动手，也一直没有做出什么动静来。

然他和公孙芒的身份备受瞩目，无形中得了许多修士的崇敬。

众修士不知晓真灵碎片身，但既然他们两个在测根脚时，被确定为与玉昊上帝有关，便揣测他们可能是玉昊上帝精血或本源力化生而出的。

皆道这次最终考核，他们也许会取得意想不到的成绩。

没多久，第二个考核项目开始了，众位被考核修士需进入大魂世界，前去各个被恶源侵扰的无主世界做任务。

与第一届，只能以魂体进入任务小界附身土著民身上不同，这次，天道盟新开放了可以凭真身进入的中界任务。

原来，一些中界上，出现了邪魔祸。

据悉，主要的起因，便是恶源感染了中界里的强者，使得不少强者堕成邪魔，酝酿长久，爆发了界战。

这种任务能得到的功德值是很可观的，能得到的物资也多，有点干劲的修士都选择了此等任务。

但这些任务，新人很难抢到，多落在参与过上一届最终考核的修士手里，如昭陵王、十大太阳圣子、冯绝地、叶氏王朝的太子琰、南宁王等，是这些任务的主力军。

等湛长风将古天庭中的密地都转过一遍，六十载也就过去了，然将她从那些或珍藏了天庭玄书，或收纳着极品悟道石，或种满了珍奇花草的密地里叫出来的，不是鬼九和玄诚的宿战，不是太一修士求援，而是突然的心神感应。

慕青云陨落了。

时间回调至一月前，兰乌中界。

兰乌中界是受恶源侵染最严重的星界之一，若要比喻，便是一团墨，掉入了清水中，刹那就将它染黑了。

如果说，恶源侵入其他界是“润物”细无声，侵入此界便是滂沱大雨欲摧世。

恶源来临的那刻，天阴沉，地晦涩，心智有瑕的修士没几呼吸就疯魔了，以致于坊市长街、山门之中，流血不断，打斗频发，死伤无数。

这日之后，植株妖兽邪化，河流溪川发黑，修士的生存之地所剩无几，出个门便有被恶源侵染的危险。

且这恶源仿佛是能传染的疫病，叫一个个生灵陷入了疯魔当中，让整一界病入膏肓。

十大太阳圣子习惯一起行动，正巧这一界具有一定危险性，便一同接了任务进入。

兰乌界的幸存者道，圣子们降临时，好像黑暗中出现了十团灼灼之光。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    