    “索尼娅？”

    看着在不远处向自己挥手的索尼娅，林浅微微愣了一下。

    “索尼娅，你怎么也会在这里？”

    “来休息一下，倒是你……竟然这么快就穿越了旷野地带！？”

    “不，只是因为遇到了新伙伴，所以带着大家来机擎市吃一顿大餐庆祝一下。”

    “这样吗？”

    索尼娅也看到了林浅头顶的伪螳草，脸上露出温和的笑容。

    “是这个小家伙吧？刚刚的对战我都看到了，唱反调特性的伪螳草，还是稀有的异色精灵，你的运气真的很棒哎！”

    啊这……其实这都是蹭的卡尔兰大叔运气……

    说实话，要不是卡尔兰忽然跑出来找兰螳花对战，他大概率是没底气主动上去挑战的。

    双方的实力差距太大了！

    林浅并不会因为刚刚击败一只26级的长耳兔开始飘了，毕竟……换做一只没训练家指挥的野生长耳兔，一个二连踢上来16级的伪螳草就无了。

    摸了摸伪螳草的小脸，而刚刚对战胜利的伪螳草也没了一开始面对林浅时的羞涩，而是大方的对着索尼娅叫了一声。

    “好可爱的小家伙！对了林浅，你还要庆祝这孩子入队是吧？这顿饭我请了好不好？”

    “好！”

    林浅毫不犹豫忘掉这顿欢迎仪式昨天已经吃过了的事情，直接点头答应了下来。

    稚山雀则是和伪螳草互相看了看，然后很默契的没有吱声。

    多吃一顿大餐，何乐而不为呢？

    只不过，在前往精灵餐厅之前，林浅还要先去精灵中心为炎兔儿治疗一下。

    顺带一提，或许是因为面对长耳兔的时候释放了一招大晴天？炎兔儿也蹭到了些许经验，来到了15级。

    距离标准的进化等级只差一级！

    当然，现实中的精灵进化可没游戏中那么简单，具体来讲大概就是氛围到了精灵自然而然的就进化了。

    要是氛围没到，那……最少压个四五级吧。

    炎兔儿治疗完毕之后，林浅带着三只精灵跟着索尼娅再次来到精灵餐厅。

    小富婆索尼娅十分大方，随手点了一大堆高级精灵食物，以及一些女孩喜欢吃的甜点。

    在等待上菜的时候，林浅则是笑着主动说道：“索尼娅姐姐，有什么事情要我帮忙直说就好了，不用这么客气的。”

    嗯，说是不用这么客气，不过索尼娅点菜的时候，他却只是老老实实的在一旁看着。

    索尼娅倒是没太在意那些，而是直接说出自己的请求。

    “林浅，关于你之前在微寐森林遇到的神秘宝可梦，真的没有更多的信息了吗？”

    “我先把之前的录像和照片给你发过去吧，至于我和赫普遇到的神秘宝可梦……其实，我心里多少有一点猜测。”

    挠了挠脸颊，面对索尼娅充满期待的星星眼，林浅犹豫着该用怎样的说法。

    “索尼娅，你知道合众地区的道之三龙、丰缘地区的固拉多、盖欧卡、裂空座，卡洛斯地区的XYZ三神兽吗？”

    “三神兽……等等！你是说！？可是你和赫普遇到的未知宝可梦似乎只有两只？”

    “道之三龙当中，冰龙酋雷姆和黑白双龙也不是一路的龙。丰缘地区的盖欧卡和固拉多也处于敌对状态，而裂空座则是万年和事老。”

    “你怎么知道，加勒尔地区没有隐藏着第三只和他们敌对的传说宝可梦？比如说……”

    说到这，林浅的目光不由变得幽深了几分。

    “澜夜。”

    无极汰那，这个世界的最终BOSS。

    而另一边，索尼娅刚刚端起的茶杯则是瞬间掉在桌子上。

    “索尼娅姐姐冷静一点，我说的东西，还只是一点点的猜测而已。”

    “没错，传说中明明是说，有两位英雄战胜了澜夜……等等为什么偏偏是两位英雄！？”

    联想到赫普和林浅遇到的两只未知宝可梦，索尼娅更加不淡定了。

    “传说这种东西，总归有很多不切实际的情况，甚至传着传着就彻底传歪了。另外，历史是由胜利者来书写的，有些东西，前人不想让你知道的话，你很难探寻到隐埋在历史中的真相。”

    林浅耸了耸肩，剑盾的剧情简单直接且经不起什么推敲，在他看来，索尼娅没头苍蝇一样到处调查纯属剧情需要。

    游戏中的她并不是在调查，而是四处给主角提供关于苍响和藏马然特的信息。

    老工具人了。

    “林浅，你的意思是……”

    “人类凭什么去取对抗澜夜？拳头？武器？不！当然是宝可梦！”

    “黑龙捷克罗姆会选择中意的真理勇者，白龙莱西拉姆会选择喜爱的理想勇者，那么……加勒尔地区的两只传说宝可梦，为了保护加勒尔地区而选择两位勇者成为自己的训练家，也是很正常的事情吧？”

    索尼娅拧了拧眉头，精巧的面孔上满是纠结。

    “林浅，不得不说，你这个猜想实在是太大胆了。而且，你竟然知道道之三龙的事情，要不是奶奶曾经研究过它们，恐怕就连我都不知道它们的信息。”

    “咳咳，我也有自己的机遇嘛。”

    林浅轻咳一声，然后让手机洛托姆将照片和录像传给索尼娅。

    “至于我说的到底对不对，就要索尼娅姐姐你自己去寻找真相了。”

    “我所说的这些，只是给你提供一个调查的思路和方向。”

    闻言，索尼娅微微点了点头。

    “谢谢你林浅，帮大忙了！”

    “不，相较于木兰博士、索尼娅姐姐还有冠军丹帝对我的关照，这点信息不算什么。”

    莫名的，索尼娅小脸一红。

    “丹帝那家伙对你的关照，和我可没什么关系。”

    姐姐，你这是不打自招好吗？

    无缘无故被撒了一嘴的狗粮，手里的蛋炒饭瞬间不香了！

    你们什么时候结婚啊！

    当然，他没敢真的这么问，不然索尼娅当场害羞到暴走就尴尬了。

    “算了林浅你慢慢吃，我已经迫不及待想要去顺着这个方向调查一下了！啊呜！”

    眼看着索尼娅一口吞下一大块的甜点，然后火急火燎的跑去结账，林浅无奈的摇了摇头。

    剑盾的真相重现于世，少不了剧情中那两座苍响和藏马然特的雕像。

    然而，想要看到雕像，就要破坏掉被当做文物来保护的壁画。

    “算了，有了新的方向，她应该不会像原著一样再没头没脑的乱跑了吧……”

    应该，有帮到忙吧？

    （复制这章的时候，在码字软件按了一下ctrl+v

    看着一整张的内容变成了章节名，当时脑子顿时一片空白，还好后来我马上想到可以撤回操作……）

