    “那是什么？”

    陈立下意识用意志力去感应。

    结果意志所到之处，仿佛是一片虚空，什么也感受不到。

    弥塔尔摇摇头：“不知道。我们查了很多资料，都没有找到关于这种黑色液体的记载。前团长说它有点像是某种金属的溶液，但具体是什么却无法肯定。”

    “金属溶液？”陈立微微摇头。

    他感觉不像。

    如果是金属的话，意志力应该是能感应到的。

    “你们之前有人下去过？”他问道。

    一行人朝着黑色池塘走去。

    这个地下空洞什么也没有，就只有那一个池塘，他们只能关注这一个地方。

    弥塔尔边走边道：“是的，我们最初找到这里，以为池塘底下就是宝藏，有几个兄弟迫不及待的跳了进去。结果……”

    说到这里，他顿了顿，表情有点难看。

    “结果怎样？”

    “呃……跳进去的弟兄，整个身体瞬间瓦解，无论骨骼还是血肉，都在极短的时间内化成了原子态，然后沉入了池塘底部。”弥塔尔道。

    “好家伙！这么毒？！”阿棍惊呼道。

    众人都感到震惊，忍不住追问道：“那些人是什么实力？”

    “最强大的一个实力和我差不多，都是无敌超凡，而且身上还穿着纳米级的护甲。”弥塔尔叹了口气，语气有些悲伤。

    那个死去的高手，是他很好很好的朋友。

    “那这玩意岂不是比剧毒还要毒？”

    众人都惊叹不已。

    穿着纳米级护甲的无敌超凡，顷刻间被溶解成原子态，连骨灰都没留下！

    世界上有这么厉害的剧毒吗？

    化尸水对普通人的效力，都没有这黑水对无敌超凡来得可怕！

    “啧啧，这可是好宝贝啊，我们要是带一点回去，遇到打不过的人直接泼他脸上，岂不是一击必杀？”石骨搓了搓手，表示有点渴望。

    但米塔尔却摇头道：“我们也想到要用容器挪走黑水。但这黑水不管是被什么东西碰到，都会瞬间将那东西瓦解掉。如果收手速度慢了，连手都会被溶解。”

    众人：……

    这就有点离谱了，肉身不能触碰也就就罢了，居然连容器都装不了？

    “你们试过用中子级容器盛放吗？”陈立问道。

    “中子级？”弥塔尔一愣，摇头道，“那都是制作昂贵武器的，我们军团之中没有这样的容器。”

    “那我试试……”

    陈立取出混合中子战刀，小心翼翼的走向黑色池塘。

    这池塘非常平静，没有半点波纹存在，如同一块光滑的黑曜石镜面。

    他站在1米开外，将战刀的刀尖伸了过去，轻轻触碰黑色的液体。

    一圈波纹在触碰点周围扩散开来，但仅仅一圈，又恢复了平静。

    1秒钟后，陈立收回战刀，一看刀尖。

    “卧槽！”

    顿时，他没忍住骂了一句。

    只见战刀刀刃的末梢部位，多出了一个缺口。而这缺口非常神奇，仅仅腐尸了刀背和刀刃的后半部分。

    最锋利的刀刃尖端，还完好无损。使得这把刀的样式变得特别奇怪，好像被狗啃了一口似的。

    “看来大密度的中子级材质是不会被黑水损坏的，或者说损坏速度很慢。不过其它物质就不行了，就算是高质量的金属也难逃一劫。”弥塔尔分析道。

    陈立把刀收了起来，开始琢磨怎么才能下水。

    “星瑶，你有什么办法吗？”他看向此次寻宝的“领路人”。

    之前星瑶可是说过，晶玉族圣祖的宝藏，必须要晶玉一族的血脉才能打开。

    这个黑色池塘阻止了风海泗和陈立的探索，或许她会有什么办法也说不定。

    众人都看向脖子上带着项圈的女子。

    星瑶一直没说话，来到这里以后，就一直在观察黑色的水池。

    她上前两步，微微蹙眉，说道：“宝藏具体的信息我也不是很清楚，族中流传的只有一句话，叫做‘圣祖传承，宇宙瑰宝。晶族之血，重启辉煌。’我试试看吧……”

    语罢，她并起两根手指，将基因能量汇聚，喷吐出锋利的气流，将自己手腕划开。

    一缕血珠喷洒而出，在她的意念引导下，洒向黑色的水池。

    手腕上的伤口迅速恢复，而那些血液在落入黑色水池之中以后，也如同被瓦解的刀背一样，迅速消失了。

    众人耐着性子，满怀期待的等了一分钟，也没有得到任何的回应。

    “没反应啊，看来不行。”陈立摇摇头。

    星瑶眉头大皱，又咬破自己的舌头，吐出一小口血珠。再用意念将血珠聚在一起，强行提纯，拔出其中的水份杂质，而后再次撒入黑色水池之中。

    可结果……还是一样。

    “难道是方式不对？”她有些不解。

    族中祖训应该是不会有错的，她的血脉一定可以对圣祖的传承产生影响。

    只是这个方法，似乎不是那么简单！

    “我们先要知道这些黑水是什么才行。挖宝也要讲科学，血脉这玩意很虚的，黑水又不是血液成分分析机，你就算整个人跳进去也是白给。我感觉这样不对，应该把水弄走才是！”陈立托着下巴，煞有其事的道。

    “弄走？可是我们没有中子级的容器来搬运黑水啊。冶炼中子级物质进行重铸，是需要10级科技设备的，我们这里可没有。”星瑶为难的道。

    陈立瞥了一眼四周平坦的地面，嘀咕道：“挖个水沟把黑水导走不就行了。”

    说着，取出一把精钢铲子，直接对着地面挖了下去。

    哐！

    这一挖，地面啥事没有，铲子直接被他给弄断了。

    “呃……”

    陈立一阵尴尬。

    这个地下空间可不是一般地方，物质硬度超乎想象，普通钢铁器皿肯定是不行的。

    他取出被狗啃过的混合中子战刀，再次挖了下去。

    这次倒是有用，挖掉了一小块岩石。

    没等陈立高兴，挖掉的那块缺口，居然又迅速愈合了起来！

    仿佛伤口的血肉生长愈合一样，恢复得完好如初！

    地上多出一块小石头，众人看着它，全都无语了。

    “这地面是活的吗？居然还能自己生长？”阿棍踩了踩地板，无语的道。

    陈立一脚将挖出来的石块踢向黑水池。

    本以为这种石块可以承受黑水的侵蚀，没想到石块居然也瞬间被瓦解消融了！

    挖石头做水桶的想法一下子落空，众人一筹莫展。

    “之前我们已经试过很多方法了，甚至往里面投放了强大的武器，但都没作用。”弥塔尔无奈的叹息道。

    陈立等人都有些头疼，不知道该如何是好。

    这时，陈劫忽然开口道：“这黑水，根本不是物质！”

    

