    林辰的表情变得无比凝重，只觉得锋芒在背，好似一只脚迈进鬼门关，心跳速度控制不住地加快。

    “尊者不愧是尊者，即便我要远比寻常同阶强大，而且他的实力明明已经受到巨大的压制，却是依旧让我心中有种无力感。”

    林辰舔了舔嘴唇，不仅没有恐惧，反倒斗志昂扬，随着心跳地加快，血液仿佛在燃烧，让他想放开手脚和对方打上一场！事实上，他本就把对方当做来验证自己如今实力的对象。

    之所以没在颜华国皇宫动手，是不想伤及无辜，毕竟他们这种层次的交手，若是放开了去打，别说是颜华国皇宫，怕是整颗云龙星都将迎来一场灭顶之灾。

    嘭——林辰四面八方的空间，如若玻璃粉碎，留下大片虚无，一柄柄血色长剑出现，离他已经不到一米，无处不在，根本躲无可躲，退无可退。

    “究极至尊神技……”即便身穿“太烛魔铠”，林辰依旧感觉身体传来阵阵强烈的刺痛感，明白对方这是用出真正的杀招了。

    “就是在等你全力出手，这样才有点意思！”

    林辰一声大笑，手中轩辕枪朝前方刺出，与其中一柄血色长剑撞在一起。

    然而，此刻将他包围的长剑有成千上万，他挡下其中一柄，根本没有意义。

    眼看着那些长剑要将他连同空间一起撕碎。

    “魔行天地！”

    林辰的声影突然消失，他所在的空间发生大爆炸，无数枪影如流光一般蹦出，璀璨若流星，与一柄柄血色长剑碰撞！轰隆隆隆——足以将常人脑袋震裂的声音连串响起。

    这方天地化作一片虚无，没多久，血色长剑与枪影全部消失，但可怕的碰撞声却压根没有消失。

    两道残影在不断碰撞，速度越来越快，身上都带着滔天的火焰，一方红如鲜血，一方漆黑如墨。

    轰隆——！随着又一次碰撞，两道身影分来。

    厉禾跟林辰的身影显现，彼此间的距离有数百米，这点距离，对他们来说，和面对面也没什么差别。

    厉禾的脸色有些难看，在他看来，自己即便实力被压制，但主要不轻敌，依旧能轻而易举收拾对方，事实却是给了他一巴掌，这小子的实力要远比寻常同阶强大太多。

    不过，他的心境倒是依旧平稳，对他来说，这一战自己是必胜的，主要是，他不想动用底牌。

    使用底牌，才能击败一个境界不如自己的家伙，即便是因为对方手上有两件至尊神器，他依旧觉得有些丢人。

    林辰就要显得平静许多了，还出声嘲讽道：“你刚才说得那么自信，可是把我吓了一跳，我还以为，你有多强，现在看来，不过如此！”

    “找死！”

    厉禾暴怒，哪里还管什么有没有面子，当即一声怒喝：“血冥咒！”

    一缕缕血红色的火焰，从他体内狂涌而出，眨眼间，在他身后，出现千丈高的火焰大山。

    火山大山之上，有一张张容貌狰狞的鬼脸，密密麻麻，看起来又恶心又吓人，饶是以林辰的心境，此时眼皮也是跳了跳。

    火焰大山上的一张张鬼脸，同时张口，口中发出撕心裂肺又尖锐无比的声音，叠加在一起，像是炼狱的大门被推开，滚滚声浪朝林辰涌来。

    林辰目光一凝，身上的“太烛魔铠”表面，涌现厚厚的一层火焰，当这声浪冲击在林辰身上时，林辰压根没有任何感觉，就像是这声浪就只是一阵微风，根本没有任何杀伤力。

    可下一秒，林辰眼中的时间就变了。

    他发现自己处于血色的海洋之中，血液般浓稠的海水里，有无数个容貌狰狞的恶鬼，有的拉着自己要将自己拽向海底，有的则是在自己身上撕咬，剧烈的疼痛感传到林辰的大脑。

    他先是被吓了一跳，但很快猜测，这应该不是真实的世界，自己被拉到幻境之中了！“给我破！”

    林辰忍着身体的剧痛感，额头青筋鼓起，咆哮的同时，手中的轩辕枪朝前方砸去。

    轰隆隆——随着林辰这一枪砸出，周边场景粉碎，血海消失，眼前的画面变回真实世界，厉禾已经冲到他的面前，脸上带着阴狠的笑意，九柄长剑或是抹向林辰脖子，或是刺向林辰心脏、或是刺向林辰大脑，又或者刺向其他要害。

    林辰忙是暴退，他的反应非常快，但是退出一段距离后，低头一看，依旧是见到自己已经浑身鲜血，身上有一道道狰狞伤口，可见脏腑。

    肉体上的伤势，倒是其次，最主要的是，那座火焰大山依旧存在，无数鬼脸依旧是发出尖锐的声音，这声音像是一根根尖刺刺入林辰的灵魂本源，来自灵魂深处的剧烈疼痛感，才是最难忍受的。

    林辰甚至有种，内世界即将崩塌的感觉。

    就连世界之力流动时，都受到阻碍，迟缓了不少。

    “你打破幻境的速度，倒是比我预料的更快。

    但是没用的！血冥咒依旧会给你带来巨大的影响，在这种影响之下，你的实力大打折扣。

    我甚至曾经凭借这门秘术，击败其他尊者，既然我眼下施展这门手段，你就绝对没有半点获胜的可能！”

    厉禾盯着林辰，他并不急着那么快将林辰干掉，他想从这个自信得令人讨厌的家伙脸上，看到恐惧和惊慌。

    然而，他再次失望了。

    林辰的脸上，没有半点恐惧，反倒是再次笑了出来：“我就说嘛，‘大自在神教’的尊者，即便无法和‘玄黄殿’的尊者相提并论，实力也不该那么弱，总得有些压箱底的强大手段。

    你这门手段，的确不弱。”

    厉禾心中狐疑，什么情况，这小子一点也不害怕，也没有要逃命的迹象，难不成，还有什么底牌？

    不会的！一个寻常至尊境大圆满而已，都已经拿出两件至尊神器了，刚才所施展的，也是一门究极至尊神技，绝对不会还有更强的手段！这时，林辰的声音传入他耳中。

    “星焱魔体！”

    厉禾表情僵住，“星焱魔体”，灵焱族的那门最强秘法？

    

