    

    “看你累的不轻，歇一会吧。”罗义坐在小木身边，眼睛深邃的看着对面山坡。

    “你看啥呢？”小木问。

    “看狼能不能过来，看看它们能从哪儿过来的？”罗义轻声说道。像是说给小木听，又像是说给自己听。

    “那灌木丛下面有缝隙，小孩或者是小狗能过去，大人或者大狗可能过不去。”小木也小声的说。

    “是吗？”罗义慢慢的转过头来，看着小木，“下次带我去看看。”

    小木差点就说秃噜：这次不去就好。好在最后忍住了。

    “嗷嗷嗷······”对面山上的狼又嚎起来。小木觉得狼嚎声又进了些。

    “山上狼嚎叫，你住的这么近，能不能听见？”罗义问。

    “我还小，没注意。”小木回道，心里认真的分析罗义的每一句话。

    罗义没再说话，而是挨着小木，坐在山岗上，眼神盯着对面上。

    两人就这么坐着，小木感觉都坐了半个小时了，就在小木觉得罗义似乎真要坐在这里看狼了，后面山坡传来脚步声，这是又来人了。

    小木撩了一眼，是乔明申。

    “乔大哥，你咋来了？”小木也休息过来一些了，回头笑着问。

    “还说呢，你俩坐着干嘛？干等不回家，还有这狼嚎，还让不让人放心了？”乔明申气喘吁吁的责问。

    “俺也不知道啊，看见罗大哥，本来指望他帮我拿东西回家，可是他就不走，非要坐等看狼，一点也不害怕。”说完，站起来，小手拍打着屁股上的泥土，却看见乔明申肩头扛着的猎枪，不由得笑了。

    “乔大哥，你也会使这种老猎枪啊？”

    “俺哪会？俺是听见狼叫，扛着上来壮胆、吓唬狼的。”乔明申道。

    “哈哈哈······，你太有趣儿了大哥，狼也不认识枪啊，你吓唬谁？”小木道。

    “哦，狼是不认识枪，我琢磨着可能遇到罗大哥，他可是会打枪的，而且大哥的枪法······”

    “不聊了，赶紧过来扛猎物，俺们下山，一会儿狼来。”罗义在关键时候，打断了他俩的谈话，居然让比他矮半个头的乔明申扛猎物。

    “呵呵呵，好家伙，你们可真行，就这一会儿就打了这么多猎物，还有两头鹿？可有口福了。”当乔明申看到地上的猎物时，笑的脸都开了花，大嘴咧的，大板牙直晃，小舌头都让人看见了。

    罗义和小木都意会的谁也没解释猎物的由来。

    “这咋还绑一起了，松开扛行不？”乔明申问。

    “都是活的，松开了怕跑了。”小木道。

    “听说兔子和鹿跑的可快了，你们居然能抓到活的？这山上猎物是不是很多啊？”乔明申又问。

    “呵呵呵······，看运气。”小木假笑了一下道。

    “大哥这有二百多斤吧，我可能扛不动。”乔明申有点不好意思的说，脸都有点红。

    “起开，难为你天天练。”罗义上来推开乔明申，上手轻轻一提，把鹿扔在自己肩膀上，说了句，“赶紧走吧，天黑了。”说完，率先走前边。

    “我大哥真有劲。”乔明申开心的说，“咱们也走吧，快跟上，跟着俺大哥安全。”

    小木撇了撇嘴，心说：你跟着我更安全。

    “小木，你在前面，我在后面，我保护你。”乔明申很有气势的说了一句。

    小木瞥了他一眼，这个连狗剩子都赶不上的家伙，还敢说保护我？

    “好吧，咱们也赶紧走吧。”明面上还的给点面子。

    哪知道她刚抱着小鹿仔要走，小白龙不愿意了，咬着小木的裤脚，直叫：“呜呜······”。

    “小白龙，你咋了？”小木气呼呼的问道，“这狗子怎么不听话了呢？”

    “呜呜呜······”小白龙不但叫，还暴躁的围着小木跳了好几圈，眼神恶狠狠地看着小木手里的小鹿，很不善。

    “你也累了，想让我抱着？”小木问完，没等小白龙回答，一伸手把小白龙抱起来，两只小家伙就正对脸。

    “你可不能这样，你逐渐大了，我都抱不动你了，你不能总想让我抱着，是不是要累死我啊？一点不体谅主人，你果然不是好狗！豹子哥哥果然不靠谱！”小木一边走一边嘟囔。

    乔明申在她身后忍不住都想笑。

    这会儿，小白龙对小鹿很不友好，冲着小鹿直龇牙，吓得小鹿浑身哆嗦。

    “汪”一声，小白龙发出威胁，小鹿发出哀鸣。

    “你这是讨厌小鹿？”小木突然明白了，这狗子明显是吃醋了，这狗子心眼可真多。

    小木也不刺激它，一转身把小鹿递给乔明申，“乔大哥你先帮我拿着小鹿，我要教训教训这家伙，它越来越不像话了。”

    乔明申还挺高兴，他老早就看见小木怀里的小鹿了，还羡慕小木厉害，抓了头小鹿，这会儿见小木把小鹿递给自己，赶紧接过来，“小木你走你的，小鹿我拿着。”说完，还呲个大牙笑。

    小木递出小鹿，一点不客气的凭空就把小白龙扔地上了，小白龙一个驴打滚站起来，蒙头转向的看着小主人，就见它小主人一只小手掐着腰，一只小手点着小白龙教训：“我告诉你小白龙，你也不小了，而且你越长越大，”

    小白龙若会说话，一定问她：谁家狗越长越小？

    “你以后不能走两步就让我抱，你要自己走路，等你再长大一点，你就要自己打食儿吃，除了给自己打食吃，还得负责给你主人我打食儿吃，你不但要学会看家护院，还要学会养家糊口，懂吗？因为你主人也没你长得快！”

    小木话一说完，前边的罗义，后面的乔明申都脚下一滑，差点滑倒。

    齐齐的心说：做你家狗，真心不容易。

    小木可不管他们心里怎么想，更不管小白龙心里怎么想，她把她的想法先表达了，她就占了先机。

    小白龙似乎也很听话，配合的乖乖自己在地上跑，再也没咬小木的裤脚。

    几个人终于到了山脚，很快就回到家了。

