    第153章 出线计划第一步达成！

    两场比赛全负的华国男篮已经0:2，这令广大华国球迷都失望至极，失望的还不是输球，输给米国队和法国队很正常，可是被予以厚望的华国篮球新星全部拉胯才是让他们真正愤怒的点。

    王峰，周琦，这两人都是NBA球员, 后者虽然还未正式登陆NBA，但已经跟火箭队签署合约，只是迟早的事情而已。

    这两人一内一外，将来会是华国男篮崛起的希望，可是结果呢？

    NBA表现出色的王峰，第一场仅得6分，第二场也只有14分，两场比赛场均仅10分得分。

    而尚未登录NBA, 却在CBA如同大魔王般横行霸道的周琦，表现更加不堪，只有6分1篮板的数据。

    令人难以置信，一个2米17的大个子，居然两场比赛场均只有1个篮板！这也太离谱了！

    这一点在赛场上直观体现尤为明显。

    跟阿联杀入内线与对方拼杀不同，周琦空有身高优势，却很少会进入内线肉搏，更多时候都飘在外线，他是在惧怕身体对抗！

    也亏得王峰给人的失望感更大，也更加吸引仇恨，因此喷周琦的人反而不算太多。

    “算你运气好……”

    看着宫鲁鸣叉着腰，想要大声呵斥，又有点担心太过严厉会更加打击周琦自信心, 只能耐着性子反复强调怎样去保护篮板球，王峰在心中便有点不爽。

    他是装的，周琦可是真的垃。

    在另一个时空，2016年的里约奥运会，传说中的大魔王周琦被彻底从神坛上拉下来。

    5场比赛, 场均5.6分1.2篮板。

    作为一个刚刚成功通过选秀登陆NBA, 在国内风头无两的超级中锋，里约奥运会5战0胜不喷你喷谁？

    正所谓欲戴王冠，必承其重，这是每一个顶尖球员都必须要承担的责任。

    就像现在，华国男篮小组赛0:2，王峰就是那个被喷的最惨的一个，周琦反而被骂的不多。

    “接下来的一场比赛，恐怕是关键了！”

    小组赛第三轮，他们的对手将是整个A组中除了华国男篮外最弱的一支球队，委内瑞拉。

    在另一个时空，没有王峰出现的情况下，华国男篮跟委内瑞拉的这场比赛比分一直胶着到最后一刻才分出胜负，委内瑞拉72:68拿下比赛胜利。

    现在，华国男篮有了王峰，他甚至都不需要露出所有底牌，只需要发挥出NBA季后赛时候的水准，战胜对方就不算难。

    战胜委内瑞拉, 获得1胜，是王峰小组出线计划的第一步。

    其他两场A组比赛的战况，将是十分关键的第二步！

    如果这个时空的历史没有被蝴蝶效应所影响, 这两场比赛应该同样会非常焦灼。

    塞尔维亚75:76以1分之差惜败法国，另一边则是被米国队98:88击败的澳大利亚。

    如果这两场比赛的胜者跟王峰所熟知的一样，那么继续计划的可行性便相当高！

    小组赛第四轮，王峰将会继续装死输掉这场比赛，因为塞尔维亚这一轮的对手是米国队，即使原本的历史中两队这场比赛比分极为接近，94:91一度把米国队都吓出一身冷汗，但输了就是输了，王峰并不认为这个结果会有多大改变！

    万一历史真的发生改变，米国队被塞尔维亚给干了，那王峰也认了。

    这样到第五轮比赛，华国男篮与塞尔维亚男篮的小组赛比分都将是1:5，两队在最后一轮的直接对决将会决出哪一边能进入八强。

    那个时候，才是王峰真正展露锋芒的最佳时机。

    干掉塞尔维亚，杀入八强！成败在此一举！

    ……

    8月11日，A组第三轮比赛如期展开。

    “联哥！靠你们了！”

    比赛在即，王峰对阿联郑重说道。

    在这场必须拿下的比赛中，能否成功骗过别人，就要看阿联与华国男篮其他球员的发挥能否将比赛拖入僵持阶段！

    如果不行的话，王峰也只能冒险提前暴露实力。

    首都时间9点30分，华国男篮与委内瑞拉的比赛正式开始。

    双方球员登场的时候，便有观众发现了不对。

    “哎？等等，王峰怎么没首发？”

    这场比赛，华国男篮首发小前锋并不是王峰，居然是翟晓川，王峰坐在替补席上，看上去似乎有些不太高兴的样子。

    “这是什么情况？是宫指导受不了王峰糟糕的发挥，把他摁在替补席上了吗？”

    “不应该吧？王峰虽然表现跟在NBA比起来差了很多，可是两场比赛下来场均也有10分，在华国男篮得分是仅次于阿联的球员了，剩下的球员得分还没上双呢，翟晓川两场比赛场均只有5分，还不如王峰呢！”

    众人疑惑不已，却并不知道，站在场边的宫鲁鸣手心已经攥满了汗水。

    “我真是疯了啊，居然会跟王峰在奥运会上这样胡搞……”

    宫鲁鸣都有点想不通，王峰是怎么口若悬河把他说动心的？一通大饼画下来，画的他都馋的流口水。

    可是冷静下来仔细想想，万一事情并不是王峰所想的那样发展，结果会怎样？

    恐怕从他到篮协的部分领导都会受到影响吧。

    当然，这其中受到影响最大的，恐怕是王峰本人。

    想到这里，他的目光不由看向王峰。“希望事情真的会像你所计划的那样发展。”

    ……

    两队比赛开始，阿联一开局就频频要球单打，外线精准投射，内线生扛硬造，几乎一个人扛起了华国男篮的进攻。

    但显然委内瑞拉那边的配合更好，首节比赛两队战至25:13，华国男篮落后12分！

    “王峰，你上场吧。”

    见多识广的宫指导有些受不了了，接续这样看下去，怕是他要得心脏病了。

    “没事，等第二节比赛看一看。”王峰却不着急，在他印象中，这场比赛，也是郭艾伦爆发的比赛。

    果然，比赛进入第二节，郭艾伦突然爆发了，他顺利接过阿联的进攻大旗，连续不断的持球猛攻，帮助球队迅速追回比分。

    13:22，第二节比赛华国男篮在阿联与郭艾伦联手之下，顽强的将12分分差追回到3分！

    “果然！一切跟原本的历史进程是一样的！”

    见此情景，王峰悬着的心也终于放了下来，脸上露出笑容。

    “很好，只要能够将分差维持在5分以内，就可以拿下这场比赛的胜利！第一步达成！”

    (本章完)

