
晴朗的秋日下午，四个少女坐在椅子上，一边吹着凉爽的清风，一边观看了一场极其热辣的猫片。

目睹了如此一场不伦的□□之后，少女的心神受到了极大的震撼。

此时此刻，姜澪望着远处互相舔毛的猫猫，一双水汪汪的杏眼睁得又圆又大：“还真是长见识了，我从来没想过猫猫之间这么不讲究的。”

孔明雀笑了笑，有些尴尬地说：“因为是猫猫，又没有人伦道德观念，会发生什么样的事情也不奇怪。”

姜澪若有所思地点头：“这个倒是……只是想到，这种事如果发生在人之间，是不是会让人有种恶心的感觉？”

乐希听到这句话，下意识地转眸看向了姜澪。却发现此时此刻，姜澪用她那双大而明亮的杏眼直勾勾地看着孔明雀，眼里漾着狐狸一样狡黠的光。

看着她这样的神情，乐希微微有些了然，也跟着她一起期待地看向孔明雀。

孔明雀抬手，下意识地抬手挠了挠脸，有些不好意思地说：“我倒觉得不会哎，毕竟又不关我的事。当事人怎么想，其实都无所谓吧。”

孔明雀说完，像是寻找同盟一样看向赵斯斯，扬了扬下巴说：“你觉得呢？”

赵斯斯摆摆手，叹了一口气无所谓地说：“这又不是什么了不得的事情。难道你们不知道以前某个古代王朝，都是近亲结婚，老风俗了……”

见到孔明雀的朋友们是这个反应，姜澪松了一口气。她侧眸，看了眼如深水般平静的乐希，轻声问：“乐希学姐觉得呢？”

“我觉得……”乐希握着手机，看着远处正在舔舐黑猫的小可怜灰猫，微微眯起了眼。

暧昧的光影折射里，将眼前一切的景色都美化了。那两只猫猫在褪去兽/欲之后，互相舔舐着彼此，看起来无比的温情脉脉，浪漫动人。

可乐希看着那相互依偎的两只小猫，脑海里总是忍不住回想起小灰猫膨胀着身躯弓腰的画面，如毒附骨，挥之不去。

乐希心里涌起了一股厌恶感，她强忍下心头的不适，嘴角扯出了一抹笑，最后做出了总结：“嗯……是有点的恶心。”

孔明雀听到这个回答后，连忙看向乐希，有些惊讶地说：“还真稀奇，你竟然会介意这种事情吗？”

毕竟平常乐希看起来是个很宽容的人，无论什么性向性癖都能和平的接受，是一个和她们一样“宽容大度”的人。

就连赵斯斯也忍不住看了眼乐希，感慨一样说：“这个世界上竟然还有我们菩萨不能接受的事情吗？我有点好奇，你是因为什么无法接受呢？毕竟与你无关的事情，你向来不会在意吧。”

乐希扫了她一眼，轻声回答：“因为这种事，想想就会生起罪恶感。如果当事的两个人有血缘关系，那么她们之间相处的时候，是怎么样一个模式，为何会变质成这样呢？”

“如果没有血缘关系，那么从情感羁绊上来说，也是一种不道德的行为吧。”

乐希握紧了手机，眼神落在了前方，好像在看那两只猫猫，又好像什么都没有看一样。

她嘴角微微扬起，似笑非笑地说：“从这两方面来说，怎么想都有些不自在。”

乐希说完，扭头看了眼若有所思的孔明雀，笑眯眯地说：“当然，我说的这些前提是和两只猫猫一样日夜相处导致变异的情感，像是俄狄浦斯王或者是没有经过长久相处从而产生的关系，也不是不能理解。”

赵斯斯点点头，赞同地附和：“这个倒是……”

四人就这个话题略微展开讨论了一会，眼看就快到上课时间，大家起身离开了凉亭，往教学楼走去。

把姜澪送回高二的教室后，赵斯斯一把搂住了孔明雀的肩膀，几乎是半挂在她身上笑嘻嘻地说：“说说吧，为什么有一个那么好的妹妹却藏着不让我们知道？”

“是不是觉得我们这么优秀，会抢走你的妹妹啊！”

孔明雀一巴掌盖在赵斯斯脸上，将她脑袋从自己肩头上推开，朝她翻了一个白眼：“你少来，我又不是什么事都非得和你说。”

“朋友之间就不能有一点自己的小秘密吗？”

赵斯斯意味深长地“哦”了一声：“所以小澪妹妹就是你的小秘密对吗？”

孔明雀瞥了眼身旁的乐希，含糊不清地说：“也不算是，就是觉得有些事没必要说而已。”

她们三人认识了那么两年多，其实也不太清楚对方的家庭情况。有时候和朋友一起玩，也不一定要事无巨细全部知道。

赵斯斯戳了戳她的肩膀，毫不留情地揭穿她的谎言：“可是小澪妹妹却知道我和乐希哦~你平时，是不是没少在小妹妹面前说我们坏话啊！”

孔明雀瞥了她一眼，眼里写满了“你在说什么无聊傻话”。

赵斯斯伸手揽着她的肩膀，手指在她心口点了点，嬉皮笑脸地说：“嘻嘻，大明王啊，这个妹妹看起来对你很特殊哦。你什么事都会告诉她，看起来很亲近嘛~老实说，你对这个omega妹妹是不是有什么想法啊？”

“藏着掖着这么久，妹妹都转来了这里都不告诉我们，你可真能保守秘密哦~”

孔明雀抓着赵斯斯的手，将她的手从自己肩膀上拿下来，瞪了她一眼说：“你好烦，就你八卦。你就不能学学乐希，什么也不多问嘛！”

走在前头的乐希听到这里转眸，看向了孔明雀，有些好奇地问：“姜澪是个omega吗？”

孔明雀点点头，回答说：“嗯，去年分化的。”

赵斯斯笑眯眯地补充了一句：“而且是个含笑花味道的omega！”

孔明雀震惊地看向她：“她今天应该有贴抑制贴吧，我都没有在她身上嗅到有信息素的味道，你怎么知道的。”

赵斯斯伸出一根手指晃了晃，得意洋洋地说：“因为我是个alpha啊~还是个信息素级别特别高的alpha，就算贴了抑制贴我还是能隐约嗅到omega的信息素味道的！”

孔明雀嫌弃地看了她一眼，略带嘲讽地说：“你们alpha还真是狗鼻子！所以说啊，我为什么介绍一个omega给你认识呢。”

被骂的赵斯斯毫无自觉，反而伸手指向一旁的乐希，将她也拉下水：“啊，乐希也是alpha，你把她也骂进去了！”

孔明雀看了乐希一眼，抿着唇瓣说：“乐希和你又不一样，她是个正经人，哪有你这么失礼，第一次见面就说别人的信息素是什么味道。”

乐希听出了孔明雀话语里的不满，那样的不满是对妹妹或者是亲密关系者的维护。

乐希勾起了唇角，微微一笑说：“那我还得感谢你不骂我是狗之恩了？”

乐希话锋一转，眼里含着幽深的笑意看向孔明雀说：“话说起来，含笑花的香味，和哈密瓜很相似对吧。”

赵斯斯眯了眯眼，附和说：“对啊，我可是记得，某个大明王最喜欢吃哈密瓜了。”

乐希点点头，给出了总结：“所以她也一定会喜欢含笑花的对不对？”

赵斯斯重重点头：“对！”

两人一唱一和，将孔明雀挤兑了一通。孔明雀稍稍红了脸，强装镇定地反驳：“对什么对，赵斯斯你有空挤兑我，不如想想一会上完数学课，怎么和你的尚老师搭话吧！”

“都要上课了，还磨磨蹭蹭的，快点走！”

孔明雀说着，气鼓鼓地撞开赵斯斯的肩膀，噔噔噔地走上了电梯。

看到她这一副羞恼离去的模样，赵斯斯扭头望着乐希说：“她是不是……恼羞成怒了？”

乐希笑了一下，反问说：“你觉得呢？”

赵斯斯抿唇，好一会十分笃定地说：“绝对是恼羞成怒了。”

乐希轻笑了一下，快步进了教学楼：“快点走啦，不然真的要迟到了。”

两人加快了脚步，总算是在上课铃响之前进入了教室。

下午的第一节课是数学，新来的实习老师尚思文替她们最近休婚假的老师讲卷子。

这位老师是一位长得十分漂亮的女性alpha，墨发如瀑，面如春水，声音也宛若涓涓溪流，优雅动听。

她穿着白衬衫，搭配着黑色的层叠纱裙，此刻站在讲台前给学生们讲题，举手投足间都透着一股成熟女性的优雅。

的确是一个很漂亮的alpha，乐希想。

她一手托着下巴，一手拿着笔敲了敲自己接近满分的试卷，扭头看向一旁的赵斯斯。

只见往常在数学课上趴着桌子百无聊赖打瞌睡的女孩，挺直了腰背，目光直勾勾地看向前方，落在白板前方。

女孩的视线随着女老师握着马克笔落在白板上的手而晃动，眼神专注地像是在欣赏一副画。

乐希托着腮帮子打量了赵斯斯好一会，发现她沉浸在一种名为“欣赏”的情绪中，不由得抿唇笑了一下。

不知道为什么，她忽然想起今天中午的时候，坐在她身旁不远处的异常青涩的omega。

稀疏的阳光透过茂密的枝叶，斑驳地洒在女孩身上。年轻稚嫩的女孩迎着光仰头，望向孔明雀的眼眸异常明亮。

与此时的赵斯斯一般，那也是一种极为正常的爱慕眼神。带着一丝羞怯，饱含欣赏，就这么全心全意地看着对方。

这就是名为“爱慕”的情感。

乐希不由得抿唇思索，今天早上自己闯入厨房遇到池初霁的时候，有没有露出这样的眼神。

应该是没有的吧。

怎么可能会有呢？因为她的情感，比起爱慕更加炽热，比起迷恋更加驳杂。是一种，耻于用言语表达出来的情感。

即使是这样的情感……

即使是这样的情感……

乐希收回了目光，握着自己的笔，在手边的草稿上落下一行字：好想成为一只猫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039151"  chaptername="6、她与恋情">加入书签</a>
</div>
