    石磊不敢得罪叶星，不过郑恒倒是不同。

    “我陪夏琳出来吃饭。”石磊笑着道。

    “哦？那林小鱼来了没有？”郑恒眼睛一亮。

    他郑恒帅气、多金，交往过很多女孩，但是还从来没有见过林小鱼这种类型的，只不过这林小鱼像是根难啃的骨头，对他似乎没有任何兴趣。

    但越是这样，他越心动。

    但是，林小鱼却有男朋友了，而且两人关系很好，这是一个很大的问题。

    一想到林小鱼这般女孩被其他男生霸占，他心中就不由升起一股怒火。不过现在是法治社会，他也不能脑子抽风的出钱让别人去打叶星一顿，一旦留下什么线索，无论什么家世，都要去派出所待几天。

    要是让他父亲知道，肯定会打断他的腿。

    “怎么了，郑恒？”远处，又一位青年走了过来，笑着道。

    他又见到了石磊，道：“怎么和石磊聊这么久？”

    他显然也认识石磊。

    “石磊女朋友有一位室友叫做林小鱼，我挺喜欢她的，可是她却有男朋友了，而且那位男的挺狂的，有点苦恼啊。”郑恒摇头道。

    “哦？还有女孩能令你这一位情场圣手受挫？”那位青年笑道。

    他想了想问道：“那林小鱼男朋友背景如何？”

    “父母都是普通人，家里挺穷的，之前他因为自己母亲重病还休学了一段时间。”郑恒将自己知道的说了出来。

    “那还怕什么？”青年鄙视的看了郑恒一眼，道：“你还怕踢到铁板么？”

    “你郑大公子多财多亿，追女生不是轻而易举？现在这社会有哪一位女生不喜欢钱？你直接用钱砸下去不就可以了？而且可以用其他方法使得他的男朋友变得狼狈，降低在那女生心中的地位。再不济的话也可以使用一些极端手段么。”

    青年看了郑恒一眼，笑了笑道：“面对穷小子，不管他和自己女朋友感情多深厚，也能让之松动。不怕其他，就怕自己的方法没用对。怎么？郑大公子对自己没有信心么？”

    “对了，上次你招惹到了稍微强大点的敌人，那是信息掌握的不足，这次难道还担心么？”

    说完，青年自信道：“这里是金莫酒店，是赵氏集团的，就算出现了什么意外，那小子还能翻起什么浪花？”

    他叫赵子易，也是赵氏集团中人。

    闻言，郑恒皱着眉头道：“那林小鱼似乎不在乎钱？”

    “还有人不喜欢钱么？”赵子易笑道：“这我可不相信。走，先进去，我替你谋划谋划。”

    听赵子易这样说，郑恒笑了，道：“那我们就进去玩一玩。”

    他也觉得自己太过小心谨慎了。

    关键是他之前一次招惹到了一位强大的敌人，他爸做出了很多赔偿才将事情摆平，还将他打了一顿。

    这使得他做事都有点担惊受怕的感觉。不然以他的性格，早就直接去堵林小鱼了。

    石磊就在旁边，他本来想说叶星宠物店的事，但是话到了嘴边却没有说出来。

    来到叶星等人所在的包厢外，赵子易朝内瞥了一眼，忽然眼睛一亮道：“郑恒，眼光不错啊。”

    从他这个角度刚好看到了周冷萱。

    郑恒显然也看到了，他连忙道：“那不是林小鱼，赵子易，别怪我没提醒你，千万不要去招惹这位女生。”

    他隐约听到了风声，有大人物看上了周冷萱，禁止其他人去打扰。虽然不知道事实，但是一些招惹到周冷萱的都进了医院。

    随后，郑恒上前一步，直接将包厢门打开，大步走了进去。

    “郑恒。”

    周冷萱、钱佳佳看着忽然闯进来的两名陌生男子，眼中露出了疑惑之色。

    而夏琳与朱姗直接喊道。

    至于叶星与林小鱼则是微微皱着眉头。

    “哈哈，这里面挺热闹的。”郑恒走了进来，很是自来熟的说道。说完他的目光看向了林小鱼这一边。

    “我们聚餐没有邀请你们吧？烦请离开这里。”叶星皱着眉头道。

    “郑恒，这小子果然像你说的那样狂的。”赵子易笑着道。

    叶星瞥了他一眼，又收回了目光。

    顿时赵子易脸上笑容消失了一些，这叶星竟然无视他。

    “叶星，我是石磊、夏琳的朋友，来这里敬一杯酒可以吧？”郑恒仍然面带笑容道。

    夏琳看了叶星一眼，有点尴尬，不过还是举起杯子，道：“郑恒，这杯酒我敬你。”

    “不着急。”郑恒笑道：“我这里可还没有酒呢。”

    他看了一下，忽然看到了林小鱼身边的酒杯，道：“这杯酒就不错。”

    他脸上带着和煦笑容，似乎满怀善意。

    整个包厢内一下子安静了下来，所有人看着郑恒，脸色都变了变。

    郑恒这显然是在挑衅了。

    叶星抓着林小鱼的手，冷眼看着郑恒。

    似乎很满意自己一下子吸引了所有人的目光，郑恒笑着道：“哦，不好意思，我忘记了不能白喝别人的酒。林小鱼，这样吧，这杯酒卖给我，我出价三十万！”

    三十万仅仅买一杯酒，这算是天价了。

    不过话语落下，几人都以奇怪的眼睛看着他。

    “怎么了？难道那叶星有什么底牌？”见状，郑恒心中顿时出现了一个不好的念头。

    上次发生的事情又回忆在心头。

    “郑恒，叶星开了一家宠物店，身价千万以上。”夏琳看了叶星一眼，又看着郑恒解释道。

    “宠物店？”郑恒笑了。

    他刚才还以为叶星有多大底牌。

    千万身价，他根本不怎么放在眼里，对他来说，想要整垮宠物店太容易了。

    而且知道这个消息，郑恒却一下子兴奋了起来。

    “怪不得林小鱼对叶星这么死心塌地，估计早就知道叶星家有这样的财力。”郑恒心中暗道。

    之前他以为林小鱼不爱财，没想到叶星还是隐藏的有钱人。

    知道了这个消息，郑恒也不打算试探什么了，他面带笑容道：“林小鱼，我很喜欢你。要不要考虑一下做我的女朋友？叶星能给你的，我都能给你，而且会给的更好。我家在海市开了几家海伦服饰，衣服任你挑选。”

    他面带微笑，等着看众人的脸色变化。

    “海伦服饰？”夏琳、朱姗等果然脸色微变。

    这是海市比较出名的一个服装店，市值足以达到上亿！

    夏琳之前只知道郑恒有钱，没想到竟然这么有钱。

    林小鱼脸色难看，叶星站在她身边，捏了捏她的手，道：“交给我处理。”

    “嗯。”林小鱼点了点头。

    “怎么样？我的条件比叶星不知道要好到哪里去，女孩总要选择最好的。”郑恒微笑道。

    在他看来，没有女孩不爱钱，之前他还认为林小鱼是个特例，但是知道叶星身价过后他心中反而打消了心中这个想法。

    所以他也没有什么顾忌，直接显示自己财力。

    郑恒傲然站立，等着看林小鱼脸上的一丝犹豫，只要有，他便有十分把握将林小鱼拿下。

    “砰！”

    话语落下，叶星却忽然过来，右腿抽动，狠狠的踢在了他的身上。

    在这一脚下，郑恒只感到一股剧痛袭来，身体像个虾米一样弯了下去，脸色瞬间变得无比苍白。

    “有没有人告诉你，你的嘴很臭！”叶星冷声道。