    李勋如今的手段是越发的凌厉，这倒是有几分先帝的风范。对待该死之人，从不心慈手软。

    卓太后心想，这般的果断，来日回想起来是否会有遗憾在其中？

    约莫，有吧！

    “太后娘娘？”长安低低的开口，“那这小太子……”

    “养着吧！”卓太后回过神来，意味深长的道一句，“估摸着不会养太久。”

    长安一愣，“太后娘娘的意思是……”

    指尖轻轻拂过孩子稚嫩的眉眼，卓太后的脸上似有惋惜，“系着生母的一条命，终是上不去这至尊之位的。怪只怪人心不足蛇吞象，临了受罪的都是孩子。”

    闻言，长安不敢再多说什么，赶紧让乳母把孩子带了下去。

    太子养在向阳宫里，若然有什么闪失，那便是卓太后的罪责，所以这孩子得小心将养着，断断不可有所差池。

    大梁动乱，纷争迭起，也不知这一场内忧外患何时才能解决。

    所幸有李朔的大军在边关镇着，否则老百姓真的会日夜寝食难安。

    一旦大梁的战火蔓延到大齐的边境，遭殃的还是最无辜的平民百姓，手无寸铁，逃无可逃。

    “爷！”延辛急急忙忙的进门，“来人了。”

    只听得呼啦一声响，出现在营帐内的是大皇子萧录身边的随扈——西畴。

    “给晋王殿下行礼。”西畴毕恭毕敬。

    “如何？”李朔直起身子。

    “一切都已经照着殿下的意思进行着，左不过二皇子负隅顽抗，仗着朝中老臣的暗中辅助，还在做最后的挣扎。现下，哈桑将军也出兵帮扶二皇子……”西畴顿了顿，“郡主很安全。”

    李朔看了他一眼，音色沉沉，“若是大皇子做不到心狠手辣，无法斩草除根，那这场战局不要也罢！”

    西畴垂眸，“卑职会悉数转告大皇子。”

    “孰轻孰重，想来他心中明亮。”李朔继续说，“莫怪心狠，终是你不取他人性命，终有一日必会被他人取而代之。”

    “是！”西畴深吸一口气，“晋王殿下，那……”

    “延辛，出发吧！”李朔本就不喜欢废话，当即下达了指令。

    “多谢殿下。”西畴行礼，快速离开。

    要入大梁，还不能被大梁的人认出来，只能作为萧录的秘密武器而存在。否则宫变容易发生性质上的改变，萧录会被人骂成引狼入室。

    在顾全萧录名声的同时，还得帮着萧录拿下天下，李朔觉得自己算是操碎心了。

    想了想，权当是欠了卓瑾心的。

    小丫头远嫁别国，和亲大梁，孤身一人的确不容易。

    这么一想，他又想起了自家的小丫头。

    大漠里的日子，怕是更难吧！

    大梁能平，利州可囿，只是这大漠风沙，却始终不能为你遮挡分毫。

    可定要安然归来啊……

    转念一想，李朔忙道，“延辛，这是有半个多月没收到消息了吧？”

    延辛当然知道李朔问的是什么，只得微微点头，“是！”

    半个多月了，也不知道她如今怎样，是否有所进展？或是被人发现了？又或是……

    一想起这些，李朔便急得团团转，这可如何是好？

    等着大梁事毕，他无论如何都要进大漠一趟，非要亲眼见着她周全才能安心。小榆儿，你可千万不可有事，定要保护好自己。

    大梁的事情，掺合的何止是大梁内部的朝廷大员，还有不少外来势力。

    比如庆王，比如慕守业，比如……利州那边的残余势力。

    如此种种掺合在一起，变得很是棘手。

    因为你根本不知道，踩你一脚的到底是何方势力？

    好在萧录此人，做事惯来是胸有成竹的，运筹帷幄之中，不敢松懈分毫。

    萧启本就是个冲动之人，做事不计后果，当然不是萧录的对手。

    于一场宫变，终将落得被囚禁的下场。

    大梁动乱的时候，京城也乱了起来。

    大批的军队靠近京城附近，原本热闹的京都此刻变得戒备森严，街上空无一人，宛若山雨欲来风满楼，气氛紧张到了极点。

    帝王端坐金銮殿，瞧着底下这帮酒囊饭袋，眉心越蹙越深。

    一个个纸上谈兵，全然没有半点用处。

    待秋试过后，他定要一点点的换去这帮废物，免得到时候帮不了自己，还成了自己的绊脚石。

    李勋揉着眉心，宫中已经有人在蠢蠢欲动，估摸着要有所行动了，希望……希望一切都来得及。这最后一场大赌注，他悉数压在了那人的身上。

    但愿，他不会让自己失望。

    京城内忧外患，各存心思。

    慕容德已经起兵，借着勤王的名号，领兵向京城靠拢。慕容德乃是前朝国舅爷，本就执掌大权，如今还调集了旧部，其心可见一斑。

    军临城下，帝王如坐针毡。

    这是有目共睹之事。

    向阳宫内，李勋垂头丧气的坐下，“母后……”

    “哀家都知道了。”卓太后不紧不慢的抿一口茶，“皇帝打算怎么办？”

    李勋摇头，“朕不知。”

    “身为帝王，当有帝王之气概，皇帝如此……不怕宫中人心惶惶吗？”卓太后轻叹，“皇帝，你如今的情况比你昔年身处大燕京都，何如？”

    “自然是如今更好一些。”李勋道，“彼时是孤立无援，一清二白。”

    “那便是了。”卓太后放下手中杯盏，“放眼天下莫非王土，如今这些都是皇上的。昔年帝王之身尚且生死不能自主，而今却是高高在上，那还有什么可愁容满面的？该怎么办就怎么办！”

    李勋无奈的笑了笑，仿佛有些释然，“母后所言极是。”

    “哀家知道，慕容德骁勇善战，哀家更知道一旦有人打开了城门，京城就会陷入战火之中，皇上与哀家都会变成他人的俎上鱼肉。可哀家不怕，想来皇上也不会害怕。”卓太后绷直了身子，“身为皇族，当有皇族的气势。”

    泰山崩于前而不乱，麋鹿行于左而目不瞬。

    “儿臣，谨记！”李勋行礼。

    等到李勋离开，卓太后的脸色当即垮了下来，“果真是越来越心狠手辣了。”

    长安一愣，“太后娘娘？”

    “哀家，真是老了。”

