    极道宫居然有这么变态的武者？

    要是他们遇到了，绝对不会比飘渺门的弟子下场好到哪里去，只能说他们的运气很好！

    而且最为恐怖的是，极道宫的一个分宫，居然出动了称号皇武境的强者，说不定飘渺门的皇武境长老们，都凶多吉少了！

    和萧叶的反应一样，圣宫十五个妖孽弟子表情骇然，心情变得无比的沉重了起来。～，x.

    这次来到极道宫分宫，危险的程度远远超出了他们的预料，恐怕这次真的要有大决战了！

    “等我们圣宫的其他长老过来，一起商量下接下来的行动。”扬长老的表情也很不好看，开口说道。

    要是这个分宫当中，真的有称号皇武境的强者，那么别说保护萧叶，就连他自己都会有很大的危险。

    实际上，在进入这个分宫之前，他就有了这个预感了，可是现实却比他预想的还要严重。

    此刻，在腹地中的武者，没有一个人再开口，一股极为紧张和压抑的气氛，在场中蔓延了开来。

    飘渺门二十多个内门弟子，都不再说话，而是抓紧时间盘膝坐在地上，开始运功调息，恢复伤势了。

    而圣宫的十五个妖孽弟子，包括萧叶，都心神紧张的看着四周。

    知道极道宫居然有着杀不死的武者，他们都被弄心提了起来。

    特别是刚才被他们杀死的极道宫武者，他们更是小心翼翼的检查过了，唯恐对方会复活过来。

    幸运的是，这些极道宫武者，并非是飘渺门内门弟子口中所说的那样，是杀不死而且还会增强实力的那种，但是他们依旧不敢放松警惕。

    幸好有扬长老在，多多少少让圣宫的妖孽弟子，心中有点底气。

    大约才过去半柱香的时间，虚空突然颤动了起来，十股强横无比的皇武气势冲天而起，只见圣宫十位执法长老仿佛仙人一般，从东方暴掠而来，每个人身上都沾染了血迹。

    “萧叶，扬师弟，你们没事吧!”

    圣宫总殿的执法大长老，见到萧叶等人以后，顿时松了一口气。

    他们全力击杀极道宫的皇武境强者，就是怕萧叶等人出现意外。

    “嗯？飘渺门怎么了？”随后，圣宫总殿执法大长老的目光，在飘渺门的二十多个内门弟子身上扫过。

    “诸位师兄！”

    扬长老没有以前的那种臭脾气了，走上去，将飘渺门的遭遇都说了一遍。

    总殿的十位执法长老，无论是见识还是修为，都在他之上，也许能从这些信息中，推断出一些什么，所以没有任何保留。

    “什么？还有这等事情？”

    圣宫的十位执法长老们，听到这句话都不由得大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    “老夫以前在圣宫的古卷当中，看到过对极道宫只言片语的介绍。”这时候，圣宫总殿执法大长老幽幽的开口道，让场中瞬间安静了下来。

    众人都屏气凝神，听着总殿执法大长老继续说下去。

    “极道宫在几千年前最鼎盛的时期，一共分为三大分宫，其中一个分宫名字叫做魔宫，最厉害的就是宫内的魔兵了。”

    “这种魔兵修炼的功法非常的特殊和残忍，需要经历常人不能忍受的痛苦方能修炼成功，还会丧失掉人类的正常情感，但是威力也是很大的，那就是可以拥有不死之身！”

    “而且每次死后，都会拥有涅槃重生的效果，使其实力更上一层楼！”

    “因为魔宫中魔兵的存在，在几千年前，极道宫对真灵大陆发动战争的时候，魔兵杀死了很多强者，所以老夫猜测，我们现在所处的低下宫殿，应该是当年极道宫的魔宫，飘渺门弟子遇到的也是魔兵。”

    总殿执法大长老说到这里，表情变得相当的沉重。

    魔兵！

    萧叶的心逐渐的沉了下去。

    拥有不死之身的魔兵，就算只有几百个，都有可能杀死皇武境境强者了，因为那种不死之身，实在太恐怖了！

    “大长老，难道过去这么多年，魔宫中的魔兵，还能活下来吗？”萧叶询问道。

    “这个老夫就不知道了，也许极道宫有着特殊的方法，能让魔兵活到现在也说不定，也有可能是极道宫死灰复燃了以后，又重新炼制魔兵了。”

    “总之，这次我们来到魔宫，一定要万分小心，这座魔宫显然已经完全开启了，说不定我们很快就会遇到称号皇武境的强者了。”

    “从现在开始，所有的妖孽弟子必须时刻跟在我们身边，不得擅自行动，取消磨练你们的计划，进入全面备战的状态！”圣宫的执法长老严肃的开口道。

    “是！”

    一时间，萧叶和十五位妖孽弟子，齐齐大吼道。

    经过十一位长老们商议了以后，最后绝对继续前进，先找到其他八大势力再说，飘渺门的二十多个内门弟子，就跟着他们一起行动了。

    至于飘渺门的十位皇武境长老，圣宫就没有办法去搜索了，因为对方遇到了极道宫称号皇武境强者，又被魔兵给包围了，很可能遇到不幸了，圣宫的人都不会去涉险的。

    飘渺门的弟子，对于圣宫的这个决定，也是丝毫的不意外。

    圣宫的长老愿意带着他们一起上路，保护他们的安全，已经是大恩了，自然没有必要为了他们飘渺门付出太多了。

    在这样危险的地方，还是保命要紧，只希望飘渺门的长老们，可以安全度过这一劫吧。

    很快，圣宫一行人继续上路了。

    在路上萧叶拿着传音玉符，继续联系其他势力的武者。

    现在已经知道这里是魔宫了，而且还有称号皇武境强者和魔兵，他们几个强大的势力只有结合起来，才有可能成功走出这个分宫，完成任务。

    轰隆隆！

    突然间，众人脚下的地面突然疯狂的颤动了起来，一大片黑色的魔云升腾而起，紧接着一个阴森的声音浩荡而开。

    “桀桀，又有不自量力的家伙，闯入我们极道宫吗？我看你们真是找死啊！”

