
　　二号包厢里，徐靖与林老头饶有趣味地看着这一幕。

　　“啧啧，这戴家好像没有考虑到，这戴华斌经验不足的情况啊？”

　　林老头眼神停留在拍卖场中的戴华斌，脸上露出玩味儿的神情来，他最喜欢看的就是这些心高气傲的家伙吃亏了。

　　通俗一点儿，就是有钱人了不起啊！

　　当然，这里不包括徐靖。

　　想到这里，林老头悄悄用余光瞅了一眼徐靖，发现其神情没有什么大变化以后，这才稍微松了一口气。

　　“戴华斌的话，确实不太是这些人的对手。想来，那些人应该也从只言片语和行为举止方面，判断出了戴华斌带有的金魂币，应该就是三十几万枚。”

　　徐靖的视线，停留在第三个拍卖者身上，又说道：“这个家伙，应该是星罗帝国皇家的人吧？不然，说不过去了。”

　　“是的公子爷，根据我的消息渠道来看，这个朱家有个年轻气盛的子爵，因为在星罗帝国皇帝眼皮子底下太过嚣张跋扈，调戏良家妇女，这才被扒去了子爵的爵位，抄了子爵爵府。而后，这子爵爵府也被通过寻屋公馆拍卖会的形式，进行充公拍卖，以打击朱家日益见长的气焰。”

　　林老头组织了一下语言，根据前些日子听到了风声，附和着介绍道。

　　“这应该就是星罗帝国皇帝的精明之处了，敲山震虎罢了。”

　　徐靖敲了敲桌子，而后饶有趣味地看着拍卖场中的戴华斌和那第三个拍卖者，如此说道。

　　“敲山震虎？公子爷，你的意思，是说这星罗帝国皇帝，不是敲打日益见长气焰的朱家，而是朱家的亲家，白虎公爵府戴家！？”

　　林老头惊异地看了一眼徐靖，他还没有往这个方向想过，现在听这么一说，好像是这么一回事。

　　以这些帝国朝政上发生的事情，还真有可能出现这种情况。

　　“白虎公爵在星罗帝国的地位，这个林老伯应该清楚。现在白虎公爵驻扎在边军中，星罗帝国的皇帝自然也不敢，也不能直接朝戴家动手。因此，对朱家小以惩戒的时候，也能告诉白虎公爵一个信息，不要胡思乱想，后方很稳定的明示。”

　　徐靖说到这里时，微微一笑，“当然，这个明示，也可以理解成一种暗示，总而言之，这算是一种帝王心术吧。”

　　“帝王心术，我这还是第一次听见有人这么称呼的。听起来，好像是这么一回事。这样一来的话，那个吊儿郎当的家伙，应该就是许家派出来的人咯。”

　　林老头琢磨了一下，觉得徐靖说得有道理，这就让他很惊奇了。不过，仔细想想，能有背景坐进这二号包厢，有这种眼光，也蛮正常的。

　　“继续看就是了。”徐靖随口说了一句，突然想起来什么，又问道：

　　“对了，你看中的那件拍卖品，应该是在下半场的拍卖会上吧？”

　　“是的，就是在下半场。”林老头偏过头来，“公子爷想问什么，我知无不言，言无不尽！”

　　“没什么，只是按照你之前的准备，应该是了解过拍卖品有哪些吧？”

　　徐靖可不会忘了自己来这里干嘛，房子的事情刻不容缓，总不能到了晚上，这还不能拧包入住吧。

　　要知道，原来客房的床，都因“质量问题”而坍塌了，这不找到房子，晚上就该到走廊打地铺，吹西北风了。

　　嘶！

　　想到这里，徐靖就更想念江楠楠的怀抱了，温暖而富有弹性。

　　“这个我倒是了解过，这上半场的拍卖会，基本上就是谁金魂币多，就谁能拍卖走。当然，像这第一件拍卖品，有着朝政方面因素的问题，势必不会那么简单。而其它的拍卖品，除开倒数第二件和第一件压轴拍卖品外，其它的就不用担心恶意竞拍的问题了。”

　　林老头寻思了一下，想着徐靖来这里的目的，心里很是明了，于是又继续说道：

　　“而这些拍卖品中，也没有多少九成新的建筑物，基本上都是有些年头的大宅子了，可能还附带地下室之类的，谁也说不定。”

　　“大宅子？离史莱克学院近吗？”

　　徐靖倒是不介意这些大宅子有没有年头，他现在只想知道，有没有拍卖品离得史莱克学院近一些的，这样他和江楠楠就能去史莱克学院近一些了。

　　距离近了一些，早上就可以晚一点儿起床嘛！

　　“有倒是有，就是有点儿小问题。”

　　林老头回忆着自己了解拍卖品时的画面，脸色开始古怪起来，回答道。

　　“林老伯，你这是什么表情，莫非那大宅子有坑？有坑还是算了，我只想住得轻巧一些。”

　　徐靖叹了一口气，这年头想找个适合的房子，还真难。

　　林老头想了想，这样说道：“倒也不算坑，可能起拍价还会比较低，这些拍卖者事先有所准备，像我这样了解过的人，应该不会将金魂币投到这件拍卖品上，可能觉得会打水漂，不值得。”

　　“说说看？”

　　这样子的话，徐靖可有兴趣了。

　　“听说，那间大宅子，闹鬼，房子里的板凳什么的，会莫名其妙在晚上飞起来，还在丫鬟、佣人眼前乱晃，直接就让人给吓晕了去。”天籁小说网

　　林老头记得，自己看到这个事情的时候，还嗤之以鼻，这世上哪有鬼，无非是有人暗中捣鬼罢了。

　　而事实上，他也去打听过了，无非是这大宅子的主人，有个恩怨深重的对手雇佣了比较高明的魂师，这正是被这名手法高明的魂师给做了手脚，才会出现有鬼的现象。

　　根据后面有人说，这大宅子的主人，也不信这个邪，于是也去调查了，然后派人把那个手法高明的魂师抓住，并绳之以法（死翘翘）了，而后才松了一口气，以为能够睡个好觉了。

　　然而，怪事依旧在往常的时间段出现了，这就令大宅子的主人吓得不轻，毕竟可是他亲手处死的那个魂师，他很清楚这怪事应该就会停止来着。哪知道，依旧还在。

　　这下子，大宅子所有人都慌了，连夜搬家，离得远远的。至此，那间大宅子就没什么人住了，也就白天大太阳的时候，有几个胆大的佣人，去维护必要的清洁，以防止大宅子年久失修，且无人居住，导致垮塌的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十三章 大宅子免费阅读。https://xs.23sk.com 