    林锐和战士们正躲在一处山林内休息，这时一名战士凑了上来，轻声说道：“老大，有小鬼子的侦察兵跟上来了，要不要干掉他们？”

    林锐问道：“哪来的侦察兵？”

    那名战士回答道：“就是那个矶谷联队派来的，一直追踪过来了。”

    林锐接着问道：“他们发现我们了吗？”

    那名战士回答道：“暂时还没有。”

    林锐冷笑着说道：“那就让他们发现我们。”

    “明白吗？”

    那名战士愣了一下，随后问道：“老大是想要将小鬼子给引过来吗？”

    林锐微微点了点头。

    那名战士接着问道：“那我们就故意装作没看到他们，不用干掉几个，再放回去几个吧？”

    “不用！”

    林锐摆了摆手说道：“那样可能会打草惊蛇的，我们就假装没有发现他们就是了。”

    “估计这帮小鬼子也不会轻举妄动的，他们远远的发现我们之后，多半就回去报信去了。”

    “我们的人还在盯着小鬼子吗？”

    那名战士点了点头，说道：“一直在盯着他们，根据目前的情况来看，矶谷联队就是奔着咱们来的。”

    林锐冷笑着说道：‘这个矶谷联队若是老是咬着我们不放，那我们也很难再有所行动了。’

    “所以不妨陪他们玩玩，趁机重创矶谷联队，这样我们也就能够腾出手来，支援主力部队那边了。”

    那名八路战士听到这话，忍不住皱起了眉头，说道：“但是……这样的话，我们真的能够打败矶谷联队吗？”

    “不试试怎么知道！”

    林锐微笑着说道：“要相信一切皆有可能，困难没有办法多，只要我们肯想办法，那就一定有办法。”

    “去吧！”

    “是！”

    那名战士连忙迎了一声，起身离开了。

    “地图！”

    旁边一名战士立刻掏出了一张地图递给了林锐，林锐盯着地图仔细的看了一会儿，目光落到了刘庄上。

    “这倒是个不错的地方。”

    “魏和尚！”

    “到！”

    魏和尚连忙跑到了林锐跟前。

    “老大，有什么吩咐？”

    林锐指了指地图，说道：“这里有个庄子，叫刘庄。”

    “你带着人去侦察一下情况，把村内村外，已经附近的这几座山都仔细的转一遍，熟悉一下地形。”

    “摸清那边的情况，然后向我汇报。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，起身离开了。

    魏和尚带着一队人，大约有二十多人，快速的赶赴了刘庄。

    其实刘庄距离他们这边已经不远了，只有几里地的样子。

    若不是前面有山挡住了，他们估计都能够看到刘庄了。

    ……

    在林锐的故意安排下，小鬼子很快便发现了他们，而且迅速的将这个消息上报到了武田次郎的指挥部了。

    武田次郎接到消息之后，盯着地图一脸的兴奋。

    “吆西~！只要找到他们，那一切可就好办了。”

    旁边的鬼子军官连忙说道：“还是联队长阁下英明，他们真的躲在了刘庄附近。”

    “估计他们还没有发现我们，只要我们快速赶赴刘庄，趁其不备，发动进攻，必然可以一举歼灭这股敌军。”

    武田次郎微笑着说道：“吆西，各部队都已经做好准备了吗？”

    “哈依！”

    旁边一名少佐恭敬的回答道：“各部队都已经按照阁下的命令，做好了战斗准备。”

    “只要阁下一声令下，我们便可以出发，直扑敌军的藏身之地。”

    武田次郎满意的点了点头，说道：‘此次，若是能够消灭这些土八路，那我们便可以一雪前耻。’

    “而且林锐这个家伙，可是皇军的心腹大患，除掉了此人，也算是一件功劳了。”

    “传令下去，此战关系重大，切不能出现任何的失误。”

    “所有人务必要对此战有足够的重视，切不可有丝毫的懈怠。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    这时一名鬼子军官有些迫不及待的问道：“联队长阁下，我们现在要出发吗？”

    “现在？”

    武田次郎微微皱了一下眉头，摇了摇头说道：‘现在不行，还得再等等。’

    “等到天黑之后再出发，这样更为保险一些。”

    “一来，天黑之后他们会不会转移，还未可知，二来他们会不会派人盯着我们，我们也不敢确定。”

    “所以还是小心一些为好，这帮八路实在太狡猾了，务必要小心谨慎才行。”

    “若是打草惊蛇让他们给逃掉了，那么下次再想要抓他们，可就更难了。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们再次应道。

    ……

    傍晚时分，小鬼子已经做好了出发的准备。

    这时一名鬼子军官急匆匆的跑到了武田次郎跟前。

    “联队长阁下，刚刚接到最新情报。”

    武田次郎连忙问道：“是关于林锐他们的情报吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“他们开始转移了。”

    “吆西！”

    武田次郎冷笑着说道：“果然狡猾，我就知道他们不会在一个地方待太长时间的。”

    “他们向哪里转移了？”

    那名鬼子军官说道：“以目前的情况来看，他们好像想要进入刘庄。”

    “刘庄？”

    武田次郎皱着眉头说道：“他们的胆子不小呀，竟然敢进村了。”

    这时一名鬼子军官说道：“联队长阁下，卑职以为这应该也没什么可疑的。”

    “他们白天不敢进入刘庄，到了晚上了，反而进入了刘庄。”

    “这说明他们白天担心进入村庄，会被我们发现。”

    “而晚上的话，相对来说更为安全，这帮家伙在荒郊野外待得时间长了，想要进村里休整一下，也属正常。”

    武田次郎微微点了点头，说道：‘这话倒也有些道理。’

    这时另外一名鬼子军官说道：“而且这个刘庄地处偏僻，所以相对安全，而八路也最喜欢躲在这种地方。”

    “估计现在他们还不知道，他们的行踪已经暴露了，所以他们才有这个胆子，进入刘庄。”

    听到这话，武田次郎接着问道：“刘庄村内的百姓呢？”

    一名鬼子军官说道：“附近一带的百姓，全都转移了。”

    “具体去向不明，刘庄村根据之前探查的情况，也是一座空村了。”

    武田次郎皱着眉头说道：‘这么大片区域，这么多百姓，他们都藏在哪儿呢？’

    “八路总不能将他们全都撤退到他们的根据地腹地吧。”

    “带着这么多百姓撤退，只会严重的影响他们的行军速度，只会成为他们的拖累的。”

    一名鬼子少佐说道：“联队长阁下英明，实际上这些百姓，就躲在大山深处，一些人迹罕至的地方。”

    “一些地方更为隐蔽，皇军很难深入到大山里的每一处角落。”

    武田次郎说道：“这也是为什么，皇军无法根除这些土八路的根本原因所在。”

    “算了，这些不是我们该考虑的，起码不是我们现在该考虑的问题。”

    “其他的土八路，我们暂时可以不管。”

    “我们现在最主要的任务，也是唯一的任务，就是要消灭林锐他们这一股八路。”

    “传令下去，监视他们的人，要继续监视他们的一举一动。”

    “尤其是现在到了晚上，更加不能有丝毫的松懈。”

    “这帮家伙非常的狡猾，防止他们再次逃脱，都给我瞪大了眼睛，把他们盯死了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，一名鬼子军官说道：“联队长阁下，既然如此，那我们现在是不是可以出发了。”

    武田次郎盯着地图看了一眼，随后说道：“传令下去，立刻出发。”

    “两路皇军，一起行动，两面夹击，突袭刘庄，务必要将这股土八路堵在刘庄。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着武田次郎一声令下，小鬼子立刻展开了行动。

    两路小鬼子同时开始行动，一起向着刘庄扑去。

    ……

    而此刻，林锐确实带着部队进入了刘庄。

    刘庄的百姓确实已经全部撤退了，林锐他们来之前，整个村子已经空无一人。

    林锐坐在村内的一棵大树之下，微微叹了口气说道：“挺好的一个村子。”

    “可惜了！马上就要毁于战火之中了。”

    这时一名战士快步跑了过来，说道：“报告老大，刚刚接到了消息，小鬼子已经出动了。”

    “哦？”

    林锐眉毛一扬，微笑着说道：“这帮蠢货要上当了。”

    那名战士点了点头说道：“两路小鬼子同时展开行动，兵分两路，向着刘庄赶来。”

    “以目前的情况来看，他们想要将我们围歼在刘庄。”

    “把地图拿过来。”

    林锐随口吩咐了一声，一名战士立刻将一张地图拿了过来，在林锐面前展开了。

    林锐盯着地图若有所思的说道：“刘庄还真是个好地方，这里的地形，足以让我们和小鬼子好好的周旋一番了。”

    林锐说着在地图上画出了两条线，说道：“他们是从这两条路过来的吧。”

    “是的！”

    林锐微微点了点头说道：“那就好，如此一来，倒也好对付了。”

    “虎子！”

    “到！”

    虎子连忙跑了过来。

    林锐吩咐道：“你带着特务营两个连，天黑之后前往猫儿岭埋伏，估计半夜时分，一股鬼子会经过猫儿岭。”

    “你们的任务，就是设法阻击住这股小鬼子。”

    “你们将所有的地雷都带上，多带一些手雷，要尽量的利用地雷阵，诡雷拖住小鬼子。”

    “尽量的利用当地之地形，尽可能的避免和小鬼子硬拼。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，随后问道：“只是……外面不是还有鬼子监视我们吗？”

    林锐微微一笑，说道：‘我已经让人将他们收拾掉了。’

    “小鬼子现在不会得到任何关于我们的情报了。”

    “哼~！这帮狗日的，还想跟老子玩这一手，实在是不自量力。”

    虎子兴奋的说道：“那好，我们准备一下随后出发。”

    林锐说道：“若是有什么问题，及时通知我。”

    等到虎子离开了，这时赵参谋问道：“老大，那我们现在只剩下一百多人了。”

    林锐微笑着说道：“这一百多人，却都是最精锐的士兵，何况有这座村庄，我们足以重创这股小鬼子了。”

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“今天咱们就让这股小鬼子们，好好尝尝，咱们八路的厉害。”

    此刻，按照林锐的吩咐，战士们正在抓紧时间，在刘庄村内进行布置。

    按照林锐的计划，这整座村子都将成为战场。

    同时这里也将成为一座坟墓，一座埋葬小鬼子的坟墓。

    ……

    武田次郎亲自带着一队小鬼子，正沿着一条山路，火速开赴刘庄。

    虽然是晚上，山路难行，但是这股小鬼子，行进的速度却并不慢。

    一个个行色匆匆，仿佛赶着去投胎一样。

    武田次郎站在一处山坡上，眺望着远处，问道：“这里距离刘庄还有多远？”

    “大约还有十几里地，按照我们现在的速度，大概需要三个小时能够赶到。”

    “山路难走，若是平地上，这点距离，我们急速行军的话，最多也就一个多小时而已。”

    武田次郎抬起手腕，看着月光看了一眼手表。

    “凌晨十二点之前，务必赶到指定位置。”

    “稍作休整之后，随即发动进攻。”

    “务必要将他们围歼在刘庄。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官齐声应道。

    这时武田次郎突然意识到了什么，问道：“对了，可有什么最新情报传回来？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“没有，按照我们之前的约定，若是没有特殊情况，他们是不会再进行汇报的，卑职以为，应该是没有什么异常情况。”

    “嗯！”

    武田次郎微微点了点头，虽然心里也有些忐忑。

    但是现在这个老鬼子，也没有多想。

    “山本少佐那边的情况如何了？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“刚刚我们和山本少佐他们联络了，目前他们那边一切正常，若是有什么异常情况，他们也会在第一时间进行汇报的。”

    “吆西！”

    武田次郎满意的点了点头，说道：‘这样的话，我也就放心了。’

    “继续加速前进。”

    “哈依！”

