    疼！

    太疼了！

    陈立很想大吼几声来宣泄痛苦。

    但处在飞速进化状态的他，身体完全失去了控制，连声音都发不出来。

    不知道过了多久，在他感到自己整个人都已经麻木了的时候，那份痛苦的感觉终于渐渐弱了下去。

    一种劫后余生的感觉传遍全身，陈立终于松了一口气。

    “结束了么？我成功了？”他心生一个疑惑。

    睁开眼，他已经不在传承大厅了，不知道什么时候被扔回了石塔外面。

    陈劫就在一旁，满脸期待的望着他。

    “突破了吗？”她问道。

    “好像还没……”

    陈立感应了一下自己的身体。

    此刻的他，体魄已经变得格外恐怖，细胞密度达到了1200倍，已经彻底超越了超凡层次所能达到的极致境界，踏入掌控者层次。

    同时他的意志力也已经达到了掌控者的门槛，意念一动，陈劫身体的细胞结构都能被他看得一清二楚，毫无秘密可言。

    但他仍然还是没有成为掌控者。

    “这是为什么？”陈立纳闷道。

    他身子微微一动，细胞之中的“反重力”力量被他催发，整个人离地而起，轻轻松松就飞了起来，而且没有下坠的趋势。

    绕着石塔飞了几圈，速度超越音速十几倍，比在大气内部的小型飞行器还要快！

    陈劫看了，说道：“肉身疾速飞行，意志洞察万物……底子绝对是够了。不过还没有极尽飞跃，应该是少了一个本源命核。”

    “本源命核？什么是本源命核？”陈立不解道。

    陈劫解释道：“每个掌控者都会有一个本源命核。本源命核是由掌控者的意志力、生命力，融合构成的无形结点。这个结点看不见摸不着，可以和意志融为一体，也可以和肉身融为一体。”

    “本源命核融合肉身的，肉身将会无比强大，即便意志力被磨灭了，也能慢慢重生出一份意志。”

    “本源命核融合意志的，意志就非常强横。就算身体被瓦解得飞灰不剩，也能重组再生。”

    “大多数掌控者选择的都是肉身命核，这样就可以本体留守家乡，用意志力凝聚虚身出去探索宇宙。本体不灭，死再多次都不要紧。”

    “你现在还没有将自己的意志力和生命力融为一体，本源命核尚未诞生，所以只能算是‘伪掌控者’。”

    陈立听得恍然大悟。

    “怪不得总感觉少点什么，原来是这样……不过这两个东西要融合，估计需要一些时间。”

    不说的时候不知道，陈劫一开口，他自然而然就领悟到了二者合一的方法。

    生命和意志融合，就相当于将身体信息和意志信息以“数据”的方式存储到“服务器”之中。

    这个“服务器”建立在身体上的话，就需要每一个细胞都记录意志的信息，进行备份。

    这样就算意志力被磨灭，也可以通过备份信息再次制造出来一份。

    反之，“服务器”建立在意志上，则是将每一个细胞的信息都记录进去，一旦身体毁了，就用备份数据重组一个身体。

    这太神奇了！

    陈立表示很赞！

    不过这个“存储信息”的过程需要一些时间，估计得过个几个月或者一两年才能完成。

    “不着急，你现在已经非常强大了，足以应付大多数麻烦。等凝聚本源命核之后，生命形态彻底改变，还能再次飞跃一波，真正跃升为神明一般的存在。”陈劫笑着道。

    看着陈立变强，她是由衷感到高兴。

    在旧的时间线，她是一路看着陈立遥遥领先，自己慢吞吞一边吃福利一边追赶的，什么也帮不到陈立。

    这回她虽然还是吊在后面，但有了记忆的优势，终于能帮上一点忙了！

    陈立闻言大笑，“按照之前的约定，我先成了掌控者，你以后可得乖乖叫爹，不许再叛逆了。”

    “哼，这不是还没呢？我还是有机会追上来的！”

    一提起这个，陈劫立刻不开心了。

    想反过来当爹的心思她是一刻也没放下过！

    “死鸭子嘴硬！”陈立轻轻敲了敲她的脑袋，轻笑道。

    “对了，刚才在三层大厅你有没有白嫖什么奖励？我进化的过程用了多久？”陈立忽然想起一事，问道。

    说起这个，陈劫露出几分愉悦之色，回道：“沾你的光，大厅里很多宝物的能量气息都被引动了。我发现两个挺不错的东西，吸收完了以后，体魄和意志都有所提高。时间嘛……刚过去一个月。”

    “怪不得刚才感觉你变强了不少。”陈立恍然道。

    适才他以意志力洞察陈劫的身体，发现她的细胞密度已经达到了常人的550倍左右，意志力也从0.5掌控者提高到了0.6掌控者的程度。

    再加上之前被枯木强化过的皮肤抗性，现在的陈劫，实战能力已经非常强大，在超凡层次很难遇到对手了！

    “要继续挑战第四层么？石塔意志说第四层会难很多，而且不仅仅是考验实力。”陈劫说道。

    陈立看了看头顶上空。

    顶上的黑水池依然很安静，没有人从上面下来。

    他试着探出自己的意志力，想看看上面有多少人。

    但即便是他现在掌控者门槛级别的意志力，在接触到黑水之后，也无法进行长距离的延伸，最多钻进去10米左右就到头了。

    黑水池有百米深度，对意志探查的削弱效果非常可怕，就算是恒星级掌控者来了，估计也无法穿透它。

    “既然没人下来，那我们继续吧。”陈立说道。

    其实他还想试试看能不能用意志力联系上外界，把分身给唤醒。

    但很显然，目前的他还无法做到这一点。

    “石塔前辈，我们要挑战第四层。”陈劫朗声说道。

    石塔意志的声音响起，“好，这就为你们打开门户。”

    下一刻，水波流转的大门再次出现，陈立和陈劫又一次走了进去。

    眼前光影变化，第四层的世界和前面三层又不一样了。

    两人出现在一个穹顶之下。

    这穹顶和外面的石塔空间差不多大小，顶部的半圆形罩子镂刻出大量形状各异的图案，同时地面上也有许许多多巴掌大小的物体，能够和穹顶上的镂刻形状对应。

    “第四层的考验，是要你们将3888个碎片，在同一时间填入对应的缺口之中。填入的时间误差，不得超过1个瞬间。而且只能使用意志力或者体力来完成，不得借住外力。”

    “你们两人一起考核，难度翻倍，是7776个残片。”

    “如果尝试失败，穹顶的图案位置就会立即随机重置。这一层考核不允许放弃，如果无法完成，你们就将永远被困在这里。”

    

