    “喂，怎么走了？”叶世杰拉住陶乐乐的手腕：“不陪我喝一杯吗？我今晚一个人喝酒，好无聊哦！”

    陶乐乐用力甩开他的手，瞪着他，“喝你个大头鬼啊！谁要陪你喝酒？再说了，这边那么多人愿意陪你喝，你随便找一个就行，姑奶奶才不奉陪呢！”

    叶世杰从来都没有被人拒绝过，一时间也吃错了药似得从位置上下来，一下揽住陶乐乐的纤腰，压向自己。他个子很高，纵使陶乐乐身高超过一米七，还是比他矮了一大截。

    他垂下视线看着她，嘴角噙着暧昧的笑，伸出一根手指头勾住她的下巴：“随便找一个？我可不是那么随便的人。再说了这里有一个现成的，我干吗要找别人。嗯？”

    陶乐乐猛地一僵，抬眸盯着眼前这个不知死活的男人看了一会儿，一下刻，她忽然抬起膝盖。只听“啊”的一声惨叫，男人弯下腰，捂着下身某个部位直跳脚。

    紧接着，一杯酒迎面泼来，淋了他一头一脸。

    陶乐乐帅气的将酒杯倒着拎在手里，在叶世杰面前晃了晃，居高临下的看着上下失守的男人狼狈的样子，笑的格外古灵精怪：“要我陪你喝酒是伐？我陪了，好喝吗？”

    叶世杰的头发、脸上红色的液体不停的滴下来，格外触目惊心。红酒划过嘴角，他伸出舌头舔了一下，确实……味道还不错，够辣！

    “怎么样？味道不错吧？敢惹姑奶奶我？你也不去打听打听！”

    在吃瓜群众的起哄声中，陶乐乐抓起手袋，走出酒吧。本来想帮蓝裴琳问一下慕瑾谦的事情，没想到什么都没问到，反被这个浪荡子给调戏了一顿。气得她心肝脾脏肾，哪儿哪儿都疼。

    仔细一想，似乎也不是一无所获。起码知道那个讨厌的叶世杰是个不折不扣的花花公子，那就证明他的性向是正常的。那么慕瑾谦性向不正常的可能性也就小了许多。虽然不能完全排除，可至少得出这样的结论也不错。

    想到这里，陶乐乐忍不住笑了起来。她从手袋里掏出手机，想打给蓝裴琳，可电话响了几下就被挂掉了，再打过去，显示关机。

    我去！搞什么鬼？陶乐乐腹诽了一句。算了，电话里也说不清，还是星期一天到学校碰到了再说吧。

    ----

    那头，蓝裴琳被慕瑾谦强行塞进汽车后，起先还骂骂咧咧的闹腾了一阵，随后在酒精的促使下，竟然昏昏欲睡起来。

    一路上，慕瑾谦始终黑着一张脸，眉头紧蹙，深不可测的双眸里射出的寒光仿佛要将周围的一切都冰冻住。

    这个小女人刚才说什么？说他就是一个喜怒无常的自大狂，要多讨厌有多讨厌。她不可能会喜欢他。

    自从林信诚背叛她之后，她已经对全世界的男人死心，再也不会爱上任何人？

    哼，果然还是想着前男友，即便他这么狠心的背叛她，她还是想着他，甚至为了这个渣男对全世界的男人死心。包括他这个合法的丈夫在内。

    慕瑾谦踩着油门的脚不禁又加重了几分，汽车风驰电掣般在道路上飞驰。突然，蓝裴琳包里的手机响了起来，慕瑾谦腾出一只手，打开包包，摸出手机一看，是陶乐乐的来电，他直接按了拒听。然而电话又一次打来，他干脆来个关机。

    谁都别来打扰他们。今晚他要好好教训这个没有心肝的女人，让她知道谁才是她应该上心的男人。

    原本要开四十分钟的距离，慕瑾谦只用了不到半小时，汽车停在别墅车库里的时候，蓝裴琳还在昏昏沉沉的睡着。

    慕瑾谦解下安全带，走到副驾驶室，俯身将蓝裴琳的安全带解开。看她醉得不省人事，慕瑾谦直接将她抱起来。

    走到客厅的时候，赵妈迎了出来，“少爷，您回来了？”直到看清慕瑾谦怀里的人时，赵妈瞪大了眼睛：“少夫人这是……”

    “少夫人喝多了。”慕瑾谦面无表情的说：“赵妈，你去煮碗解酒汤，好了以后端到楼上来。”

    “是！”赵妈说。

    “寒寒呢？”慕瑾谦问。

    “老夫人派人把寒寒接去老宅了。”赵妈说。

    算这小子识相，今晚不会再有人来打扰他们了。

    “嗯。”慕瑾谦满意的点点头，抱着蓝裴琳朝楼上走去。

    睡梦中，蓝裴琳被重重的扔到了床上，胃里的不适感，让她无法继续安然入睡。

    她缓缓的睁开眼睛，房间里没有开灯，借着窗外微弱的路灯灯光，她迷迷糊糊的看见一张俊脸正满眼戾气的注视着他。

    “信诚？是你？”蓝裴琳坐起身来，搂住慕瑾谦的脖子，大颗大颗的泪珠滚落下来，“你为什么要离开我？为什么要和姐姐在一起？为什么？”

    慕瑾谦眸中暗涌流动，这个傻女人居然把他当成前男友了。呵，他们长得很像吗？

    他拉开蓝裴琳搂着他脖子的手，捏住她尖尖的下颌，冷声问道：“为什么？难道他分手的时候都没告诉过你吗？”

    “告诉我了。”蓝裴琳泪眼模糊的看着他：“你说我不如姐姐温柔，不会体贴人，不懂男人真正要的到底是什么。其实我真的不知道男人要的到底是什么？你告诉我，好不好？”

    慕瑾谦无奈的叹了一口气。男人要的到底是什么？哼！这只是男人在分手的时候一种惯用的说辞。不温柔，不体贴那些都是用来拒绝人的话。如果真的不温柔不体贴，那一早干吗在一起？

    这个笨女人，还傻傻的把这个渣男的话放在心上，连喝醉酒了都能记起来，也是蠢得没谁了。

    “信诚。你怎么不说话？”蓝裴琳睁着一双无辜的泪眼，“你想要什么告诉我，好不好？”

    慕瑾谦突然头脑一热，把她按倒在床上，双手撑在她头的两侧，居高临下的俯视她，“我说要的是你呢？”

    蓝裴琳明显的一僵。下一秒男人的吻铺天盖地的袭来，吻得她喘不过气来。房间里的温度越来越高，蓝裴琳的理智开始涣散。

    “说！林信诚他有没有碰过你？”

    窗外的夜风吹进来，暴露在空气中的肌肤感受到丝丝凉意，她一个激灵，神智顿时清醒了一些“放开我，你不能这样，不能。”

    “为什么不能？”

    “我们还没结婚。我们不能这样。”蓝裴琳拉过被子。

    “还没结婚？”慕瑾谦自嘲的笑了笑，“你以为我是谁？”

    “信诚，我们不是说好的吗？要留到结婚后……”蓝裴琳近乎哀求的眼神望着他。

    慕瑾谦为之气结，他将蓝裴琳的头固定住，强迫她和他对视，“看清楚我是谁了没？”

    蓝裴琳狠狠的闭了一下眼睛，又缓缓的睁开，眼前迷迷糊糊的影像开始逐渐清晰。慕瑾谦那张英俊又好看的扑克脸呈现在她眼前。

    蓝裴琳不敢相信似得揉了揉眼睛，又认真的和他对视了片刻，终于确定了眼前的人，她惊恐的瞪大眼睛，“慕瑾谦，怎么……怎么是你？”

    “你当我是谁呢？你的情郎？”慕瑾谦抓住她的肩膀，有些粗鲁的摇晃着：“我告诉你，蓝裴琳，你最好认清楚我是谁。你现在是我的妻子了，不准你再想别的男人，听见没有？”

    蓝裴琳被他大力的摇着，突然感到胃里翻江倒海，小脸煞白，她实在忍不住，倾身向前，哗啦一声……

    男人的一张俊脸彻底黑了下去。

    ---

    第二天早晨，蓝裴琳在剧烈的头痛中醒了过来，发现自己置身于慕瑾谦的卧室，身上的睡衣不知道什么时候换的。慕瑾谦已经起床了，不在身边。

    蓝裴琳拼命的回忆昨晚的事儿，她是怎么回来的，又是怎么躺在床上，换上睡衣的。怎么什么都记不起来了呢？

    她只记得昨晚她喝了很多红酒，醉的迷迷糊糊，觉得有人抱着她走来走去。她胃里翻江倒海，吐了一次又一次，吐完后终于彻底睡去，接着就断片了。

    应该是没做什么夸张的事儿，说夸张的话吧？蓝裴琳忐忑不安的下了床，走到浴室洗漱。在浴室的脏衣篮里，她看到了惨不忍睹的一幕，她的衣服已经被吐得不堪入目。可是这……这好像是慕瑾谦的限量版纯手工西装，价值不菲，居然也没有幸免于难。

    完蛋了，她昨晚都干了些什么？

    蓝裴琳闭上眼睛，脑海里开始拼凑出昨晚发生的事情经过，她喝醉后好像在酒吧看到了慕瑾谦，接着他强行把她抱到了车里。接着她好像看到了林信诚，然后抱着他又哭又笑又闹。

    结果好像被他压在床上……她拼命的抗拒，然后，然后……

    没有然后了。因为她回忆到这里，真的断片了。

    蓝裴琳突然猛地睁开眼睛，林信诚？

    NO！他不可能在这儿的呀。可昨晚她抱着的那个人……

