    

    宁毓初找到唐黎，将地契拍在她面前。

    唐黎见他一副如花孔雀般炫耀的模样，不由弯了弯唇，才低下头看去。

    她惊讶道：“你买了宅子？不住宿舍了？”

    宁毓初往她对面一坐，为自己倒了杯茶喝了起来，方才与那屋主唇枪舌战了半日，喉咙都快渴了。

    润了润嗓子后，他才慢悠悠道：“买这宅子，有三个原因。”

    唐黎作洗耳恭听状。

    “这里都是男子，你出出入入总是不方便，换个地方，你能更好的掩饰身份，这是其一。”

    唐黎微微一愣，显然是没想到这方面上去。

    “其二，你不是要编写病例？若是有个自由的空间，你和柏前程交流起来也更方便。”

    他说完这两点，唐黎粉唇轻抿，小魔王都是从她的角度考虑啊！

    这份心意，令人意外又感动。

    宁毓初见她双目澄亮地望着自己，他心中一悸，忙撇开视线，轻咳了声道：“别想太多，还有其三呢。”

    唐黎双手捧着下巴，笑眯眯问道：“那其三是什么？”

    谈及这事，宁毓初眉头渐渐拢起来：“苍龙说，他们在书院周围发现了那些人的踪迹，想来还是不死心，但在书院，怕伤及无辜，小爷总归不好使力，不如换个地方，把人引出来。”

    想到那晚，唐黎收起眼底的笑意，点了点头：“留着他们我心挺不安的，不如一网打尽，以绝后患。”

    两人就着引蛇出洞一事商量了半日，敲定了万无一失的计策后，才开始搬家。

    走读生可以在家中住，但异地的学生要住在宿舍，但若是要搬出去，必须要提出书面申请，得到书院领导审批才可行。

    宁毓初借由老爷子是自己家中长辈，想在紫琅镇安家的理由，顺利通过了审批。

    搬家这一日，不少人过来帮忙。

    洛南卿和楚子安几人经过严格的武打训练后，撸起袖子，也能看到原先瘦弱的手臂有了肌肉的影子。

    宁毓初原本以为没有多少东西，但没想到这一搬，竟也有几大箱。

    他斜了眼躲在檐下假装吹口哨的老头子，全特么都是老头子的玩具！

    唐黎那边整理出来也是几箱。

    连啸天也神气地背着它的狗窝，叼着它的玩具。

    元逸飞几人加上洛南卿他们，一趟就都搬光了。

    收拾屋子就不方便麻烦他们，宁毓初应允带整理好，就请他们吃乔迁宴。

    元逸飞长叹一声：“能让铁公鸡拔一根毛，真是不容易啊。”

    宁毓初：……他有这么抠吗？

    四人若是能听到他的心声，定然整齐划一点头：有！

    他们一走，屋子里就安静下来。

    因为今日正好是休沐，所以他们有一整日的时间来打扫收拾。

    待整完，已是日薄西山了。

    宁毓初半仰坐在椅子上，一脸生无可恋。

    搬家太特么辛苦了，累死爷了。

    啸天也累趴在他脚边，方才它也帮忙叼了很多落叶枝条。

    唐黎将手上的抹布扔回盆里，手捶了锤酸软的腰肢，转眸对上了小魔王看过来的目光。

    两人忽然就笑了。

    他们在紫琅，有家了。

