    龙千澈点头，“你说的也是，那我明天派人多给他送点东西去，这样还比较实在。”

    他也很不喜欢这个大壮，不想要他来参加婚礼。

    “嗯，夜深了，今天晚上你也累了，你快回去休息吧！”这时，云若月起身道。

    她也想睡觉了！

    龙千澈点头，“好，那你好好休息，我明天再来看你。”

    “嗯。”

    然后，佩儿把龙千澈送了出去。

    等龙千澈离开之后，云若月便对佩儿道：“佩儿，你也累了一天，你也去休息吧！”

    “是，那圣女，我去了啊！”佩儿打了个哈欠之后，揉着酸疼的腰退了下去。

    等所有人都离开之后，云若月的房间里变得很安静。

    她关上房门，走到桌子前，正准备喝杯茶时。

    “月儿。”突然，只听“吱嘎”一声，云若月身后的窗户突然被人打开。

    紧接着，一个灰色的身影敏捷地跳了进来。

    “啊，你是谁？”云若月看到这人影，吓得花容失色，满脸惊惶。

    “月儿，是我啊，你别害怕。”楚玄辰赶紧上前，小声地说道。

    云若月这才看清，来人竟然是楚玄辰。

    她顿时又羞又愤，“深更半夜的，你怎么又来了？孤男寡女岂可共处一室，你快出去！”

    楚玄辰赶紧道：“月儿，我发现了你失忆的秘密，我这就告诉你，你不要赶我走。”

    “什么失忆的秘密，你在胡说八道些什么？”云若月郁闷道，“大壮，看在你今天帮我们揪出白樱落的份上，我不与你计较。你快走吧，有什么事情明天再说。”

    这大半夜的，要是让别人知道楚玄辰在她的房间里，她估计跳进黄河也洗不清。

    楚玄辰忙道：“月儿，我不想等到明天，我现在就想告诉你，你听我说。”

    说着，她扳正云若月的身子，样子十分严肃，“刚才龙千澈叫大巫师来给你做祝福的时候，我一直就在窗外。我听到大巫师说，原来他之前尘封了你以前的记忆，又在你脑海里植入了很多不属于你的记忆，所以你才会忘记我，才会变成另外一个人。”

    “你在说什么乱七八糟的啊？我怎么一句都听不懂？大巫师不是在给我做祝福吗？”云若月一头雾水地看着楚玄辰。

    楚玄辰道：“他根本不是在给你做祝福，他只是以做祝福的名义，来给你洗脑而已！”

    “我不信，你说这些真奇怪，千澈他怎么可能这样对我？大壮，难道你现在改变方法了，准备用编这些理由来欺骗我？”云若月怀疑地眯起眼睛。

    楚玄辰立即摇头，“我没有。月儿，我承认我之前的确装病欺骗过你，但我那也是为了获得你的关注。这一次不一样，这一次我说的全都是真的。”

    说着，他愤怒地捏紧拳头，“龙千澈把你从楚国掳来，他肯定是怕你不接受他，才用这种方法来改变你的记忆。他根本就是个骗子，他欺骗了你，你不要相信他。”

    楚玄辰很愤怒，云若月却很生气，因为她觉得他在撒谎。

    她记忆里的千澈，根本不是这种人。

    她冷冷地摇头，“不会的，我不许你中伤千澈，他绝对不会这样对我的。”

    “月儿，请你相信我，我才是你的丈夫，我是绝对不会骗你的。”楚玄辰说着，突然一把拉住她的手，“你要是不相信我，我现在就带你回楚国，让你看看你生活过的地方，让你看看你的亲朋好友，你一定会想起来的。”

    “你干什么，你放开我！”云若月见楚玄辰又来拽她，气得赶紧去拽他的手。

    “楚玄辰，原来是你！”就在两人拉扯之时，那门突然被一道掌风给狠狠劈开！

    紧接着，一道深黑的身影已经拔出宝剑，气势汹汹地飞了进来。

    楚玄辰定睛一看，发现来人竟然是龙千澈。

    “龙千澈，你来得正好，你敢掳走月儿，今天我就要你的命！”楚玄辰说着，已经取下腰间的银鞭，那银鞭狠狠地一甩，就卷住了龙千澈的宝剑。

    龙千澈立即挣脱，怒道：“你敢擅闯圣女的闺房，你找死！”

    说着，他手中的剑又朝楚玄辰刺了过去。

    “我看找死的是你！有种我们去外面打！”楚玄辰生怕在这里会伤害到云若月，身子轻灵地一飞，便飞了出去。

    “好，本祭司奉陪！”龙千澈怒喝完之后，已经持剑飞了出去。

    听到龙千澈叫楚玄辰的名字，云若月瞬间愣在了那里。

    龙千澈怎么知道楚玄辰的真名？

    这到底是什么意思？

    可是她现在没时间想这些，她赶紧提起裙子追了出去。

    云若月才追出去，就看到两人已经飞到了空地上，并且在那里激烈地打斗起来，四周满是宝剑与银鞭相撞的火花声。

    “保护公子！”同时，四面八方已经涌过来很多红衣侍卫。

    看到两人不由分说就打了起来，云若月是一脸的紧张。

    她连忙跑过去，大声道：“千澈，大壮，你们不要打了，不要再打了！”

    “月儿，今天我一定要杀了他！等我杀了他，我就带你走！”楚玄辰脸色铁青，眼中满是狂风暴雨。

    龙千澈咬牙道：“楚玄辰，你竟敢混进国师府，妄想带走圣女，今天我要你有来无回！”

    “所有人，一起上！”龙千澈一声令下，红衫客们已经拿着武器，集体冲向楚玄辰。

    楚玄辰不屑地勾起嘴角，气势慑人，“哼！就你这几个废物，我还没放在眼里！”

    说着，他手中的银鞭狠狠一甩，就将面前的一群侍卫给甩到了地上。

    立即有其他的侍卫又扑了上去。

    “找死！”楚玄辰怒喝一声，手中的银鞭“唰唰”飞舞。

    只见电光火石之间，那些侍卫全被鞭子打得皮开肉绽，一个个疼得嗷嗷直叫。

    还有一些侍卫被楚玄辰的鞭子卷起来，狠狠地砸向远处，骨头都被狠狠地砸断。

    不一会儿，现场到处是侍卫们痛苦的呻吟声，还有满地血腥。

    龙千澈见状，心里一惊。

    没想到楚玄辰的武力值竟然这么强，果然是战神。

