    现在，是1994年的6月份。

    实际上，早在1993年初，蔚蓝就已经在做关于公开真相的各种准备了，只是因为议事会一贯的犹豫和争论，那个1号预备案，一直都没有被真正执行。

    当然，随着南极洲战事的持续和大尖降落的愈加频繁，有些东西是不可能完全瞒住的。不管官方和被控制强迫的媒体们再怎么掩饰，民间的各种传闻、质疑和好奇，都渐渐越来越多，越来越不受控制了。

    这两年，在这个世界的几乎每一所大学里，科幻和天文类的社团都是最热门，最受欢迎的。

    华系亚境内，东北沿海，越江大学。

    一个名叫姚悦的大四新闻系女生。

    因为即将毕业，姚悦前阵子刚退了社团，此时下课正在收拾背包。

    说起来，姚悦其实蛮普通的，身材不高也不矮，样貌算漂亮，但又不算特别漂亮，优点是头发乌黑，皮肤很白，看着是那种乖乖的，学习很好的长相。

    “管梅，李涛……”女班长正在课桌间分发信件。

    姚悦听见了，抬头问：“有我的吗？班长。”

    “唔……没有欸。”班长分发完最后一封信，摊手，似乎已经很习惯的样子。

    事实就是这样，最近的这三年，姚悦经常这样问，但是多数时候，答案都是没有，偶尔她收到信了，但是拿到手后，看一眼信封上的署名，目光里的激动也会黯淡下去。

    她似乎专门在等某个人的信。

    “哦，没事，我就是随便问一下。”姚悦龇牙微笑，牙齿很白，笑容很好看。

    她背起书包离开教室。

    “对了，周末有和机械系一起的郊游，你去吗？姚悦。”班长在身后问。

    教室门口，姚悦回头，长发甩动一下，抱歉说：“谢谢班长，我就不去了，我论文还没写好呢。”

    “那……好的。”班长笑笑，并不介意。

    因为这四年，姚悦就没有参加过任何联谊类的活动，当然她也没有交过男朋友。

    姚悦离开后的教室。

    “反正都快毕业了，说一下也没事。”姚悦的一名室友，突然笑容暧昧，小声说：“其实我们姚悦早恋。”

    “啊？多早啊？！”旁边起哄的人掺进来。

    “好像是初中同学。”

    “哇！”

    “反正是初中同学，什么时候开始的不知道，高二起不在一个地方读了，但是还见面和通信，对了，大一刚开始的那一阵，他们还经常通信呢。有一次被我们闹得没办法了，姚悦才说的，说是那个男孩没考上大学，去当兵了。”

    “当兵也不错啊。”女班长说。

    “嗯，可是再后来，他突然不再回信了……一直到现在。”姚悦的另一个室友，语气有些气愤说。

    “哇！”教室里一片夸张的语气和表情，接着有人夸姚悦痴情，也有人骂那个男的太过分，故意这样吊着姚悦。

    “他不会是牺牲了吧？”

    突然间，一个女生说。

    整个教室一下安静下来。

    姚悦走在路上呢，一边走，一边踢着路边的石子，“死瘟鸡，臭瘟鸡！你个混蛋王八蛋，我都快毕业了呢……”

    姚悦当然知道温继飞没有牺牲。

    前年的寒假，因为实在等得害怕了，小姑娘厚着脸皮找去过温继飞爸爸和妈妈的家里，两家都找了。

    最终，是温继飞的妈妈，看到小姑娘眼眶通红的样子，忍不下心，偷偷告诉了她，说是部队上级告知家里，温继飞在特种部队，执行秘密任务去了。

    姚悦就等呀。

    谁知他的秘密任务，一执行就是三年，期间没有一封信也没有一个电话，“你大爷的真狠心啊！瘟鸡，再这样下去，你就不怕我恋爱结婚了吗？”

    “还是其实你已经变心了啊？你个大花炮！从以前就最会逗女孩子开心了，每次都恨得我牙痒痒。”

    “那，就算那样，你也应该跟我说一声呀。我知道自己很幼稚，可是初中，高中，高复，再大一，八年呢……这眼看就十一年了，就算只是暧昧，也要有一个交代的吧？”

    她从林荫道走过。

    路边的男孩正在约女孩去看电影。

    那部电影姚悦听过，是从好莱坞进口的，因为正好讲了一个外星人入侵蔚蓝的故事，找准了大众的热点，最近很出名。

    而且据说还是第一部全球同步上映的电影，名字叫《战无退路》。

    “什么外星人，打仗的，我才不喜欢看这种呢。”

    姚悦告诉自己不羡慕。

    “不过好烦啊，为什么最近的新闻和报纸，也全都在说什么发现外星飞船，看到外星人这种新闻，而且说得跟真的似的，都快引起恐慌了，政府部分也不管管。”

    …………

    几天后，1994年的6月12日，东南亚某国，首都慢谷。

    热闹但是杂乱的街道，小贩的叫卖声充斥着耳膜，沿街一间破落的小电影院外，一排张贴着多张同一系列的巨幅海报。

    其中一张海报上，一个模糊的身影，双手持握着闪烁蓝光的大剑，正冲天与一团炽烈的红芒对轰。

    海报底部写着电影的名字，然后还有两句宣传语，分别是：

    【史上最大，最震憾，最真实动作场面】

    【为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空】

    这已经是电影上映的第十一天了，小小的电影院里依然座无虚席。

    影院的最后一排，本身设置都是两两相连的情侣座，但是这一场，很可恶的，有两个大叔，分别买了两头的个人票。

    “你好，请问我能跟你换一个位置吗？我和我男朋友一起来的。”一个女孩用口音生涩的英语礼貌询问。

    座位上戴着帽子的大叔抬头。

    西方面孔。

    “好帅，不，好美。”女孩几乎定住。

    但是大叔冷漠看了她一眼，摇头。

    “……稀罕什么啊！哼！”女孩拉着男朋友又走到另一边，一样用英语，礼貌问了一遍。

    这次大叔是东方面孔，抬头的时候他笑了一下，笑容温暖，充满魅力……可惜结果还是一样，摇了头。

    就这样，女孩和男朋友只得分别坐在两个大叔的身边，看完了这部名为《战无退路》的电影。

    “其实这电影剧情挺乱的，但是战斗场面，真的太厉害，太震撼了，而且就好像真的一样。”

    “是啊，画质也有真实拍摄的感觉。”

    散场后的电影院门口，观众们议论着。

    叶简掏烟，转头无奈看了看束幽。

    “大哥，你都追我一个多月了，你不累吗？”

    闹市区不好动手，束幽看看他，摇头。

    “就算不累，你觉得还有必要吗？我真的不会害那群小子啊……”叶简说。

    “不重要，反正阿方斯也死了，我有的是时间。”束幽说。

    “有毛时间啊，有时间你快回去老窝，准备准备砍大尖去吧！”叶简指了指那张海报，“别说你没认出他是谁啊，还有另外几个大场面，一看就是南极洲……”

    说到这，又抬手指了指天空，叶简继续说：“就这，你还不懂蔚蓝准备干嘛，现在是什么情况吗？”

    束幽思索犹豫了一下，抬头。

    就这时候，慢谷上空，天突然暗下来。

    一团漆黑的云，突然出现，如一个巨大无比的鸟群，渐渐覆盖在城市上方。

    接着，黑云渐渐下降。

    ……可以看清了！

    满街的人群愣住。

    然后猛然间暴乱。

    所有人都呼喊着，开始疯狂的奔逃。

    只有叶简和束幽两个，站在奔流的人群中间，仰着头，木木地看着，那漫天大大小小的大尖飞行器。

    同一天，全球有超过20个城市，出现了一样的情况，其中包括，东井，圣彼得堡，纽约，伦敦，墨尔本……盛海和渝州。

    大尖的大部队来了，在蔚蓝完成铺垫和准备，正式公告这个世界之前，直接出现在全人类面前。