    “宿主当前大脑开发进度20%，

    系统开始晋级，晋级期间所有功能无法使用，

    时间1天，晋级开始24:00:00”小爱的声音越来越小，直到消失，

    王君泽将三生石收入次元虚空仓内，回想着之前的梦境，一切如此真实，

    并不像小爱所说，全是一场梦境，梦里所涉及的东西太多，

    他一时之间也无法整理出有关线索，瞳容汐夹着王君泽腾空而起，向着地面飞去，这里的一切都已经成为了过去，虽然实力尚未恢复，

    但毕竟也有武皇境巅峰，一些法则之力，

    还是稍微可以动用一下的，她看着怀里的小屁孩，

    红着脸想着梦境之中发生的事情，或许被你所救乃是命中注定。

    另一边，整个灵火森林各大势力的人都疯狂地向着墓穴的方向而来，不为别的那如此壮观的天降神石，必然是非凡之物，

    一路之上，到处传来一阵阵打斗的声音，司空东轩听着声响越来越近，越发着急，之前与那怪物对战中的伤势并未全部恢复，现在的他实力最少下降了三层左右，

    他仔细分辨着周围的声响，脸色越发难看，怎会有如此多武皇境的强者，

    他并不知道因为之前集市之上大开杀戒，会导致诸多势力牵扯其中，纷纷派出强者前来调查“阎王殿”这个组织，

    能一下击杀七名武皇境同境强者，疑似武皇境无敌的人物，

    自然不会派些臭鱼烂虾前来，谁知调查之事尚未开始，

    天空之中居然出现如此异象，纷纷朝着巨石所坠的地方而来，之中不乏一些三教九流之辈乘机杀人越货，

    司空东轩不知其中缘由，脸上神色越来越严肃，他知道此次可能不能安全的离开这里了，

    不过好在算算时间，西门偌雪应该很早就到了林火森林，只是不知道为何一直没有现身，他无奈拿出传音符，

    在听到对面声音的时候，他心中立即安定了下来。

    “此处禁入，请离开。”

    看着已经找到三生石炸开洞口的一群人时，司空东轩从虚空之中走了出来，站立于洞口之上，

    手上戴着白色手套，一圈圈银色丝线，四周环绕其身，

    气势爆发高级武皇境后期实力展现无遗。

    “黑衣鬼面，阎王殿？高级武皇境后期？”来人全部一身青衣，明显是一个组织的人，其中一人一脸高傲地看着他发声道。

    “诸位道友，还不现身，已经找到我们要找的人了”

    青衣人的声音回响在四周，一时间虚空泛起阵阵涟漪，一道道人影接连出现，他们穿着各式各样的服饰，明显是不同的组织，

    司空东轩警惕地看着周围之人，全部都是武皇境，数量居然约莫有百来人，其中不乏武皇境巅峰，甚至是半步武帝境，

    如果是他全盛状态，他并不惧怕，以他的速度想要离开，

    无人可拦，可主人还在下面，他不可能这样离开的，先下手为强，打定主意，

    司空东轩全力施展天残手套，银色的天残丝线如同风中起舞一般，瞬间袭向周围所有人，速度之快，令人瞠目结舌，

    十数人尚未反应过来，便已尸首分离，死的不能再死了，

    司空东轩见一击得手，立刻又向其他人袭去，刚刚毕竟是偷袭，现在所有人都有了防备，又是一个人，

    刚出手即一把长剑逼退回去，他并不是真正的战斗人员，

    攻击手段仅仅只能依靠天残手套，不过好在其品质乃是武神级，寻常兵刃难以抵挡，

    在被长剑逼退的途中，乘机对周围几人发动了攻击，虽然众人此刻皆有防备，却也无法抵挡住天蚕丝的锐利，

    直接被切割成了好几段，惊呆住了现场所有人，

    人们纷纷看向他手中的白色手套。

    “武神器？先联手杀他，再分配手套”人群之中走出八人，竟然皆是武皇境巅峰，八人成包围之势围向司空东轩，

    后者全力施展自身速度，竟一时间与八人斗得旗鼓相当，

    而就在此时，无数灵火从地面冒出，在场所有人都停下了手看着这不可思议的一幕发生，

    要知道平时灵火森林每一段时间出现的灵火数量都非常稀少，这一次竟然如此之多，

    粗略一扫竟然有上万之数，灵火森林到底发生了什么，才会导致如此多的灵火集体出现，就在所有人都在分心之时，

    围攻司空东轩的八人中，有二人成左右夹攻之势向他袭去，

    一时分心的他，被一掌拍中背部，击飞出去，撞向一边的树上，口中鲜血直流，左手颤抖不已，

    他努力地站着，用尽全身力气不让自己倒下。

    “他已经强弩之末了，你们所有人全部去把灵火收集起来，速度要快，另外调派支援，灵火一旦出现，时间非常短，必须马上全部捕获。”

    随着一人的指令，顿时间空中出现了各种各样的信号，

    有李字、有张字、有匕首一样的图片，简直五花八门，望着天空中出现的各种信号，司空东轩内心暗暗叫苦，

    主上啊，快点出来吧，不然我死没关系，您可就跑不掉啊，

    一时间他用尽全力，对着身边一人不顾一切地袭去，瞬间将其切成了两段，

    噗嗤一声，一只短剑插入司空东轩的腹部，

    口中喷出一大口鲜血，他用尽全身最后的力气将使短剑之人一掌推开，

    单脚跪下，大口大口地吸着空气，

    完了完了，扛不住了，他无力地自责着，就在司空东轩身受重伤之时，洞口处，瞳容汐夹着王君泽出现在所有人眼前，

    只是此时的王君泽满脸通红，由于有面具遮挡无人发现（飞行过程中，有意无意地总是撞到某些部位）

    “黑衣鬼面，来者是阎王殿中人。”

    一时间围着司空东轩的七人分出五人向着瞳容汐与王君泽袭来，可他们并不知道他们即将面临的是什么，

    当瞳容汐看着四周的人不停地捕捉灵火之时，她整个人安静得可怕，

    连被他夹着的王君泽都能感觉到瞬间身边的气温下降到了冰点，冷得可怕。

    “你们，都该死！”

    瞳容汐丢下王君泽，手掌成刀，伸过头顶，虚空之中竟然出现嘎嘎作响的金属声，

    一柄百米长的金色巨刀，竟然凭空而现，在场之人无不停下手中动作，

    呆立当场，这是何种力量，根本就不是武皇境的力量，太恐怖了，所有人心中都在颤抖，

    而瞳容汐则没有理会众人的神情，毫无停留地对着他们挥出金色巨刀，

    一时间轰隆声不绝于耳，接连百米响起不停的惨叫声，瞬间死伤无数。

    扑哧一声，瞳容汐竟口吐鲜血，该死，使用的力量多了一些，王君泽看到瞳容汐吐出一口鲜血就知道要坏事，

    刚刚复活就使用这么强的力量，这个女人是不带脑子做事的吗，

    他连忙上前扶起瞳容汐与司空东轩汇合到了一处，

    当他看到司空东轩此时的状态，心痛不已。

    “东轩，打不过你逃啊，凭你的速度此地无人拦得住，你这又是何必！”王君泽检查着司空东轩的伤势道，

    还好还好腹部伤口并不深入，不知道还有哪里受了伤，竟然流了这么多血。

    “东轩岂能丢下主上离开”迷离之间的他回应着王君泽，

    他是在太累了，连番战斗，早已耗光他的力量，此时的他仅仅是靠着保护王君泽的念头强行支撑着。

    “来了何必躲躲藏藏，现在的人都是干这些偷鸡摸狗的事是吗？”瞳容汐突然对着虚空说道。

