    【领主大人，我知道的就是这些了，我是真诚的愿意臣服于您，现在就可以带领着兵种或者孤身一人，接受您的领导。】

    飞利浦说道。

    【暂时不用过来，你想办法混入先锋军中，然后趁他们联军进攻我的领地之时，将他们消灭掉，以此，当做你的投名状。】

    秦渊想了想，并没有立即接受飞利浦的效忠。

    反而是选择这种方式。

    毕竟，飞利浦可是诛秦联盟中的一员，不论其本意是真是假，但始终有嫌疑。

    而让他阻止甚至歼灭诛秦先锋军，正是作为投名状最好的方式。

    至于以后如此对待飞利浦，是杀是留，那就要看他的价值了。

    【可是，对方可能有十几名领主，数千甚至上万的战斗兵种。】

    飞利浦担忧道。

    【你应该知道，我的实力很强，一般的战斗兵种对于而言，根本没有用处，若你一点用处都没有，那要你有何用？我不需要废物！】

    秦渊冷冷回了一句。

    【是......我一定完成任务。】

    飞利浦看着秦渊的信息，紧紧的握着拳头。

    看向城堡门口外，那头疾风飞龙沉睡了一夜，终于醒了过来。

    这时，天空中闪过一道雷霆光影，一头雷霆风龙呼啸而过，发出几道龙吟声。

    那疾风飞龙闻言，轻吼一声，冷冷扫了一眼城堡，便拍打着翅膀离开了。

    “我飞利浦，不是废物！”

    飞利浦眼中闪过一抹决然。

    作为一名混血精灵，在原世界中，便一直受到别人的歧视。

    他一直都想要出人头地，闯出一片天地，可惜老天并没有给他机会。

    原以为，穿越到万族大陆中，能够拥有属于自己的一片领地，但世事难料。

    “我一定会成为秦渊手底下了一员大将，让任何人，都不再看不起我！”

    飞利浦心中坚定道。

    ......

    “唉，这便是名气大带来的弊端。”

    “但是，这诛秦联盟不得不防，前期或许只是一些小领主，但也会影响领主的发展。”

    “随着我的领地发展，率先会面临与黑暗森林领主之间的冲突。”

    “要么是与他们彻底为敌，一个个歼灭，这是最好的解决方式，但问题是，他们不可能站着让我消灭，而是会组成类似诛秦联盟的组织，联合对付我。”

    “我虽然很强大，但扩大过程，可以选择一路横扫，但需要付出不小的代价，而且是双方实力悬殊的情况下。”

    “若是遇到一些厉害的领主，每次战争都会付出巨大代价，并不划算。”

    “面对敌人建立的联盟，采取合纵连横方式，我可以拉拢分化，让出一部分利益，从内部瓦解掉对方的联盟。”

    “以飞利浦作为试点，若是效果不错的话，或许以后可以考虑接收一批领主下属。”

    秦渊一阵分析谋划。

    接受领主下属，虽然有些麻烦，但做了防护准备，其实跟原住民差不多。

    实在不行，那就多派几名强大兵种，一直跟着这些领主下属，甚至是限制他们的人身自由。

    吼吼吼！

    这时，一头头疾风飞龙，接受到秦渊的命令，返回了城堡。

    “今天先解决黑暗遗迹的问题。”

    “至于诛秦先锋军？希望飞利浦不要让我失望才行啊。”

    “否则的话，你会死得很惨......”

    秦渊转身，来到各大兵营前。

    他扫了一眼各类资源。

    五万四千点能量，十八万单位玄铁，两万单位紫铜，一万单位赤铜，一万单位地银，以及五千单位精金。

    仅仅是一夜，便开采出了这么多的资源。

    毕竟，这可是四处丰富矿产，几万工作单位，无日无夜的开采。

    哪怕是夜间的开采量，丝毫也不亚于白天。

    甚至，占领了地精城市之后，地精拥有先进的开采设备，开始向其他矿洞推广，开采效率提升了不少。

    以及随着领地的升级，现在开采资源效率提升60%

    除了矿工村庄附近的金矿山之外，另外几处矿洞，已经在领地范围内，获得开采效率加成。

    秦渊粗略计算了一下，目前资源开采的日产量，至少是40万单位玄铁，2万单位紫铜，2万单位赤铜，1万单位地银与5千单位精金。

    而随着领地的发展，日产资源量只增不减。

    “五万四千点能量，最多只能招募540头高级战斗兵种，剩下招募名额，等晚上再来招募。”

    秦渊喃喃道。

    招募！

    270头蜥蜴龙！

    270名黑夜百弓手！

    蜥蜴龙属于亚龙种，对于许多生物都有震慑效果。

    所以，这是必不可少的。

    而暗黑精灵嘛，原因很简单，此次进攻黑暗遗迹，自然是越多黑暗系兵种越好，不怕黑暗力量侵蚀，不需要使用驱魔药剂，在黑暗遗迹中，还能历练成长。

    至于剩下的名额，不着急着用，等晚上再收获再做决定。

    毕竟，现在有普通兵种与高级兵种，需要做出合理选择。

    270头蜥蜴龙，融合成10头疾风飞龙。

    而黑暗百弓手，只融合出两名暗黑精灵女王（青铜一星），其余的作为一支远程攻击军团。

    随后，秦渊再叫来一批普通兽人，助两名兽人英雄，兽格兽厉，晋升为青铜一星的兽人王。

    “走，出发！”

    秦渊又进行一番融合兵种，选定好人选后，下令道。

    此次出征队伍如下：

    2名雷霆风龙（青铜二星）

    21头疾风飞龙（青铜一星）（1头疾风飞龙留守）

    【雷霆风龙与疾风飞龙具备飞行能力，又是主要攻坚力量，必不可少，具备物理与魔法伤害。】

    9颗紫天树妖（青铜一星）

    【紫天树妖的作用，十分广泛，攻防兼备，可作为移动城堡。】

    3名兽人王（兽诺青铜二星，兽格兽厉青铜一星）

    27名巨型兽人（黑铁一星）

    1名牛头首领（青铜一星）

    15名巨锤牛头人（黑铁一星）

    【这些兵种弱于雷霆风龙，主要是充当坦克前排，前锋进攻的作用。】

    3名百花精灵（青铜一星）（花仙玉，花仙月）

    9名生命之灵（黑铁一星）

    【治疗团队，同样是必不可少，能够让一支战斗军团持久作战，减少伤亡损失。】

    1头天宝鼠（黑铁二星）

    9头宝光鼠（黑铁一星）

    【侦查兵，探查情报，体型小，不容易引起注意，另外还有幸运加成。】

    这一共100名战斗兵种，基本上都是以3的倍数，若是有需要，可以直接进行融合。

    另外，还有不受黑暗力量影响的兵种：

    2名黑暗精灵女王（青铜一星）

    214名黑夜百弓手（黑铁一星）

    1名亡灵将军（伪超凡）

    100名亡灵士兵（黑铁一星）

    秦渊询问过亡剑，他本人以及亡灵军团士兵，并不会受到黑暗力量的侵蚀。

    只不过，无法像暗黑精灵一样，吸收黑暗能量进行修炼提升而已。

    这便是亡灵的一大优势，拥有亡灵之躯，灵魂之火不灭，躯体不死，并免疫一切负面效果影响。

    黑暗力量的黑化魔怔，失去理智，也属于负面效果之一。<!--over-->

