    第５８４章叶玄回宗，修为惊世

    而此时，谢峰已经在府邸中寻了一间静室，盘坐了下来。

    “造化前辈，把那些文气慧力送出来吧！”

    谢峰说道。

    造化没有出声，但是一股玄妙能量，一下就从青鼎中涌了出来。

    “黄泉之河，吞天噬地！”

    谢峰催动黄泉真魔吞天经，黄泉之河在天魔道宫中涌动起来，这条真气河流中出现了一个个巨大的漩涡。

    那些纯白颜色的文气慧力，立即被吸入这条大河中，炼化起来。

    不多时，便开始有部分文气慧力，被炼化成白色的涓涓细流，从黄泉之河中流出，融入谢峰的身体之中。

    “好精纯的能量！”

    谢峰又惊又喜，他感觉自己好像被打入了一股兴奋剂，脑袋一下变得清明起来，元识都在飞快的增涨，黄泉圣体也在提升。

    这文气慧力的作用，好像比大迦叶丹还要玄妙。

    而且，随着黄泉圣体的提升，他的真气修为也在快速的增涨着，相当于直接炼化八品的丹药一样。

    而在谢峰修炼的同时，已经改名为天玄峰的天剑峰上，大殿之中，玄道殿的人也是集聚一堂。

    玄道党的人，并非每一个人都可以进入玄道殿，而是只有核心弟子以上，才有资格。

    此时，一众玄道殿的高层，都是面色阴冷。

    “谢峰竟然当众宣布建立了天剑党，任何人都知道，谢峰此人得罪过叶师兄，而且被叶师兄亲手灭族，他视叶师兄为仇敌，但门主居然默许了此事，这是什么道理！”

    “叶师兄以后肯定是要接掌门主之位的，而门主此时的态度，显然有些不同寻常。”

    “难道是我们玄道党这两年在宗门中，一手遮天，所以门主故意借此进行敲打。”

    “哼，总之，不管门主是何态度，此事都必须要通知叶师兄，让他知道。”

    “对，必须立即传讯，而且七品阵法，威力极为可怕。就算此阵不是谢峰布下的，也证明他身边有一位阵法高手，谢峰敢如此大张旗鼓，很可能与叶师兄一战的时候，会利用阵法的威力，这些都要提醒叶师兄！”

    一众玄道殿的高层商量之后，马上就是着手，准备设法将消息传给叶玄。

    “不用了！”

    但就在这时，突然间一道声音响起。

    从虚空中，走出来一名挺拔的青衣年轻人，剑眉星眸，俊逸无铸，他的眸光，好像划破长空的流星一般，夺人心神。

    来者正是叶玄！

    “叶玄师兄！”

    “拜过叶玄师兄！”

    见到叶玄突然出现，玄道党所有人都纷纷单膝跪下，大礼参拜。

    所有人看向叶玄的眼神中，都有一种狂势的崇拜。

    叶玄现在，在罗天门中，就是一个传奇，无比的耀眼夺目，声威在许多弟子之中，都超过了门主。

    因为叶玄所做到的事情，赵传星以前都未曾做到过，更不要说进入帝主榜！

    真传榜收录的，乃是这片武道天地之中五十岁以下的强者。

    而帝主榜，收录的标准，则是在百岁以下的天才，叶玄今年不过二十二岁，在帝主榜上排名已经接近六百位，这在整个南域，都是绝无仅有的事情。

    更恐怖的是，叶玄乃是以武尊境的修为，便夺得如此高的排名，难以想像，他若是进入武圣境之后，会创造出什么样的成就。

    不过，今日的叶玄，目光有些阴沉，神眼冰冷，似乎蕴含了雷霆之怒。

    因为此时的叶玄，已经知道了罗玉桐死去的消息。

    虽然，罗玉桐之死，对他来说并不算是什么打击，但他派到其身边的黑木魔尊，同样也是消失得无影无踪，就让他有些无法接受了。

    玄道党众人看到他此时的神情，都是心中发抖，无人敢开口说话，更不敢起身。

    “那座七品阵法，到底是谢峰所布，还是另有其人？”

    叶玄心中有些捉摸不定，如果此阵是谢峰布下的，黑木魔尊也是被谢峰所杀，那就证明谢峰此时的实力，已经是今非昔比。

    而且，更让他不满的是，赵传星的态度。

    现在，赵传星对于那座阵法，显然是不闻不问。

    这让他感觉到，这位师尊似乎已经不是完全站在他的一边了。

    “哼，看来赵传星应该是觉得，谢峰现在的实力，已经足以和我匹敌，否则也不会将原来天剑殿的弟子全部放出。他这是打算坐山观虎斗，等我和谢峰之间的胜者出现之后，再慢慢收服！”

    叶玄心中冷笑，“不过，也无所谓，等到我将谢峰碎尸万段，挫骨扬灰的时候，他就会后悔了。”

    “所有人听着，从今日起，本真传将进行闭关，冲击武尊境七重！玄道党所有成员不得离开玄天峰，留在此地，为本真传护法！”

    叶玄心念转动间，看向跪在地上的一众玄道党成员。

    “什么，叶师兄竟然将要突破武尊境七重了！”

    “两年之前，叶师兄才初入武尊境，这等修为进境，太过恐怖了！”

    “叶师兄此时的修为，已经超过了另外三名太上长老！”

    听到叶玄的话，所有人都是振奋莫名，露出难以置信的表情。

    武尊境的修为境界，提升何等艰难，但是叶玄在短短两年之内，便是提升了五重境界，如果这一次成功突破，那就是六重。

    这是何等天赋！

    更不要说，叶玄修炼的功法奇妙，绝非普通的天阶功法可比。

    当下，玄道党众人纷纷传出消息，召集成员，前来为叶玄护法。

    短短时间之内，无数玄道党成员向玄天峰汇聚而去。

    而与此同时，叶玄已回归罗天门，准备冲击武尊境七重的消息，也是传遍了宗门。

    听到这个消息之时，无数弟子为之震撼，天鹰，天虎，洪元等几位太上长老，修炼了多少年，才进入武尊境。

    但是，现在这几位太上长老的修为境界，却已经被叶玄完完全全的超越。

    一时间，谢峰布下的那座七品阵法所带来的震撼，被叶玄的回归全部掩盖了。

    “哼，什么天剑党，谢峰还妄图在宗门中招收成员，简直可笑！”

    “是啊，距离叶师兄和谢峰的约战时间，只有十余天了，到时候谢峰一死，天剑党肯定也就作鸟兽散。说不定所有成员还要为谢峰陪葬。”

    “谢峰一败，天剑党就会覆灭，成为我们罗天门有史以来存在时间最短的一个党派，变成一个笑话。”

    所有人都是认为，阵法毕竟乃是外力，根本无法和本身的修为相提并论，更何况，这座阵法是否为谢峰布下，还无法确定。

    更何况，谢峰和叶玄这一战，修为实力差距巨大，几乎瞬间便可决出胜负。

    叶玄也不可能会给谢峰留下布阵的机会和时间。

    罗天门中，几乎每一个人都认定了，谢峰与叶玄的一战，肯定是以落败身死而告终。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

