    

    “爸爸，我们这也不是以防万一吗？”霍天明一脸献媚的点头哈腰，对于爸爸这个称呼他倒是叫的越来越顺口了。

    向国海也说道；“是啊爸爸，那个小子可是一个很狡猾的滑头，以防万一咱们还是多带点人手。”

    闻言，陈玄故作一脸不悦的说道；“不用了，对付一个毛头小子带着这么多人让本战神的脸往哪放？放心吧，有本战神在那小子跑不了。”

    见到霍天明三人还要说什么，陈玄挥挥手继续说道；“行了，本战神现在要休息，等晚上的时候你们直接带我过去就是。”

    见此，霍天明三人只能点头答应，然后恭恭敬敬的把陈玄迎进了私人山庄里面，还给陈玄准备一个安静的房间休息。

    原本霍天明三人是准备给陈玄找两个女人的，不过被陈玄给拒绝了。

    等霍天明三人离开后，盘坐在房间里面的陈玄徒然睁开了眼睛，那张阴森邪气的脸上，透着一股诡异的笑意；“三个大傻/逼，接下来你们就自求多福吧！”

    随着时间逐渐临近天黑，在赌石公会、宁家，还有明堂那边刻意的运作之下，三大家族得到宝物的消息，在不到短短的几个小时之内就席卷了整个云州。

    一时间，有关于三大家族得到宝物的消息在云州上层圈子中传的沸沸扬扬。

    “爸，消息已经彻底传开了，眼下整个云州都在议论着这件事情。”在正安市一栋私人别墅里面，宁芷若从外面走进来对宁万雄说道；“不过，貌似除了我们之外，还有其他人也在为这件事情造势。”

    “是谁？”宁万雄眼角一眯。

    “赌石公会。”

    闻言，宁万雄笑道；“看来那小子果真让黄锦林插手了，有赌石公会和我宁家同时造势，消息会传的这么快也很正常。”

    宁芷若犹豫了下，问道；“爸，我们这么做真的能毁灭三大家族吗？虽然此举确实可以陷害三大家族，不过暗中那些对宝物有觊觎之心的人又不是傻子，很容易就能看出这是一个针对三大家族的阴谋，其目的便是在借他们的手除掉三大家族，所以，他们未必会成为这把除掉三大家族的刀。”

    宁万雄说道；“这也正是我想不通的地方，不过那小子既然要这么做，咱们陪他玩一次就是，我倒想看看他是如何借这把刀除掉三大家族的？”

    与此同时，正安市郊外的私人山庄里面，霍天明三人此刻正在饮酒作乐，想到等下天黑他们就能把陈玄拿下，任由他们处置，三人自然是十分高兴，只要陈玄一死，那么第二轮的冠军就落在他们的头上了。

    不过就在这时，一名雇佣兵慌慌张张的从山庄外面跑进来；“家主，大事不好了，出大事了！”

    见此，霍天明站起来怒道；“没用的东西，出了什么大事？难不成天塌了吗？”

    “家主，是真出大事了，也不知道是谁故意对外宣称我们三大家族得到了矿区的宝物，说我们贼喊捉贼，故意上演苦肉计，好以此转移视线，实则宝物已经在我们三大家族的手上，这个消息已经传遍了整个云州二十三市，眼下所有人都在议论这件事情！”

    什么！

    向国海和元凌两人当即坐不住了，一脸惊骇的站了起来。

    霍天明只感觉身体一软，差点一屁/股坐在地上。

    “该死的，这他妈是哪个狗日的在胡说八道，这是阴谋，这是针对我们三大家族的阴谋，王八蛋……”向国海气的暴跳如雷。

    元凌一脸扭曲的说道；“一定是那个该死的小子，一定是他，他这是在故意害我们三大家族！”

    霍天明一脸惊恐的说道；“现在说这些已经没有意义了，一旦那些战神境强者相信了这种言论，只怕会把我们三大家族踏平的，现在必须想办法渡过这一关。”

    “找爸爸，爸爸一定会有办法。”

    “对，找爸爸，爸爸是战神境强者，他一定有办法的！”

    霍天明三人再也坐不住了，立即朝陈玄休息的房间跑来，不过他们并不敢闯进去，只敢站在房间外面说道；“爸爸，您休息好了吗？我们有要事求见！”

    “哼，没规矩的东西，本战神休息最烦被人打扰，说吧，什么事情这么慌张？”房间里面传来了陈玄那低沉的声音。

    霍天明立即说道；“爸爸，出大事了，现在外面传言我们三大家族拿了矿区出现的宝物，一旦那些寻找宝物的战神境强者相信了这种言论，只怕会立即把我们三大家族给灭了的！”

    “是啊爸爸，这根本就是针对我们三大家族的阴谋，现在能救我们的只有你了。”

    “求爸爸出手相救！”

    房间里面，陈玄的脸上已经乐开了花，不过他依旧故作愤怒的说道；“没出息的东西，这点小把戏岂会糊弄得了那些战神境强者？你们真当别人是傻子不成会相信了这种言论？”

    “可是……爸爸，一旦那些战神境强者找上门来我们该怎么办？”霍天明三人一脸着急。

    “放心吧，有本战神在，没有人敢拿你们怎么样，如果他们真想找你们三大家族的麻烦，本战神宰了他们就是，行了，别来烦我，我要休息了！”

    听到房间里面传来的话，霍天明三人的情绪稍微稳定了一些，不过他们依旧不敢大意，毕竟外面寻找宝物的战神境强者可不止一两个，而他们三大家族就只有一个战神境坐镇，能不能挡得住还很难说。

    但是在目前这个节骨眼上，霍天明三人只能选择相信陈玄了。

    不过为了防止意外，霍天明三人立即派人在山庄的周围做了强大的防御，虽然他们也知道这种防御根本挡不住那些可怕的战神境强者，但有胜于无，总能让他们感觉安全一些。

    “看来外面这把火已经烧起来了，如此一来，那把刀应该要不了多久就会出现在这里。”房间里面，陈玄阴恻恻一笑，他要借的这把刀自然是那些战神境强者，到时候他不仅要以此来覆灭三大家族，更要把宝物在自己等人身上的嫌疑全部洗掉，如此一来他才能金蝉脱壳，置身事外！

