    离开了那一座神殿之后，安娜就汇入到了人群之中，她也担心光明神殿的人会打自己的主意。

    不过想着自己这一次是带领自己所信仰的神灵而来，因此不能够丢了他的脸面。

    不过让她没有想到的是，她汇入到了人群中之后，并没有人跟在他的身后，让她顺利的走了。

    “安娜居然是羽族？”

    此时的亚力克斯还有一些没有回过神来。

    之前的时候，看到安娜展露了自己真实的样子之时，他有一些被惊艳到了。

    但是更加让他震惊的是，没有想到一直跟在自己身边的安娜，居然会是一个羽族。

    他可是很清楚，羽族在整个众神世界之中都处于人人喊打的状态，可是让他没有想到的是，安娜这个时候居然光明正大地，来到了追杀他们主力的光明神殿的大本营之中，明目张胆的出现在对方的眼前。

    而光明教廷这边人的反应也非常的奇怪，毕竟之前的时候，在场的可是一个红衣主教，但是面对安娜这个黄金级别的羽族之时，居然没有做出什么应对来，这很明显非常的不对劲。

    之前安娜所说的话语他也听到了，此时想着安娜所说的话语之时，他心中在思索，难道那一位光之女神再一次从星界之中归来了吗？

    不然的话，羽族怎么会有足够的底气出现在这些光明教廷的人面前的？

    但问题是哪怕是光之女神重新从星界之中回归了，但应该也没有足够的底气，跟光明教廷的人叫板吧。

    毕竟之前可是说了，所有追杀羽族之人就是跟他作对，但是面对安娜所说的话语知识，光明教廷的人居然没有丝毫的反驳。

    事实上之前安娜将徐洛的话传播出去之后，有很多人都听到了他的这番话语，但是听到这番话语之后，那一个个的神灵表情却是各不相同的。

    一些中位神或者是上位神根本就嗤之以鼻，他们根本就不知道徐洛是什么人，在这样的情况之下，徐洛说出那样霸气的话语，在他们看来不过就是哗众取宠而已。

    如果是某位老牌神灵，哪怕是一个主神说出这样的话语，一些神灵也愿意给他这个面子，但此时徐洛在整个众神世界都名不经传的情况之下，只会让人觉得滑天下之大稽。

    但是这只是那一些中位神或者是上位神的反应而已，至于下位神在整个众神世界之中都没有多少地位，因此他们很少有人能够立下自己的神殿，在这样的情况下，他们的意见自然也无关紧要。

    可是那些真神之上的存在，对于徐洛的话语却是不敢不放在心上。

    尽管这个时候的徐洛，还只是一个真神而已，但是他们却很清楚，徐洛这一个真神非比寻常，虽然现在他还仅仅只是一个真神，并没有进入到星界之上，但是哪怕是那些主神级存在，面对他的时候，也得要客客气气的。

    要是惹得他一个不高兴的话，直接灭了他们在众神大陆之上所有的布置，将整个棋盘都给掀翻了。

    更何况徐洛这个时候表现出来的实力已经非常可怕了，尤其是那一些知道徐洛神职的神灵，更是非常的清楚，如果真的把徐洛惹毛了的话，在他真正陷入到发狂状态之时，大肆厮杀的话，到时候徐洛的实力提升速度完全不是他们所能够想象得了的。

    正统的神灵还需要正儿八经地慢慢修行，积攒底蕴，发展自己的信徒之后，才能够提升自己的神国，但是徐洛和他们根本就不一样，毁灭之神的修行之路本身就是从毁灭开始的。

    在这样的情况之下，他只需要一路毁灭下去，实力就会越来越强大，而且在毁灭的过程之中，徐洛的提升是不受到境界的限制的。

    也就意味着徐洛只要积攒足够的话，到时候他的实力就会自然而然的提升，因此那一些神灵对于他再如何的忌惮都不为过。

    如果是上一代毁灭之神的话，早在祂刚刚出现的那一刻，就已经被众多神灵联手打击了，但是徐洛孤身一人。

    这个时候在众神大陆之上，他所带领的保护伞这股力量已经足够可怕的情况之下，那一些神灵也是不敢轻举妄动。

    要是动了他的话，到时候徐洛倚仗着保护伞的势力，发挥毁灭之神的真正能力之时，到时候他的提升速度将会让人瞠目结舌，这对于每一个正统神灵来说都是非常忌惮的事情。

    好在这个时候徐洛还没有真正发挥出来毁灭之神的作用，在这样的情况之下，最好的办法就是让他慢慢在众神大陆之上消磨时光，等到他将这一百年的时间混迹过去之后，当他到达星界之上之时，他们有的是足够的手段可以对付他。

    至于徐洛庇佑药羽族，这对于他们来说反而是一件好事，因为这意味着徐洛并不是没有丝毫弱点存在的。

    上一位毁灭之神孑然一身的情况之下，没有任何弱点，最后是众多势力联合才将祂给消灭掉的。

    之前的时候，徐洛也一直以来都没有要在众神大陆之上传播自己信仰的意思，他的那些虫族一直都呆在自己的神国之中，或者就是在外边攻城略地的情况之下，损伤多少都根本不值得一提，在这样的情况下，这些神灵想要针对他做出什么应对之事，都是无可奈何的。

    此时在整个傲风巨城之中，无数人都在议论纷纷。

    之前的时候，在傲风巨城之中，光明神殿毕竟是最大的神殿之一，和其他众多神灵的神殿一起被许多人所信仰着，从光明神殿那里进进出出的人员就能够看得出来，香火还是非常鼎盛的。

    可是此时在有人上来堵门的情况之下，光明神殿的人却没有能够做出什么应对来，这不免让那一些信徒在心中，将光明神殿的人给看轻了。

    此时某一些信仰不坚定的甚至改换了信仰。

    尽管以光明主宰的体量，这一些信徒的改换对于他而言没有任何的作用，可是这样的事情终究还是让他非常不爽的。

    但是这个时候，他也不可能就因为这一点小事而和徐洛翻脸。

    所以只是让底下那些人赶紧凑齐了信仰结晶，之后交给安娜让她带走。

    这个时候和徐洛之间最好就是井水不犯河水，祂只想要静静的等到一百年以后，徐洛进入到星界之上之时，从手他手里面拿到光明本源法则。

    只要能够得到光明本源法则的话，到时候他就能够彻底的融合光的力量，如此以光的力量彻底的超脱，成就无上存在。

    那个时候他才真正的成为了众神世界真正绝顶的存在，现如今虽然主宰也已经很厉害了，但是上边还有那一些无上存在压着的情况之下，终究只是属于第二梯队而已。

    盖伦冒险团的人在傲风巨城之中转悠了一段时间之后，又重新回到了他们所居住的酒馆之中，见到安娜之后他们都有一些好奇，不过并不知道之前安娜所作所为的他们，这个时候也只是兴奋的跟他讲述着之前他们听到的那一个声音而已。

    “也不知道那是谁，但是好威武霸气啊，居然敢直接朝着众多神灵喊话，要庇佑羽族！”

    此时安琪的声音之中有一些憧憬，毕竟她一直以来所向往的就是大口吃肉，大口喝酒，任意游侠。

    因此对于那一些行侠仗义的事情是非常向往的，而此时徐洛的所作所为，在她看来就是任意游侠的事情，毕竟之前的时候，羽族在众神世界之中属于被人欺压的状态之下，现在有一个人站出来为他们主持公道，这自然引起了她的关注。

    “敢让自己人在光明神殿门口喊话，确实是非常霸气的存在。”

    提到这个事情的时候，亚力克斯也是点了点头，目光却是不动声色的看着安娜。

    “也不知道是哪位伟大的殿下，居然敢光明正大的和光明主宰叫板。”

    说到这个的时候，他确实是非常的好奇，不知道羽族现在找到的靠山到底是什么存在，居然连光明主宰都没有放在眼里。

    从之前光明主宰那边没有做出任何应对来，他就知道那一位和光明教廷所信仰的光明主宰之间，要么是达成了什么交易，要不然的话对方根本就不怕光明主宰。

    “管他是谁呢，反正和我们又没有什么关系。”

    安娜这个时候却是微笑了一下，之后将他们所谈论的话题给打岔了，这个时候她并不愿意再继续谈论这件事情。

    之前的时候，徐洛并没有刻意提起自己神职的情况之下，安娜也很清楚，自己所信仰的那一位神的名字，不太方便让大量的神灵知道，毕竟毁灭之神重新出现的话，对于那一些神灵来说可是一件非常恐怖的事情，在这样的情况之下，有一定层次的能够知道徐洛的身份，至于其他的没有资格知道的，也就没有必要知道。

    在傲风巨城等待了一段时间之后，从其他神殿那里紧急调遣了信仰结晶过来的情况之下，那一位红衣主教亲自将装着大量信仰结晶的魔法储物袋交到了安娜的手中，直接跟她说，这件事情两清了，之后的时间里面，并不欢迎她再一次来到光明神殿门前。

    对于对方的话语，这个时候安娜根本就没有放在心上，此时此刻她只觉得自己心中一阵扬眉吐气。

    曾经的时候她一直隐藏着自己的身份，在大陆之上行走，不敢让别人知道自己。

    可是此时此刻，连光明神殿都已经被自己所信仰的神灵给压服的情况之下，也就意味着接下来的时间之内，她可以在众神世界之中光明正大的行走，而不用隐藏自己羽族的身份了。

    羽族是光之女神所创造的种族，他们是光的孩子，天然就非常亲近光，但是随着光之女神落败了之后，接下来的时间，他们就只能是东躲XZ的生活着。

    再也不能暴露在阳光之下，这对于他们这一个种族来说自然是无比痛苦的事情，尤其是对于他们来说，像是圣殿一样的天空之城被打爆了之后，更是让他们没有了一个依存的地方。

    不过好在现如今，虽然没有了天空之城的存在，但是他们有了一个新的归属，那就是自由之城。

    在那里是自由的，无数神灵在那里进进出出，无数生灵在那里居住，接下来的时间之内，他们也能够自由地在众神世界之中行走，亦或者是在自由之城之中居住下去，在那里他们可以做任何自己喜欢做的事情。

    在这方面，徐洛并没有太过于强迫他们，事实上此时在明光之城之中汇聚的那几千羽族的人，这个时候正在通过各自的关系，向在其他散布各方的羽族发送信息，让他们赶过来跟自己形成会合。

    无数年的时间过去，现如今的羽族遍布整个众神大陆，或者是流落到了其他的位面世界之中，在这样的情况之下，相互之间的联系早就已经非常的薄弱了。

    虽然大多数羽族之间并不联系，但是其中少部分的羽族和其他支系之间还是有着一定联络方式的。

    在这样的情况之下知道他们现在的处境发生了改变之后，这些羽族当然希望其他的族人能够赶过来和他们形成汇合，形成汇合之后，他们就能够聚拢起一股强大的力量，在光明教廷不会再大规模打击他们的情况之下，其他人想要针对羽族的话，说实话还真不够看的。

    现在的羽族确实是被打击的分崩离析，只能是流散各方，但是他们的力量彻底地汇集起来之后，事实上力量并没有想象之中那么差。

    毕竟仅仅只是方圆几千里之内的羽族汇聚起来就有上千个之多，里边还有三个半神存在，如果所有羽族汇聚起来的话，数量好歹也不比一般的族群少。

    更关键的是，羽族作为高等生物，他们的兵种质量是非常优秀的，成年就拥有黄金级别的实力，只要稍微勤快一些，多活个几百年的话，达到传奇层次并不是一件非常艰难的事情。

    当然了，各个区之间距离非常遥远的情况之下，哪怕是一次次的使用着区域之间的挪移阵法，想要汇聚过来也需要很长的时间，不过这个时候根本就不用着急这些东西。

    此时此刻只需要慢慢汇聚过来就可以了，随着徐洛的发声之后，知道他意志的那些真神，这个时候也开始约束自己底下的那些人，不能够再明目张胆的针对那一些羽族。

    至于那些故意想要找刺的，明明听到了徐洛的话语之后，反而特意针对羽族的，对于这一些神灵，徐洛自然也没有丝毫的客气。

    反正在明光之城之中，之前的时候，他积累了大量的虫族，只不过那个时候，这些虫族没有丝毫用武之地，也只能是让它们在那里静静的潜伏着。

    此时有神灵公然挑衅他的情况之下，徐洛直接将这一些虫族给派遣了过去，正好之前的时候，他将自己的意思放出去之时，其他的神灵这个时候正处于观望之中，他正好想要找一些人杀鸡儆猴，让其他的神灵知道自己的意志，此时这些神明自己跳出来的情况之下，徐洛这样没有丝毫的客气。

    对方本体躲在自己的神国之中，徐洛这个时候距离他们还非常遥远，因此想要针对对方的神国确实是不太容易。

    但是他们的神殿就处于众神大陆中的情况之下，这个时候徐洛的虫族过去，直接将对方的神殿神职人员全部杀光，神殿直接推平，以这样的方式来宣告自己的强势。

    不管是中位神，亦或者是上位神的神殿，徐洛有一个拆一个，彻底的将对方在众神大陆之上的存在痕迹抹除掉。

    对方多年的积累，神殿之中实力确实是非常强大的。

    但是徐洛虽然派遣过来的虫族数量并没有想象中那么多，但是也不在少数，更何况明光城之中还有三个半神羽族的情况之下，派遣这些人出动之后，对方神殿之中的那些力量，根本就没有丝毫的反抗力量，就彻底的被镇压了下去。

    如果是以前的话，这一些神殿针对羽族之人，这些半神羽族也只敢是偷偷摸摸的将自己的族人给救走，但此时此刻，有了徐洛背书的情况之下，知道他们能够在光明之下行走，此时这一些神灵还敢刻意针对他们，因此这一些半神羽族也没有丝毫的客气，将对方所有的有生力量彻底的铲除掉。

    徐洛以雷霆手段，将任何一个敢对羽族之人出手的神灵灭掉之后，周围那一些神灵也终究是人心惶惶，再也不敢针对羽族了。

    毕竟羽族除了漂亮之外，其实不信仰其他神灵的情况之下，对于他们来说，根本就无法提升自己的实力，因此为了这样一些玩物，而得罪一个强大的神灵，对于他们而言其实是非常划不来的事情。

    前面的时候，那一些神灵之所以敢在这个结骨眼之上针对徐洛，主要还是不爽他之前的宣言，另外一方面则是感觉法不责众。

    这么长的时间以来，无数神灵都在对羽族落井下石的情况之下，在他们看来这么多的数量，徐洛哪怕是想要找事儿，这么多神灵他又打得过谁呢？

    更何况针对羽族最狠的就是光明教廷，这个时候针对羽族，也可以讨好光明教廷。

    可是让他们没有想到的是，徐洛的反应居然这么快速，任何一个插手这件事情的神灵，他一个都不放过。

    亲自找上门去的情况之下，所有神殿都给推平了，此时这一些神灵在众神世界之中的标致彻底清除掉之后，他们所剩下的就只有自己的神国了，之后想要在众神大陆之上传教，他们的势力地盘已经被夺取的情况之下，接下来还能不能够重新回归，都是一个未知之数呢。

    更何况哪怕他们重新回到了众神大陆之上，那时候得要看一看徐洛愿不愿意和他们把这件事情揭过去。

    要不然的话，他们派遣多少力量过来，到时候只不过就是被继续摧毁而已。

    至于这些神灵被推平的势力范围，这些羽族倒是也没有浪费，周围那些神灵确实是在虎视眈眈，但是羽族携着大胜之势，在这里立下徐洛的神殿的情况之下，他们摸不清楚徐洛来路，底细的情况下，也不敢轻举妄动。

    毕竟徐洛的这些虫族和羽族能够轻而易举的灭掉大量神灵，自然也就能够将他们一起清除掉，在这样的情况之下，做任何事情之前，他们自然都得要好好的掂量掂量，自己有没有这个资本去做这件事情。

    这一些事情其实全部都是由羽族在操作，至于那些虫族也基本上交给他们指挥，反正现在的当务之急，就是将散落各方的那一些羽族给接回来。

    只要在他们的这一片区域之内，任何一个神灵或者是个人势力敢针对羽族出手的话，到时候等待他们的就是雷霆打击，任何一个人不管出身于什么势力，都无法逃脱。

    不少的纨绔子弟觉得自己家族和神灵，教廷之类的有着关系的情况之下，根本就没有将徐洛的警告放在眼里，但是随着徐洛将命令下达给了这些羽族之后，在三大半神羽族的指挥之下，无数出手之人人头滚滚之后，一个个的势力顿时惊若寒蝉。

    如果仅仅只是口头警告的话，对于任何人来说自然都没有丝毫的约束力，但问题是现如今可是用淋漓的鲜血来对他们施以警告。

    在这样的情况之下，他们如果继续触犯的话，接下来等待他们的自然就是更多的流血事件，这个时候他们自然就得考虑清楚，为了一些羽族导致自己势力受损，到底值不值得。

    而星界之上默默关注着徐洛的那些真神，这个时候也忍不住一阵咋舌，他们本以为徐洛之前放狠话对他们这一些神灵进行威胁，已经是很大的壮举了。

    毕竟只是一个真神而已，结果公然朝着整个大陆之上无数神灵喊话，可是没有想到的是，徐洛在喊话之后用实际行动来证明，自己前面所说的话语的决心，人头滚滚的情况之下，在这件事情之中得罪了不知道多少个神灵。

    可是徐洛如果在乎这些事情的话，一开始的时候他就不会搅进这趟浑水之中了。

    他在外域之中都已经不知道破灭多少神国的情况之下，又哪里会在乎自己得罪了多少个神灵呢。

