    “大家可千万别和她一样二百五，以前你们都是站在高架桥上守株待兔，丧尸是一批一批被有计划引出来的。但今天不是了，我们要真的深入街道、楼宇、地下车库，到底会遇到什么意外，说实话，我自己都不知道。在这种情况下不能和水丫头一样觉得丧尸很好杀，所以我们这次行动的宗旨不是取得多大进展、消灭多少丧尸、清缴几座楼宇。一句话，大家全部安安全全的回来，并且见识到末世的残酷性，那就是胜利！”

    按说行动之前，做为队伍的最高首领，啥都不干，也得给队员们打打气，撒撒鸡血什么的。利用精神属性，把不可能变成可能。

    可是洪涛做的刚好相反，他是怎么丧气怎么说，把大家伙的激情和热情都快给说没了，互相面面相觑，不知道是啥意思，更不知道该如何表态。

    “好了，上车出发，想活蹦乱跳的回来，就时刻记住我刚刚说的话！”

    队员们的反应洪涛并不奇怪，也没指望他们全都理解。人这个玩意吧，单独一个的时候脑子会好用的多，加入群体之后立马智商降低N倍、胆量增大N倍。

    这种听上去挺奇怪的变化，既有其积极的一面也有其消极的一面。做为团队的领导者，必须按照实际情况随时调整这两种影响。

    现在是人比啥都金贵，那就安全至上。等啥时候人力资源不那么捉襟见肘了，自然而然的就该资源至上了。死几个就死几个呗，死了之后还得利用死人做文章呢，让活着的人继续飞蛾扑火、乐此不疲。

    经过这段时间的轮训，大使馆东边靠近三环路的街道两侧已经看不到随意活动的丧尸了，相应的，高架桥上多了几十堆黑乎乎的燃烧残骸。

    那都是丧尸的火化场，每次轮训接近结束时，受训队员都要把杀死的丧尸用铁钩子拉到一起，浇上汽油焚烧彻底。注意，是彻底，不是浇上汽油点了火就走，必须烧透才算合格。

    如果让洪涛发现那支轮训队伍没有把这一步做好，那这支队伍从领队到队员一律会受到处罚。内容很简单，白天当搬运工，晚上还得值夜班。

    谁要是敢值班睡觉，那好了，不用洪涛发话，所有人都会自觉把你当成不靠谱、不可信任的人。如果得不到团体的认可，被团体当做废物，待遇可想而知。

    这就是群体属性的另一面了，到底算积极的还是消极的，得根据现实情况单论。放在这个时候，应该是积极大于消极一些吧。

    那有人说了，我宁可当搬运工累一点，也不愿意冒着风险跟外勤组的疯子整天出去杀丧尸轮训。刚开始洪涛也是这么想的，为了让大家轮训的更积极主动一些，甚至还计划过要出台奖励措施。

    结果刚刚轮训了三天，奖励办法还没想出来呢，就发现实际情况与自己的想象有很大差距，甚至来了个一百八十度大转弯。

    救援队里的成员有一个算一个，无论男女老幼都愿意出外勤轮训，谁也不乐意留在家里干活。原因很简单，家里的活儿从早忙到晚是没完没了，总也干不完。

    另外当后勤组也不是一点危险没有，天知道会不会有某只或者某几只丧尸突然从某个地方钻出来，然后抽不冷子扑上来，谁碰上谁倒霉。

    反倒是出外勤的时候，每个小组里都有久经沙场、武力值比较高的老队员带领，时刻保持高度警惕，杀一会儿休息一会儿，劳动强度和危险性反倒更低。

    今天的预定目标是清理希尔顿酒店和旁边的国家歌舞团宿舍楼，只要把这几座高层建筑里的丧尸全杀光，就可以顺着街道北侧安全抵达韩国大使馆，然后通过大使馆的院子，直接抵达美国大使馆正门外。

    这么规划线路有一个好处，可以规避开附近的几座高层建筑。杀丧尸虽然不太难，可但凡有办法谁乐意整天和这群无惧无怕、无痛无痒的怪物近距离肉搏。与高层建筑相比，使馆里的人员终归会少很多。

    “我和蓝迪的小组进入，孙哥和张涛的小组负责外围监视。大家检查一下装备，每隔两分钟通话一次，平时没有特殊情况不要在手台里聊天。”

    在如何分工协作的问题上，洪涛还是一如既往的起到了带头作用，什么工作危险他就第一个去，从来不找借口推脱。

    也就是因为这一点，团队里无论是谁都无法撼动他的领导地位，哪怕你说出一百条理由，只要不敢次次带头冲在前面，所有理由就都显得无比苍白。

    实际上呢，洪涛真不是要用这个办法来提高威望，他主要是不相信任何人。越危险的工作通常也就越关键、越重要，洪涛宁可自己去做也不愿意假手外人。

    另外危险这个词在他的脑海中与绝大多数人的理解不同，别人觉得在院子里养一只丧尸就是很危险的事儿，可他觉得再养两只也没啥，除非有人故意破坏，否则养一百年也还是这样。

    至于说被咬伤、抓伤之后也变成丧尸的问题，在大多数人眼中好像比直接死亡还不能接受。可是洪涛并不觉得有啥犯愁的，变就变了呗，反正变异之后就等于死了，想那么多有啥用啊。

    而且在他心里始终还有个疑问，就是自己曾经被丧尸抓伤，抓伤之后也确实不再被丧尸攻击，基本可以确定被传染了。可是随后而来的不是变异也不是死亡，伤口只痒痒了半天，发了半宿低烧，就啥事儿没有了！

    在外人看来这是福大命大造化大，高兴还来不及呢，想那么多为什么干啥啊。可洪涛一直都不能释怀，更是暗中观察过无数丧尸，试图找到相似的病例，但一无所获。

    也就是说，至今为止，没发现哪怕一例人类被咬伤、抓伤之后不变异的。实际情况是一旦被丧尸咬伤抓伤，感染非常迅速。丧尸们几秒钟之后就会不再搭理感染者，哪怕对方还没变异也不再攻击，和当时自己的情况一模一样。

    唯一不一样的是其他人都变异了，而自己还好端端的活着。洪涛能想到的唯一解释就是自己体内保不齐有某种抗体，能消灭入侵的病毒或者其它什么玩意，所以即便感染了也不会变异。

    如果真是这样的话，也就能解释这些幸存者为啥也不变异了，他们体内说不定也有某种抗体存在，可以确保身体不受病毒侵袭。

    但是他们的抗体有可能和自己的不太一样，只能抵抗普通接触传染不能抵御血液传染，说白了就是抵抗力比较弱，遇上大规模入侵就扛不住了。

    那到底是不是这样呢？想要解开这个谜团就得找机会再去试验一次，也就是说再让丧尸咬自己一次、抓自己一把，最好别抓脸。

    假如自己还是没有变异，那就说明确实有抗体存在。假如自己没抗住，那就……那就啥也没了呗。碰上焦三还能念个旧情不打脸，换成其他人，分分钟就是乱枪捅死、乱弩射杀。

    所以到底该不该做这个试验，洪涛一直也没想明白。死是不怕的，甚至都不会因为要死而失眠。但不怕死和故意嘬死又是两个范畴，很明显，后者要比前者具备更加大无畏的精神。巧了，洪涛恰恰是个缺乏精神力的家伙，短时间内还看不到任何升华的迹象。

