    　　

    　　“你想去哪里？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“要不我们回家玩儿捉迷藏吧？”陈雨舒建议道。

    　　

    　　“捉迷藏？你不会是发春了，想再被栅栏夹一次，让林逸摸你咪咪？”楚梦瑶否决了陈雨舒这个提议。家里就那么点儿地方，偶尔玩玩儿捉迷藏还行，经常玩儿就没有意思了。

    　　

    　　“好吧好吧，那你说玩儿什么？”陈雨舒岔开了这个话题，脸不红心不跳，好像楚梦瑶说的不是她。

    　　

    　　“我怎么知道？要不回家玩儿游戏机吧。”楚梦瑶刚才听陈雨舒说玩儿游戏机的事情，有点儿想玩游戏了。

    　　

    　　“好喔好喔！”陈雨舒点头，玩儿什么她都喜欢玩儿。

    　　

    　　两人正说着话，陈雨舒的手机铃声响了起来，陈雨舒看了一眼来电显示，发现是哥哥打来的，连忙接起了电话：“哥！”

    　　

    　　“小舒，你在哪里？”陈宇天的声音从电话那边传了过来。

    　　

    　　“我和瑶瑶姐在医院喔，哥，你有什么事儿么？”陈雨舒道：“如果没事儿，就来陪我们玩儿游戏吧！”

    　　

    　　陈宇天听到陈雨舒说她们在医院里面，顿时一愣，还以为她们生病了，但是又听陈雨舒说玩儿游戏，显然是没有什么事情了，也就没有多问，直接道：“安建文昨天晚上喝完酒，在路上睡着了，结果被犯罪团伙割掉了一个肾脏，你和瑶瑶要是没有什么事情的话，就过来看看他？我们现在在第一人民医院，第三住院部218病房。”

    　　

    　　“我嘞个去！”陈雨舒听后瞪大了眼睛，然后拍手欢呼了起来：“喔，瑶瑶姐，告诉你个超级好的消息喔！安建文被人割掉了一肾，和钟品亮一样了喔！你的追求者都好可怜啊，全部被割肾了！”

    　　

    　　陈宇天这个汗滴滴啊，自己这妹子也太猛了，就算不喜欢安建文，也没有必要这么露骨的欢呼吧？这样让安建文听到了，还不直接气死了？还好自己离得远，安建文听不到电话的内容！

    　　

    　　“安建文？被割肾？”楚梦瑶愣了愣，虽然没有表现出如同陈雨舒那么高兴，但是却也没有怎么悲伤，安建文和自己的关系，渐行渐远，再也没有了童年那种邻家哥哥的感觉。

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，果然，人长大了，再也回不到从前了！

    　　

    　　“小舒，你和瑶瑶，总要来看看的吧？安建文怎么说，也是以前的朋友，大家关系还不错。”陈宇天说道。

    　　

    　　“喔，好吧，正好我和瑶瑶姐还没有什么事情，正好去看看他，也挺好玩儿的！”陈雨舒想了想就答应了下来。

    　　

    　　陈宇天有些不知道说什么好了，好玩儿？安建文被割掉一个肾脏，很好玩儿么？

    　　

    　　不过对于自己的这个古灵精怪的妹妹，陈宇天也是一点办法都没有，家里的老爷子溺爱她，将她当成家族的宝贝，而且妹妹要是从某种角度来看，也的确很可爱的！

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们有地方玩儿了，我们去医院看看安建文，他的肾脏被割掉了，太好玩儿了！”陈雨舒挂断了电话，对楚梦瑶道：“你说，能不能是箭牌哥干的？”

    　　

    　　“林逸？”楚梦瑶微微一愣，会是林逸么？林逸为什么要割掉安建文的肾脏，难道是因为昨天在吃饭的时候，安建文要追求自己，和自己表白？好像不可能吧，林逸又不喜欢自己，干嘛去割掉安建文的肾脏？要是自己命令的还差不多，可是自己也没有命令他这么做……

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒将去第一医院看望安建文的事情告诉了楚鹏展，楚鹏展不放心她们两个单独出门，毕竟昏迷事件刚刚告一段落，楚鹏展已经变成了惊弓之鸟，他还是让福伯去送一下两人。

    　　

    　　在车上，陈雨舒给林逸打电话了：“箭牌哥，你在哪里喔？”

    　　

    　　“我在第一人民医院。”林逸当着唐韵的面接起了陈雨舒的电话，既然唐韵已经知道了自己和楚梦瑶、陈雨舒之间的关系，那也就没有再隐瞒的必要了。

    　　

    　　“喔，那正好了，我和瑶瑶姐也是要去第一人民医院看望安建文的，你来和我们一起喔！”陈雨舒一听林逸也在第一人民医院，顿时一喜说道。

    　　

    　　“看望安建文？”林逸一愣，不过随即想到，估摸着这小子是被割肾了！那他的肾脏岂不是换给了钟品亮？那能匹配么？

    　　

    　　“是喔，安建文被割掉肾脏啦，”陈雨舒兴高采烈的说道：“你快来贴身保护我们，万一安建文发狂啦揍我和瑶瑶姐怎么办呀！”

    　　

    　　林逸有些无语，安建文都被割肾了，还哪有力气打人了？还揍她们？不过林逸也是知道陈雨舒的性格的，于是道：“好，那你们到了，给我打电话吧。”

    　　

    　　“好喔，我们马上就到了，你在第三住院部的门口等我们就好了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　等陈雨舒挂断电话，林逸看到唐韵正在看着自己，于是笑了笑：“楚梦瑶和陈雨舒来了，要去看望一个病人，让我一起去。”

    　　

    　　“哦，那你去吧，这边没什么事儿了呢！”唐韵本想离开医院之后，和林逸去逛逛街，天气越来越热，唐韵想买一条短裤，本想去夜市街的，但是显然今天是不行了。

    　　

    　　“呵，要是有事情，晚一点我再过来？”林逸看出了唐韵好像欲言又止的样子，似乎有些什么事情要和自己说。

    　　

    　　“恩，那看时间吧……”唐韵也是心头一喜，说道。

    　　

    　　林逸和唐父唐母说了一下，就离开了病房，去了第三住院部，在第三住院部的楼下，林逸看到福伯的宾利车也刚好到达。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒手拉手下了车，陈雨舒对林逸挥着手，大小姐只是淡淡的看了林逸一眼，算是招呼过了。

    　　

    　　林逸知道大小姐的心结，也不和她计较这些，笑着道：“你们来看病人，也不拿点儿礼品？”

    　　

    　　“喔，是要庆祝一下喔！我去买点儿鞭炮？”陈雨舒思考了一下，一本正经的说道。

    　　

    　　陈雨舒的话倒是把楚梦瑶给逗乐了：“得了吧，你就算高兴，也不好放鞭炮的，总要顾及一下你哥哥的面子的！”<!---->

