    林默倒是没有预料到在大马士革遇到一个熟人，他还认得这个拿风油精当通行证的复旦大学生。

    这家伙不是应该在阿勒颇吗？怎么跑到大马士革一线战场上来了。

    这个叫罗阳的大学生，只不过为了一篇激情洋溢、真实感人的社会实践论文而不远千里来到战火纷飞的叙利亚参加造反。

    好，造反不造反的，只要别造中国政府的反就行。

    罗阳在别人眼里如此惊世骇俗的行为，在林默眼中却不值一提。

    在斯兰帝国的龙骑军团，林默在罗阳这个年龄就已经杀了不知道多少人了，哪怕没成为龙骑士之前，为了生存，他的手上也没少沾染鲜血。

    象牙塔里前途无量的大学生们比起林默不堪回的往事要幸福多了。

    “莫林！是你！”

    远处一堵断墙后面跳出一个人影，拎着一杆ak-74不管不顾地冲着林默奔来，另一只手上还抓着望远镜，显然认出了他，在幼拉底河上同坐一条船的新华社记者莫林。

    他朝着身后打了个手势，表示来人没有威胁。

    不远处还有传来有节奏的枪声和不时传来的爆炸声，大马士革任何一个角落里都未必如想像中的那么安静。

    自由军竟然这么快侵入到这里，犬牙交错的战场，双方的阵地总是在跳着你进我退的交际舞，也许刚刚好自由军的一支小队伍渗透到这里。

    “真巧啊，罗阳！”

    林默淡淡一笑，站在原地没动，他看到那些残存废墟后面依然还有其他不少武装人员，只不过看到罗阳跳出来后。以为是自己人。只稍稍挪开了枪口。

    “嗯，真是好巧，你怎么到这儿的。难道又有什么采访任务吗？这里可是很危险的，你一个人就更危险。”

    罗阳惊疑不定的看向林默，一身淡灰色的斗篷风衣罩住全身。只露出了脸，身上仍旧背着那个熟悉的行军背囊。

    “恰好路过！有点私事要去别的地方，你不是在阿勒颇吗？怎么跑这儿来了？”

    林默打量着这个复旦大学的大学生，现在这身打扮已经和那些**军的武装人员没什么区别，只能从面部特征上能够了分辨出东亚人种的特色，戴着一副透明的有机护目镜，反倒是把学生气衬托的更浓了。

    “我跟着利雅得.阿萨德上校手下的一支连队来大马士革参战，简直是太刺激了，要不是自由军的兄弟们照应着。有好几次我差点把命都给丢掉了，不过这些天我过的充实极了，没想到战争竟然是这样。好可怕。我终于能够明白老一辈们打江山时的心态，哎。你最近还好，这里可不是什么好地方。”

    罗阳显然看到本国老乡很高兴，挥了挥手继续说道：“走，跟我到后面去，这里可不太安全，放心，有我罩着你，绝对安全!我好久没看到中国人了，在这里只能说英语，要不就只能打手势，别扭极了，我可给你一个大爆料，前两天我跟着队伍从阿勒颇过来的路上亲眼看到了一场大空战，政府军和**军的几十架战斗机对决，这场面我到现在都没有忘记，激烈程度简直无法用言语形容，战斗机不是像火球一样在天空中放烟火，要不就是像下饺子一样直往下掉，没有一架战斗机逃跑，一旦对上就不是你死就是我活，一直打到最后一架战斗机，真是惨烈啊!不过在最后，我竟然看到了那最后一架战斗机竟然把降落伞下的战友给拉进了自己的驾驶舱，我的上帝，简直就像杂技一样，等我拿出单反相机的时候，那架战斗机就已经飞走了，太可惜了。”

    林默耳朵微微抖了一下，几十架战斗机对决？！那可不是他刚刚参加的死亡团队战吗？的确有许多地方都能在地面上看到，没想到罗阳也竟然是地上亲眼目睹的免费观众之一。

    “嗯，我也看到了！正好也是我的一项采访任务呢。”

    林默应和罗阳的话，不过他并没有说破，而是把自己当成了一个非常忠实的听众，听着罗阳唾沫星子横飞地描述着从地面角度看到的，林默自己亲身经历的事情。

    “真的？那可是太巧了。”罗阳没有怀疑过林默，只当是对方真的是一个记者，却不知道在很多时候，记者、武官、服务生什么的职业往往是特工间谍最常用的身份。

    当日稚嫩的大学生在短短一个月左右的时间里仿佛脱胎换骨了一般，整个人的气质迅成熟老练起来，浑身上下充满着锋锐的斗志和战意，与象牙塔里的莘莘学子完全不同。

    战场果然是最能磨炼人的地方，若是能够活着回国的话，他也许会成为一代人中龙凤也说不定。

    林默左右看了看，这里也确实不是说话的地方，也没办法释放光镜术，天晓得政府军的士兵会从哪个旮旯角落里跳出来，跟这些自由军战士乒乒乓乓打成一团。

    尽管林默代表政府军阵营出战，其实跟政府军和**军的战争连半毛钱的关系都没有，“深渊涅盘”只不过是借了叙利亚双方的名头罢了，只是让各个参战者有一个掩护进行死亡格斗，从来不干涉政府军和**军的战争，有时候甚至给双方还赞助点军火，让战争打得更激烈一些。

    罗阳在林默前面一边带着路，一边细心地提醒道：“走路当心些地上，全是子弹壳！小心滑脚。”

    那些**军之一的自由军武装人员看到罗阳毫不防备地带着那个陌生人回来，再看看那人的相貌，心里绷着的一根弦立刻放了下来。

    似乎来人没什么威胁，而且好像还是罗阳的熟人。

    林默跟着罗阳往城外走了一段距离，细数了一下，不下一百的自由军武装人员分布在各个角落，隐隐组成防御阵地，看来自由军渗透进入大马士革的这支武装也是一股不小的力量。

    除了最前锋的武装人员在警戒外，其他人不是在构筑临时工事，要不就在分配弹药或者饮食补给休息。

    “坐！嗯，这里稍微安全一些，不过等会儿政府军要是炮击，我们就得撤了，嗨，每天都是这样，一会儿冲过去，一会儿退回来，也许这就是传说中的拉锯战，只要小心点，中了枪也别慌，活下来的机会还是蛮大的。”

    罗阳把林默带到了一处背风的角落里，也许在叙利亚的这些日子让人有一种度日如年的感觉，让他变成了一个絮絮叨叨的老头子，不过他有一句话说对了，战场是胆小鬼的墓地。

    地上铺着几块破旧毯子，边上堆叠了一些枪支、各式罐头、药箱和弹药箱什么的，还有一个不断冒着热气的小开水炉子，是一个临时小补给点。

    通常补给点都相对安全些。

    “嗯，你打算什么时候回去？”

    林默接过罗阳递过来的一个大茶缸子。

    做工粗劣的铁皮还带着黑色的铁锈，也不知从哪里捡来的，罗阳不好意思地笑了笑，说道：“别介意，这是我的，已经用开水烫过了，其他人的你肯定不敢用。”

    他的目光往边上瞟了瞟，林默看到了一堆更加肮脏不堪的杯具。

    打仗的时候哪儿有那么多讲究，林默会意的笑了笑，没有任何嫌弃的喝了一口热茶水，在战场上，甚至连敌人的血都喝，罗阳歉然所指的又算得了什么，林默没有露出任何厌恶的神色。

    在穆斯林国家，茶是必不可少的生活必需品，哪怕战斗打得再激烈，一杯浓浓的茶水往往让精疲力竭的战士迅恢复精神，甚至上升到跟可口可乐一样的军需品地位。

    放下手中闪着黝黑金属光泽的ak-74，罗阳这才好整以暇地回答林默的问题：“如果这个月还不能把大马士革打下来，我就得回去了，在自由军里像我这样的外国志愿者有很多，只要不在战场上当逃兵，基本上也没什么太多的约束，来去自由，这里的人对我很客气，也很热情，你瞧，这是我跟利雅得.阿萨德(riyada1-asad)上校的合影，哈哈，我的那帮同学还不羡慕嫉妒死我，说不定报社媒体的人也会来找我采访呢。”

    他十分小心从贴身的衣服里掏出一只密封严实的皮夹子，从里面抽出一张照片在林默面前晃了晃，难得有老乡可以让他显摆一下，也许这才是他在叙利亚的最大收获。

    也许是刚刚参战前照的，洋溢着青春气息的笑容里还带着几分稚嫩和初生牛犊的憧憬。

    “嗯！你也要小心些！”

    林默想到罗阳的导师要是看到自由军领给罗阳写的社会实践评鉴，估计八成会连眼珠子都会瞪出来，他的笑意更浓了。

    罗阳刚想继续吹两句，忽然天空中传来一阵凄厉啸叫，地面猛然一震，在附近传一声巨大的爆炸，毯子边的茶缸和小开水炉子出咣咣乱撞的声音。

    仿佛一阵微风吹过，无数的细小沙石从天空中扬扬撒撒飘落。

    “该死，要开战了。”罗阳抓起ak跳了起来，转头冲着林默，指了指东北方说道：“这里很危险，我找几个可靠的弟兄保护你离开，往那儿一直走，要是有人拦着就你说罗阳的朋友，唔，你的记者证也是不错的通行证！”

