    女仆咖啡店的装扮很华丽，看得出来，那个老阿姨是花了心思装扮过的。

    堂皇富丽的大厅上，天花板上吊着蓝色的精巧的大宫灯，灯上微微颤动的流苏，配合着发着闪光的地板和低低垂下的天鹅绒的蓝色帷幔。

    灯光璀璨，温柔的音乐在人群里弥漫开来，一进到这里，就给人一种迷离恍惚的感觉。

    佐藤遥希陪着南条爱乃一同出场，没有人陪伴的话，南条大概会怯场逃走。

    两人一到大厅，座位上的人们就传来喧闹的嘈杂声。

    “那是遥希酱诶！果然好漂亮！”

    “嗯嗯，今天的女仆装还是超级可爱！”

    “今天遥希酱的女仆装扮应该有九十分了！”

    “这才九十分吗？遥希酱难道不是世界第一卡哇伊女仆？！一百分才对。”

    “呀呀呀……遥希酱COS的亚丝娜才是绝对的一百分。”

    “网上那张图我也看了，那腿又长又白，超赞！不过亚丝娜和女仆，两个都是一百分。”

    不出所料，所有人的视线都集聚在佐藤遥希身上，火热的眼光看得她头皮发麻。

    佐藤遥希下意识得把视线瞟到其他地方，她还是不适应这么多人如此直接地盯着她！

    结果眼睛就瞟到了绫小路帅气的侧脸，羞得她赶紧移开视线。

    南条爱乃第一时间没有受到关注，这也在绫小路的意料之中，毕竟这些人绝大部分都是佐藤的粉丝。

    现在的佐藤，算是在网上小有名气的写真偶像，很多人都是从东京慕名而来。

    不过很快，其他人就开始注意到佐藤遥希旁边的女孩，一个带着眼镜，垂着脑袋却相当可爱的女仆。

    “那个是新来的女孩子吗？我之前没有看过她？”

    “感觉很可爱啊！”

    “看她娇羞的样子，多半是新来的，而且店里女仆的质量越来越高，这是有大量资本注入了吗？！”

    “那女孩还带着眼镜诶！安静的女孩子，是我喜欢的类型。”

    “呵呵，我更喜欢遥希酱的大长腿！”

    “肤浅！”

    “说的你好像不喜欢一样！”

    “好吧！我也喜欢遥希酱的腿！但是这并不妨碍我喜欢可爱的萌妹子！”

    “……”

    慢慢地，咖啡厅里的话题渐渐趋向于谈论眼前这两位漂亮的女仆。

    一边喝着咖啡，一边享受着两位女仆的漂亮如花的脸蛋。

    为了享受这快乐的时光，咖啡的订单就变得多了，坐在柜台见着一堆入账的钞票，小原爱笑得合不拢嘴。

    这就是漂亮的脸蛋带来的效应。

    而且，颜值永远是人类逃不开的话题，尤其是漂亮的女人永远是最耀眼的存在！

    中国的褒姒，四大美人；以及日本的静御前、织田市和明智玉子……她们的美丽都深深刻在历史书上。

    而娱乐圈，偶像则是资本腐烂后称托出来的美丽，她们的颜值和身材也被开发利用到了极致……

    漂亮本身并没有错，只是用的地方可能存在很多不安全因素。

    所幸，女仆咖啡店只是一个正常服务性质的店铺，佐藤的颜值和身材也算是物尽其用。

    至少拿到的钱足够她存大学的学费，以及补贴家用。

    ……

    订单多了，南条爱乃和佐藤遥希也不能只是站着当两个花瓶，她们俩同样给客人送咖啡。

    咖啡贵得离谱，普通的一杯就要一千日元左右，不过店里在他们离开之后，会给他们赠送一些小礼品或可爱的吊坠。

    但是收的人并不多，他们致所有来，就是为了体验女仆簇拥的快感，以及近距离观看佐藤遥希的美颜。

    为偶像买单，一千日元根本不算什么问题吧！？

    南条爱乃在佐藤遥希的鼓励，以及绫小路的眼神支持下，终于下定决心端送咖啡。

    但尽管如此，那张白皙的脸蛋仍是非常拘谨，小心翼翼地把咖啡端到客人面前。

    然后闭着眼睛，羞耻地说完那句话：“主人，您、您的咖啡，请慢用！”

    这句话在其他女仆看来，早已习以为常，随时随地，随口就能大大方方地说出来。

    但是在南条爱乃这里，即便鼓起了最大的勇气，也只是勉强挤出支支吾吾的话语。

    “谢谢！很可爱哟！小姑娘！”

    被客人这么一夸奖，南条爱乃的脸蛋和耳垂瞬间就红了，下意识地垂下脑袋。

    佐藤遥希本以为南条能鼓起勇气很有进步，但是她还是疏忽了。

    南条很快就因为忍不住众人的视线，直接跑开了。

    踉跄笨拙的身影惹得在场的客人哈哈大笑，大家都知道这是女仆咖啡店的新人，所以没人会介意她的不成熟。

    相反，比起其他业务老练的女孩子，他们反而更喜欢这样可爱笨拙的女孩子。

    只要长得可爱，即便笨拙一些也会有人喜欢的吧？！

    南条爱乃直接冲到了里屋，然后扑到正在坐在椅子上看杂志的绫小路怀里。

    绫小路也是一脸懵，他才刚进来没多久，手上的杂志也才刚看了一小会儿，南条就直接跑进来扑到他的胸口，整个人都埋在里面。

    “怎么了？”绫小路拍了拍南条的后背，她看起来是受到惊吓了。“被人占便宜了？！”

    “唔……”南条爱乃摇了摇头。“被、被夸奖了！”

    “这不是很好吗？！”

    “不好，我、我还是不行的，绫小路君。太、太羞耻，我做不来……”

    南条爱乃抬起湿润的眸子看着绫小路，脸蛋红彤彤的，就好像是一颗成熟的苹果，能掐出水来。

    “这样啊！”

    绫小路只觉得好笑，此时的南条扑在他的怀里，眼睛泪汪汪的，一副楚楚可怜的模样。

    就仿佛是一个不懂事的小孩子，明明是被客人夸奖了，却羞耻得像被欺负了一样。

    “绫小路君，你同意让我不去了？”

    “不。”

    “那就是还要去？”

    “我们不能半途而废！”

    绫小路说完，两颗豆大的泪珠止不住地从南条爱乃的眼眶缓缓涌出，琼鼻抽了抽，委屈巴巴的，像是绫小路做了什么对不起她的事。

    绫小路道：“如果你完成了佐藤给你的任务，我就答应你一个要求！”

    “什么都可以吗？”

    “简单的。”

    “kiss呢？”南条爱乃睁大眼睛望着绫小路。

    绫小路犹豫了一下。“能换吗？”

    “我想要这个……”

    “……”

    绫小路轻轻“啧”地一声，南条这家伙的笨蛋果然是装的，脑子其实相当精明。

    “行吧！我可以答应你！”

    “你不会骗我吧？绫小路君。”

    “不会，我从不骗人！”

    “……”

