    保持着捂心的动作，王柏林斜眼看云景道：“阿景，你这话我就不认同了，瞧你说的，漂亮的女孩子，怎么可能像你说的那么歹毒呢？”

    然后，他又看向林夜星他姐的方向说：“她拿剑的动作真好看”

    此时此刻，在他眼中，只剩下林夜星他姐了，至于林夜星？存在吗？不熟，完全不用在意……

    云景看了一眼楼下林夜星他姐一眼，敏锐的感觉到她身上若有似无的凌厉气息，笑道：“是啊，她拿剑的动作很好看，但我估计，她拿剑戳人的动作更好看，我觉得林子你完全有机会领教一下”

    “那我也乐意，啊，被她戳一剑肯定很幸福……，好啦，他们上楼了，我不和你说了”，王柏林撇撇嘴道，旋即立刻收起搞怪动作，变得正经起来，规规矩矩的坐好，一脸云淡风轻，还装模作样的端起茶杯吹了一口冷茶轻轻抿了一口。

    这家伙，虽然装得正经，但眼角余光却一直往那边瞟。

    云景心头好笑，他算是看出来了，王柏林这小子，平时三句离不开女孩子，但也就嘴上说说而已，真到了关键时刻反而有点怂。

    就比如现在，随着林夜星和他姐上楼来，云景发现他居然有点紧张。

    周金泰这胖子压根就不在意，随便瞄了一眼就不看了，冲着不远处的小二招手，在对方快步过来后说：“再给我们整点吃的”

    “好嘞，小公子稍等，马上就来”，小二回答一声很快离去。

    隔壁桌，刘大壮在看到林夜星他姐的第一时间，每天微皱，眼神示意其他人，然后几个护卫将随身携带的武器放在了最趁手的位置。

    起身，刘大壮来到云景身边压低声音小声道：“少爷，快上来的那个白衣女子，是个高手，很厉害，小心些”

    “刘叔不必紧张，那白衣女子身边的是我们的同窗，应该没事的”，云景轻声说道。

    刘大壮微微点头，稍微松了口气，退回了隔壁桌，但武器依旧在趁手的位置。

    作为护卫，他们还是尽职尽责的，不管来的是什么人，也不管美丑，他们首先考虑的就是自己保护之人的安全，若连这点本质都做不好的话，护卫这碗饭就吃不了了……

    几句话的功夫，林夜星和他姐已经踏足了二楼。

    林夜星本身就是个小帅哥，但在他姐面前就显得黯然失色了，主要是他姐太过出众，那无形中的其中，一经出现就成为了整个茶楼的焦点，很多人都在偷偷看她。

    她似乎已经习惯这样的事情，一点都没在意。

    虽说爱美之心人皆有之，或许是茶楼里人们的素质好吧，亦或者是林夜星她姐太过出众，出众得让人没底气，是以压根没人上去搭讪的。

    林夜星姐弟俩在小二的带领下踏足二楼，其中林夜星故意扫视了一圈周围，装着在找好位置，然后才‘偶然’看到云景他们，一脸‘偶遇’加‘意外’的表情道：“云景，周金泰，王柏林，你们居然在这里？窗外春雨淅淅沥沥，你们依窗品茶观雨，倒是好雅兴”

    略显浮夸……

    虽说他单方面的针对云景，但到底不是仇人，互为同窗，抬头不见低头见的，他倒是没有恶语相向，也没有阴阳怪气。

    云景起身笑道：“还真的是你，刚才我和林子他们还以为认错了呢，相逢不如偶遇，林夜星同学，不如过来一同坐坐？”

    王柏林他们出于礼貌也跟着起身，不过两人的表现却截然不同。

    周金泰看着林夜星他们笑着点点头，算是打过招呼，然后低头飞快将桌子上碟子内一颗没吃完的豆子捡起放嘴里，整得生怕林夜星等下过来跟他抢似得。

    至于王柏林，表现得很‘不堪’，平时口花花的他，这会儿居然都不敢去看林夜星身边他的姐姐，眼角余光都不敢去瞄，也不知道是紧张还是激动，他的脸有点红，呼吸节奏都有点絮乱了。

    林夜星拱手笑道：“就不……”

    他本来想说就不打扰你们雅兴了这句话的，但这个时候，他姐却对他说：“小弟，不可失了礼数，他们既然是你的同窗，就一同坐坐吧，他们应该难得来一次县城，你应该尽尽地主之谊”

    “啊……？哦……”

    林夜星意外的看了自家大姐一眼，不明白平时对陌生人敬而远之的她为何此时居然不排斥云景他们，毕竟是小孩子嘛，他也没多想，点了点头，然后对云景他们笑道：“那就打扰了”

    说完，他对边上的小二道：“我们去那边，麻烦给加一张椅子，再上一壶好茶，瓜果也上一些”

    “好的”，小二点头，很快操办起来。

    周金泰倒是无所谓，甚至内心还高兴了起来，眼睛下意识都眯起，心说听这口气，等下是不是不用我们掏钱了呀，那等下我得可劲吃……

    林夜星姐弟俩走过来了。

    王柏林紧张得吞了口口水，把身后的椅子往云景边上挪了挪腾地儿，顺便还伸手拉了拉对面周金泰，指了指边上。

    他们坐的是一张长桌，周金泰胖，独自占了一边，云景和王柏林在一边，林夜星和她姐也来的话，肯定是要占据另一边的，位置需要调整。

    “林夜星同学，这位姑娘，请坐”

    在他们过来后，位置也已经调整好了，处在窗边的云景伸手示意道。

    林夜星他姐不着痕迹的快了一步，率先来到窗边云景对面，点头道：“打扰你们了”

    说着，她将长剑放在了桌子上靠窗的位置，然后顺了一下裙摆坐下，至于之前打的伞，早就交给小二保管了。

    林夜星没觉得有什么奇怪的地方，而是笑着介绍道：“大姐，他们是云景，王柏林，周金泰”，然后又对云景他们说：“这是家姐”

    说着，他也坐了下来。

    云景点点头拱手行礼道：“原来是林小姐”

    王柏林这会儿飞快的看了林夜星他姐一眼，赶紧说：“林姐姐你好”

    “林小姐好”，周金泰也跟着打招呼，不过心思却在小二端来的瓜果上面。

    林夜星他姐笑道：“你们都是星夜的同窗，不用这么客气，坐下说话吧，我叫林星语，你们称我星语姐就行，很高兴认识你们”

    她到底年长一些，而且闯荡过江湖，虽然她也才十五岁，但在她眼中，云景他们都是小孩子，倒不是反客为主吧，很自然的就将云景他们当做弟弟看待了。

    到底是江湖中人，她言谈举止并不是一般的大家闺秀那么含蓄腼腆，反倒是落落大方。

    说着话，她犹豫了那么一瞬，然后伸手摘下了脸上的面纱露出了真容。

    她是真的很漂亮，皮肤白质细腻，宛如剥了壳的鸡蛋般吹弹可破，瓜子脸，丹凤眼，琼鼻樱唇，虽没到倾国倾城的地步，但也称得上千里挑一万里挑一了。

    单看容貌的话，她并不像是练武之人，但常年习武的她，纤长白质的右手，虎口和指尖还是能看到些许茧痕的。

    女孩子爱美不假，可练武嘛，手上有茧这也是难免的，将来武功到了一定程度，这些瑕疵倒是可以消除的。

    她身材很好，身高一米六以上，腰很细，到底才十五岁，胸前的规模不大，不过在坐下的时候，弯腰那一刻，裙摆紧绷，身后那一抹弧度简直了……

    他们在雅座，并非包间，可纵然如此，不刻意的话，其他地方也是看不到这里的。

    周金泰眼中无女人，王柏林平时口花花但这会儿不敢乱看，至于云景，倒是很平静，平时如何此时依旧如何，不刻意回避也不死盯着人家看。

    云景也是个正常人，对于‘美好’的东西自然也喜欢看，反正不看白不看，但也仅限于此了。

    要不然呢？

    你还想上手不成！

    人嘛，就是这么真实，什么‘纯欣赏’的目光根本就是鬼扯……

    不得不说，凭林星语的身段和容貌，引得一帮江湖俊杰爱慕追捧还是有道理的。

    此时他们还不知道，之前说书先生说的那个林姓女子就是眼前的林星语。

    双方落座，此时小二也端来了新的茶水和瓜果。

    小姐姐林星语主动给云景他们倒茶，笑道：“这家茶楼我偶尔也会来，这是今年的新茶，你们尝尝滋味如何”

    王柏林赶紧端起茶杯喝了一口，也不敢看对方，被烫得直咧嘴，但嘴里却说：“嗯，好喝”

    刚才不是喝过吗？也没听你说好喝啊，云景心头好笑，心说莫不是美女倒的茶还能平添几分滋味不成。

    “星语姐你也喝，别光顾着我们”，云景笑道，端起茶杯吹了吹，轻抿一口试了试温度，有点烫，又放了下来，等下喝最合适。

    放下茶壶，林星语也不喝茶，反而提起话头问：“你们都是夜星同窗，给我说说，他平时在学堂表现如何？”

    “他啊，很好，学习在班上名列前茅”，王柏林低头道，说得到手中肯，话语间也没什么偏见。

    周金泰只顾着吃东西。

    云景说：“林夜星人很好，平时在学堂乐于助人，同窗有不懂的问他他都会耐心讲解”

    云景说的也是实话，林夜星在学堂平时也的确是这样的，并非因为林星语长得漂亮就故意说好话。

    “我们还是聊点别的吧”，林夜星开口道。

    一想到在学堂总是被云景压一头，他就有些郁闷，不想说关于学堂里的话题。

    关于自家弟弟的遭遇，林星语也是知道的，就不去揭他的伤疤了，话锋一转，道：“对了，你们昨天都参加了科举，对自己有信心吗……”

    几人品尝闲聊，说的都是些生活中的琐事，相处得到也融洽。

    作为林夜星的姐姐，林星语主动接近云景他们，倒不是抱着什么目的，在她眼中，云景等人都只是小孩子而已。

    严格的说，她也不是没有目的的，就是单纯的有些好奇，到底是谁能一直都压自家弟弟一头，尤其是弟弟都没能拜李秋为师，反而云景拜师成功了，她想见识一下云景是个什么样的人。

    林星语并未因为这个小心思就对云景特别一些，王柏林他们也照顾到了，尽量做到了一视同仁。

    一番不着痕迹的观察下来，云景他们都给了她一个直观的印象。

    王柏林在熟悉了后，稍微放开了点，但在林星语看来，他还是有些拘谨，性子跳脱，言谈举止有些不着调，但在他这个年纪也是正常的。

    周金泰的话，话不多，一直都在吃东西，性格鲜明，似乎除了吃东西，其他事情都勾不起他的兴趣，说的也几乎是和吃的有关。

    然后就是云景了，是林星语重点关注对象。

    怎么说呢，林星语也是见过形形色色的人了，可云景她有些拿不准。

    哪怕年纪还小，但长相没得说，自家弟弟长相也算是出众了，可和云景比起来，压根不够看，完全没有可比性，那‘平平无奇’的长相，不是光芒四射那种，但若丢在人群中的话，绝对会被第一时间吸引视线！

    或许女孩子都是视觉动物吧，首先关注的都是长相。

    其次云景给她的感觉很特别，相处下来，她几乎都下意识忽略了云景的年龄问题，相处起来也很舒服自然，明明双方也才第一次见面而已，感觉很亲切，像是面对好朋友一样，就很奇怪。

    “此人待人接物没得说，不刻意显摆也不故意低调藏拙，抛开其他因素，单凭此人现在展现出来的性格，若能成为朋友的话，应该值得深交”

    一番交流下来，林星语在内心给云景作出了这样一个评价。

    时间在闲聊中度过，窗外的细雨不知何时停了，茶水瓜果也吃得差不多了。

    林夜星适时提出：“大姐，时间也不早了，我们该回去啦”

    不知为何，林星语居然有点意犹未尽，但还是点头道：“也好”，然后对云景他们说：“几位，你们都是夜星同窗，不若去我家坐坐如何？也好让夜星尽尽地主之谊”

    “改日吧，星语姐刚才说，你是因为夜星同学科举昨日才特意赶回来的，我们就不打扰你们家人团聚了”，云景婉拒道。

    林星语笑道：“无妨，你们都是夜星的同窗好友，若是登门，家里高兴还来不及，怎能说打扰呢”

    林夜星心头有些古怪，甚至诡异的生出了一种警惕感，心说自家这大姐，似乎对她的同门师兄弟都没这么热情的吧？反而对云景他们几个小孩子热情相邀，有点不对劲，但到底哪里不对劲他又说不上来。

    云景心说这也太热情了，左右也没有要紧的事情，若是再拒绝的话，就有点得罪人了，于是他征求王柏林他们的意见，问：“你们觉得如何？”

    “等下不是说好了继续逛逛县城吗？不去了？改去夜星同学家？”王柏林抬头道。

    听他这么一说，林夜星莫名松了口气。

    倒不是说他不欢迎云景等人去家里做客，反正这会儿就是下意识的想和他们分开，这种心态没有由来，反正怪得很。

    林星语看了王柏林一眼，眉毛微不可察的一挑，心头怪怪的有点失落，但还是点点头道：“既然这样的话，那就不打扰你们了，我和夜星先行告辞”

    “星语姐，夜星同学，那你们慢走”，云景点点头道。

    林星语戴好面纱，拿起长剑，然后和林夜星离去。

    王柏林后知后觉的感觉有什么不对劲，在他们走后，挠挠头疑惑道：“我说错什么了吗？总感觉刚才星语姐瞪了我一眼”

    “有吗？”周金泰啃了一口糕点茫然道。

    云景摇摇头笑道：“你们想多了吧”

    刚才，感官敏锐的云景的确注意到了，在王柏林开口之后，林星语的确看了他一眼，至于是不是‘瞪他’，那就无从分辨了，毕竟云景也没读心术。

    云景也没多想，反正认识林星语也是因为林夜星的关系，将来还有没有机会见面都是一回事呢……

