    []

    她想起洪水来袭那天，妈妈就是这么紧紧握住她的手，然后带着她找到了一棵大树。

    月牙说道：“我不生你的气，但你以后再也不要这样和别人说了好吗，因为我会难过，我不是野种，我有爸爸妈妈的，他们是全世界最好的爸爸妈妈，只是，”

    月牙小小的贝齿咬了咬嘴巴，她轻声说道：“只是我的爸爸妈妈，他们不像别的的爸爸妈妈一样在他们的身边，我的爸爸妈妈，”

    月牙忽然抬头望天，她的小小手指向了天：“我的爸爸妈妈，他们生活在天上，正坐在云朵上，看着我呢。”

    席家别墅。

    一只小白鸽忽然往这边展翅飞来。

    夏珠立即伸出了手。

    然而小白鸽却还是没有落在夏珠的手上，而是稳稳落在了席重的肩头。

    夏珠：“……”

    她叹气一声。

    这叫什么！

    这就叫喂不熟的小白鸽啊！

    这三年来，她是精心伺候这小白鸽啊，可小白鸽还是只和席重亲近。

    但转念一想，夏珠顿时又喜笑颜开了。

    这说明什么！

    说明自己儿子有魅力啊！

    而这边，席重从小白鸽的腿上取了纸条。

    上面只有一行字。

    “安好，勿念，如期。”

    字是顾柔的字。

    夏珠已经很久没有见过顾柔了。

    就在她准备去寻顾柔时，却接到顾柔发来的传书。

    顾柔让夏珠切勿找她。

    她说，会在一个日子里找到夏珠。

    而眼下，离顾柔说得这个日子，只剩下半个月了。

    ……

    与此同时，南国。

    一家普通的农户家正在吃饭。

    而一个女人，正坐在一角。

    这个女人是一年前来到农户家的。

    她别无所求，只求农户家给一张床，给一口饭吃。

    而她愿意付出她的劳动力。

    而农村人家，最不缺得就是住所，最不缺得就是粗茶淡饭。

    有个人愿意上门做保姆，只需要一口饭吃，这何乐不为。

    这一年多来，农户家早就将这个女人当成了保姆。

    “喂，去把锅里的红烧肉添上来。”农户家的女主人吩咐说道。

    女人立即去了厨房，将红烧肉端上了桌。

    女人长得很黑。

    一张脸几乎有些黑得过分，导致五官都辨认不清。

    但从身形来看，这个女人绝对是个美女。

    个子高挑，纤细有度。

    女人将红烧肉端到餐桌上后就退到了一旁。

    作为佣人，她不能够上桌吃饭，只能够等农户家里的人吃完了再上桌，而就在女人等待的时候，农户家人在一起聊天。

    “你们知道吗，这南国恐怕要变天了！”农户家的男主人说道。

    女主人瞥了男主人一眼：“变什么天！你别胡说八道！你一个农村人懂什么！”

    男主人立即瞪了女主人一眼：“什么叫我一个农村人不懂什么！我告诉你啊！我的铁哥们可是在南国的政府军做事！这可是他和我说的！绝对保真！”

    男主人这么一说，家人顿时有了兴趣，纷纷上前询问怎么回事。

    而无人注意的一角，女人的瞳孔也猛地一缩。

