    此时沧海心的眼神之中无比郑重的对着陈朽道。

    “上次的百万人族，就让你受到了如此大的打压，你可曾想如果这次你血祭了亿万人族，你身上的污点将会永远无法洗掉。”

    “无论是否会洗掉，毁灭禹皇族，刻不容缓，即便是牺牲我的性命，也在所不惜！更何况，我身上的大道之伤，本来也会不断的恶化，如果以我修为倒退的代价，让禹皇族毁灭，那么我宁愿让禹皇族毁灭。至于背上骂名，那根本就不在我的考虑范围之内。我只是做了我想做的事情，这全天下人怎么看我，又和我有什么关系。”

    此刻陈朽无比的冷静，他认真的对着沧海心道：“只有我，才能够和黑暗之书沟通。这次血祭亿万生灵，需要黑暗之书的协助。你们任何人都没有这个能力，而我是人族唯一的希望！”

    听到了陈朽这样说，此刻沧海心的眼神黯淡了。虽然她有意要帮助陈朽，但是眼下她显然是多余的，因为凭借着她的实力，根本无法帮助陈朽。

    望着沧海心缓缓的退后，这一刻陈朽沟通自己身体之中的那部黑暗之书，黑暗之书立刻就有了反应，从陈朽的身体之中冲出来，随后在高空之中开始徐徐的展开，这一刻呈现出来了无边的暗能量。

    是纯碎的暗能量，和光明之能量相对，这本黑暗之书有半亩方圆大小，将泰山之巅的祭坛都遮拢了起来，散发出来了无尽的阴影。

    外界，泰山之巅的精彩对决，让所有修士都感觉到了不枉此行。地球四大仙王组成的巨人，大战禹皇族的两大仙尊。不过因为两大仙尊手段通天，即便这四大仙王是地球的守护者，此刻在两大禹皇族的仙尊强势的轰击之力，也没有任何的侥幸，将虚空之中的那个巨人打得不断的逸散，本来就是有无比恐怖的战意凝聚而成的巨人，这一刻终于缓缓的消散了，只剩下了四大仙王口吐鲜血，瘫软在低了地上。

    显然，四大仙王的实力，已经彻底的透支。他们的血液，早就已经在和两大仙尊交手的时候，直接燃烧血液和潜力，此刻将身体的最后一丝力量透支，已经没有实力和两大仙尊抗衡了。

    “死！”

    为首的一个战神宫的仙尊，身上满是金光，看不清他的面部表情，但是可以从他的语气之中听出，这个战神宫的仙尊，对于四大仙王极其的不满，此时轻轻一挥手，无尽的金色光芒，将四大仙王的身体笼罩，这一刻四大仙王被金色的光芒一点点的瓦解，肉眼可以清晰的观测到。

    这金光，是纯碎的仙尊之力，正在一点点的分解着四大仙王的血肉，灵魂，法则，大道。这种恐怖的分解之力，对于四大仙王来说，非常的恐怖，他们的眼神几乎变得扭曲起来，此时承受着这世界最为严重的酷刑。

    但是即便是这样，这四大仙王，也没有丝毫的出声，正在极力的忍受着这一切的非人折磨。

    远方，四大家族之中的子弟，在见识到了家族之中的仙王，承受住了如此恐怖的折磨之后，眼圈都红了，他们身上的杀伐之意冲天而起，恐怖的半步仙王的气势在这一片空间之中绽放，想要救助自己家族之中的仙王。

    “住手，都给我退下。我们四大家族是地球的希望，不要做无畏的牺牲。我们死后，在没有能力报仇的情况之下，千万不要替我们报仇。”

    “不错，我们四大家族，不会给地球人族丢脸，所以我们来了。但我们不是傻子，我们要保留实力，所以其他的长老不会出现在这里。你们都要记住，一定要将禹皇族赶出地球！”

    四大仙王望着各自家族之中的后辈，眼神之中满是叮咛，随后在一片绚烂的光雨之中，消散，连同大道，法则，灵魂，全部消散，就连投胎的机会，也没有了。

    四大家族之中的青年，眼神泛红，这一刻他们的杀意冲天，无法抑制住自己的亲人，就这样的消失在自己的面前，开始疯狂的朝着禹皇族的两个仙尊冲去。

    悍不畏死，血性十足。

    两大禹皇族的仙尊皱了皱眉头，不过两个人只是金光一闪，就消失在了原地，重新回到了座位之中。

    至于冲过来的诸多的四大家族之中的年轻修士，则是被刚刚负伤的禹傲仙拦住，此刻正在泰山之巅拼杀。

    这如此血腥的一幕，此时让诸多的域外生灵感觉到了有些惨烈。当一个种族被逼迫到了最后一步的时候，往往就会不计代价，不惜生命拼死一搏。

    而现在，这些人族的修士，四大家族之中的天才，就是这样的行为。这样的行为不会让人感觉到愚蠢，他们只会感觉到肃然起敬，这是一个种族真正的希望，也正是因为有了这些人的存在，才会让种族不断的延续。

    这一刻诸多域外生灵似乎见到了自己种族在弱小时候的影子，也正是如同这些年轻人一样，拼死给予自己的种族杀出了一条血路。

    四大家族之中的年轻人的疯狂举动，此刻震撼了所有人，几乎诸多的修行者都将目光放在了这里。

    但是，就在众人感觉到了震撼的时候，这一刻一股无与伦比的意志波动，开始从山顶的祭坛之中冲出，随后就见到一股实质性的白色光芒，从虚空之中冲向了天空，缓缓的覆盖住了泰山之巅，逐步的朝着远方发散。

    而那股白色的光芒，正是从祭坛之中冲出来的，它们直接冲向了高空，似乎冲向了一个未知的空间。

    当感受到了这股恐怖的白色的意志之后，首先做出反应的，是禹皇族的五大仙尊。这五大仙尊的脸上满是惊恐之色，竟然身形一闪，想要逃离白色光芒的意志所笼罩的范围。

    但是，这白色光芒的意志，似乎有某种的魔力，可以轻易的限制住禹皇族的仙尊，禹皇族的五大仙尊的恐怖神通，在这一刻竟然没有任何的作用，他们竟然如同普通人一般，所有的一切力量都无法施展出来了。

    而这时候，白色的光芒，还在继续扩散。越来越快，它们很快的就冲出了泰山，并且以泰山为圆点，疯狂的朝着周围扩散而去。

