    戴羽妮最终还是通过杨诗涵等好几层的关系，联系到了简锦川。

    知道杨谦是好几天断了联系之后，简锦川也着急起来，他也担心杨谦出了什么事，赶紧通过王文导演，打听到了杨谦的情况。

    不过，这已经是第二天的事了！

    “小戴啊，这事得怪我，没跟王文导演说清楚，我们其实一开始只是想让小杨去普通的连队，训练一下队列，感受一下军营的气氛。没想到沟通上出现了一点问题……”

    简锦川请戴羽妮喝早茶，还有些愧疚地起身，亲自给刚刚坐下来的戴羽妮倒茶。

    戴羽妮虽然是在魔都长大的，但从小跟着父亲，见多识广，甚至对粤省比较浓厚的喝茶之道也是比较了解，她五指成拳，拳心朝下，轻轻地敲了敲桌面，表示晚辈对长辈的感谢。

    “现在杨谦被安排在了一支比较精锐的特种作战部队训练，当然，你放心，没有生命危险，他们不会让杨谦去出任务。就只是训练会比其他部队更加辛苦……”

    简锦川坐下来后，接着解释起来。

    “怎么样辛苦？他们现在怎么联系不上了？是不给用手机了吗？”

    戴羽妮顾不上喝茶，也对桌子上精致的茶点提不起兴趣，她只想知道杨谦现在的情况是否安好。

    “没有不给用手机。只是他们现在正在搞野外拉练，这几天都在外面，手机却留在了营地，所以没有机会拿到手机。”

    简锦川的话，不但不能缓解戴羽妮的焦虑，反而加深了她的担忧。

    “简老师，怎么拉练要这么久？他们都是在野外吗？现在是冬天，晚上在外面都很冷了，在野外怎么行？会不会冻坏了啊？”

    戴羽妮对昨天走出航站楼被外面冷峭的劲风一吹的感觉记忆犹新。

    杨谦在野外，四周都没有庇护的地方，寒风岂不是更加无孔不入？

    别的事情，戴羽妮顾不上，她现在满脑子里想的只有杨谦，心里惦记的也只是她的谦哥儿。

    “冻坏应该不至于，他们拉练的装备都很齐全，有单兵帐篷，还有睡袋，晚上不用愁。我比较担心的还是他能不能吃得消，那是连着四天的拉练……”

    简锦川虽然退伍了，但他对这些也是有一定了解的，知道杨谦跟着一群堪称野外生存专家的特种兵，问题应该不大。

    但四天两百公里的拉练，简锦川听着都咂舌不已，他以前当兵的时候都没有试过这么高强度的训练。

    不是不能理解，特种兵的训练肯定要比他们文艺兵强度大很多，但杨谦又不是特种兵啊！

    看见戴羽妮忧心忡忡的样子，他便安慰道：

    “小戴，你也别着急，他们拉练今天应该也差不多结束了。我已经拜托了王文导演去协调，看能不能让杨谦换一个普通的连队训练，或者是让他早点结束军训……”

    ……

    杨谦不知道城里的老师、朋友们正在想方设法地“营救”他，将他从水深火热的钢枪连训练中拯救出来。

    现在的他，已经没有那么多精力去思考别的。

    戴羽妮在跟简锦川喝早茶、等消息的时候，杨谦可是正在羊城外面的山沟沟里，杵着拐杖走着山路，双腿机械而且沉重地迈动，拖着自己疲倦的身躯，努力地跟着前面的队友们，拼了命也要完成这次拉练任务。

    但说实话，四天两百公里，不仅是对杨谦是一场极大的考验，对钢枪连的特种兵战士们，同样也是非常艰难的一场训练！

    尤其是他们负重三十公斤，还每个人帮杨谦带了一部分物资。

    杨谦现在真的是轻装上阵了，他从昨天开始跟不上，不停地掉队之后，大家就继续分完了他身上仅剩的不到十公斤负重。

    连脖子上挂的步枪，以及装满了干净的温开水的水壶，都分别被体能最好的彭继鸿和佟华顺拿了过去，佟华顺还时不时地扶一把双腿颤抖、摇摇欲坠的杨谦，怕他走环山公路会摔跤！

    但即便是佟华顺和彭继鸿，现在都几乎不说话了，两人脑门上不停有汗珠滚下来，落到缠在脖子上的毛巾上。

    他们也并不好受，沉重的背包让他们如同背负着大山的蝼蚁一般，再充沛的体能也被这漫长而且连绵的山路给磨光了。

    “你上去领头。”

    班长吴树栋没有说话，只是拍了拍身后的弟兄，对方就心领神会地顶上去，充当领路探路、抗击山风的排头兵。

    吴树栋则是站在队伍一侧，喘着气，默默地看着一个个尚且努力地抬着头、疲倦的眼眸里闪烁着坚毅的光芒的战友们从身边路过。

    谁都累，他们昨晚为了赶上跟其他班拉开的差距，一直走到了晚上九点多，然后才找地方露营驻扎。

    原本晚上休息，杨谦都会给大家唱歌，一来是他要练歌，二来大家也喜欢听他唱，甚至杨谦还教大家唱歌。

    但大家简单地补给一下，除了需要轮班警戒的战士，其他人都沉沉地睡着了。

    一觉就睡到了早上六点。

    平时起得更早，但为了让战友们都能休息好、多恢复一点体力，以便应对最后一程的艰难跋涉，吴树栋还让他们多睡了半个小时。

    但积压了几天的疲倦，是一觉睡不回来的。

    尤其是他们的配速一点也不慢，即便是现在所有人的体能都到了极限，吴树栋也要求轮流领头，保持快速行军的速度，不能慢慢吞吞地磨。

    “班长，休息半个小时吧！谦哥有点走不动了。”

    佟华顺走在最后，他跟班长提议一下。

    之前吴树栋都安排休息，但今天他没有。

    “还剩十二公里。”

    吴树栋对照一下脑海里的地图，知道目的地大概还有多远。

    十二公里，按他们平时的脚程，根本不在话下，但现在大家都累，还带着一个越走越慢的杨谦。

    当然，吴树栋对杨谦没有一点意见。

    虽然不管哪一项，杨谦都表现得一般，就算是教他学军队里的搏击功夫，杨谦也没有什么天赋的样子，二班的学生兵邱士鹏都比杨谦学得快。

    很显然，如果是真的选拔的话，杨谦凭借努力的态度也是进不了特种部队的。

    但杨谦毕竟只是一个歌手、一个来部队锻炼两个星期就要离开回去过正常生活的普通人。

    他能表现出和战友们差不多的韧性，也从来不喊苦不喊累，就默默地努力完成自己给他的训练任务，已经是远超吴树栋的想象了！

    而这一次的拉练，吴树栋对杨谦的认可和欣赏达到了顶点。

    四天两百公里的拉练，吴树栋都觉得很辛苦，杨谦更是比大家都早，在第二天结束的时候，达到了体能的极限。

    但杨谦依然没有放弃，咬牙坚持到了第四天。

    对于每一个人而言，到这最后都只剩下意志力的比拼，自己和自己的较量！

    但在吴树栋看来，杨谦这样已经算是超额地完成任务，远远地超越了原来的他自己。

    “班长，我还能走！”

    杨谦努力地杵着拐杖，不让自己酸软的两条腿弯下来。

    “嗯，那就继续，坚持完最后这十来里路！”

    “现在要是休息，我们坐下去就肯定起不来了！”

    “想要中午回到连队，吃一口热乎饭，就跟我加把劲！”

    吴树栋拍了拍手，看似在鼓舞士气，但实际上这些话是说给杨谦听的。

    确实如此，杨谦的身体已经是强弩之末，坐下来休息，恐怕没有歇上一天半宿，都抬不起腿来。

    那样就更别说继续了！

    还不如就憋着这股劲儿，走完剩下的十多公里。

    当然，四天的拉练，晚上到其实也没有问题。

    但特种兵部队，从来都不以“合格”作为达标的标准！

    他们要做，就要做到优秀！

    兵贵神速，能够如同神兵天降，“杀敌人一个措手不及”，又何必要慢慢吞吞，消耗完所有预期的时间呢？

    ……

    杨谦不知道自己怎么坚持下来的，反正最后他迷迷糊糊地听到了前面的欢呼声，一个临时的军营出现在了一公里外的路边。

    但到了地方，他实在欢呼不起来，拐杖丢在一边，直接瘫坐在了地上。

    其他人还好，就跟之前他爬铁丝网爬到几乎晕倒的情况一样，一个个走过来，笑眯眯地摸他的脑袋、拍他的肩膀，表示赞同和鼓励。

    不过，只顾着喘气和傻笑的杨谦没注意到，在登记处，邹春永和吴树栋正站在那里说着话，还时不时地把目光投向了杨谦。

