    “之前战斗的时候，他迟迟不肯使用神龙之力，说是因为他紧张，可是现在，在对付普通人的时候，他却能够毫无忌惮的使用出来，难道说，他之前是故意的么？”杰茜卡琼斯轻叹了一口气，幽幽的说道。

    “我不管他是不是故意的，他现在杀了人，他就要接受复仇者联盟的制裁！”罗根皱着眉头睁开了眼睛，沉声说道，“我去一趟吧，我倒要看看，他这个所谓的神龙之力，能不能破开我的金刚不坏神功！”

    此时的琴葛蕾已经离开了，所以也没有人能够阻拦罗根，不让他去冒险了。

    而且，说实话，罗根的骨子里，还是很喜欢紧张刺激的冒险与战斗的，这可能是因为罗根体内不死之身的因子在作怪吧！

    “我们与你一起去，毕竟，他也算是我们介绍到复仇者联盟之中的！”卢克凯奇深吸了一口气，看着罗根认真的说道，“我们之前没有帮助他走到正途，现在，我们有义务去抓住他，将他给带回来！”

    “那就一起行动吧！”罗根深深的看了一眼卢克凯奇，虽然卢克凯奇比起常态的罗根来说，无论是力量还是防御，都要更加强大，但是罗根丝毫不忌惮他，也丝毫不担心卢克凯奇会站在铁拳丹尼那一边。

    毕竟，且不说罗根的艾德曼合金钢爪，是卢克凯奇最大的克星，就说罗根的金刚不坏神功开启之后，无论是力量还是防御，都将会反过来超越卢克凯奇！

    更不要说，罗根还有斗气化翼，在托尼史塔克与布鲁斯班纳的研究下，罗根拥有了一套不会爆衣的制服，能够完美的容纳斗气化翼的收缩与展开，算是完美的发挥出罗根斗气化翼的能力了。

    于是，很快捍卫者联盟再加上一个罗根，便组成了全新的小队，前去追捕铁拳丹尼，在罗根强大野兽感知与马特默多克的感知能力配合之下，罗根一行人跟踪着铁拳丹尼的气息，一直找到了下水道之中。

    罗根的鼻子嗅了嗅，像是察觉到了什么一样，转过头看着捍卫者联盟说道：“看来，我们来晚了，这里，发生了一场战斗，战斗的双方，应该就是铁拳丹尼与手合会的那四个人！”

    “不过，从我嗅到的气息来判断，铁拳丹尼，再一次的使用出了神龙之力，但还是输给了手合会……”

    “那我们……”卢克凯奇的眼中闪过一丝迟疑，最终还是没有说出，前去将铁拳丹尼救出来的话，毕竟，铁拳丹尼接连不断的表现，实在是让人太失望了！

    “我们先回去吧，想来，铁拳丹尼应该被抓到那间学院之中了，在没有办法对付那个黑空之前，我们还是先好好等待一下托尼那边的研究成果吧！”罗根摇了摇头，直接转身离开了这里，毕竟，这里的气味，可不太好闻，刚刚罗根也是强忍着恶心感知这里的情况的。

    “手合会的人对他的神龙之力有想法，他会不会有什么危险？”卢克凯奇最终还是没有忍住，看着身边的杰茜卡琼斯问道。

    “他有没有危险，与我们有什么关系呢？”这句话，并不是罗根说的，而是杰茜卡琼斯说道，“因为他的缘故，我们对付了手合会，马特的师父也为此牺牲了，而他连战斗的意思都没有……”

    “他说他紧张，没有办法战斗，我是完全不相信的，之前的监控之中，你应该看得也很清楚，他使用神龙之力对付那些普通人保安的时候，可丝毫都没有留手啊！”

    “而且，在这臭烘烘的下水道之中，他又进行了一场战斗，又使用了神龙之力，这可不是他之前所说的，短时间被无法使用两次啊！”

    对于杰茜卡琼斯接连不断的话语，卢克凯奇不知道应该如何反驳了，他并不是还想站在铁拳丹尼那边，他只是觉得，这样一个拥有着超凡能力的人，走上了歧途，不是他想要看到的。

    卢克凯奇更不希望，铁拳丹尼最终死在手合会的手中，但是此时，对于手合会，卢克凯奇也没有任何对方的办法，他总不能为了一个离心离德的铁拳丹尼，拉着自己的同伴去送死吧？

    与此同时，一号基地之中，贝儿娥眉微蹙的看着黄问，然后慢慢的向后退去，因为黄问的身上，不受控制的爆发出了一股强大的气息，甚至傻妞都下意识的将周围一切物件全部挪开了，免得被黄问给毁了。

    “贝儿小姐，若是老板的气息一直爆发下去，恐怕基地会受到损伤啊……”傻妞的声音在贝儿的耳边响起，“我建议，给老板弄一个振金罩子，把他关在里面！”

    “有这个必要么？”贝儿的眼中闪过一丝迟疑，有些不情愿的说道，“基地破坏一点，就破坏一点嘛……”

    “这可是傻妞好不容易建造起来的，而且，这也是贝儿小姐与老板的家啊，要是损坏了可怎么办呢？”傻妞继续忽悠贝儿说道。

    “行……行吧。”想到这里是自己与黄问待的，第二多的地方，贝儿最终点了点头，同意傻妞降下一个振金罩子。

    在傻妞看来，上一次黄问突破，都是成就史诗层次了，这一次黄问突破，恐怕会更加厉害，还是要小心一点为好！

    不得不说，傻妞的预见性，比起贝儿还是要远一些的，就在振金罩子将黄问罩住后不久，整个振金罩子竟然颤抖了起来！

    要知道，这可是能够吸收力道的振金啊，竟然隐隐关不住黄问了，而这，仅仅是黄问外泄的气息！

    此时的黄问并没有发现这一点，因为他沉浸在自己力量的剧变之中，黄问能够感知到，自己的丹田之内，内力消失的无影无踪，紧接着自己的身体每一寸血肉里，都蕴含着强大的内力！

    并且，这种内力，隐隐在锋利的剑芒与慈悲的佛光之间不断转变着，最终，凝聚成了一枚枚剑状的内力种子，融入黄问的每一寸血肉之中。

    黄问的剑道，也获得了正式的突破，成就了史诗层次！

