    萧普贤女之所以能成为皇后再变成太后就是因为她的丈夫篡夺了慕容延希的皇位。可是她现在却想去找慕容延希。

    难得是她疯了？

    “慕容延希弃天下臣民于不顾，是我替他支撑了这么长时间！”萧普贤女说道。

    “现在我带着兵马去投奔他，他还要杀了我？”萧普贤女接着说道。

    赵介看着这个痴迷不悟的老太太真不知道说什么好了。

    “走之前把那些忘恩负义的汉人大臣都杀了！”一直在旁边没有说话的回离保说道。

    萧普贤女木然的问道：“你是说把同中书门下平章事左企弓，参知政事虞仲文，燕京三司使曹勇义这些人都杀了？”

    赵介的心在狂跳。这些人都是青白王朝占据高位的大臣，也是青白王朝最有名的文人。

    “这些人忘恩负义，心里想的是换一个主人也无所谓，只要能做官就行。鲜廉寡耻！难道不该杀吗？”回离保怒道。

    赵介张张嘴想替这些人分辨几句，可是又觉得回离保说的也有道理。

    “算了，这些人作为臣子的时候办事也算尽心竭力。就不要节外生枝了。”萧普贤女说道。

    这么长时间，她一边说话的时候一边用手捻动着手里的那一串佛珠。

    “太后还是要仔细斟酌一下。走错一步就万劫不复了。”赵介还是劝道。

    萧普贤女没有说话，可是回离保却瞪了赵介一眼嫌他多事。

    看来回离保这些人也是铁了心的要去投奔慕容延希，根本不顾及萧普贤女的死活。

    “大楚国军队就是再来二十万也没有胆量攻打南京府。来的只可能是乌骨人。就是死了，我在上苍也要看着他们在这里能坐稳多少年！”萧普贤女恨恨的说道。

    赵介在宫殿里没有看见一个汉人大臣。他们应该都躲在家里等着南京府易主的那一天。

    为了防止夜长梦多，萧普贤女和回离保等人说走就走。带着青白王朝小朝廷仅剩下的几千人马和南京府里仅有的一点粮草连夜向北过古北口而去。

    几千人队伍的出发动静也不小。南京府里的百姓吓得都关紧了家门防止这些士兵临走之前再大肆的进行一次屠杀和劫掠。

    萧普贤女坐在马车里伤感的说道：“一年以前，我是王妃的时候出行都有很多大臣和家眷送行。可是现在我是太后了，可是街道上却空无一人连一个送行的人都没有。”

    马车外的一个太监低声禀报道：“太后，有一个人在路边送行。”

    萧普贤女精神一振居然没有命令身边的宫女而是自己起身掀开帘子向外面望去。

    在宫灯的照射下，一个身穿四品官服的人匍匐在街边。

    “你是……”萧普贤女问道。

    “太后，臣康公弼给太后送行！”趴在地上的人哽咽着说道。

    “有一个就够了。就不枉青白王朝二百年厚待汉人大臣！”萧普贤女的声音也哽咽了。

    “康公弼好做！”萧普贤女说完这句话又放下了车帘。马车碌碌的向前走了。

    康公弼一直到整个队伍都过去了，这才站起身晃晃悠悠的回去了。

    偌大的皇宫里空空荡荡的，除了赵介长寿和他们两个带来麻皮四个人居然空无一人了。

    长寿觉得自己像是在做梦一样。

    “麻皮，你一个人连夜赶回去。到山里把这里的事情告诉石先生，让他带几百个人来。”长寿说道。

    “不会是整个南京府就是咱们坐天下了吧？”麻皮面露狂喜之色。

    “坐什么天下？现在南京府里还有几万百姓，千万不要闹出乱子来。”长寿说道。

    没有人压着，百姓们没有了约束。人抢人，人杀人，南京府可能很快就变成一个人间地狱。

    赵介一些惊讶的看着长寿。他没有想到长寿这么快就想到了这些事情。

    麻皮一下子觉得自己责任重大。他很郑重的点头后转身撒腿就跑了。

    “明天早上，百姓们发现城里连一个兵丁都没有可能马上就乱了。他们第一个想到的就是到皇宫里来抢东西。”赵介说道。

    “还是我们考虑不周。明天早上麻皮还在路上没有到山里。等山里的人赶到这里还不知道是什么时候。”长寿也是遗憾的说道。

    到那时候，一不小心连他们都有生命危险。那可是几万在饥寒交迫中过了几个月的灾民啊。

    “也不是没有办法。”

    赵介沉吟一会说道。

    “南京府里的士兵没有了，可是官府衙役都还在。只是他们现在都躲在家里。需要有人把他们组织起来照常巡夜维持治安。”赵介解释道。

    “赵先生不行吗？”长寿问道。

    “我已经离开这里一年多了。我不行。不过我知道谁行。跟着我走吧。”赵介答道。

    长寿赵介加上三个村民走在寂静的街道上。他们都从来没有在一个没有官府不受控制可以无法无天的地方待过。

    几个人不是觉得自由自在而是有一种莫名的恐惧感。就像走走四处都暗藏着吃人怪兽的地方。

    赵介像是轻车熟路似的穿过一条条街道。三个村民紧张的握紧手里的钢刀。其实如果真的有事，他们除了拔刀胡乱砍几下什么都不会。

    赵介终于停在一座高大的府邸前面。

    “去敲门。”赵介对一个村民说道。

    那个村民哆哆嗦嗦的刚走过去在大门的铜环上拍两下，高大的院墙上突然出现了几十个脑袋。吓得他一屁股坐在地上。

    没想到的是院墙上的一个人也用哆哆嗦嗦的声音问道：“谁，谁呀？”

    赵介稳定一下心神答道：“这里不是左大人，左平章的府邸吗？你们进去通禀一声就说赵介来了。”

    “是赵大人？”院墙上的人惊喜的说道。显然他也听说过赵介的名字。

    “我马上进去通报，赵大人先在外面等一下。”

    说完那个人就消失不见了。

    不一会功夫，大门里面响起了稀里哗啦的声音。显然是原来大门被用杂物从里面堵死了。现在再重新挪开要花费一些时间。

    大门被吱呀呀打开的时候，出现在赵介和长寿眼前的是四盏气死风的大灯笼。

    一个老者用沙哑的声音笑道：“赵兄什么时候想起来光临寒舍了？”

    长寿这才看见站在灯笼后面那个七十岁左右的老人。

    赵介看着那位老者心里一声长叹。国家丧亡在即，你都七十岁了，还想着给乌骨人或者大楚国当官吗？

