    又站起身：“不早了。让司机送你回家吧。免得姨夫姨妈担心。”

    说着，拢一拢浴袍，朝别墅走去。

    舒倾舞看着表哥渐行渐远的高大背影，小脸上慌乱的神色忽然退散。

    取而代之的，是尝尝舒了口气，娇柔的唇边，亦沁出一丝不易察觉的笑。

    ——————

    医院。

    早上，舒歌醒来的时候，傅南霆已经走了。

    昨晚他来了以后就没离开。

    见她身体恢复不少，一直赖在病房。

    虽说他见她还没痊愈，不敢伤了她，没做那些实质性的事，但揉揉抱抱亲亲的那些事，却免不了。

    每次把她折腾得脸红耳赤，心脏快要蹦出来。

    最后，男人是拥着她入睡的。

    这一晚虽然是与他抱着睡着，她却一夜无梦，睡得很沉很甜。

    并没梦到前世。

    或许是刚受过伤，元气大伤的缘故，也可能并不是每次抱着他入睡都能梦回前世吧。

    今天是出院的日子。

    醒来后，舒歌洗漱好，换上自己的衣服，待主治医生查房，做完基本检查，证明自己已无大碍后，保镖敲门进来：

    “舒小姐，出院手续已经在办理了。请稍等。”

    舒歌点点头：“好。”

    等待办出院手续的时候，门再次被敲响。

    一个来清理房间的护士走了进来，怀里还抱着一大束火红的玫瑰。

    一进来便递给她：“舒小姐，这是刚刚有人送给您的花。”

    舒歌接过来，翻了翻玫瑰，里面并没有留下卡片：“是谁送的？”

    “不知道，是鲜花店那边直接送到护士站前台，托我们交给您的。不过好像是保加利亚新空运过来的新鲜玫瑰呢，还带着露珠。而且还是玫瑰，应该不会同性，肯定是您的仰慕者追求者。”护士一脸艳羡，稍微整理了下床铺便出去了。

    难道是傅南霆送的？

    可他好像从没送过自己花啊……

    他的性格，也不是喜欢送这些花里胡哨东西的人。

    住院时都没送，现在出院倒送么？

    正这时，保镖进来说出院手续办好了。

    舒歌哦一声，又将玫瑰指给保镖看：“这是三爷送过来的吗？”

    保镖一愣，摇头：“不知道，舒小姐。三爷没跟我们说。”

    三爷要送什么给舒小姐，也不会样样对他们交代。

    舒歌心中疑惑更深，却也没多问什么。

    在保镖的陪伴下，抱着玫瑰走出医院。

    刚出大门，台阶下已泊着着一辆林肯。

    傅南霆英挺的身影正坐在驾驶座，见她出来，目光微柔，落在她怀里的玫瑰上，又微微一动，却不动声色地下了车，迎过来。

    一大早是他最忙的时候，没想到会来接自己出院。

    舒歌小跑过去：“你怎么来了，他们送我回去就好了。又不远。”

    男人宠溺地摸了摸小女人清晨散发着清馨芬芳的发丝，目光又落在她怀里：“这是谁送的。”

    舒歌立刻明白，这玫瑰花果然不是他送的：“我也不知道。还以为是你送的呢。”

    傅南霆眸色一眯，抽出她怀里的玫瑰，准确无误地丢到了身后保镖的手上：“扔掉。”