    乔黛用了七天时间把护城河都走了个遍，每天早出晚归，天天感觉自己跟个土人似的。

    虽然有时候她会被人认出来，但大多时候她还是独自感受着锦城护城河独特的魅力。

    最后她还是认为锦城人家后面那一段护城河最漂亮，最有味道。

    曾经锦家有几代先人都创作过锦城护城河，她有个想法，她可以将护城河岁月的变迁拍成一个有质感的纪录片，而自己的这一幅，会给人一个鲜明的比较，锦城将变得越来越好。

    程翊轩跟了乔黛七天。

    宗督年跟了这两个人七天。

    程翊轩就是想了解一下乔黛到底是什么样的人，以确定自己后面的计划。

    而宗督年不爽程翊轩阴魂不散，所以在生意上开始给他施压。

    程氏突发事件频现，逼得程翊轩不得不去公司主持大局。

    奚觅念敏锐地注意到这件事，立刻给程翊轩打过去电话问道：“翊轩，公司的情况严不严重？你身体如何了？能撑得住吗？”

    程翊轩假装虚弱地说：“能不能撑得住，也必须要来，我真不明白宗少为什么要对付我！”

    “他追乔小姐已经疯了，就连住房车堵乔小姐家门口的事都做出来了，还有什么做不出来的？乔小姐不理他，所以他把气撒到你身上。”奚觅念忿忿不平地说道。

    程翊轩长叹一声气说道：“我现在哪里有心思追女人。”

    奚觅念关心地问：“我去看看你吧！”

    “别来了，到时候被殷少发现，万一他再针对你，我现在没有能力帮你，我们不能同时得罪殷少和宗少。”程翊轩有气无力地说。

    又是这样的话，但奚觅念却说不出什么。

    她又问道：“我帮帮你吧！有个项目很适合你。”

    “那就谢谢你了，我先渡过难关。”程翊轩客气地说道。

    “咱们是朋友呢！我一直惦记着你的身体，不要这么客气。”奚觅念半暧昧地说。

    程翊轩心里露出一抹冷笑，嘴上却不着痕迹地道谢。

    他会来者不拒的，白给的为什么不要？

    奚觅念万万想不到，他已经洞悉了自己的想法，并且开始反击。

    程翊轩觉得宗督年真是闲得没事，费这么大力气去抢别的男人的女朋友，是不是有病？

    他承认乔黛的确和他以前想的不同，也很优秀有魅力，但并没有到让他费那么大劲去夺回来的地步。

    乔黛开始在锦城人家的护城河边进行工作前的准备。

    首先要把她想绣的景色画下来，再开始进行后期创作。

    宗督年坐在锦城人家外面的车子里，拿着望远镜遥望了一会儿，并没看到乔黛。

    他不由训斥道：“不能找个理由让她主动见我吗？”

    助理低着头不敢说话，他快要绞尽脑汁了，没找到合适的理由。

    他的手机突然响了一声，他一看，就像找到救星一般地说道：“宗少，有人攻击公司的网络。”

    “什么人敢攻击宗氏？”宗督年不可置信地看着他。

    助理说道：“IT部那边说没找到对方是谁，但是对手很强，他们顶不住，问能不能请外援。”

    宗督年面色阴沉不耐，最近怎么这样不顺，乔黛见都见不到，公司还出事。

    难道是程翊轩干的？

    不过他不相信程翊轩有这样的本事。

    助理看着自家老板的脸色，弱弱地说：“IT部推荐了三个人选，他们建议选那个女人。”

    “女人？”宗督年皱着眉说：“资料拿来我看看。”

    助理立刻递上平板。

    宗督年草草看了一眼，颇为意外地说：“居然还是个千金大小姐。”

    虽然这个家族和他宗氏相差十万八千里，但是一个女人计算机这么厉害，还是挺让男人关注的。

    尤其家境好又努力的，就更不一样了。

    助理说道：“白小姐最近参加了很多比赛，实力相当强，您看要不要让她试试？”

    “行，就她吧！”宗督年把平板扔给助理，没有什么兴趣。

    白小姐的脸看了就想到奚觅念，他觉得堵。

    他又将目光看向锦城人家方向，没好气地说：“你再想不到办法，自己辞职吧！”

    助理心里已经哭了，他立刻说道：“属下马上就想办法。”

    奚觅念看到自己安排的第一步成功了，长长地舒了一口气，靠在沙发上，仰头将手中的红酒一饮而尽。

    她的助理刚刚出去，又走了回来，汇报道：“奚小姐，那个魏芹芹已经进了乔氏，接下来就等着乔元翰上钩了。”

    奚觅念挑了挑下巴，助理立刻会意地过来给她倒酒，她一边晃着酒杯一边高高在上，不紧不慢地问：“她姐姐被王蓉珍母女俩害得惨死，她的仇恨值现在怎么样？”

    “您放心，她现在恨不得弄得乔家家破人亡！”助理一脸讨好地说。

    奚觅念一连听到两个好消息，心情这才好了一些，她放柔声音说道：“看看还有没有适合程翊轩的项目，找出来给他。”

    助理欲言又止，但还是说道：“奚小姐，程氏实力并不算厉害，帮助他是不是没什么意义？”

    “你懂什么？实力再不行，那也是锦城第二。”把程家吞了，比她忙多少个项目都赚钱。

    奚觅念一连给了程翊轩几个不小的项目，程翊轩都推辞着接受了。

    现在他才是真正的赢家，宗少那边没有继续再对程氏做什么，可以说开始的轰轰烈烈，结果却没后劲儿。

    宗督年的确顾不上他，现在宗少坐在车里正陶醉地看着平板中的乔黛创作，哪里还想得到什么程翊轩。

    他的助理实在没办法，生怕被辞退，所以买通了一个锦城人家的员工，在楼上偷拍乔黛给宗少进行现场直播。

    宗督年看着她娴雅安静，专注地作画，难以形容心里的感受。

    她真是又漂亮又有才华，最重要的是忠贞不二，世界上怎么能有这样完美的女人呢？

    如果是他的就好了！

    他正想着，殷权凛出现在镜头里，刚才还娴雅安静的乔黛顿时像变了一个人，扑进殷权凛的怀里又抱又啃。

    宗督年“……”

