    此话一出，始皇帝当场傻眼了。

    “兔崽子，你没开玩笑吧？这可是龙头骸骨啊，你确定？”

    看着始皇帝那一种舍不得的样子，乌子仲也是无语了。

    “那你说，这玩意儿留着能干什么？”

    “额...朕也不知道。”

    不知道为何，始皇帝就是不想让黑蛟给吃了。

    “切，你不知道，那你还嘚瑟个嘚儿啊，难不成留着能够下崽？”

    “黑蛟，吞了吧。”

    “慢着。”

    始皇帝憋得慌。

    “兔崽子，你可要想好咯，这可是龙头骸骨啊，恐怕仅此一例，你确定？”

    “我说老赢，你到底是咋回事？如果你有什么想法直接说出来啊？”

    乌子仲也是急的抓脑袋，碰上这么一个货，还真是没谁了。

    “兔崽子，这龙头骸骨吃了多可惜啊？要不这样。”

    看着始皇帝贼眉鼠眼的样子，乌子仲就知道这家伙没安好心。

    “咋样？”

    “嘿嘿，兔崽子，这可算是好东西啊，把他拿回去，到时候放在修真界的咸阳城内，让所有人都知道，大秦有一个龙头，这不是多有面子啊？”

    哐当。

    乌子仲当场吓了一跳，被雷到在地上。

    “卧槽你这个王八羔子，你他么闲命太长了吧？”

    乌子仲直接就是破口大骂。

    “这玩意儿是什么？这是龙头啊，这可是难得一见的宝贝，你要是放在修真界，他么的想死啊。”

    修真界那可是为了一点利益就可以舍命相搏的存在，没想到始皇帝居然犯二了。

    “额...”

    只听得乌子仲说道：

    “虽然这不知道死了多少年了，但是毕竟是龙头，其中说不定就有什么宝贝呢，别人一旦知道了，到时候渡劫期大乘期，七八九劫散仙全过来了，你确定顶得住？”

    我草他妈啊，经过乌子仲这么一提醒，始皇帝还真是一身冷汗。

    “咳咳，那啥，你爱咋咋滴吧，朕不管了。”

    说完之后转身就走，他么的还是自己的小命要紧啊。

    “黑蛟，赏给你了。”

    “哈哈，多谢主人。”

    虽然血脉拥有者压制效果，但是仅仅只是压制，毕竟是一个死物罢了。

    倘若是真的一头龙，黑蛟早就吓得魂不守舍。

    张开了血盆大口吞了下去，这一个龙头当场就消失不见。

    “主人，赶紧把我收回去，我要闭关，快。”

    “卧槽，这么快？”

    乌子仲大手一挥，黑蛟便进入了宠物空间。

    乌子仲也是随之进来了。

    “我说黑蛟，你....卧槽，就这么睡着了？”

    看着黑蛟躺在宠物空间之中，浑身上下散发着隐隐光芒。

    “这他么也太恐怖了吧，果然不愧是龙头啊，就算是死了无数年，依旧还有这功效。”

    摇了摇头，只能退出系统空间了。

    “老赢，走，前面还有。”

    顺着密室往前走，往后就像一条长长的隧道一般。

    遍地都是碎掉的骨架。

    “兔崽子，这到底是什么？”

    乌子仲缓缓地捡了起来一节，轻轻一用力，当场就碎掉了。

    “这不对啊？”

    随后有看了看身后，这一条通道顺着龙头的方向过来了。

    “莫不成，这条通道就是放置这条龙骨的地方么？”

    “难不成，并非是一头龙头骸骨，而是整条龙？”

    从刚才龙头的位置看过来，这一地的骸骨很是规则分明，一时之间，乌子仲冒出了冷汗。

    “老赢，很有可能这里囚禁了一条真龙，只是年代久远，才成了这副模样。”

    “什么？真龙？”

    始皇帝大骇，如果是真龙的话，那也不对啊。

    “等等，根据史书记载，龙乃是天地灵气代表，就算死亡无数年，但也不至于如此脆弱啊，就算是一般人的骨头，埋藏在地下些许时日也不至于如此脆弱。”

    “这里面有问题啊。”

    看着乌子仲，两人有些蒙了。

    “陛下，会不会这条龙的灵性被某些东西给吸收了？”

    一语惊醒梦中人。

    “对啊，很有可能。”

    乌子仲一瞬间想到了帝辛。

    “难不成，是帝辛吸收了这条龙的灵性？”

    “很有可能。”

    始皇帝也是跟着一口咬定，说道：

    “否则帝辛死了这么多年了，怎么可能还能够如此？”

    一说到这里，始皇帝酒感觉到了憋得慌，真是人比人气死人。

    “他么的，别给朕机会，否则朕也搞一条龙。”

    看着前方幽静的通道，乌子仲吸了一口气。

    “走吧，前面去看看。”

    “好。”

    顺着隧道不断前行，看似没什么变化，但是乌子仲却感觉得到这是在往下，而且越到下面，地形就越宽阔。

    猛然一股阴风袭来，三人猛然一惊。

    “什么东西？”

    “不知道。”

    “凉飕飕的。”

    ...

    三人停了下来，虽说隧道昏暗无比，打单室对于他们来说已经没什么两样了。

    “要不，咱们别下去了？”

    王翦有些害怕了，始皇帝心中也是有些退意，可是心中总感觉有些不甘心。

    乌子仲看出了他们两人的想法，于是说道：

    “走吧，下去吧，老赢你有真龙护体，你怕个球啊。”

    “对啊，走，下去。”

    顺着隧道不断下走，一地都是骸骨，踩在上面嘎嘎滋滋的，随后变成了粉末。

    “等等，前面好像有东西。”

    众人看去，前方乃是回一个巨大的水潭，水潭中间有一块小陆地，好像摆放着一个物件，至于到底是什么确实不得而知。

    “过去看看。”

    始皇帝走在前面，真龙霸体打开着，一条金龙周身护佑。

    踩着这些碎裂的骨头，缓缓地朝着水潭而去。

    上方隐隐地滴落着滴滴水珠，乌子仲抬头看去，十分美妙的石钟乳挂在上面，好看极了。

    “这里应该来到了大海之下了吧。”

    看着水潭就在前方，然而众人却是犯难了。

    “这水里面到底是什么东西？”

    始皇帝正准备跳过去的时候，忽然看到了水潭当中有着一道巨大的影子闪过。

    “额...我没看清。”

    眼前的水潭，少说百米宽，水潭中间，一个小岛。

    忽然，隐隐的香味传来。

    “这是什么味道？”

    “不知道，感觉好香啊。”

    “天啊，我闻了一口，都感觉自己的修为隐隐有些波动。”

    顿时，三人猛然相互一看。

    “有宝贝。”

    几乎是同时说了出来。

    “一定是那个中间散发出来的。”

    “这到底是什么啊？”

