
　　“总算是处理完了，目前这座城市里面已知的灵异都已经解决了，除了已经离开，不知去向的鬼画等恐怖存在，还有那座古怪的中欧式风格的古堡，也突然消失了。”

　　“这些都是潜在的威胁，不知道什么时候就突然爆发了，但那又如何，真要是到了那个时候，应该也不会让我一个人顶上去。”

　　中山市。

　　肤色有些苍白，身形消瘦的童建看着一群工作人员将一口黄金打造的棺材从自己身前走过，不由皱了皱眉头。

　　黄金棺材是一个容具，主要用途就是用来关押厉鬼，防止已经被压制的厉鬼的灵异再次外泄。

　　也就是说。

　　工作人员抬着的这口黄金棺材中，关押着厉鬼！

　　“老大，中山市这边的事情已经解决了，我们是不是马上回去，虽然已经提醒过了姚颖，但我总有一种不太好的预感。”

　　就在这时。

　　另外一名面带病态，肤色同样惨白无比，大概只有二十来岁的青年男子走上前，对着童建开口说道。

　　这个说话的青年男子正是童建手下之一的龚豪。

　　说话的同时，龚豪也看向了工作人员还没有抬远的棺材，一脸凝重的继续说道:“那口棺材里的厉鬼很不一般，要不是老大你在，只怕我们进入中山市的所有人都要死！”

　　“那只厉鬼的恐怖程度确实很高，但并不适合驾驭，否则让你驾驭的话，能够很大程度的提升你的实力。”童建一脸平静的说道。

　　“确实。”龚豪深以为意的点了点头，知道童建说的很对。

　　他之前与黄金棺材里的厉鬼交过手，深深的知道那只厉鬼的恐怖。

　　不过，在深感恐惧的另一面，伴随着的是巨大的贪婪之心。

　　对于身为驭鬼者的龚豪而言，如果能够驾驭恐怖程度那么高的厉鬼，那么无疑是一件好事。

　　虽然就算他驾驭了那只厉鬼也依旧不是童建的对手，但绝对能够直接一跃成为童建这种队长级别之下最为顶尖的一批驭鬼者了。

　　但很可惜，那只厉鬼并不适合驾驭。

　　而且就算退一步来讲，以龚豪的能力，真要是驾驭了那只厉鬼很有可能是弊大于利，因为他压不住。

　　恐怖程度如此之高的厉鬼，龚豪驾驭成功后，只怕用不了两次厉鬼的能力就要面对厉鬼复苏的问题了。

　　看龚豪眼中那一闪而过的可惜之色，童建开口，打断了对方的臆想，开口道:“怎么，你怕罗宁真会在我们出差的时候做些什么出格的事？”

　　听了童建的询问，龚豪立马脸色一正，毫不犹豫的点头道:“是的，我总感觉他们不会放过这么好的机会。”

　　“如果是罗宁那个二五仔自己，他自然没有在这个时候反水的胆量，毕竟谁都知道老大你出这趟远差不可能一点后手都不留，我主要担心的是藏在暗处的那个组织。”

　　“对方隐藏的这么深，之前稍微露出了一点狐狸尾巴，肯定早就已经做好了动手的准备，这次我们到中山市出差就是最好的机会，如果是我的话，我肯定不会放过这个机会的。”

　　龚豪直言，认为对方肯定会抓住这个“天赐良机”。

　　童建闻言，点了点头，非常认同的道:“你分析的很不错，而且我敢肯定，对方这个时候已经动手了，如若不然你打姚颖的电话试试，大概率是打不通的。”

　　“什么？！”

　　龚豪脸色一变，立马拿出手机找到了通讯录联系人里的“姚颖”，直接按下了拨号键。

　　“嘟嘟嘟………对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再播！”

　　电话打通了，但是并没有人接听，很快电话里面就传来了相应的系统提示音。

　　龚豪不信邪的又拨打了几次，但每次都是相同的结果，电话根本没有人接，手机里面也一直提示着“无人接听”的系统提示音。

　　龚豪立马看向了边上的童建，原本一脸焦急的他却发现童建的脸色异常平静，丝毫没有为了自己的大本营失陷而表现出紧迫的神情。

　　龚豪有些疑惑不解的开口问道:“老大，既然你早就已经有所猜测，那为什么………”

　　“你是想知道我为什么不想办法阻止这件事情发生对么？”

　　龚豪的话还没说完，就被童建开口打断了，他继续说道:“阻止不了的，而且我也不想阻止，你以为他们真的能够成功？”

　　童建的脸上闪过一丝自信，还不等龚豪接话，接着道:“看着吧，或许还没等我回去，事情就已经解决了。”

　　看着童建眼中的自信，龚豪心里没由来的感到一阵寒意。

　　龚豪完全不知道童建到底留下了什么样的后手，才会导致他有如此的自信，认为哪怕自身不回去也丝毫不害怕自己的老窝被掀了。

　　这也从侧面表达了，童建并不是那么信任自己，跟随了他那么久，有很多东西自己都不知道。

　　虽然心里有所想法，但龚豪却并没有表现出来，只是有些疑惑的问道:“那姚颖呢？她的电话打不通，很有可能是陷入了危机之中，我们不管她吗？”

　　童建的脸色依旧平静，并没有正面回答龚豪的问题，而是看向了一片狼藉的中山市区，对着龚豪反问道:

　　“这座城市原本也极为繁华，人口众多，可是现在呢？你看看，在灵异事件的影响下，变得如此不堪，这说明了什么？”

　　龚豪一愣，有些不明白童建问自己这句话的意义何在，仔细想了想后回答道:“是因为没有类似于老大你这般强大的驭鬼者守护？亦或者是这里的人比较倒霉？”

　　童建笑了笑，说道:“其实都不是，我只是想告诉你，人活在世上很多时候是身不由己的，处在什么位置就应该做什么样的事情。”

　　“路是姚颖自己选的，她就应该为她的选择而买单，并没有人强迫她，这是她的选择，而且最后也不一定会死。”

　　“再者说了，人固然有一死，只不过有些人的死重于泰山，有些人的死却轻于鸿毛，所以，每个人要做的，就是体现出自己的价值。”

　　“哪怕是死，也应该死的有价值！”

　　听完童建的话，龚豪沉默了，尽管他的心里已经隐隐有所猜测，但是没想到童建真就这么放弃了身为他亲信的姚颖。

　　是的，在龚豪等人的眼中，姚颖是童建真正的亲信，童建对姚颖的信任度要强过他们所有人。

　　毕竟………童建跟姚颖两人是从小就一起长大的，从福利院开始，两人就一直相依为命。

　　但没想到就是这样的人，对于童建来说，也依旧说放弃就放弃了。

　　这一刻，龚豪的心里一阵冰凉，他突然有一种为选择跟随童建而后悔的想法了。

　　毕竟，谁也不想自己会被自己追随的老大毫不犹豫的就放弃了。

　　“准备一下，我们回去吧。”童建开口，对着身旁的龚豪说道。

　　“好的，老大。”

　　龚豪应道。

　　龚豪的脸色非常平静，丝毫没有表现出任何跟童建有关的情绪，哪怕是他的眼神也同样平静如水，没有流露出任何异样。

　　听到童建的吩咐，龚豪就离开去准备了。

　　“难道不是他？不对，具体是不是还需要再看看后续情况，并不能因为一两次的试探就下结论。”

　　童建看着龚豪离开的背影眉头微微一皱，嘴里小声呢喃了几句。

　　紧接着。

　　童建迅速从上衣内侧的口袋里面拿出了自己的私人手机，打开锁频后找到一个没有备注的联系人拨打了过去。

　　“嘟嘟嘟………喂？”

　　电话接通的提示音刚响没几下，电话很快就被接通了，很快，从电话那头传来了低沉男子的声音。

　　童建丝毫没有闲聊的心思，直奔开口询问道:“情况怎么样了？”

　　“事情很顺利，对方直接落入了您之前布置的陷阱，现在被“它”给缠上了，短时间没根本无法脱身，就算最后没有死在它的手上，也足够支撑到您回来。”

　　电话那头。

　　低沉声音的主人语气恭敬的开口道，只不过再提到他口中的那个“它”时，语气不由自主的提高了几分，似乎对于自己口中的那个“它”极为忌惮，甚至算得上是恐惧！

　　闻言，童建一脸满意的点了点头，接着说道:“那就好，对了，有没有确定对方是什么人？还有，姚颖没事吧？”

　　“您放心，姚总没有什么事，计划一切顺利，需要我让姚总跟您通电话吗？她就距离我不远处盯着对方。”

　　电话那头的男子先是给童建报了姚颖平安的消息，随口语气有些不自然的继续说道:“只不过，对于他们是哪个势力的人目前还不清楚。”

　　“因为所有已知的驭鬼者似乎都无法跟他们对得上号，不论是朋友圈，还是灵异论坛，或是别的什么，甚至姚总已经打电话询问过了，即便是驭鬼者总部也没有这些人的资料信息。”

　　“行，我知道了，我马上赶回来。”童建沉思了片刻后说道，说完直接挂断了电话。

　　挂断电话后，童建转身，正打算看看不远处的龚豪等人准备的怎么样了，可等他刚转身的瞬间，表情明显愣了一下。

　　在距离这里不远处的街道半空，竟诡异的出现了一扇十分老旧的木门。

　　木门有很多地方已经腐朽的非常严重了，唯一是铁质的门把手部位更是锈迹斑斑，仿佛别人轻轻一用力，就能将门把手扯下来一般。

　　“新的灵异事件么？还有完没完了？！”童建的眉头紧皱，心里已经有些不耐烦了起来。

　　从他进入这座中山市开始，一直到现在，短短时间内，他解决的灵异事件就已经高达八件了。

　　也就是说，最少已经有八只厉鬼被童建所遇到并压制，而且已经成功限制关押了起来。

　　可是还没等他松口气，只是一个电话的功夫，现在新的灵异事件又爆发了。

　　无需任何检查，就以那扇木门诡异的出现方式已经现在的状况，就已经摆明的告诉了童建这是一起灵异事件！

　　童建很确定，那扇木门原本的地方空空如也，根本就没有丝毫木门的影子，也就是说，那扇木门是突然出现在街道的半空中的。

　　再者说了。

　　哪有一扇正常的木门是竖立在半空中的，而且没有借助丝毫外部物理的力量，完全就是诡异的悬空而立。

　　“嘎吱~！”

　　在童建的注视下。

　　那扇老旧的木门，打开了！

　　“嗯？”童建的精神一震，立马目不转睛的观看了起来，想要观察出一点什么有用的信息。

　　“门并不是真正的源头，只是一个用来连通一处灵异之地的物品，类似于用来触发厉鬼灵异的媒介一般。”

　　童建看到了门后那昏暗的场景。

　　同样，也看到了站在老旧木门里面的两人，一个二十岁左右的青年男子以及一个同样二十岁左右的女子。

　　踏踏踏！

　　脚步声响起。

　　在童建的注视下，老旧木门里面的一男一女两人先后迈步走了出来，其中那名青年男子走在前方，女子紧随其后。

　　这从老旧木门里面走出来的一男一女正是通过鬼门从灵异之地回到现实世界的苏慕白与沈梦两人。

　　“老大，你看，那边有人，而且似乎是个驭鬼者。”沈梦指着街道尽头的童建，对着身前的苏慕白说道。

　　她的语气有着欣喜，因为这里出现了驭鬼者，而且不远处还有许多普通人在活动，也就是说自己与苏慕白真的离开了那处灵异之地，回到了现实世界。

　　苏慕白点点头，回应道:“看这周围的建筑，我们应该是回到了中山市，那名驭鬼者以及不远处的工作人员应该都是官方的人。”

　　“竟然会说话，他们两个是驭鬼者？不对，有一个是驭鬼者，另一个是真正的厉鬼！”童建脸色大变的看着朝自己这边走来的苏慕白与沈梦两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　童建眼中的世界与其他人所看到的世界不同，他的眼睛只能看到黑白两种颜色。

　　其中黑色是与灵异相关的所有东西，白色则是与灵异没有关系的人或者是物品。

　　在童建的眼中，沈梦的头上总共有着三张人脸，其中那张诡异的笑脸以及另一张渗人的哭脸都是黑色的，代表了这是两张鬼脸。

　　除此之外，在童建的眼中，沈梦其他部位差不多都是白色的，只不过在沈梦的脑袋部位还有着一团非常小的黑色，似乎是她的脑袋里有着什么与灵异相关的东西。

　　但总体来说，沈梦还是属于驭鬼者的范畴。

　　至于苏慕白………

　　在童建眼里，他全身上下都是黑色的，漆黑如墨，宛如是世间最为黑暗的物质，浑身上下没有一丝与白色有关的部位！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第168章 童建眼中的苏慕白两人免费阅读。https://xs.23sk.com 