    　　不过眨眼间的功夫冻住一尊强大玄兽，引起很多人注意，尤其是那几尊巅峰天罡境。
    　　“好厉害的寒冰术！”
    　　一尊青红门弟子面露狰狞，身体消失在原地，出现在柳无邪身后。
    　　这套指法他要是能掌握，对自己的战斗力将大大提升。
    　　奇怪的一幕出现了，那些低等修士，喜欢跟在巅峰天罡境后面。
    　　这也无可厚非，高手吃肉，他们喝汤就行。
    　　巅峰天罡境突然离开，一定是发现了宝贝，才会跟上。
    　　不到一分钟时间，柳无邪身后跟着一群人。
    　　“真是该死！”
    　　柳无邪很生气，他本想打算偷偷的收取这些钟乳，这么多人跟着，很难下手。
    　　绕圈已经来不及了，前面视线陡然变化，一座天堑拦在柳无邪面前。
    　　仿佛整个山腹被人一刀两断，中间是深不见底的深渊，漆黑的魔气从深渊涌出，还伴有阵阵鬼哭狼嚎声。
    　　只有一条细小的石桥，能通往对面。
    　　柳无邪站在天堑尽头，跟在他身后的青红门弟子停下脚步，站在柳无邪不远处。
    　　接着又是一群人停在四周，目光看向天堑对面。
    　　越来越多的人靠近这边，看着对面的世界，每个脸上露出不可思议之色。
    　　天堑很宽，大概百米左右，除了一条细小的石桥之外，只能靠脚踩飞剑度过去。
    　　无尽的黑风，从地下深渊冒出来，夹杂着恐怖的毒气。
    　　山洞中的毒气，正是从此地释放出去。
    　　奇怪的是，释放毒气的速度减轻了很多，应该是受到某种外部因素，导致这里的毒死释放速度减缓，人类才能走进来。
    　　“你们快看对面！”
    　　透着黑色的暗风，穿过层层迷雾，勉强能看到对面的情况。
    　　“七彩霞光，就是从对面发出！”
    　　一道道光泽，从对面渗透到苍穹之上。
    　　“宝物就在对面，我们过去！”
    　　有人当先一步，走上只有巴掌宽的石桥，打算横渡过去。
    　　大部分人站在原地，石桥太窄了，深渊又是飓风翻滚，很有可能被卷入下去。
    　　鬼知道这地下深渊里面隐藏着什么东西，跌下去必定十死无生。
    　　走在最前面是一尊天罡五重境，非常的小心，尽可能控制自己的身体，以免被飓风卷飞。
    　　走了约莫十几米的时候，一股狂风巨浪袭来。
    　　“仲树，快回来！”
    　　站在原地的几名修士突然大吼，让走在石桥上的仲树快回来。
    　　狂暴的黑色飓风，化为一尊滔天的骷髅头，漂浮在空中，让人毛骨悚然。
    　　“呼呼呼……”
    　　飓风袭来，仲树身体摇摇欲坠，双手死死的抱住石桥，以免被卷入下去。
    　　“啊啊啊……”
    　　黑色飓风包裹住了仲树，发出一声声凄厉的惨叫，身体上的血肉不断腐蚀，这些黑色飓风蕴含恐怖的毒性，可以轻易吞噬一个人的身躯。
    　　不到一个呼吸时间，仲树身体只剩下一副骨架，一点点松开双手。
    　　一千多双眼睛，静静的看着这一切发生，仲树的身体跌落深渊。
    　　这一幕，让无数人大骇，已经有不少人放弃探索的念头。
    　　连天罡五重都没有办法过去，那些低等天罡境上去，恐怕连一个呼吸都坚持不到。
    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。
    　　仲树的实力不低，连他都无法过去，在场超过一大半的人无法度过这座天堑。
    　　柳无邪站在原地，眉头紧皱，太荒世界中的神秘古树，不断的提醒他，对面有好东西。
    　　根须已经延伸到对面虚空，加上鬼瞳术，柳无邪看到一潭的万年钟乳，何止万滴。
    　　如果能获取这些钟乳，他接下来几年，无需炼制丹药，每天服用这些钟乳，远远好于服用丹药。
    　　不论什么丹药，都有一丝杂质蕴含其中。
    　　常年吞服，这些杂质会沉积在身体内部，长此以往，伤害身体。
    　　积累太多的杂质，只能选择洗髓伐毛，清理筋脉中的淤泥。
    　　洗髓伐毛的丹药太过稀少，如果能获得这些钟乳，省去了炼制丹药的麻烦，还能延年益寿，开拓静脉，强筋固体。
    　　石桥很危险，柳无邪不敢轻易尝试，他还在等。
    　　每个人的目光，落在深渊之上，浓浓的黑色飓风，不断的翻滚。
    　　眨眼一个时辰过去……
    　　“你们发现了没有，黑色飓风每间隔一个时辰，好像会平静一段时间，这段时间应该能顺利度过去。”
    　　不泛有心之人，拿出笔和本，记录黑色飓风的轨迹。
    　　“我也发现了，黑色飓风小了很多。”
    　　越来越多的人站出来。
    　　柳无邪早就发现了，通过鬼瞳术，将黑色飓风分析的一清二楚，包括它们的运行速度，全部收录在魂海之中。
    　　钟乳就在对面，就看谁更有本事了。
    　　黑色飓风消失，天堑上空恢复平静，对面的景象，所有人看的一清二楚。
    　　“钟乳，你们快看，好多的钟乳！”
    　　刚才被黑色的迷雾遮挡，大家看不真切。
    　　当黑雾散去，百米外的一切，尽收眼底。
    　　十几名巅峰天罡境，脸上露出火热之色，那些高级天罡更是兴奋的手足舞蹈。
    　　只有那些低级天罡境，纷纷朝后退去。
    　　黑色飓风只是减小了，并未彻底消失，这些高级天罡境应该能过去，他们就未必了。
    　　“派人先试探一下，看看石桥还有没有危险。”
    　　青红门一尊巅峰天罡境朝身边人吩咐道。
    　　“没错，先挑选一人试探一下！”
    　　很多人纷纷附和，都不愿意以身冒险，让其他人去试探。
    　　“让谁去呢？”
    　　大家为难了，谁也不愿意上去冒死。
    　　那些低等天罡境早就退到远处，加上他们都是成群结队来的，都有同伴，肯定不愿意上去。
    　　顿时间！
    　　几百道目光齐刷刷的聚集在柳无邪一人身上。
    　　只有他是孤身一人，在场这么多武者，最小的队伍也有两人，柳无邪简直就是一个另类。
    　　每个人的目光，不怀好意，其中几人发出阵阵冷笑。
    　　“小子，就你了，立即给我上石桥，试探一下能否过去。”
    　　青红门一名天罡七重境的弟子指向柳无邪，让他立即登上石桥。
    　　选择柳无邪，并非无故放矢，第一，柳无邪实力并不高，这个境界，对于他们高级天罡境来说，可以随意拿捏。
    　　第二，柳无邪又是孤身一人，没有人会为了他站出来。
    　　果然！　　青红门弟子一番话，惹来很多人赞同，纷纷指向柳无邪，让他上石桥。
    　　柳无邪眼眸一冷，目光冰冷的看向青红门。
    　　“小子，你还愣着干什么，赶紧给我上去，不然休怪我们不客气。”
    　　南阳圣殿的人也参与进来，让柳无邪赶紧上去。
    　　用不了多久，黑色飓风又会卷起，错过这次时机，还要再等一个时辰。
    　　柳无邪的目光朝天宝宗看去，论人数，天宝宗不在青红门之下，也有巅峰天罡境坐镇，居然没有一人站出来为柳无邪出头。
    　　等于默认了青红门的做法，他们也想找个人前去探路。
    　　每一个丑陋的嘴脸，柳无邪看的一清二楚，面对一千多人，他捏紧了拳头。
    　　以他现在的实力，巅峰天罡境未必就能杀得了他。
    　　人数太多，群起攻之的话，双拳难敌四手。
    　　“柳无邪，别挣扎了，快上去吧！”
    　　有人认出柳无邪，在场几百名天宝宗弟子，认出倒也不稀奇。
    　　说话的男子叫侯烈，他来到赤日山脉已经有好几日了，比柳无邪早来四五天。
    　　侯家正在谋划如何斩杀柳无邪，这可是一次好机会。
    　　柳无邪没有理会侯烈，目光看向天宝宗几名巅峰天罡境弟子的脸上。
    　　每个人实力很强，只要他们说句话，青红门岂敢如此放肆。
    　　“不用看我们，给你三个呼吸时间，立即上去。”
    　　中间一名青年男子面色阴厉，不带一丝感情说道。
    　　“我记住你了！”
    　　柳无邪将这名男子的面孔，牢牢的记在心里，包括青红门那群人的嘴脸。
    　　步步紧逼，几十名高手逼着柳无邪往后退，再退就要跌落深渊了。
    　　欺软怕硬！
    　　归根结底，还是柳无邪实力太低了。
    　　如果他是高级天罡境，谁敢命令他。
    　　右脚退到石桥上，已经没有了退路。
    　　深吸一口气，此刻不是发怒的时候，一旦大战，死的一定是他。
    　　“快上去！”
    　　身后的人还在催促，让柳无邪快点往前走。
    　　“我柳无邪发誓，今日如果我不死，定会屠光你们所有人！”
    　　他乃堂堂仙帝，竟被逼到这个份上。
    　　“等你活下来再说吧！”
    　　身后传来一阵阵讥讽声，连天宝宗的那些弟子，发出阵阵鄙夷。
    　　“柳无邪，你没有机会活下来了，乖乖的过去吧！”
    　　侯烈上蹿下跳，就算柳无邪成功度过去，这群人也不会放过他，一定会将他斩杀。
    　　一步步往前走。
    　　每走一步，柳无邪都会停下来，施展鬼瞳术，观看黑色飓风的动静。
    　　五分钟之后，柳无邪走了三十步左右，已经接近石桥中央位置。
    　　黑色飓风开始躁动，平息期快要过去了。
    　　浓烈的飓风，从脚底滋生，黑色深渊，传来阵阵咆哮声。
    　　脚步突然加快，再不过去，就会死在这里。
    　　柳无邪当然不想死，他来的目的，原本打算结交一些朋友，此刻看来，是多么的可笑。
    　　“黑色飓风动了，看他能不能活着度过去。”
    　　每个人都很紧张，柳无邪过去，意味着他们也有机会。
