    第204章把垃圾一并打包带走！

    君千曦的手指情不自禁地收紧，又缓缓松开，如此重复了数次之后，她才恢复了平常神色。

    “那个召唤师，你暂时没有审吧？”君千曦问道。

    无尘道：“郡主早有嘱咐，让属下晾着他，属下自然遵从。”

    君千曦点点头：“差不多了，我去见见他。”

    无尘点头：“那属下先去叫司辰过来？”

    君千曦点点头。

    有司辰在，就算那召唤师有什么后手，君千曦也无需担心。

    事实证明，吓破胆这种事，真的是一次就够够的了。

    那位可怜的召唤师，还没等君千曦正儿八经的开问呢，就已经开始苦苦哀求：“尊贵的光明神眷者，是老夫有眼不识泰山，冒犯了您，还请您高抬贵手，放老夫一马吧，你想要知道什么，老夫都可以告诉您。”

    得，这位真不是一般的识相。

    这位都如此低声下气了，君千曦自然也不会咄咄逼人，把事情搞得太难看。

    毕竟，君千曦当时之所以能压制住这位召唤师，多一半都是占了神圣巨龙不敢伤害自己的便宜。

    如果这位召唤师不是第一时间选择召唤巨龙，而是以召唤魔法硬扛，就算是司辰也会感到十分棘手。

    “我也不想难为你，你只需要告诉我，商队想要把君浩老将军带到哪儿去？”

    召唤师老者支吾两声，似乎是在犹豫，最后，长长地叹了一口气，道：“硕方城。”

    君千曦乍一听到，险些没绷住脸上的表情，但她还是很快冷静下来：“你把人带去硕方城交给谁？”

    召唤师老者苦笑：“这个老夫是真的不知道，是硕方城那边的管事传来的消息，老夫只负责执行，到时候送到那里，自有管事去安排。”

    话问到这里，君千曦已经不需要什么其他的证据了。

    宋锦然和宋锦玉这一对兄妹，这辈子，怕是提前盯上了她。

    在那硕方城的酒楼，宋锦然怕是就已经发现她身上的秘密了，所以她摆脱了宋锦然的禁制逃脱之后，宋锦然才会通过流楚国的商会，对君浩下手。

    拿捏了君浩，比抓住君千曦本人更有用。

    君千曦想清楚了这一切，脸色十分的不好看，她示意司辰把这位召唤师老者放开，然后道：“看在神圣巨龙的面子上，我也不难为你，但以后要记得，不要把手伸到东煌羽国来。”

    君千曦说罢，把一件用帕子包裹的东西丢过去，看也不看他一眼，转身走了。

    召唤师老者没想到自己就这样被放过了，手忙脚乱的接住君千曦丢过来的东西，看着君千曦和司辰离开的背影，不知道该如何反应。

    好半天，他才回过神来，忙不迭地舒展开背后灵翼，准备跑路。

    然而他刚刚踏出大门，就听见君千曦在背后叫他：“等会儿你先别走！”

    召唤师老者心里咯噔一下：莫非这位要反悔？

    他陪着笑脸，战战兢兢转过身来，正琢磨着该如何求情，却见司辰手里拎着好几个鼻青脸肿的管事，伸手一丢就丢在了他面前。

    司辰：“把这些垃圾一并打包带走。”

    (本章完)

