
惊禅的话让禅房内的几个老和尚都陷入沉思，确实是这样，张禹怎么可能跑到雷鸣寺来，哪有那个胆子。

这笔帐一定得清算，奈何现代不同于古代，法治社会，学武有侠以武犯禁之说，若是光明正大的打上光明山，那就是僧以术犯禁了。估计用不了一天，国家机器就得扫平雷鸣寺。

想要单独堵张禹，也不是那么容易的，法江都死在张禹的手里，六位长老的实力也不见得强过法江，靠一两个人对付张禹，谁死都不好说。

躺在床上的法海，也知道其中厉害，等了一会，见六位长老还不说法，便忍不住说道：“六位师叔，想要报仇的话，最好的法子就是将张禹引入雷鸣寺中。他肯定不会轻易前来，我寻思着，要不然咱们把他的亲自之人给抓来，到时候不怕他不来。”

“这......”“这个......”......

六个老和尚沉吟一声，互相看了一眼，跟着点了点头。

惊雷说道：“法海，你知道抓什么人来，张禹一定会就范么？机会只有一次，一旦失手，或者说抓来的人不够份量，导致张禹报警，那就没有机会了。”

这可是绑架啊，还得让张禹到雷鸣寺来接人，万一张禹报警，麻烦很大的。

法海马上说道：“我知道张禹和孟家的孟星儿关系亲密，而且这个孟星儿长得十分漂亮，两个人出双入对，难免不清不楚。咱们如果能把孟星儿给抓来，我相信张禹很有可能冲冠一怒为红颜。”

“孟家大房的孟星儿......怕是不好抓吧......”惊雷摇头说道：“孟家的保安森严，去孟家抓人，搞不好就得动手，打起来的话，动静太大了......”

会法术是不假，可谁也不会飞天遁地，孟家这么大的家业，又是监控，又是保镖，又是狼狗，孟星儿又不是个死人，发出来动静来，就会造成正面冲突。

“师叔，直接去孟家抓人，肯定会比较麻烦，但是我们两位师兄这次去紫金山杀孟玄英那是受孟家二房委托。二房的孟然、孟晨姬还答应将血琉璃石给咱们。这次去孟家抓人，我认为可以找二房帮忙，里应外合之下，一定能够神不知鬼不觉的把人拿下。另外，也不知道孟玄英死没死，如果死了的话，那血琉璃石咱们也得要过来。”法海咬着牙，恨恨地说道。

“我马上就让人去打听，不管孟玄英死没死，咱们雷鸣寺这次牺牲巨大，血琉璃石也必须要来。”惊雷也是咬着牙，他跟着说道：“法海，就按照你说的办。你也好好休息，寺里也需要布置一番，等你的伤势好一些之后，就去找孟家的人讨要血琉璃石！”

“是，师叔。”法海忙答应。

法海虽然内伤不重，可断了一条手臂，这外伤也是相当要命的，怎么也得休息一阵子。孟玄英的生死也需要打听，雷鸣寺如果真把张禹引来，也得好好布置布置。

张禹不可能一个人来，加上张禹的实力，不准备好天罗地网，很有可能再出问题。

接下来的日子，雷鸣寺进行着各种准备。

孟玄英是生是死，外界没有人知道。一晃眼两天过去，孟家大房难免乱成了一锅粥，老爷子带着保镖离开，也没说去什么地方，电话打不通，保镖也联系不上，只能散开人到处寻找。

紫金山下有孟玄英一行开去的车，在警方的帮助下，终于找到。可惜的是，人去哪了不知道，紫金山少不得要被警方翻了遍，又到哪里去找囫囵的尸体。

孟晨缘认为，旁人不知道线索，女儿和张禹差不多应该知道一些。他寻问女儿，孟星儿知道的不多，因为当时在孟家山的时候，孟玄英没说实话。见孟星儿这里问不出线索，只好给张禹打电话进行了解，张禹还在道观养伤呢，说法是一直在道观研究道法，不知道孟玄英的事儿。

大房焦头烂额，孟家的日子同样也不好过，孟氏集团虽然没有上市，但集团控股的一些公司，还是要上市圈钱的。

比如说孟家在港岛的远征实业公司，应该算是孟家起家的产业了，当年为了进军国内市场，难免要上市圈钱。另外在国内，也有名扬地产开发公司等几个公司上市。

孟家因为化妆品的问题，以及八戒理财的问题，令旗下上市公司的股价都受到了波及，股价连日下挫，待收购金陵有色失败之后，股价更是严重下挫。原本孟玄英的痊愈，能够让孟家旗下的公司股价得到回暖，不想这一失踪，孟家的股票又再次受到重创。更有谣言说孟玄英被人绑架之类的，还有谣言说孟家家族内部起了纷争，大房和二房的一些传闻，都在网上被爆料出来。

最为关键的还不是这个，有两股神秘资金在这档口涌了出来，仿佛是早有蓄谋。一股资金，席卷了名扬地产的股票，另一股资金更是在港岛股市直刺孟家的命脉——远征实业。

孟家纵使家大业大，可在这内忧外患之际，难免也有点如履薄冰的意思。在这一刻，大房和二房又不得不坐到一起，商量着该如何面对眼下的困局。

商量了一顿，敌在暗我在明，最好的办法还是联姻，让孟星儿尽快嫁给戚武耀，孟家和戚家联手，实力必然更加壮大，这才不会有人再敢打孟家的主意。

二房方面已经诅咒的事情，甚至知道的要比大房还清楚呢。但并没有说出来，连反对都没有反对，只看大房如何瞎折腾。

会议结束，孟晨姬独自开车前往雷鸣寺。雷鸣寺表面上平安无事，知客僧一听她报上名号，立刻请她前往法海的禅房。

在禅房内一见到法海，孟晨姬就是一愣，大和尚怎么少了条胳膊，“大师您好，您这胳膊……”

“孟施主有礼了，实不相瞒，那日在紫金山办事的时候，虽然成功，奈何孟老头身边有高手护卫，我不慎断了一臂。不过，这也不是什么大碍，不知道孟施主可有把答应我们的东西带来。”法海客气地说道。

“带来了。”孟晨姬立刻打开皮包，从里面掏出一个精致的楠木盒子，双手恭恭敬敬的递给法海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6012853"  chaptername="第1256章  蓄谋">加入书签</a>
</div>
