    对蔡父颇有好感的周秉昆，忽然萌生了一个大胆的念头：如果，帮他躲过灾祸，或者帮他撑过灾祸，那么……

    只是，电视剧里面也没有表现，他究竟是出了什么问题。

    但是看蔡晓光在后来的日子里面, 活的也算是风生水起的。

    凭此就可以推断得出，如果蔡父可以活下来的话，那也是可以有一个不错的退路的。

    于是，他打算有机会的话，帮蔡父改善一下体质，让他可以活到寿终正寝, 如此一来，应该可以为自己提供许多助力。

    想到了这里，周秉昆看着蔡父，小心的问了一句：“叔叔，您喝酒吗？”

    按照周秉昆的想法，如果他喝酒的话，那就直接帮他准备药酒好了。如果他不喝的话，那就要另想他法了。

    然而，令周秉昆没想到的是，蔡父听了周秉昆的问话，一瞬间眼睛都亮了起来。

    他一拍双手，连忙就着周秉昆的话头，朝着刘阿姨乐呵呵的说道：

    “刘姐啊，听着没有，人家客人想要喝酒呢。我这作为主人家的，总不好让人家自己喝闷酒不是？

    快快快，把我那瓶好酒拿过来，我来陪这这位小同志一起, 好好地喝上两杯。”

    一边说着，蔡父还一边开心的朝着周秉昆点了点头，似乎是在示意他干得不错。

    周秉昆见了这个架势，也是一楞，他这是被借势利用了？

    看情况，这是家里人不想让他喝酒，而他却是一个贪杯之人。因此，想要借自己的由头，趁势喝上几杯。

    这下子，周秉昆也知道，自己似乎是不小心犯了错。

    果然，蔡晓光和刘阿姨，听了蔡父的话，一起用带着责备的眼神，看向了周秉昆。

    刘阿姨轻轻地瞥了一眼周秉昆后，便朝着蔡父开口劝说道：“领导啊，你的肝的情况，你也是知道的啊。

    医生专门吩咐过的，不能让你喝酒。我要对你的吃喝拉撒负责的，怎么敢给你拿酒喝啊。

    要是让你喝了酒, 回头你身体再出了问题, 那我的罪过可就大了啊。我也担不起这个责任啊。

    你就别难为我了, 好好吃饭不行吗？”

    周秉昆一听, 果然，蔡父的肝脏有些毛病，这是被医生下了禁酒令了。

    想到这里，周秉昆连忙打算开口解释一下，顺便劝说一下蔡父，让他谨遵医嘱，不要喝酒的好。

    只是蔡父似乎也是憋了好久了，这下好不容易寻了个机会，哪里肯轻易放弃。

    他见周秉昆想要开口，直接摆手制止了他，然后笑呵呵的对着刘阿姨讨价还价道：

    “刘姐啊，这医生当时吩咐的是，尽量不要喝酒，也没有直接把话说死，让我绝对不能喝酒啊。

    我也一直听医生的话，尽量不喝酒。到现在，已经是两个月没有沾过酒味了。

    今天高兴，稍微喝上几杯，也不是什么大问题嘛，你就通融通融嘛。”

    周秉昆见了这个场景，一时间有些想要啧啧称奇一番。

    能见到蔡父这么大的领导，对着一个保姆如此苦苦哀求，也算是让周秉昆开了眼了。

    只是，刘阿姨看起来是相当的尽忠职守，对着蔡父的恳请，一点也不为所动，只是不住地摇头。

    于是，周秉昆就在一旁，看着蔡父的要求，一步步从“好好喝上一顿”，变成“稍微喝上几杯”，最终成为了“一杯，一杯就好”。

    到了这一步，刘阿姨似乎也有些坚持不下去了，只得无奈地妥协道：

    “喝一杯可以，但是你下次的体检，不能再找理由不去了。”

    蔡父总算是打成了喝到酒的目的，至于体检这种小事，他也就不那么在意了，连连表示自己一定做到，便催促着刘阿姨快去拿酒。

    马上就能喝到酒的蔡父，此刻的心情大好，高兴地伸手拍了拍周秉昆的肩膀，笑着对他说道：

    “小同志啊，这次我也算是托了你的福了啊。不错不错，你就是我的小福将啊。

    等下刘姐八九拿过来之后，咱们好好碰上那么两下。”

    说着，又转头看向了蔡晓光，一脸和蔼的说道：“等下晓光也一起喝点好了。咱们三个一起，可惜就是只能喝一杯。”

    蔡晓光听见父亲打算和他一起喝酒，一时间有些受宠若惊的感觉。

    毕竟，因为观念问题，蔡父往日里没少嫌弃他，觉得他毛病太多，太过娇气，交的朋友也都有些看不过眼。

    他们父子俩，也从来没有坐在一起喝过酒。没想到这个时候，蔡父竟然会和颜悦色的邀请他一起喝酒，这让他的心里，有了一份莫名的悸动。

    随后，他转头看了眼周秉昆，不由得再次感慨起他的神奇。

    周秉昆这个时候，轻笑着对蔡父解释道：“叔叔，其实您刚才误会了，我不是要跟您讨酒喝的意思。我是……”

    话还没说完，就被蔡父开口打断了：“男子汉大丈夫，怎么能不喝酒呢？

    喝，必须喝，不然就是看不起我。”

    周秉昆听了蔡父的话，一时间有种满头黑线的感觉。

    这老爷子还真是接地气啊，这么经典的劝酒招式，直接就是信手拈来。

    周秉昆笑着对蔡父说道：“喝，我肯定喝。我想说的是，晓光哥平日里对我颇有照顾，您是我的长辈，所以我打算给您备份礼物，来表达一下谢意。

    既然您喝酒，那就好办了。我最近得了一瓶不错的药酒，回头我给您整来。

    这药酒对身体的好处，那可是数不胜。不但可以帮您调养身子，还可以让您解解馋，您看怎么样？”

    蔡父听了周秉昆的描述，一下子就被勾起了兴趣。如果真的可以每天尝尝酒味，那就算是解了他的一桩心愿了。

    他正要开口答应，想了一下，又无奈的摇了摇头，叹了一口气，随后说道：

    “还是算了，这个年月，你们老百姓的家庭，也不容易，我还是不要占你们这个便宜了。”

    周秉昆听了蔡父的拒绝，笑着开口劝道：“这哪能是占便宜呢？这是一个后辈，为一位长辈准备的一点心意啊。

    实在不行，就当是爱酒之人的一次以酒会友好了，您拿好酒来招待我，我拿药酒来回敬您，这才公平嘛。”

    想了一下，周秉昆又笑着对蔡父调侃道：“按您的话说，不喝可就是瞧不起我了。”

    蔡父听到周秉昆竟然用他刚刚说的话，直接把他给拿捏住了，，指着周秉昆无奈的笑了笑，开口说道：

    “行吧，既然如此，那就这样吧。我这里的好酒也攒了不少，可惜我喝不成。刚好等会送你两瓶，咱们来一个以酒会友。”

