    第733章 情报来了   

    “什么玩意儿？”

    

    林涛看着神秘人传送过来的地址，当即瞪大了眼睛。

    

    因为对方发过来的，压根儿不是一个定位，更不是一个明确的地址，而是几张图，像素还相当的垃圾。

    

    若不是林涛的目力惊人，真是都看不清楚这图片上，居然是拍摄了几个风景点。

    

    这特么是座机拍摄的吧？

    

    要不是仔细辨看，都要以为这玩意儿上面，其实是加了一大堆马赛克呢！   

    “凭借此图，寻找而来。”

    

    下面还有八个字，写的十分明确。

    

    想要得到阵法传授，就要找到图片上的地方。

    

    “坑爹呢这是！”

    

    林涛算是看透了这个神秘人的谜之操作，什么考验，什么为了方便，通通都是借口！   

    就是想要赖账！   

    “你给老子等着！”

    

    林涛默默攥紧了手机，身形回落在武道协会的门口。

    

    阎罗听到动静，立刻带着四象分会长，大步流星的走出了武道协会，匆匆迎接林涛。

    

    “主上，麻烦都解决了吗？”

    

    “目前来看，是这样的。”

    

    林涛点点头，说道：“不过有一些比较复杂的地方，还是进去再说吧。”

    

    “是！”

    

    阎罗立刻带着林涛，连同四象分会长进了武道协会内部，顺便封锁大门，避免闲杂人等进出，干扰他们和林涛的议事。

    

    “主上，谢佳慧已经从金陵回来了。”

    

    “她一直在武道协会里面，等着主上的回来！”

    

    刚走进议事厅，阎罗就给林涛提供了一个重大消息。

    

    “回来的很快啊！”

    

    林涛眯着眼睛，心中若有所思。

    

    看来这个谢佳慧的能力，要比自己想象中的厉害不少，手段颇为丰富。

    

    虽说是林涛提前铺好了路，也有着宁家和叶家扶持，能在这么短的时间里，拿捏住这些黑暗使者，收拢所有的情报，也是能力的一种展现。

    

    毕竟，谢佳慧曾经还是黑暗使者中的一员，能做到如此的迅速便捷，的确值得赞赏。

    

    “让她过来吧，有些事情，也需要她的加入。”

    

    “是！”

    

    议事厅。

    

    林涛坐在上座，紧跟着是阎罗，青龙白虎，朱雀玄武四象分会长，后面还有三位金线长老，以及十来个红袍长老。

    

    谢佳慧没有落座，坚持要站在林涛的身侧。

    

    似乎，认定了她的身份，就应该始终站在这个位置。

    

    “各位都到齐了！”

    

    林涛环视众人，嘴角挂着淡淡的笑容。

    

    除了阎罗，青龙等人之外，其余的几位长老，也都是熟脸儿，之前都是打过交道的。

    

    只不过，他们真是意想不到，当初就远远不及的天才林涛，如今更是达到了他们仰望不到的高度。

    

    心中默默庆幸，当初没有和林涛死磕到底。

    

    要不然的话，今时今日，他们哪里还有坐在这里的机会，恐怕坟头草都要有几尺高了。

    

    “既然这样，我也就开门见山了。”

    

    “这一次的麻烦，主要是来自境外的黑暗帝国。”

    

    “不同于西方帝国和白鹰帝国，这个黑暗帝国的根基，本质上还是源于龙国的，他们所修炼的功法，学到的文化等等，完全可以称之为龙国的影子。”

    

    “因此，才会给我们造成了这么大的冲击！”

    

    “不仅仅是苏杭，金陵和京城三大城市，就连帝都的大家族，也都受到了不大不小的冲击，差点儿全部覆灭！”

    

    林涛的介绍，立刻让一众长老议论了起来，窃窃私语，脸上满是骇然与震惊。

    

    谁也没有想到，这个黑暗帝国，不仅胆大妄为，背地里还有如此秘密。

    

    “那我们，现在该怎么办？”

    

    “需要直接和黑暗帝国宣战吗？”

    

    长老中，有金线长老作为代表，起身发言。

    

    眼眸之中，充满着热血的冲动。

    

    “不！”

    

    林涛摇了摇头，说道：“这不是我们要对黑暗帝国宣战，而是针对黑暗帝国的种种劣迹，做出的反击！”

    

    “这样一群禽兽不如的东西，也配我们正儿八经的宣战吗？”

    

    “吃里扒外的白眼狼。”

    

    “对付他们，我们只有四个字，就足够了！”

    

    “清理门户！”

    

    议事厅内，顿时一片沸腾。

    

    “说得对！”

    

    “太好了，这个词简直就是恰如其分！”

    

    “对于这群家伙，早就应该这样做了！”

    

    “……”   

    “安静！”

    

    阎罗看着激动的众人，抬手示意，让他们安静下来。

    

    “认真听从主上的安排。”

    

    “激动的事情，往后稍稍！”

    

    众人猛地反应过来，立刻全都安静了下来，目光灼灼的看着林涛，眼神之中，充满了期待。

    

    他们也很想知道，接下来的林涛，还有什么安排。

    

    “眼下，境内的黑暗使者，基本上都清理干净了！”

    

    “这两日的时间里，阎罗带着诸位，也做过了详细的清查，并没有再发现黑暗使者的踪迹。”

    

    “但是，还远远不到掉以轻心的时候。”

    

    林涛听着一切安静下来，这才继续说道。

    

    “袭击了帝都八大家族的黑暗使者，可不是黑暗帝国安排的，他们是一直在龙国内部，隐藏了十多年，甚至是几十年的家伙！”

    

    “随便拎出来一个，都是半步超凡的可怕实力！”

    

    “因此，我们依旧是要保持足够的警惕！”

    

    “我这里，得到了一份黑暗帝国的详细情报，分享给各位！”

    

    “接下来的时间，就顺从这份情报上的内容，按图索骥，顺藤摸瓜，将隐藏在龙国内部，各个地方的隐患，一一拔除！”

    

    谢佳慧闻言，立刻递上了自己手中的文件。

    

    里面正是金陵的黑暗使者，提供的全部情报内容。

    

    林涛粗略的看过几眼，就将文件分散给了在场的所有人，人手一份，同步查看。

    

    所谓不看不知道，一看吓一跳。

    

    就情报上的内容来看，到如今为止，苏杭，金陵乃至京城，还隐藏着许多黑暗帝国的暗桩，到现在都不知道具体藏在什么地方。

    

    而且情报上所提供的一些线索，也只有金陵一座城的。

    

    看来，苏杭和京城这边，还是要靠着他们大海捞针，慢慢摸索了。

    

    “就凭这个，怎么可能找得到所有暗桩？”

    

    “还要防范潜藏在龙国内部的半步超凡高手，这是不是有点太难了？”

    

    不少人，都提出了异议。

    

    

    

