    第268章 古董街   

    “我……”高秀秀被卫文翰怼得哑口无言，她才从国外回来，对于国内发生的事，知道的不是很多，比如翰媛的伟大的事迹她就不知道。

    

    “话说，你年纪也就和我差不多，你是怎么赚到这么多钱的？”

    高秀秀好奇的问道。

    

    “这是天赋，就比如你有医学天赋，年纪轻轻就拿到了医学硕士学位，那我有商业天赋，这有什么好奇怪的？”

    卫文翰一本正经的说道，他总不能说他从未来重生回来，未卜先知吧？

    

    “也是！我可是咱们祖国最年轻的医学硕士了，以后我也会为咱们祖国做出杰出贡献的。”

    高秀秀带着几分傲娇的说道。

    

    “那我就拭目以待了，高大医生。”

    卫文翰笑着调侃一声，然后说道:“等实验室建成了，我比较建议你往对抗病毒方面研究，现在环境污染严重，说不定哪天就搞出什么恶性病毒传染病出来，到时候你就到你发挥的时候了，你要是治好了，你就是救世主，可比我这个满身铜臭的要伟大多了。”

    

    这也算是一个旁敲侧击的提醒吧，毕竟他也不好得直接跟高秀秀说明年下半年咱们国家会爆发非典传染病。

    

    “好，等实验室建成了，我就主攻生物病毒对抗，我要做救世主！”

    高秀秀意气风发的说道。

    

    卫文翰差点没笑出声来，这妮子也太好忽悠了，随便花个大饼就上套了。

    

    不过这样也好，倒是省了许多麻烦。

    

    紧接着，他继续画大饼道:“等你成了救世主，你想要什么，只要是钱能买到的，我都给你买来送给你。”

    

    “这可是你说的，到时候可别小气。”

    高秀秀兴奋的说道，更加有动力了。

    

    “当然了，我别的没有，就是钱多，别墅、金山银山，你随便选。”

    卫文翰霸气的说道。

    

    “那你等会去到古董街，能买几件真的古董送给我吗？

    就当做是定金。”

    高秀秀带着几分期待的问道。

    

    “可以，别说是几件古董，你就是看上古董店我也给你买下来，只要是钱能买到的，就都不是问题。”

    卫文翰壕言壕语的说道，非常霸气，不得不说，有钱的感觉就是爽。

    

    “我爸喜欢喝茶，我想买一套古董茶几送给他，我妈一直想要一个玉镯，我爸舍不得买，我就买一个古董玉镯送她，我想要一个古董玉佩，还想要两个瓷器，等以后我的同学来华夏玩，我就跟他们好好炫耀炫耀咱们祖国的文化遗产。”

    高秀秀坐在后座已经开始计划了起来。

    

    卫文翰听得直摇头，又问了两次路之后，终于是来到了古董街，和前世在网上看到的相差无几，街道两旁清一色的古董店，街道两侧也摆满了摊位，上面放着各种各样古色古香的玩意。

    

    有前世从网上看到的消息，他知道这些所谓的古董，大部分都是人工制造出来的假货，一百件也不见得有一件是真的，不过这个年代，真的古董相对而言还是比较多的。

    

    而华夏的古董闻名世界，许多闲得没事干的外国人都喜欢来购买收藏，比如此刻的古董街上，便有不少金发碧眼的外国人，倒也是促进了中外交流。

    

    “哇！这个玉佩好精致啊，多少钱？”

    高秀秀已经按捺不住心中的兴奋，跑到一个摊位上拿起一块玉佩便爱不释手的询问起价格。

    

    摊位老板也是十分的不客气，开口就要二十万，而高秀秀也是傻得可爱，还真要买，扭头看向刚刚把自行车停好的卫文翰，意思很明显，让他付钱。

    

    “你傻不傻啊？

    这一看就不是真的嘛，别说古董了，就连玉都不是，十块钱都不值。”

    卫文翰非常无语的白了一眼高秀秀。

    

    他不懂怎么辨别古董，但基本的眼力见还是有的，这根本就是一块玻璃染了色雕琢而成的。

    

    “不是吧？”

    高秀秀有些难以接受，然后竟然大咧咧的对着摊位老板问道:“这是假的？”

    

    摊位老板一阵尴尬，看了卫文翰一眼，然后很识趣的说道:“小姐，看在咱们都是华夏儿女的份上，我也不坑你，你要是喜欢，十块钱拿走，我赚两块钱的人工费。”

    

    “还真是假的。”

    高秀秀懵了，委屈的对着卫文翰嘟了嘟嘴，然后开口道:“看在你这么诚实的份上，我就买了吧！”

    

    说完，掏出十块钱递给老板，然后气鼓鼓的起身拉着卫文翰便走，好奇的问道:“他们这样骗人，国家不管么？”

    

    “呵呵，辨真除假，这本就是做古董生意的乐趣所在，一个愿打一个愿挨罢了，为什么要管？”

    

    “再说了，比如你真的二十万把这块假玉佩买回去，遇不到识货之人，你或许一辈子都不知道这是假的，不知道，也就不生气了不是么？”

    

    听着卫文翰的话语，高秀秀思索了一会，然后点了点头，开口道:“好像也是，要全都是真的，那就成了菜市场砍价，反而不刺激了。”

    

    说着，倔强劲爆发，握着小拳头说道:“我今天非得找出一件真的来。”

    

    “那你加油！”

    卫文翰好笑的摇了摇头，要是没点眼力见，还真的一件都找不出来。

    

    看着那些摊位上各种稀奇古怪的东西，卫文翰也是来了兴趣，他现在是不差钱，但这种淘宝确实挺刺激的，要么发家致富，要么肠子都悔青。

    

    或许也正是这种刺激让逛古董街成了外国人到京都必做的三件事之一。

    

    有人曾花二十块买了把宝剑，回头一鉴定，结果是真的古董，反手卖了二十万；有人两百块买了一个碟子，结果是元代青花瓷，反手卖了五十万……   

    这些事迹吸引了大量的游客来消费，也大大促进了京都的发展，自92年发展至今，古董街已经不像是一个交易场所，更像是一个旅游景点。

    

    想着想着，卫文翰突然脑中灵光一闪，为什么不在荷花湖度假山庄里面也弄一个这样的古董街呢？

    

    只要经营得当，同样会成为荷花湖景区的特色之一，吸引更多的游客前往消费，同样也能带动杭省的发展。

    

    

    

