    第77章淹没的城市9

    “不只是我们，所有出来做任务的人亦是如此。”

    “难道夏小姐不是？”

    夏明熙眉头一皱：“我们是出来练级的，可不是收刮这些东西的。”

    石宴之一脸可惜道：“哦~？是吗？那我可真是看走眼了，实在是抱歉了。”

    夏欣玥嘴角上扬，她看了眼这精明的男人，眼中不停的闪烁。

    在考虑了片刻后，直接向他发出了邀请，毕竟和聪明人说话，弯子扰得太多，反而不好。

    “如果，我可以给你们衣食无忧，你们可愿意跟随于我？”

    石宴之一点也不意外，毕竟从刚才夏欣玥出手救他们。

    在到看到她的第一眼，他就确定了，这女人绝对是有目的。

    只不过，他没想到她会如此快的，就把目的说了出来。

    “夏小姐，突然这么直白，让我们都有些不知道如何回应是好呢！”

    夏欣玥微笑了下：“给你们半个小时时间考虑，希望在我休息好后，能听到一个满意的答复。”

    “毕竟…好机会是不等人的。”

    石宴之和苏御对视了一眼，然后说道：“不管怎么说夏小姐对我们都有救命之恩，我们一定会好好考虑。”

    在石宴之，苏御五人，走到楼顶的另外一处，确定双方都听不到对方的声音后，他们才坐下来。

    “阿宴，你怎么想？”苏御看着此刻没有笑容，眼神不停闪烁的石宴之。

    “这群人，我看了下都是异能者，等级除了那个尹冰雪还是一级外，其他都是二级异能。”

    “从夏欣玥的说话口气，还有自信模样来看，她说的衣食无忧，应该是真的。”

    苏御听着石宴之的分析，然后赞同的点了点头：“你说的，我也注意到了，确实是这样。”

    “所以你是怎么想的？”

    石宴之嘴角上扬：“我想的不就是你现在想的？嗯~？”

    苏御被他这么一嗯，耳尖都红了，只见他没好气的瞪了一眼石宴之。

    -

    此时夏明熙和欧阳修坐在夏欣玥旁边，有些疑惑。

    “姐，你为什么要让他们加入我们啊！”

    “是啊！欣玥姐，我们都跟他们不熟。”

    夏欣玥笑了笑：“我当初也跟你们不熟呀！”

    听着她的话，欧阳修干咳了下：“欣玥姐，这不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我和小雪本来就跟阿熙认识了好久呀！”

    夏欣玥一副淡漠的模样道：“嗯，你们是跟他认识，但…不是跟我认识。”

    “哎呀，欣玥姐，这不都一样嘛！”

    夏欣玥见有些急了的欧阳修，噗呲一下笑得出来：“好了，逗你呢！”

    欧阳修一顿，瘪了瘪嘴：“欣玥姐，你怎么越来越坏了。”

    夏欣玥轻笑着，最后还是把自己想的说了出来。

    “船？什么船？”

    夏明熙问出疑问。

    在旁边的欧阳修，尹冰雪同样一脸疑惑的看着夏欣玥。

    而夏欣玥则是一脸神秘的模样：“到时候你们就知道了。”

    听着她这样说，三人知道他们不管怎么问，夏欣玥都不会告诉他们的，也只好作罢。

    很快，半个小时就到了，此时也已经到了中午十二点左右。

    石宴之和苏御几人，走了过来。

    夏欣玥睁开双眼，看向几人：“想好了？”

    (本章完)

