    花店的名字叫做朝花夕拾。

    本身这个名字看上去平淡无奇，但是对于真正懂的含义来说，朝花夕拾这四个字则是一种浪漫。

    看到眼前的花店，老严和唐正国也走了上来。

    “走吧，老地方，进去看看。”唐正国说道，前半句是说给老严听的，而后面则是说给李思则和唐梦然说的。

    李思则和唐梦然也是点点头，朝着里面走了进去。

    来到花店里面，室内的空间并不是很大，甚至几人站在里面稍微有些拥挤。

    “几位，哟，是您二位来了。”就在李思则看着花店内的样子的时候，从里屋走出来一个看起来稍微有些胖胖的男子。

    看得出来，他认识老严和唐正国，或者说，两人是这里的熟客了。

    “最近生意可好？”唐正国笑了笑问道。

    “生意一直都是那个样子吧，您也知道，我这里不是专门做生意的，而是在这里等人，等到我等的人就走。”男子笑笑说道。

    唐正国跟着点点头，不在说别的。

    “今天买什么花？”男子将话题转移了过来。

    “还是按照老样子吧。”老严插话道。

    但是马上，老严的话就被反驳了。

    “每次都一样，我们就不能有点创新嘛，要不要今天创新一下。”唐正国提议道。

    “那好，你倒是说说，今天买什么。”老严也来了兴致，看着唐正国。

    但是马上，李思则就看到了老严和唐正国恢复了往日的样子，本来李思则还觉得今天两人为什么都没有争论，但是这个时候，李思则知道自己想多了。

    “算了，不跟你说了，我们各买各的，我也不想和你一起买了。”最后，还是老严结束了这个争吵。

    看着两人都是气鼓鼓的向着不同的方向走去，李思则看了看唐梦然，而后者也是摊摊手，表示自己很无奈。

    “那我们也自己去看看吧。”李思则提议道。

    唐梦然也是点点头，同意了李思则的想法。

    两人走过前厅，来到一个角落的地方，忽然发现这里还有一个小一点的侧室，只不过被前面的花架子挡住了，所以开始的时候没有看到。

    不过这个侧室，放的可不是一些花，而是很多照片，贴在墙上，挂在绳子上。

    “老板，这是？”就在李思则好奇着的时候，听到身后传来的声音，他知道应该是老板过来了，于是问道。

    “哦，这个是一个故人，哈哈哈，算是故人吧，也是我在这里一直都在等着的人。”老板还是一样的笑容，但是很明显眼睛里面透露着心酸。

    看到人家也不想告诉自己，于是李思则也不多问。

    “这里没有什么花，你们可以去那边看看，那边还有一个侧室，里面都是一些年轻人喜欢的花。”老板指着另一边说道。

    李思则和唐梦然点点头，向着另外一边走了过去。

    果然，老板没有骗李思则和唐梦然，因为在这里李思则看到了一些花，准确的来说，是跟外面的那些不一样的花。

    “你说说我们买什么花呢？”李思则对着唐梦然问道。

    但是转身的时候，他发现唐梦然一直都是朝着一个方向看的，顺着她的方向看过去，李思则看到了正放在花架上面的一束花。

    【满天星？梦然喜欢满天星嘛？】

    “怎么，喜欢满天星？”李思则对着唐梦然问道。

    “对啊，我想有一天，我最希望有一天，我喜欢的人能够送我一朵蓝色的满天星。”唐梦然的脸上洋溢着甜美的笑容。

    “为什么是蓝色的？”李思则有些好奇，为什么她现在看着的明明是白色和粉色的满天星，但是说的是蓝色的。

    “因为，蓝色是沉默的，寂静的，像是我喜欢的那个人一样，从遥远的地方走进我的人生，然后寂静，沉默的开花。”

    这时候，李思则才想起来，似乎，蓝色一直都是沉默的，寂静的。

    “但是这里没有。”李思则有些惋惜的说道。

    “我知道啊。”唐梦然笑了笑。

    唐梦然没有再继续在原地呆下去，而是走向了另外一边，在那里，正放着一朵向日葵。而李思则还站在原地，想着唐梦然刚刚说的话。

    “要不我们就买这个吧。”

    听到唐梦然的话，李思则回过神来。

    “向日葵？”李思则疑惑的问道。

    “对啊，灿烂，阳光，美好，一切向阳，梵高画里面的生命，也是重生。”

    李思则没有想到唐梦然竟然知道的这么多。

    【看得出来，梦然也是看过不少的书啊，说话也是文邹邹的。】

    “你喜欢就好。”李思则温柔的看着唐梦然。

    人家都说女孩子都是喜欢花，而此刻的唐梦然站在花里面，就像是看着一个美丽的姑娘在花中翩翩起舞，她的容貌让花都有些自怜。

    唐梦然挑了两朵好看的向日葵交给了李思则。

    “走吧，我们去包装一下，这么拿着不好看。”唐梦然说道。

    当两人来到大厅的时候，唐正国和老严已经站在那里等着了。

    唐正国手里拿的是一束红色的玫瑰花，鲜艳欲滴，而老严则是拿了一束薰衣草，像是捧着一束思念。

    “你们俩，就拿个向日葵啊？”唐正国有些意外。

    “你看你管得多宽，你自己做好就行了嘛，非得管人家带啥。”老严在一旁嫌弃的说道。

    “嘿，你……”

    “停停停，你们都安静点，这里是人家的花店，有什么我们回家去说。”看到两人又要掐起来，唐梦然连忙阻止。

    “看在小然的面子上，给你这个机会，哼……”唐正国转过脸去。

    “哟，谁稀罕啊。”

    看到两人的样子，老板也是笑了笑。

    李思则倒是没有什么，因为他已经习惯了，这种事已经见了好多次了。

    “行了，走吧，老板我们下次再来。”看到两人的向日葵也包好了，唐正国跟老板道了个别。

    手里拿着花，四人又向着外面走去，出了花店，但是走在后面的李思则好像心里想着什么，还时不时的向着后面回头。

