    “来得及…吧。”

    墨楠北模棱两可的回应道。

    “吧…？”

    显然，李子千也是注意到了墨楠北这个微妙的语气词。

    “不打游戏的话，有手就行，打游戏的话……emmmmmm，感觉六千八千吧。”，在李子千质疑的眼神下，墨楠北犹犹豫豫的把‘真相’说了出来。

    “六千八千的话，够么。”，李子千对着墨楠北问道。

    够么？

    这是个好问题。

    有一说一，上架后的更新，还有‘够么’这一说？

    有本事日十万，她当天就更个十万字出来好吧！

    更新，多少都是不够的。

    无论是对于作者来说，又或者是读者来说。

    不过，吐槽归吐槽，墨楠北还是对着李子千很是认真的回答了一下李子千的问题，

    “讲道理，不算太够。裸奔的话，还是日万刷数据会更好看一点。”

    “冲什么数据？均订？还是…？”，听着墨楠北的话，李子千不禁好奇的问道。

    “字数和日销啊，有这两个东西，才方便去要推荐啊。”

    “蛤？你还能有推荐？？”，李子千一脸震惊.jpg。

    墨楠北：？？？？？

    这人会不会聊天？

    会说话就出本书？

    信不信她现在转头就去学校图书馆，里面要是没有他李子千的‘巨作’她反手就把图书馆给烧了！

    墨楠北深吸了一口气，想让自己冷静一下，但是发现她根本做不到后，干脆也不忍了，直接对着李子千骂道，

    “你这狗嘴里是不是说不出人话了？”

    李子千：？

    怎么这年头说实话也会被人喷啊？

    这个人是不是对自己有什么误解？

    虽然之前不是很熟，只是维持着普通的码字关系，但是她的书上没上过推荐，都是同一个网站里面码字的打工人，谁还不知道谁啊？

    就没在主页上见过她的书啊？

    怎么把现实情况说出来，就有人受不了了呢？

    做人，得用于面对现实啊！

    毫无愧疚感的，李子千对着墨楠北开口道，

    “我是你爹。”

    墨楠北：？

    特么的，骂两句还开始还嘴了！

    反了反了！

    这日子不能过了！

    “操你妈的！汪！你给爷死！！！！！！！”

    墨楠北急了。

    她就觉得李子千这个人聊天说话不讲武德的。

    专挑人的痛处说。

    她就是…没推荐嘛！！

    哇！！！！！！

    不行了，又开始痛了！

    “受不了了，以后谁爱跟你聊天谁特么跟你聊天，爷不说了呜呜呜呜！”

    李子千：……

    李子千觉得事态发展成这个样子，真的不是他的错。

    就看着墨楠北这个反应。

    一边口吐芬芳，一边委屈嘤嘤嘤，不仅语气到位、肢体动作更是不少，完美的诠释了‘破防’这两个字的含义。

    就…明明挺惨的一件事，搁在她身上，就偏生让人同情不起来，反而还很想笑。

    这是真的不怪他吧？

    客观上来分析，李子千现在的心态大概应该和某些小学生没有什么区别。

    对于抱有好感的对象，他选择表达情感的方式，并不是温柔以待，而是选择做些事情让对方气急败坏。

    他现在的这种行为就类似于那些把前桌女生头发系在凳子上、鞋带绑到凳子腿上的小男生。

    现在的李子千与那些年幼小男孩为数不多的区别大概就是，他能够精准的把握住开玩笑的‘度’，懂得在危险的边界线反复横跳。

    见墨楠北已经处于真·破防的状态下，他立马扯回话题，一开始一本正经的跟墨楠北说道，

    “如果你每天需要拼字数的话，那咱们还加个锤子的练习时间啊？”

    墨楠北：？

    不是？

    他要不要听听自己在说些什么？

    她本以为李子千会说出，‘既然你每天都要拼字数的话，那还打个锤子的游戏？’。

    结果…？

    嗯？？？？

    是她有问题还是李子千有问题啊喂！

    不过，吐槽归吐槽，如果不是有着非要练琴的目的，墨楠北也觉得宁可牺牲练琴的时间，都不能牺牲每天快乐峡谷的game时间。

    西卡西！

    她想要拽着李子千练琴，跟什么‘勤勉’、‘自律’、‘努力’压根没有一毛钱的关系。

    练琴最主要的目的是刷好感度、寻找机会啊！

    她特么的就是馋李子千啊！

    不让他早点跟自己告白，她寝食难安啊！

    走在去往二楼食堂的楼梯上，转头看着窗外阳光正好的风景，墨楠北深吸了一口气，用着多少带点破釜沉舟的气势对着李子千说道，

    “字要写，琴要练，游戏……可以不玩。”

    李子千：(ΩДΩ)？？？

    是他的错觉吗？

    他总觉得墨楠北现在就像是某个为了学习半夜在宿舍厕所挥刀自宫的壮士。

    “行……都听你的，我没什么意见……”

    “嗯，希望你不会背信弃义的背着我去打游戏。”

    李子千：？？？

    “你要不要听听自己在说些什么？”

    他码完字了、写完作业了，还不兴他去打游戏放松放松了？

    而对于李子千的这个问题，墨楠北起初是没有回答的。

    走进二楼食堂，墨楠北熟练的走到了李子千平时排着的乌冬面窗口前站定后，才转头盯着李子千对着他问道，

    “我码字，你难道不准备陪着我吗？”

    李子千：？？？

    “为什么啊？你给我个理由啊？”

    “懂了。”

    墨楠北只是说了这两个字后，就抿着嘴、垂下了眼眸。

    那做派就仿佛是对李子千失望透顶了一般。

    “……”

    讲道理，李子千可以拿自己的项上人头去打赌，墨楠北这个狗东西绝对是在演。

    但是！

    就特么的但是！

    明知道这是个阳谋，他却也不得不往下跳。

    这尼玛的就是个威胁。

    草！

    更让他觉得有些无语的是，墨楠北这是拿他常用的套路回来把自己套路了。

    怎么说？

    不愧是高级品种，学习能力就是强吗？

    他应该没耽误自家孩子去上大学吧？

    （#*￥&@（*）@！

    李子千深吸了一口气，一脸无奈的对着墨楠北回答道，

    “行，知道了，陪你写，不打游戏了！”

    “好耶！”

    ヾ(??▽?)ノ

    目的达成后，墨楠北直接转过身去，踮起脚尖看着前方立着的菜单上除了乌冬面以外究竟还有什么吃的。

    她又不是李子千，每天都吃同一种食物是吃不消的。

    最起码要炖牛肉、炸牛排、烤牛肉、牛肉火锅这样轮着来吧？

    秉承着豚骨拉面永远滴神的原则，墨楠北点了份额外加一份叉烧的豚骨拉面。

    “我说，你每天吃这个不会觉得腻吗？”，看着又点了一份乌冬面的李子千，饶是已经有所预料的墨楠北依旧是抽了抽嘴角，略带敬畏的对着李子千问道。

    “我每天都需要看你这张臭脸，你看我腻了吗？”

    李子千头也没抬的对着墨楠北如是回应道。

    墨楠北：？

    这是个什么回答方式？

    而且他这话，为什么自己怎么听怎么别扭呢？

    啪的一下，墨楠北把筷子拍在托盘上，眉头微挑对着李子千反问道，

    “怎么，长得很不符合您的口味是吧，看着都吃不下饭是吧？”

    对于墨楠北这杀气满满的质问，拥有着强烈求生欲的李子千自然是选择再煽风点火、火上浇油一波。

    学着墨楠北的样子，把筷子放到餐盘上，眉头皱起、摆出了一副憔悴的样子，对着墨楠北说道，

    “确实，不瞒你说，从三月初到现在，我还瘦了两斤。”

    他关于求生欲这块的技能点必然是点满的。

    但。

    墨楠北。

    蛐蛐一个墨楠北。

    至于让他怂？

    那必不可能。

    所以，就算她在威胁自己，他也完全不需要改口说些什么。

    而且他现在的思路极其清晰，他就是想看墨楠北气急败坏，就是想让她急。

    反正他们两人现在的战况甚是焦灼，如果不找点乐子给自己的生活添点乐子，他怕不是要撑不住了。

    对于李子千很是不要脸的说法，墨楠北很是难以置信的瞪大了眼睛。

    “两斤也叫瘦？你特么别是一顿饭吃了两斤吧。”

    李子千：……

    他应该庆幸今天自己没有心血来潮去吃咖喱，对吗？

    拿起筷子，对着墨楠北翻了个白眼，吸溜了一口面条，嚼了两口咽下去后，李子千对着墨楠北回嘴道，

    “我是不是应该谢谢你说的这么委婉啊？”

    “那当然，不客气。”

    墨楠北哼了一声后，就如她所说的那样，一点没客气的默认了李子千上句话是在诚心感谢她。

    懒得跟墨楠北在这种地方斗嘴，专注于吃面的李子千只是哼了一声后，也就没有再同墨楠北说话了。

    所谓‘我找你有点事儿’才坐在一起吃饭的两人，在此时默契的谁都没有开口去提这件事。

    李子千不提是因为这本来就是个借口。

    而墨楠北不提也是有着她的考虑。

    虽然一直在跟李子千扯皮、瞎聊，但是她也发现了，今天是李子千主动闲的没事找她一起来吃饭的。

    ——他也想跟我一起吃饭来着的！

    ——他在主动要求增加我们共同相处的时间！

    这同她的计划简直是不谋而合啊！

    有一说一，如果她本人在这之前没有‘一起吃饭’‘想要增加相处时间’这样的打算的话，她现在理应是要对李子千发难的。

    就比如说，墨楠北感觉自己就可是拐弯抹角的问李子千，今天他来找自己吃饭究竟是有什么紧急到不得了的事情。

    无论对方怎么回答，只要自己拿捏好对于‘紧急事态’这四个字的定义。

    这次嘴架的胜利天平已经向自己倾斜了百分之八十了。

    是必拿下的局！

    只是……

    考虑着李子千的随机硬辨的能力，以及就算李子千没反应过来、找不到什么借口、认栽后她可能收获到的好处，墨楠北最终还是选择了放弃。

    她这样做的结果只会导致他们两人在接下来很长一段时间里都没有办法在一起好好地吃饭。

    更甚，会让他们两人在单独相处的时候，氛围都变得尴尬起来。

    兴许她这样主动开团会推动他们两个人的发展，让自己与李子千陷入更高等级的‘冷战’环节。

    但是这样做……却也会让她在这‘冷战’持续的时间内失去很多和李子千在一起相处的机会。

    比如周末一起出去玩儿的计划，比如每天中午的天台小时光，再比如每天早上一同上学的欢乐时光……

    不行不行。

    这可不大行。

    她想要的是，现在既能好好相处，未来不久又能让李子千主动跟她开口告白的结局。

    此事还得从长计议，不能被眼前这虚假的、浅显的优势蒙蔽了双眼。

    她是要干大事的人！

    需要有足够的耐心、以及长远的眼光。

    如是给自己做了一番心里暗示后，墨楠北压下了心中跃跃欲试的对线冲动，低头默默地吃起了自己碗里面终于开始变凉的拉面。

    最为连ID都叫做‘猫’的人而言，她也有着自己的‘人设’。

    她不吃辣，甚至不吃烫。

    不是为了维持人设不吃，是舌头在生理意义上就做不到。

    吃屎都抢不到热乎的，说的就是她这类人。

    记得有一次拔智齿，好不容易伤口长好，终于有机会去吃顿好的。

    家里人一起出去吃饭。

    那是一种叫做‘猪肉汤饭’的韩式料理。

    很适合老年人去吃。

    当时正值春节，家里老人们也都聚在一起，所以拿这种料理去当‘术后第一餐’墨楠北本人也没有什么意见。

    毕竟有肉，而且这东西热热带汤、吃起来味道也还算得上不错。

    只是……

    令她万万没想到的是，在那一天她清楚的意识到了人与人之间那不可逾越的鸿沟与差距。

    论当所有人都吃完饭放下了勺子，而自己才刚开始吃两口这件事是一种什么样的体验感。

    论没有办法让桌子上六七位长辈干坐着等着自己只能含笑说出‘我牙还不是很舒服，我也吃饱了’究竟是一种什么样的心酸。

    论起身离开时与盘子内躺着的肉片与碗中适温、可口的汤渐行渐远时是一种什么样的不舍。

    痛。

    总觉得她的人生中充斥着各种各样的痛。

    那次经历过于痛苦，以至于每当她吃着热热带汤的料理时，都不由得回想起那一个有着暖阳的冬日。

    她穿着带着毛茸茸帽子的黑色长款羽绒服，坐在半拉着百叶帘的窗边，单手拿着勺子手足无措的看着餐桌上的饭菜。

    左手拿着汤勺，配合着右手的筷子将一口面送入口中，又一次回忆起那痛彻心扉的记忆的墨楠北甚至从这一口味道甚至算不上及格的学校食堂般的豚骨拉面中吃出了复杂的、心酸的味道。

    “喂，我说。”

    就在墨楠北沉浸在她脑海中的回忆时，坐在她对面的李子千却在此时忽然开口了。

    “嗯？怎么了？”

    墨楠北抬头不解的问道。

    “你是不是忘了些什么很重要的事情啊？”

    “嗯？？？”

    “什么事情？”

    寻思了五六秒，但却什么都没有想起来的墨楠北又对着李子千问道。

    “就，昨天，你是不是答应了我什么事情？”

    见墨楠北一脸懵逼，李子千开始给予了一点点提示。

    “昨天…？答应了你什么事……？”

    墨楠北一边重复着李子千话语中的关键，一边回忆着昨天晚上发生过的事情。

    眉头又一次的皱在了一起，右手中拿着的筷子有节奏的敲打在汤碗的边缘。

    忽然，她的瞳孔剧烈收缩、敲打着碗边的筷子也顿了一下。

    但这一切，在下一秒就又恢复正常了。

    就像是什么都没有发生过一样，墨楠北一脸懊恼且迷茫的对着李子千说道，

    “到底是什么事儿啊？谜语人赶紧滚啊好不好？”

    李子千：……

    要不是他眼神好，他就真的信了好吧？

    你搁这骗谁呢？？

    还装？

    “怎么会有人揣着明白装糊涂啊？又想赖账是吧？”

    “啊？你说什么呢？”

    墨楠北一脸疑惑，语气相较于先前多了些许怒意，就仿佛是惊诧于李子千的没事找事一样。

    “装是吧？那行，我帮你想一想。”

    说着，李子千喝了一口手旁的冰水，而后对着墨楠北继续说道，

    “我怎么记得某人今天是要扎双马尾还债来着的？”

    “啊？你说什么？食堂这边噪音太大，我听不见啊！”

    李子千：……

    抽了抽嘴角，李子千对着墨楠北重复道，

    “我说，你今天是要扎双马尾的。”

    “我今天是要扎你的？”，墨楠北皱着眉头、一脸疑惑的重复道。

    “你要扎双马尾。”

    “你妈要炸了？”

    李子千：:)

    “给你脸了是不是？”

    “我没给你脸啊。”

    “行，赖账是吧？那我帮你兑现？”

    “你扎双马尾？！”

    说到这里，墨楠北可就精神了，双眼中迸发出了希冀的光亮，一脸期待的朝着李子千看去。

    李子千：……

    这个人的脑回路多少是不是有点问题？？？

    他是怎么从自己刚才那句话里面读取到这样的信息的？

    蛤？？

    教教他呗？

    这脑回路还真的是没浪费，正好用来写小说了是吧？

    草。

    这该死的逻辑自洽的无奈感。

    “你特么脑子里面装的都是什么？”，李子千用着‘你脑子里怕不是胡屎’了语气对着墨楠北吐槽道。

    而完全懂得李子千这语气是在喷些什么的墨楠北秒回道，

    “我脑子里面装的都是你啊。”

    “蛤？”

    “父慈子孝，有问题？”

    “……”

    “没问题、没问题，何止是没问题……你特么就有毒。”

    抽了抽嘴角，被墨楠北这两句‘脑子里都是你啊’和‘父慈子孝’堵到语塞的李子千如是回应道。

    “你才有毒，哼。”

    ╭(╯^╰)╮

    说着，墨楠北把头侧了过去，摆出了一副‘我很生气好嘛！’的样子。

    李子千：！！！！

    草！

    如果不是墨楠北突如其来的这傲娇的哼声他差点就忘了！

    墨楠北这个狗东西岔开话题的本事有一手的啊！

    差一点就被她带偏、糊弄过去了！

    “你特么，转移话题有一手的啊！”，发觉到了些什么的李子千对着墨楠北笑骂道。

    “嗯？？你在说些什么啊？”

    本来李子千还有那么一丢丢的怀疑，他怀疑这并不是墨楠北的阴谋诡计，只是他们两个人太能扯闲了，一不小心把话题聊歪了。

    但是！

    看着墨楠北现在这一副装傻充愣的样子，他还能想不明白些什么？

    墨楠北这个狗东西就是故意的想赖账！

    “赶紧点，别墨迹，愿赌服输！”

    “……”

    坐在她对面的墨楠北低头抿了抿嘴后，对着他倔强的回应道，

    “我不得。”

    李子千：？？？？

    神特么我不得。

    “不带赖账的啊！”

    墨楠北：……

    抬眼看了看李子千，感觉好像并不是耍赖能糊弄的样子，于是墨楠北决定改变策略，从找借口开始。

    于是，她开口对着李子千说道，

    “没有皮筋，扎不了双马尾。”

    李子千：？

    哦豁。

    改变策略了是吧？

    但是！

    他是那种好糊弄的人？

    以为他听了这句话之后会说，‘那明天再扎吧？’，然后在被墨楠北明日复明日的糊弄过去？

    那必不可能。

    今天这双马尾，他是必拿下了的！

    “没事，学校超市里面有卖的。”，李子千对着墨楠北说道。

    “啊这…但是…”

    “而且还有梳子、发卡、镜子。”，抢在墨楠北之前，李子千打断她找借口的读条。

    “……”

    看来一般的借口是不好用了，事已至此那只能这样了。

    墨楠北一本正经的开口对着李子千说道，

    “手残，我不会扎双马尾。”

    李子千：？？？？？

    还特么能这样耍赖的吗？

    彳亍！

    不会可还行！

    “那你去学。”

    “学不会。”，墨楠北梗着脖子倔强地回应道。

    “学不会？”，李子千扬高了声调重复了一遍墨楠北这堪称离谱的借口，紧接着对她说道，“那就学到会为止。”

    见李子千依旧不依不饶，墨楠北张口接腔道，

    “那你得给我个一年半载的时间去学。”

    李子千：？

    当他ping出问号的时候，并不是觉得他自己的理解能力出了什么问题，他是觉得墨楠北这句话说的有大问题。

    不会扎双马尾，学会要一年半载。

    她特么的是学习拿脚给自己扎头是吧？

    彳亍。

    爱找借口是吧？

    他让她找！

    深吸了一口气后，李子千很是和蔼的对着墨楠北问道，

    “行，学会这东西要一年是吧？”

    “嗯嗯嗯。”

    墨楠北在回应的同时，头像是小鸡叨米一般疯狂的点着。

    “好。那你不用学了。”

    在听到李子千这前半句话的时候，墨楠北的嘴角已经抑制不住的勾了起来，但…在紧接着听到了李子千的下半句话后，她就有些蚌埠住了。

    只听着李子千在又双叒叕深吸了一口气后，对着她说道，

    “我学，我给你扎。”

    墨楠北：？？？？？

    (ΩДΩ)？？？？？

    “不是…你……”

    被李子千这气势整得有些语无伦次的墨楠北摆着手，其动作就仿佛在表示着‘大哥、不至于不至于不至于不至于’。

    然，对于李子千来说，现在墨楠北找什么借口都是没有用的。

    反正现在计划也已经敲定了。

    他去给墨楠北把双马尾扎起来。

    至于说这个过程中究竟会夹杂着什么样的暴力手段，这就是不可预测的了。

    毕竟，谁让墨楠北一直在找借口呢？

    他可是给过机会了的。

    “走，饭也别吃了，跟我去超市，然后天台见。”

    墨楠北：！！！

    他特么是玩儿真的！

    这一瞬间，独属于墨楠北的小动物的求生本能在疯狂的叫嚣。

    墨楠北觉得她得赶紧找个机会跑，

    “不是…今天中午内个……”

    没等着墨楠北把这句话说完，李子千打断了她并疑问道，

    “今天中午什么？”

    “没什么…就是我忽然想起来我有点事。”，墨楠北抽了抽眼角，开始疯狂的找起借口。

    “你没事。”，李子千否定道。

    “那中午要练琴……”

    墨楠北依旧在垂死挣扎。

    人嘛，为了活命，挣扎挣扎，不寒碜。

    显然墨楠北也应意识到了，如果这次自己落到李子千手里，她至少得死一死。

    然而此时的李子千也被墨楠北疯狂找借口、推脱到理智缺失。

    今天不把墨楠北这头发分成两份，他誓不罢休好吧！

    听着墨楠北找的借口，他想都没想的就二次回绝道，

    “扎不出双马尾不练琴。”

    “我妈喊我回家……”

    “你妈不在家。”

    “……”

    见沟通无果，墨楠北直接起身，拿起餐盘就准备转身离开。

    看着墨楠北的动作，李子千轻哼了一声，也没急着起身追上去，只是坐在座位上不咸不淡的对着墨楠北说道，

    “跑是吧？怎么，要我在班级教室里给你扎双马尾是吧？”

    “……”

    听着李子千的话，墨楠北抬腿的动作瞬间就顿住了。

    蚌埠住了。

    这真特么蚌埠住了！

    要命！

    这特么为什么赖不掉啊！

    这个人今天为什么就这么执着啊！

    现在，墨楠北只想哭！

    只想冲到食堂墙边角落里的自动贩卖机前找一找时光机。

    如果能重来，她今天必不来上学！！！！！

    果然，吃这种热热带汤的食物的时候，就没有好事发生。

    一时间墨楠北不禁怀疑起自己跟这种食物的相性是否出现了亿点问题。

    呼……

    站在一边，深吸了好几口气，墨楠北终于是让自己的心情平定了下来。

    “就今天……”

    “没商量，一定的。”

    没等墨楠北把问题问出口，李子千就先行回答道。

    “行吧。”

    墨楠北叹了一口气。

    “唉……”

    在又双叒叕叹了口气之后，墨楠北接受了这一现实。

    她这个人没什么优点。

    如果一定要说的话，那就是特别擅长摆烂。

    当这种没有办法拒绝、没有办法反抗的事情出现在她的生活当中的时候，当有些事情只能选择接受的时候，她会选择直接放弃反抗，直接躺平。

    如果可以的话，她甚至会努力的去享受这个过程。

    毕竟，反抗是没有用的。

    哭也是过去，笑着也是过去。

    那为什么不让自己也舒服一下呢？

    事物都有两面性，换个角度看待问题，兴许就得到了不一样的解答方式呢？

    就比如说李子千就要她现在扎双马尾这件事。

    表面看起来是她输了拼字要付出代价，现在李子千咄咄逼人就要她兑现。

    但是。

    换个角度上来说。

    为什么不能说是李子千就像看她双马尾呢？

    就满足了某人的特殊癖好，增加了好感度。

    对吧？

    既然扎了双马尾会满足某人的癖好，那是不是说在扎着双马尾做某些事情的时候会有额外加成？

    是不是自己努力抓住机会就有可能获得告白？

    这特么根本不是上天对自己的折磨，而是天赐良机啊！

    这种机会，自己不赶紧往上凑还特么的想要推脱！？

    五分钟前的自己究竟在想些什么啊！

    是不是蠢！

    哦！我的上帝！我可真的是逻辑小天才！

    就在这么一瞬间，墨楠北脑中的逻辑就发生了一百八十度的大转变。

    从最开始的抗拒变成了现在的‘非常接受’。

    所以说，人都是非常有潜力的。

    不逼一逼自己，根本不知道自己的极限在哪里。

    正所谓，努努力也没有什么是塞不进去的，说的就是墨楠北现在的这个状况。

    捋清楚了逻辑，摆正了自己的态度，墨楠北转身看向李子千对着他一本正经的开口道，

    “你还坐在那里愣着干什么？赶紧走啊！不是说要去天台扎双马尾吗？”

    李子千：？？？？

