    什么？！

    所有人都是惊呆了！

    用十级的小号。

    还六级之前不单杀秦言忠就算他输？

    卧槽！

    这他吗也太嚣张了吧！

    就算你是东海理工第一大神，也没这么嚣张的吧。

    果不其然，那秦言忠听了这话，笑的前俯后仰，仿佛是听到了最好笑的笑话。

    他气笑着说：“哈哈，我还第一次听到有人跟我说这样的话。”

    “新生，你很勇敢。”

    秦言忠轻蔑的道：“也很自负，像你这样的新生，我每年都要教训无数个。”

    “如果今天我不教训你的话，日后的你肯定会吃大亏。”

    “我秦言忠，就勉强指点一下你吧，呵呵。”

    林宇不耐烦的摆摆手：“啰嗦。”

    “上号！”

    说完，他便已经登录了账号。

    “呵呵，”秦言忠冷笑一声。

    一旁的袁伟也是愤怒的道：“林宇，你小子还在嚣张，一会儿看你怎么笑的出来！”

    大戏又开始了。

    众多电竞社的社员们，又是围拢上来。

    整的跟林宇这小子，闯关一样。

    打了袁伟，现在打更牛批的秦言忠。

    这林宇还能打的过吗？

    很快SOLO就开始了。

    秦言忠没有电六战争学院的账号，当即借了一个号。

    秦言忠挑眉说道：“小子，不是我欺负你，你没闪现，我就让你一个闪现。”

    “我看你六级之前怎么单杀我，呵呵！”

    林宇充耳不闻，选了一个卡莉斯塔直接进入游戏。

    秦言忠是玩打野的，SOLO的英雄不多，但还是选了个盲僧。

    “盲僧这个英雄单挑无敌的，哈哈，秦言忠的盲僧，有说法的。”

    “我看林宇选了个卡莉斯塔，这不就是来找死的吗？”

    “哎呀，笑死我了。选个ADC吗？”

    “这个英雄SOLO只有Q技能和E技能，你指望真的能一直A死盲僧吗？”

    “看来这个林宇要被玩死了。”

    还没开打，绝大部分人已经在看衰林宇了。

    进入游戏后，林宇的卡莉斯塔打的无比主动，一开始冲到中路，一个Q技能。

    穿刺长矛，狠狠的刺了过去。

    精准的打在了盲僧的身上。

    秦言忠并不在意，盲僧等级起来后，才是最强的。

    他很有信心三级就单杀这个卡莉斯塔。

    前期卡莉斯塔作为ADC，手长的优势，打的比较主动，血量消耗的还可以。

    还没到二级就已经把盲僧打掉四分之一血量了。

    秦言忠一个天音波杀死一个小兵，瞬间到二级。

    随后他W小兵向前，贴近距离后，一下平A，点在了卡莉斯塔身上。

    在秦言忠想打第二下的时候，卡莉斯塔忽然拉开了身位，依靠着平A的被动，平滑向右侧拉开。

    十分顺畅丝滑！

    导致盲僧第二下的平A并没有打出来。

    “恩？”

    秦言忠微微皱眉，这波消耗做的莽撞了，也没起到什么效果。

    他并不着急，而是伺机寻找机会。

    此时卡莉斯塔还在跳跃，不断的大量走位，这在秦言忠看来就是在做无用功。

    这是在纯秀！

    “呵呵，让你浪，三级一到，我单杀你！”秦言忠冷笑着。

    前期盲僧猥琐补兵，中了一个Q技能后，血量持续降低。

    等到了三级后，秦言忠眼睛一亮，看到了林宇一个走位失误。

    机会来了！

    秦言忠十分自信的W给自己，走了过去，贴脸平A。

    当卡莉斯塔拉开距离的时候，眼看着从小兵的后方离开，他一个Q技能，精准的砸在卡莉斯塔身上。

    天音波！

    踢中了！

    秦言忠自信的一笑，现在开始就是他压制的时机了。

    于是二话不说，直接第二段Q技能天音波踢过去，

    而此时林宇面不改色，丝毫不慌。

    直接一个Q技能在半空中击打到了盲僧，随后连续两次平A位移到了左侧位置。

    这只是一个小小的操作，在外人看来，是卡莉斯塔已经慌乱了，胡乱的释放技能。

    可是当秦言忠的盲僧落地之后，就感觉有点不对劲了。

    他的位置向左侧去了，这里有三个远程小兵，其中有一个还是炮车兵。

    此刻全部的火力都集中在了他的身上。

    “恩？”

    秦言忠微微皱眉。

    他是打了卡莉斯塔一套技能，但自己也是血量下降的很快。

    现在已经一半了，还好有W一层护盾，否则这波就是血亏。

    秦言忠贴脸之后，疯狂开始平A林宇。

    可林宇的卡莉斯塔也没闲着，再一次平A位移，拉开了距离。

    盲僧失去了普通攻击的距离，只能后撤。

    观众们都觉得有些不对劲啊，卡莉斯塔好像一直占据着优势。

    已经三级了，盲僧血量过半，再这样下去，难道真的会出事？

    袁伟，袁成等人都是紧张的看着。

    恨不得立刻冲上去杀了林宇。

    此刻秦言忠也有些着急，他在想着是不是想办法回城一波，回来继续战斗。

    但他刚清理完一波兵线准备回去的时候，忽然看到对面的卡莉斯塔四级了。

    然后卡莉斯塔动了！

    迅捷如猛兽。

    他开着疾走，杀意顿现。

    直接一个Q技能起手，狠狠的穿了过去。

    “噌！”

    刺中。

    并且距离向前位移了一些。

    紧接着，林宇借助前面的兵线，A了两下，做了两下位移。

    再度出击，平A落在了盲僧身上。

    “该死！”

    秦言忠知道必须打了。

    即使现在只有三分之一血量，也必须打。

    拼一波爆发，打残这个卡莉斯塔。

    他狠狠的按下了Q技能，势在必得的一Q！

    林宇轻轻的滑动鼠标，向右侧拉动了一个身位。

    “噌！”

    躲开了天音波。

    糟糕！

    秦言忠咬咬牙，心中更加慌了。

    他只能冲过去一个E技能拍地板，减速卡莉斯塔，然后W摸眼逃走。

    但就在这个时候，一个虚弱套在了盲僧的身上。

    虚弱！

    关键的虚弱！

    减百分之三十的移动速度和攻击速度，降低十点护甲和魔抗。

    并且，降低百分之四十的伤害。

    此刻的盲僧，在开了疾走的卡莉斯塔面前，犹如乌龟。

    林宇面无表情的开始平A，平A，再平A。

    盲僧的身上插满了长矛。

    绝望的秦言忠慌乱的释放点燃，虽然给了点燃，然后给自己加了屏障。

    这是他最后的倚仗了。

    他硬扛着伤害，死死咬着牙，向后撤退。

    但是，卡莉斯塔犹如无人之境，不断的跳跃平A。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    等盲僧进了塔，依旧是继续平A。

    “噌！”

    忽然，屏障消失了。

    秦言忠心“咯噔”一下。

    然后……

    林宇面色淡然的按下了E技能。

    撕裂！

    长矛，全部爆炸开来。

    “砰！”

    盲僧惨叫一声，倒地不起。

    FRISTBLOOD！

    单杀！！

    全场鸦雀无声！！

    【作者有话说】

    PS：感谢书友“勇者”的打赏，今天加更一章。谢谢大家，求个催更和好评呀，谢谢

