    

    第847章龙炎令

    信很简单，龙飞凤舞写道：这二天异动，你原地不管，保你连升三级。信封还有一个黄金牌作为信物。

    他细细查看过，牌子是真的，为防别人上像次王远一样防冒，他特意夜访无所不知的敦老先生，确定牌子是真的。

    而且牌子的主人是老王爷，现当圣上的亲叔叔，宁亲王，虽然说宁亲王不得势，但凭他是皇族一员，说话比三四品官员管用，如果能攀上他，高守仁升官不是再遥遥无期。

    对于郡里突然出现几百名护卫的马车队，他选择忽略。

    他想，对方应该想在自己的地盘上解决些私事，既然对方有令，他不理不踩就是。

    “阿禾，我们到伯州郡了。明天，也许我们还来得及和长念他们吃早膳呢。”铁全贵夫妻越是临近到家，越是兴奋。

    “呃。”阿禾应着，眼里全是笑意，她的手里无力环抱着一个布人偶，在回程路上，她无意中发现，布人偶做得很精致，小娃娃有漂亮的脸蛋，有头发，还穿着一套粉小衣裙，粉粉嫩嫩的，很可爱。

    她看着喜欢，给银雪买的。

    她听老太君说，银雪有只兔宝宝，长念给做的，喜欢抱着不松手。

    她想，银雪是喜欢这类布人偶。

    “全贵，厨房全始做膳食，你过去看一下。”火心麽麽敲敲门，站在外面道。

    “哎，马上来。”

    全贵应下，让抱谢禾上床，让双喜和的采微陪着她，自己起身出去。火心麽麽话里的看一下，意思让铁全贵去厨房下单子。

    铁全贵正在厨房里和小二说明谢禾的吃食，要煮成什么样，放多少盐之类的，突然听到众人哗然起来。

    铁全贵跟着大厨房的人全部跑出来，站在屋外空地上，看着一条火龙似乎火炎从远处东北角升起，直冲夜空，照亮一角。

    “这是什么？烟火吗？”

    “哪来的烟火能窜得这么高？该不是真的火龙吗？你们看，像不像一条火龙直冲上天？”

    “对哎，越看越像……”

    铁全贵看了看，又返身回厨房，他不知道是什么，也不需要知道。

    “龙炎令！”

    太叔老太君为之一震，她惊骇看向身边二大麽麽。

    “没事，没事！！”

    火心和水心立刻安抚着老太君，“龙炎令不只三十有，军中的四品以上的将领都配有，应该是杀匪，不敌对方，才发龙炎令，向周围的守军求助。

    三十早些年已病隐，他又不行兵打仗，就和长念姐弟在山中村过简单日子，普通的人伤不了他，他自已武力不弱，加上初三、初十，何况他身边还有那位给的暗卫，都是一等一的高手，他比我们更担心三十的安全。”

    圣上和三十的关系，这些年下来，加上全真道长这个得道高人，她们多少猜到一些，谁都没有挑明，有圣上护着，总是好事。

    二大麽麽安抚一翻，太叔老太君渐渐平静下来，想想，是这么一回事。

    她不放心，那位又何尝不是不放心。

    那位给的护卫，自然是万里挑一。

    要逼得三十放龙炎令求救，不可能。

    “太君，再过几日，便是三十生辰，这次刚好碰上，我们可得好好张劳一翻。”

    说着太叔延的生辰，太叔老太君提起兴趣，和二位麽麽说起要办什么，买什么，说得热乎。

    万老太爷看见，倒是感叹一翻，“没想到这里土匪竟然如此猖狂，逼得这个人发龙炎令求救，也不知能不能坚持到救援赶到。”

    龙炎令，武将出身的万老太爷很了解。

    谢禾原本坐靠在床上，听着双喜说着小时候趣事，突然被众人的哗然一吓，吓得整夜都心慌得厉害，以至子时，她还睁着眼睛，没有半点睡意。

    铁全贵以为谢禾就快要见到自己的四个儿女，高兴睡不着，干脆，铁全贵又拿四个儿女的趣事出来说，夫妻俩重温一遍，直到鸡鸣，才双双睡去。

    太叔延回山中村休养，他身边除了初十和初三回来，在三合镇里，还有十五个自己的部下，除去太叔延专属三个车夫，一个负责浆洗的妇人，还有十一人，平时负责消息转送，伺候太叔延的青鹰、战马，太叔延所需药材调送，太叔延等人日常衣物、米粮打点。

    只不过回来，和长念住在一起，膳食六奶奶他们可以打点，他们才没管膳食这块。

    当他们看到龙炎令发出，心知坏事，能逼到初三发出龙炎令求助，必是遇到大麻烦，他们留守二人，其他十人骑马飞速往山中村赶。

    “什么人？”

    到达山口村的大盘弯，遇到陈老爷的车队，一时，二方人马挥剑相向。

    “几位侠士，我们在路过，马上就走，马上就走……”陈杰探出头来，看对方人数多于自己，立马放低姿态，意示马车赶车。

    “抓起来！！”

    为首，没有多余的话，直接命人抓起来，自己侧和带一半人继续策马往前奔。

    他们跟随太叔延从军营出来，现在他们还是编制中有品级的军人，龙炎令发出，不管是谁，任何有可疑的通通抓起来。

    一进村，在火把照耀下，看到一具具倒下的人，或仰或趴倒在地上，众人等人压住心中的不安，不敢停留，各自下马快速在倒人尸首里寻找三十。

    顺着打斗的痕迹，他们从一间柴房下到地窑，才找到一身染血白衣的太叔延，腹部中剑，脸色苍白，仍在不断直冒汗珠，已经陷入晕迷。

    还活着。

    众人紧绷的心不约而松开，当看到太叔延的伤势，放下的心又高高悬起来。

    一个人上前，快速在三十身上连点几个穴位，二二合作把太叔延背出地窑。

    “药！！”

    众人分工合作，快速找到已趴在血泊里的初三，从他身上拿到药，出去，在六奶奶家的厨房里找到一口锅放水生火。

    “三十，先喝药。”

    他们之中的韦争略懂医理，上前用银针把太叔延从晕迷中唤醒。

    太叔延在韦争等人伺候下，撑着身子把药喝完，只说追一个字，话没完，就倒下。        

