
　　第二天，宁云舒一大早就被傅承景从床上给唤起来了。

　　本来宁云舒睡意满满，可眼睛睁开一条缝隙，看到男人西装笔挺，冲她微笑的样子，简直帅气地让人移不开眼，瞬间就清醒了一半。

　　“新准备的衣服在试衣间，我在楼下等你。”傅承景道。

　　宁云舒点点头，今天是领证的日子，虽然跟傅承景领证不是第一次了，可心里还是新鲜的，领了证就算得到国家认可了，是受法律保护的。

　　她走进试衣间，立刻被里面的衣服给惊艳到了。

　　白色法式连衣裙，设计简约高贵，缎面的面料垂坠感很强，长度及小腿处，领口是方形，穿上去却不露，刚好凸显她的锁骨。

　　宁云舒坐在椅子上，一旁有设计师帮她的发丝盘成发髻，耳朵点缀了蓝色的耳钉。

　　设计师很是羡慕地看着宁云舒，傅先生刚刚特意嘱咐，一定要好好地打扮宁小姐，可见他对宁小姐是多么的珍视。

　　能跟这样的大佬结婚，不知道是多少女人梦寐以求的事。

　　“宁小姐，您要佩戴哪样珠宝，是钻石还是蓝宝石，或者翡翠也不错。”

　　宁云舒摇摇头，优雅一笑。

　　“今天就不佩戴首饰了，毕竟是去领证，重要的是人，犯不着让首饰喧宾夺主。”

　　“还是宁小姐想的周到。”

　　傅墨凡探出个脑袋出来，看着镜子里的宁云舒，眼中闪着亮光。

　　小家伙捏着下巴，审视了一番道：“虽然老头子很过分，但他的眼光还不错，你穿着这身衣服去领证，再适合不过了。”

　　宁云舒揶揄，“小凡凡，你……怎么知道我和你爸要去领证？”

　　“哼，你们休想瞒着我。”傅墨凡双手环胸，道：“我前几天就听说老头子兴师动众地拍下了稀世罕见的钻石原石。加上我对他的了解，他喜欢的东西一定会牢牢地掌握在手中，不会等着隔夜的。”

　　“我让你矜持一点，你不会被求婚了一下，就感动地不行立刻就答应了吧？”

　　宁云舒脸上一僵。

　　“老头子有在地上摆个心型的玫瑰花吗？”

　　宁云舒……

　　“那他总有单膝下跪，郑重地跟你求婚吧？”

　　宁云舒讪笑，看着傅墨凡嫌弃的表情，她还能回答什么？

　　“什么都没有，就这么稀里糊涂地嫁了，他送的钻戒贵又怎么了，你又不图他钱。”

　　宁云舒蹲下身子，讨好道：“可是，傅承景那么优秀，我也不想夜长梦多啊。”

　　“瞧你那出息，就凭你的优势，你的魅力，把他吃的死死的，不要太容易。别以为老头子难对付，在感情上，他就是个没见过世面的……”

　　“土狗？”宁云舒下意识地接茬。

　　一旁的设计师如坐针毡，宁小姐居然在背后里将傅先生比作土狗？

　　她到底是靠的什么博得傅先生的宠溺，是另辟蹊径，还是靠的这种野路子？

　　早饭，宁云舒只吃了一口，怕吃的多了，会影响裙子的穿着效果。

　　领证出奇的顺利，并没有什么惊心动魄的过程，这次，傅承景自己带摄影师，现场拍照，手续办的很快。

　　两人出来的时候，一大波记者突然涌了上来，宁云舒下意识地就要躲，却被傅承景十指相扣，镁光灯频频亮起，简直闪瞎人眼。

　　不过既然傅承景不躲，宁云舒也就摆正了姿态，假装处事不惊地面对记者。

　　“请问，傅先生，您跟宁小姐刚刚是在民政局领证？”

　　傅承景冷哼出声，不屑地道。

　　“不是领证，难道是离婚？”

　　要知道这可是傅大佬第一次回应结婚的事，记者们全都疯了。

　　“那祝贺你们，请问傅先生，您打算什么时候跟宁小姐举办婚礼？”

　　“傅先生这么急着结婚，是不是宁小姐有孕了？”

　　“傅先生，您送给宁小姐的求婚礼物是什么呢？能否跟我们还原一下当时的情景？”

　　傅承景没再回答，而是拉着宁云舒的手，跟她上了一旁早就等候的车。

　　车很快就驶出了人群，宁云舒紧张地拍拍胸口。

　　“这些记者消息还挺快，这事只有我们、小凡凡和设计师知道，难道是设计师走漏了风声？”

　　傅承景薄唇微抿，并未回应，而是低头拨了一个号码。

　　“云深，昨晚准备的通稿都给记者了？”

　　闻言，宁云舒瞪大了眼睛，通稿，什么通稿？

　　难道那些记者，是傅承景授意找来的？

　　“是，都给了。很快就会在各大电视、报纸、网上发布新闻，预计会引发热搜。”

　　宁云舒靠的近，自然听到云深说的话。

　　“更换所有重点地段的广告牌，全都换成我让你张贴的内容，特别是……你懂了？”

　　傅承景话只说一半，不过宁云舒已经想象得到，这次傅狗到底有多高调。

　　到梅园之前，宁云舒就从手机上看到了铺天盖地的新闻。

　　——今日，盛豪总裁傅承景秘密和宁云舒到本地民政局登记结婚。民政局门口，傅大佬和宁云舒十指相扣，幸福溢于言表。

　　据知情人透露，傅大佬拍得三千克拉的钻石原石，在一片醉人心魄的沙滩前，单膝跪地，向宁云舒求婚，宁云舒感动得当场泪洒大海，两人热情相拥，互相立下誓言，此生不离不弃，携手恩爱到白头。

　　宁云舒不可思议地瞪大眼睛，沙滩跪地求婚，泪洒大海？这都什么鬼！

　　“这通稿是谁准备的，要不要这么弱智？”

　　傅承景浑身一僵，“你们女人不都喜欢这种浪漫桥段？”23sK.com

　　“可你没这么做啊，新闻怎么可以乱写呢？”宁云舒耸肩。

　　傅承景拿着结婚证，展开看了又看，看完了又合上，如此反复，不觉得无聊？

　　但见男人脸上洋溢着笑意，眼中却分明有着淡淡的遗憾。

　　“怎么了？刚跟我领证，就后悔了？”

　　男人拇指轻轻地抚摸那个名字，宁云舒顿时就明白了。

　　虽然傅承景没怎么说，但她也知道，他是多么后悔四年前单方面办理了离婚，虽然现在他们又领证了，但是结婚证上面的名字，永远都不会是沈知心了。

　　这大概是他们共同的遗憾。

　　宁云舒将手覆上男人的手背，轻声安慰道：“傅承景，没关系的，现在这样，我就很满足了。”

　　傅承景翻过手，温暖的手将她的手包裹在手心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第721章 当场泪洒大海免费阅读。https://www.23sk.com 