
　　“姐姐啊！”周玉娇理所当然道：“你年纪比我大，就是我姐姐。”

　　李妖凤眉头一挑，决定不纠结这个。

　　毕竟现在当务之急是搞清楚这声音到底怎么回事。

　　于是他问道：“你是谁？在哪里？”

　　周玉娇刚想开口，突然转念一想，喊道：“我叫王才良！”

　　“我就在你面前啊，你看不到我吗？”

　　李妖凤心道：‘王才良？没听说过，一个到处都有的名字。’

　　他心念一动，右手瞬间化为了一条血鞭横扫了出去，可是什么都没命中。

　　周玉娇惊叫道：“你手怎么了！”

　　李妖凤没有说话，只是体内激射出上百道血箭，一口气覆盖了周身百米内的区域。

　　道道血箭激起层层气浪，伴随着雷霆般的炸响来回扫荡。

　　整个大厅里宛如下起了一场血雨，甚至连大殿都微微震动了起来。

　　所有血箭落地之后化为一地血水，血水开始朝着李妖凤的位置蠕动，最后全部回归了他的身体。

　　周玉娇好奇道：“你怎么出这么多血？是来月事了吗？”

　　李妖凤听了脸一黑，心中暗道：‘为什么我找不到这人？那就只有两种可能，要么是我的幻觉。’

　　‘要么就是这人不在佛界。’ŴŴŴ.23sk.com

　　他想了想，张口一吐便又是大片血雾喷涌而出，飘向了四面八方的空间。

　　李妖凤决定再次检查着整个大厅的情况，这次一寸一寸地悉心检查，确认对方到底是什么情况。

　　……

　　楚齐光看着眼前的周玉娇，发现对方的眼皮不断跳动，最后自己睁开双眼醒过来了。

　　他问道：“怎么样？又看到什么了？”

　　周玉娇说道：“又看到那个人了，不过我一跟她说话，她身上就不停喷血，喷的我什么都看不到了……”

　　周玉娇摇头叹道：“出这么多血，这人的身体一定很虚。”

　　楚齐光撇了撇嘴，一番询问之后，越发肯定周玉娇似乎觉醒了一种监控佛界的能力。

　　‘李妖凤的伤势好的很快啊，而且他似乎能够利用佛火。’

　　通过周玉娇的诉说，楚齐光猜测着李妖凤此刻的状态，心里也感觉到一阵压力。

　　以他现在的实力，仍旧无法正面对抗入道强者。

　　这个等级的强者已经是超越了肉体凡胎的限制，有种种不可思议的威能。

　　甚至连他的愚之环对付他们都不那么有效。

　　而李妖凤这位劫教的太上教主在入道强者之中都属于佼佼者。

　　他也只有炼魔术能稍稍克制对方。

　　一想到这么个人盯上了他的地盘和通天老妖，楚齐光就感觉到了一种强烈的威胁。

　　‘这个世界太危险了，还是要继续提升实力和势力。’

　　楚齐光又看了一眼周玉娇。

　　‘除了监控以外，竟然还能和李妖凤对话？’

　　‘不过这又有什么用呢？’

　　‘我这妹妹这么蠢，继续和李妖凤接触的话，说不定反而会暴露把柄。’

　　‘要是能换我就好了……’

　　突然间，楚齐光目光一动：‘也许我可以尝试用人猫相辅之术，然后一起使用妹妹的这个能力。’

　　不过看着周玉娇的模样，楚齐光自己还有这么多事情要忙，还是打算给她换个老师。

　　……

　　“什么？！你教她武功道术了！”

　　乔智震惊地看着不远处正在挖土玩的周玉娇，慌慌张张地说道：“太危险了，太危险了啊。”

　　“你妹妹心思跳脱，很容易走火入魔的。”

　　楚齐光摸了摸乔智的脑袋：“我试了一下发现她可能和我一样，也有很强的魔染抗性。”

　　“虽然笨了点，但只要……”

　　远处正在玩泥巴的周玉娇气冲冲地转过头来，喊道：“我！不！笨！我只是修炼得慢一点！”

　　楚齐光耸了耸肩：“反正她要走火入魔恐怕不太容易。”

　　“说起来……从以前起，你好像就不太支持娇娇修炼，能告诉我为什么吗？”

　　楚齐光歪了歪脑袋：“你怎么开始掉毛了？太紧张了？是不是在瞒着我什么事情？”

　　“哪有？”乔智哈哈一笑，随口舔下来一大片毛：“我就是一只小猫咪而已，我能有什么坏心眼呢。”

　　他心中想到：‘现在就开始练道术？那周玉娇长大以后要骗多少猫的银子，压榨多少猫的劳动力？’

　　‘唉，我记得这女魔头手底下的工厂，每年都有好多猫猫干活干得毛都秃了……肉垫都变黑了……年纪大了还会被辞退……’

　　‘最可怕的，是这女魔头竟然还想推动猫工绝育！说是让我们专心工作？！’

　　乔智越想越是心痛：‘不行，不能让悲剧再次重演，我要拯救工友们的未来，让打工猫也有春天。’

　　楚齐光奇怪地看着乔智：“你怎么了？一脸狰狞的？”

　　乔智立刻压下了心里的情绪，心中想到：‘所谓堵不如疏，连楚齐光都被我改变了，那我来引导一下周玉娇也不是不可能。’

　　‘毕竟上一世的经历和这一世已经完全不同了。’

　　想到这里，乔智的眼中逐渐闪过坚定之色。

　　楚齐光看着乔智问道：“那你接下来替我教导娇娇武功和道术，没问题吧？”

　　乔智连连点头：“好啊好啊。”

　　楚齐光又说道：“顺便把人猫相辅之术也教给她。”

　　将妹妹交给乔智调教之后，楚齐光离开了妖隐村，回到了自己在天曲府的院子。

　　他先把王才良找来交流，和对方一起处理了一下商会这两天挤压的公文。

　　王才良报告道：“……支信钱庄里的银子现在非常充裕，足够完成我们今年订下的拿地目标了。”

　　“只要明年的棉花和粮食收获没有问题的话，资金周转就没什么风险。”

　　“不过还要继续的话，我们可能就要考虑向雍州、京州租地了，到时候成本会大大上升……”

　　楚齐光又问道：“我让你写的计划书怎么样了？”

　　王才良立刻递了上来：“这是脑白金、黄金酒、武神药酒的计划书，按照你上次给我说的，分了不同等级的贵宾、会员……”

　　这是楚齐光打算在世家圈子里暗暗推广天妖筑基法。

　　并且他计划从妖隐村准备不同等级的妖血，形成多层次、全方位的收费服务。

　　“毕竟能提升武者实力，在灵州的世家圈子里应该会火起来的。”

　　王才良接着说道：“还有这个是你上次跟我说的，灵州农业商会、天武商会的上市计划……”

　　楚齐光接过对方所写的计划书，他一边看，一边暗暗点头：

　　‘世家豪族的上等韭菜，还得多为他们准备几把镰刀，多割他们几轮，不然让他们整天躺着吃利息，我还怎么为百姓、流民们施肥？’

　　楚齐光知道必须让世家和百姓的银子都不断健康流动起来，才能大大提高整个商会的效率。

　　而王才良的计划书虽然还有很多纰漏，但是的确已经得了自己几分精髓，减轻了自己的工作量。

　　‘商会已经逐渐走上正轨。’

　　‘再过一段时间就算没有我天天在，也能自行运转，不断扩张了。’

　　‘到时候我就能把很多事情交给王才良他们，回蜀州继续解决入道的问题，提升自己的实力……’

　　处理完了商会的公务以后，楚齐光又来到后院，打算来收割一波知识。

　　这段时间他一直在阅览从皇天道那边收缴上来的古籍，还有圣女秋月白默写的知识。

　　目前他一共拥有6个可以提升武功层数的深邃恩赐，3个可以改编武功的幽暗恩赐。至于诅咒恩赐现在手上则是一个都没有。

　　不过这些恩赐楚齐光只是暂时存了起来，并没有急着使用。

　　这几天看守秋月白的刘尧站了起来，有些恭敬地朝楚齐光点点头。

　　这段时间刘尧见证了楚齐光搅动灵州的一番作为，他对这个男人和对方背后的组织已经越发佩服和敬畏。

　　而且刘尧最近一直有一个怀疑：‘皇上这么支持我们……会不会也是组织成员？甚至就是这个组织的首领？’

　　楚齐光这边拿起秋月白写完的稿子，扫了几眼就看完了：“才这么点？这可远远没有两万字啊。”

　　楚齐光眉头一皱，并不觉得对方已经被榨干了。

　　秋月白可是皇天道的圣女，脑袋里的知识绝对不止已经吐出来的这点。

　　‘秋月白一直这么不努力，那我还怎么提升实力？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第362章 教导和收获免费阅读。https://xs.23sk.com 