    山风微寒。

    湿婆的手脚却比山风更寒！

    他面色雪白，嘴角抽搐，眼底带着无尽的颤意。

    屠天剑阵。

    他虽然没有见过，但却听过屠天剑阵的大名。

    那是华夏伟大的剑阵之一。

    那更是诸国强者的噩梦！

    屠天剑阵不是因为“屠天”二字闻名，而是沐浴着无尽强者鲜血著名。

    而今凌楚提到了屠天剑阵，更直言他们正身处屠天剑阵。

    他怎能不颤？

    假如凌楚没有说谎，那今天他们都要留在这里。

    湿婆深吸一口气，凝声道：“呵呵，我不信！”

    说话间。

    他悄然后退，甚至都没有提醒其他五人。

    “嘴是很硬，但身体却很诚实。”

    凌楚讥笑一声。

    “骗你的。”

    “如果我们当真有屠天剑阵，用得着浪费时间？”

    湿婆又是一愣。

    仔细想想后，停止后退。

    可下一秒，湿婆的心脏都要暴跳出来了。

    “万一，我现在才是骗你的呢？”凌楚又补了一句。

    “……”

    湿婆当场脸黑，再次后退。

    “湿婆，你相信光吗？”

    凌楚咧嘴问道。

    “？？”

    湿婆满天问号。

    事实上。

    太古种族也是满天问号。

    他们刚刚不是在说屠天剑阵吗？

    光是什么鬼？

    “上一次我问这个问题的时候，还是在精英里。”

    “我问：你相信光吗？”

    “他说不信。”

    “然后他就死了。”

    “……”

    “我知道你不信，所以你要死了。”

    说完。

    凌楚挥挥手。

    轰！

    空气冷凝，一股滔天气势，突兀的从虚空喷薄而出。

    呛呛……

    剑音长鸣。

    剑气直冲天际。

    一把把古剑不知何时出现在湿婆等六人四周，它们悬停在虚空中。

    每一把古剑都是神剑。

    每一把神剑都赤红如血。

    剑气纵横间，彼此交缠，形成了剑气领域。

    古剑上方浮现出一座古老的法阵。

    下方则流淌着八卦两仪。

    “十八柄古剑！”

    湿婆眼睛都吓青了。

    因为屠天剑阵正是以十八柄神剑形成的。

    十八代表着地狱！

    “它是……屠天剑域！”

    湿婆当场就毛了。

    屠天剑域便是屠天剑阵，只是他们更愿意叫屠天剑域而已。

    “走！”

    “快走！”

    湿婆彻底吓呆了，没有任何犹豫，第一时间便倾尽全力，想要破开屠天剑域的防御。

    神像五圣虽然不明所以，但可以将湿婆吓成这样的剑域，一定是无敌剑域。

    他们紧跟着湿婆的脚步，进行突围。

    但。

    一切皆是徒劳。

    当屠天剑域点亮的那一刻，湿婆等人便没有退路了。

    确实。

    凌楚、太古神马等说了很多话。

    但那可不是废话，而是在拖延时间。

    屠天剑域虽然早早便埋伏在虚空中，但想要彻底发挥出屠天剑域的威力，需要时间。

    毕竟。

    屠天剑域太伟大了，那是神魔剑阵，仅凭虚古等几位武神，想要驱使太难了。

    “太古时代，你们是娄娄。”

    “当代，你们依旧是娄娄！”

    虚古不屑的说道：“华夏复仇，就从你们开启！”

    “动用神灵古器与法阵，我们直接离开。”

    湿婆哪敢轻敌。

    那可是屠天剑域，连古神灵都可以轻易屠戮。

    他可不想死。

    “是！”

    神像五圣急忙祭出一座道台，从造型与法阵来看，那道台明显出自华夏强者之手。

    轰！

    道台燃亮，一道道光束冲天而出。

    湿婆与五圣，一步迈上道台。

    “来日，定当诛了你们！”

    湿婆恶狠狠的说道。

    “不用来日，今天就可以。”

    眼见着湿婆等人就要从道台传送而出。

    人们却一点都不着急。

    “今天你要是能从屠天剑域里传送出来，我跟你姓！”太古神马鄙视道。

    轰！

    像是印证太古神马的言词。

    古道台发光，光束瞬间击中了十八柄神剑。

    当当……

    剧烈金属颤音炸响。

    屠天剑域瞬间便被光雨笼罩。

    等到光雨落尽，十八柄神剑没有受损，反而湿婆等人衣衫褴褛，皮肤上有明显的伤痕。

    无疑。

    他们传送失败了。

    神灵古器与法阵，在屠天剑域里面是失效的。

    或者说，屠天剑域可以免疫法阵！

    湿婆心脏瞬间就沉了下来。

    他知道今天难以善终了。

    “狡诈的华夏人！”

    湿婆气得咬牙切齿道：“你们华夏人不是崇尚公平公正吗？”

    “把我们放出去，一对一单挑！”

    “华夏是讲究公平公正，但那是对朋友以及竞争对手，可你们是侵略者！”

    凌楚冷笑道：“当日你们种下因，今天便是果！”

    “别废话了，嘎腰子吧。”

    太古神马兴奋不已，它盯上了湿婆的腰子。

    “好。”

    “动手。”

    “是！”

    太古生物尽数飞来，围聚在屠天剑域面前，力量如潮，轰入屠天剑域中。

    噌噌……

    那些力量飞入屠天剑域后，瞬间便化为一柄柄小剑，直刺湿婆等人。

    那不是一两把，而是无穷无尽！

    “啊！”

    神像五圣当场就悲剧了，他们根本顶不住武神级的利剑。

    “我防！”

    湿婆脸色铁青，但如今也只有死守到底了。

    轰轰……

    巨大的声响，直冲天际。

    无数利剑刺穿一切，轰破一切防御，湿婆只能穷于应付。

    但那利剑实在太多了，防不胜防。

    而且。

    每时每刻都是巨大消耗。

    即便是九阶武神也玩不起啊。

    嗖！

    太古神马眼睛一闪，抓住利剑间隙，冲入了屠天剑域。

    噗！

    它马蹄里突兀的飞出了一把金灿灿的神剑，朝着湿婆的腰子就捅了过去。

    “啊！”

    湿婆闷哼一声，忍不住后退两步。

    尽管很努力的提防了，但太古神马依旧偷袭成功。

    主要原因是剑气太强，掩盖了太古神马的气息。

    而且。

    湿婆即便发现，也是分身乏力。

    “贱马，你敢捅我？！”

    湿婆气炸了。

    但又很疑惑。

    要知道。

    他可是湿婆，肌肉骨骼，乃至于皮肤都很坚固，除非武帝，否则很难破开他的防御。

    这也是他没有在意太古神马偷袭的主因。

    但……结局却让他震惊不已。

    “纠正一下，这是嘎，不是捅！”

    “要注意用词。”

    “还有，防御无敌？”

    “本神马嘎的就是防御无敌！”

    太古神马嚣张的说道。

