    对面的鳄鱼要下来了。

    李旭二话不说转身后撤，他是不可能在鳄鱼TP下来前秒掉蝎子的，被三个人包围自己就是白给了。

    蝎子转身给锐雯挂上蓝惩戒，利用红BUFF粘着锐雯，飞机开启W瓦尔基里俯冲越过蝎子丢下磷光炸弹。

    锐雯被追了一路，血量掉得飞快。

    李旭越过河道草丛，靠向上面的墙壁，一边注意着Clid猪妹的位置，此时猪妹已经到了蓝BUFF墙壁后面。

    “鳄鱼也来了，还需要支援。”

    MATA：“我们已经过来支援，对面双人组动不了，可以打。”

    就在过了河道墙壁上方转角的瞬间，李旭回头折翼之舞出手。

    之间兵线红色方是往前推的，靠近红色方一塔这个河道墙壁转角正好卡掉了蓝色方的视野，飞机猝不及防之下被李旭贴脸打出QAQ。

    眼见伤害足够，李旭并没有在二段Q里面穿插平A，直接起手第三段折翼之舞。

    嘭！

    残血飞机及时交出了闪现躲掉锐雯的第三段Q。

    李旭倒是不失望，他之所以不开大就是知道飞机有闪现，秒掉飞机的机会很小。

    此时猪妹终于到场，一个隔墙大招控制住了前面的蝎子，一猪头拱上去，两人迅速打出了猪妹的被动，将蝎子血量打到三分之一左右。

    但是李旭的锐雯由于技能冷却，两人的伤害略显不足。

    此时，大半怒气的鳄鱼开着大招从河道草丛冲了出来，E技能拉近距离，本身就在猪妹上方的李旭赶快往上一步拉开位置。

    “兄弟，快跑，这个鳄鱼我们惹不起。”

    这种局面，闯进战场一个这种怒气的大鳄鱼，任谁都得哆嗦一下。

    鳄鱼由于一段E空，只能反手红怒W拍晕下面的猪妹，配合蝎子和飞机的伤害瞬间将猪妹打到半血以下。

    李旭在旁边OB，这个时候他也不敢进场，没技能上去装就是送。

    嘭！

    Clid突然往上方闪现，出现在李旭身边，两人慌忙往塔下逃窜。

    嘭！

    鳄鱼直接闪现到两人身后，红怒Q出手，巨刃挥动之下，李旭的血量直接被刮到五分之一不到，极其危险。

    Clid 就更惨了，突然后面又飞过来一发导弹，配合鳄鱼一刀直接击杀了猪妹。

    记得：“SKT这波要炸了呀，虽然SoHwan前面被单杀了两次，但是这个时间点的大鳄鱼还是需要给一手尊重的，这个英雄哪怕没装备，这个时候就是厉害。”

    柯基：“确实啊，我们前几天在LPL也看到了，裸水银鞋被一直压制的鳄鱼突然开大单杀了凯南，前期鳄鱼哪怕是1-2，他也比好多2-0的英雄厉害。”

    李旭的锐雯疯狂往塔下奔逃，后面三个人一路追击。

    蝎子甩出了E技能晶体破碎，李旭突然转身面向侧上方，一段折翼之舞，利用Q技能的短距离躲开了蝎子的E。

    紧接着，李旭毫不停留又是一段Q作为位移到自家防御塔内。

    SoHwan被李旭在线上一直欺压，此时不愿意放过追击的机会，在语音里面和队友沟通。

    “追、追，我的技能马上好了，可以杀，可以杀。”

    “我还有导弹，让我轰死他。”

    锐雯的血量，一人摸一下就完事了，鳄鱼和蝎子毫不犹豫的冲塔。

    此时，飞机又在后面射出了导弹。

    “到了、到了，马上到了。”MATA在语音示意李旭再撑一下。

    扫了一眼双人组的位置，李旭极其自信的往下方一个小扭身，躲开了飞机这发导弹。

    李旭这往下的一个扭身，正好卡在了中路一塔旁边墙壁拐角处。

    虽然躲开了飞机的导弹，但是这下正好被堵在红色方塔下，鳄鱼顶着塔的伤害普攻准备出手。

    就在此时，李旭RW果断出手，晕住了身前的鳄鱼和蝎子，同时手里的符文之刃暴涨。

    没有穿插普攻，李旭在按下RW的同时按下了提亚马特，手里捏着的第三段折翼之舞直接出手。

    在提亚马特伤害打出的同时，防御塔的第一下攻击砸到鳄鱼身上，鳄鱼直接变成了三分之二的血量不到。

    还不等鳄鱼和蝎子醒来，再次被锐雯原地蹦哒的三段Q击飞。

    折翼之舞出手后，李旭直接甩出了大招疾风斩。

    绿色的符文能量刮过，落地的鳄鱼被防御塔的第二下攻击配合锐雯大招打到不足四分之一的血量。

    而本身血量就低的蝎子直接当场毙命。

    后面的飞机就比较惨了，本来三人堵住锐雯，他是最有机会利用手长输出的。

    然而就在锐雯晕住蝎子和鳄鱼的时候，飞机往前一步刚准备两下点死锐雯，MATA的泰坦突然从河道草丛钻出来，闪现拉近距离精准钩住了飞机，一下普攻禁锢住了飞机。

    刚好绿色的符文能量刮过，飞机也惨死在锐雯的疾风斩之下。

    “Double Kill。”

    甩出了大招的李旭毫不停歇的转身，朝着墙壁拐角下方交出了E技能拉开位置，出现在了河道墙壁上方的隘口中，鳄鱼在被折翼之舞击飞落地的时候已经出手了冷却完毕的红怒W。

    还好击杀凯旋给锐雯回了一大口血，鳄鱼附带破盾效果的红怒W并没能直接拍死锐雯。

    而且李旭的E技能也并不是毫无作用，拉开位置之后鳄鱼无法第一时间补出后面的伤害，反倒是防御塔的第三下攻击直接砸死了鳄鱼。

    “Triple Kill。”

    最终，中路一波献祭李哥和Clid的小规模战斗，SKT以二换三小赚。

    一波三杀，李旭感觉自己要起飞了。

    金至贤：“哇！这一波实在太精彩了！李旭选手给我展示出了他除了强悍的操作之外的东西，HLE的选手显然没有李旭那么强悍的计算能力。

    只看到了锐雯的血量很低，却并没有注意锐雯可能的反打，李旭选手掐准时机配合防御塔的反打实在太精彩了。”

    朴志焕：“不得不说这个选手真的冷静，雷克顿和斯卡纳的距离那么近，他还连续躲了两发库奇的导弹和斯卡纳的E技能，而且刚好留住了第三段的Q技能配合技能组进行发达，真的太细腻了。”

    