    贺明也笑。

    “是啊，你能得南老先生青眼，那是你的机遇，就算是老先生不在乎这些，咱们作长辈的，也不可不知礼数，该准备的自然是要给你一一备下。”

    “否则到老先生面前，论我们个教养不利之过，让我们二人如何对得起你叫的这么多年老师？”

    像是怕林明晰心里过意不去，贺明还打趣道：“再说了，你人尚年岁轻，哪儿能知道这些个不用的古礼？我们帮着你备下，也省得出了纰漏。”

    贺明和胡图思虑周全，几乎是将能想到的可能都想到了。

    胡图甚至还忍不住忧心的跟苏沅叨咕，说南正奇要是反悔了，他们就去堵门求。

    反正无论如何，一定要将南正奇求得心软了才是。

    这样千载难逢的好机会，无论如何都不能错过。

    苏沅听得一愣一愣的，当真将明日拜师之行当作了什么天大的难题。

    一脸严肃的连连点头。

    差点就要跟着胡图比划发誓。

    最后是被贺明和林明晰哭笑不得的拦住了，两人才算是勉强作罢。

    激动的过了一夜，第二日天不亮，贺明和胡图就起来开始检查要带什么东西。

    林明晰站在一旁静静的听着，时不时的帮过于紧张的贺明查看一番。

    等准备好的东西都被来回检查了三四遍，终于到了可以出发的时辰。

    这里距离南正奇父女落脚的庄子不算近。

    为了方便，苏沅早早的就去车马行租赁了一辆稳当些的牛车，还迫于无奈请了个车夫跟着，道儿都走了一半了，苏沅还在心疼请车夫的银子。

    她幽幽的跟林明晰嘀咕，叹气道：“我发现赶车这活儿来钱是真挺快的，以后有机会了，我也去学，哪日实在是过不下去了，说不定还能到车马行去赶车过活呢。”

    林明晰听得好笑，却装作一本正经的想了想：“这法子不妥。”

    苏沅奇怪：“怎么就不妥了？”

    林明晰严肃的板着脸，认真道：“堂堂未来状元郎的夫人，怎能亲自去赶车呢？”

    苏沅？？？

    什么玩意儿？！

    林明晰说：“就算是要赶车，那也是我的事儿，夫人只管在家歇着就是。”

    苏沅足足愣了好一会儿，才反应过来自己被林明晰占了便宜。

    她红着脸，气急败坏的抬手抽了林明晰的胳膊一下，没好气道：“小崽子你占便宜没完了是不是？”

    “你再敢胡说八道信不信我抽你！”

    林明晰夸张的捂着胳膊哎呦了两声，哀怨的说出了事实。

    “可是你已经抽了啊……”

    说完他还大义凛然的将手伸到了苏沅眼前，忍痛似的道：“不过这点儿疼还是能忍的，你要是还想抽，倒是也不必客气。”

    苏沅……

    这话是彻底没法接着往下说了。

    苏沅默默的吸了好几口气，然后才说：“我发现，我小瞧你了。”

    林明晰之前有些时候，就已经很让苏沅无法了。

    可当他决定不要脸的时候，苏沅发现，自己对林明晰的认知还可以再三刷新。

    譬如现在。

    认为林明晰走火入魔的苏沅忿忿的咬牙爬到了前头坐着。

    背对着林明晰像是打定了主意不再搭理他。

    林明晰试探的叫了几声无果，眼里带着笑叹了口气。

    自从他表明心意，苏沅对他就总是这副样子。

    平日里装着看不出什么。

    可只要林明晰的触角，有半点试探过了苏沅自认为安全的那个界限，苏沅就会下意识的缩回去。

    这点或许苏沅自己都不曾察觉。

    可却足够让林明晰无计可施。

    牛车总就这么点儿大。

    上边除了车夫还坐着四个人。

    林明晰和苏沅的互动，自然也被贺明和胡图看在了眼里。

    贺明的眼里带了笑却不点破。

    胡图忍不住就奚落了林明晰一句，悠悠道：“都说你家里前几日有喜事，我跟你贺院长还为此发愁，说是不知到了你大婚的时候，送什么合适，可如今看来，你这大婚的日子只怕是还早得很，我们倒是可以暂时松一口气了。”

    林明晰被打趣了无话可说。

    只能是一脸惭愧的对着胡图拱手。

    “师长教训得是，弟子必再接再厉，争取让您早些时日喝上敬茶。”

    胡图哈哈笑出了声。

    苏沅听得面红耳赤，最后到了地方下车的时候，脸上的羞恼都不曾褪去。

    林明晰有心想哄上两句，无奈昨日就接着拜帖的南风已经在门口等着了。

    只能是收敛了多余的情绪跟了上去。

    南家父女虽是到了这里，可特殊时期行程低调，不大的一个小庄子里，除了南家父女和南风外，就只住着一个口不能言的男子当作洒扫，其余再无他人。

    南风引着他们进了院门，正在院子里浇花的南歌离见了，笑着对苏沅招手：“他们去说自己的事儿，你进去也是无趣，不如在这儿陪我说说话？”

    苏沅本就不想跟林明晰一起。

    听到这话忙不迭的说了好。

    南歌离见状，眼神玩味的在苏沅和林明晰的身上扫了一圈，末了才对着林明晰说：“你且安心去，她在我这儿，出不了事儿。”

    苏沅不满的嘀咕：“我好好的能有什么事儿？先生你费劲儿跟他说这个做甚？”

    林明晰选择性的无视了苏沅的不满，笑着对南歌离致谢。

    “多谢先生。”

    南歌离点头示意他们可以进去了。

    林明晰微微吸了一口气，跟在贺明和胡图的身后往里进。

    苏沅被南歌离往手里塞了个水壶，心不在焉的拿着水壶一气儿猛灌，南歌离好不容易养的花儿差点就这么淹死了……

    南歌离哭笑不得的将水壶抢了过去，没好气道：“原还想着能有个人来搭把手，不曾想你是个下手比南风还狠的，我这花儿活到现在容易吗？你一来就想给我直接灭了口？”

    “小丫头你这是怀的什么心？”

    苏沅尴尬的摸了摸鼻子，小声道：“那什么，我也不是故意的，我只是……”

    她只是半天说不出个所以然。

    南歌离听的得好笑，嘴里哼了几句不知名的小调，突发奇想似的问：“对了，你和林明晰什么时候成婚？”

    苏沅闻言像是被雷劈了一下。

    满目呆滞。

    “你说什么？”

    南歌离理所当然地重复了一遍：“我问，你和林明晰打算什么时候成婚？”

