    “嘿，大花猫，你过来呀！”

    肖飞捡起一截枯树枝，卯足了劲朝着树上的野豹扔过去。

    这会儿野豹刚好在舔伤口，并没看到扔来的树枝，被重重的砸在脑袋上，一个趔趄差点从树上掉下来。

    “吼！！”

    野豹冲着肖飞发出一声震耳欲聋的咆哮。

    刚刚肖飞的举动，已经彻底激怒了它！

    “来吧！”

    肖飞将手里明晃晃的军刀对准着野豹。

    经过刚才短暂的交手，肖飞已经能够确定，无论是力量还是敏捷性，现在的他都已经超过了这只野豹。

    这也是他的自信所在。

    “嗖！”

    野豹从树上飞扑而下，只是几个起落，眨眼间就到了肖飞面前。

    “去死吧！”

    肖飞握紧手里的军刀，对准野豹狠狠地刺了下去！

    可是，势在必得的一刀却刺空了！

    因为，野豹的目标并不是手持利刃的肖飞，而且他身后的苏柔和白月儿！

    这个狡猾的猎手，已经看明白自己很难咬死肖飞，转而盯上了另外两个弱小的目标。

    野豹绕过肖飞，径直朝着苏柔扑了过去！

    “小心！！！”

    白月儿瞬间吓得面无血色，身上却不知道哪来的力气，一下子撞开了苏柔，把自己暴露在了野豹的利爪尖牙之下。

    “不要！”

    苏柔顷刻间反应过来，又一把推开了白月儿。

    在这电光石火的瞬间，野豹已经扑到眼前，锋利的爪子如同一把把并排的尖刀，闪烁着凛然的寒光抓向苏柔的胸膛！

    “完了！”

    苏柔已经清晰的感觉到，野豹的爪尖已经碰到了她身上。

    “去死吧你个杂碎！”

    肖飞一声怒吼，迅速的转过身，重重一拳砸在了野豹的后背处。

    野豹凌空扑跃的身体发出“咔嚓”一声脆响，直直的坠落在了地面上。

    “刺啦——”

    野豹的爪子仅仅勾住苏柔的衣领，随着身体下坠，将苏柔的外衣给撕扯破了，两块圆形的布片耷拉下来。

    落地的野豹还来不及挣扎，肖飞迅速一步上前，学着武松打虎的姿势，一只手按住它的后脖颈，另一只手攥紧了拳头朝着它脑袋招呼了过去。

    在雨点般密集的拳头攻击下，野豹很快就口鼻渗血，尾巴四肢一阵阵抽搐着，不到一分钟就没有了气息。

    “苏柔，你没事吧？”

    确认野豹已经彻底死透，没有再反扑的可能，肖飞赶紧抬起头去查看苏柔的情况。

    然而映入眼帘的，却是令人喷血的一幕。

    苏柔惊惧颤抖着身躯，因为被野豹的突然袭击吓坏了，呆立在原地一时间并没有察觉自己已是衣衫褴褛的状态，她脸色苍白如纸，眼泪止不住的从大眼睛里流出来。

    “没事了苏柔，野豹已经被我打死了，别怕别怕……”

    肖飞虽然正处于血气方刚的年纪，需求强烈，但也不是那种满脑袋只有少儿不宜的色批，除了第一眼心神荡漾，马上就恢复理智，脱下自己身上的短袖衬衣，披在了苏柔的身上。

    而他身上只穿了这么一件衣服，勉强让苏柔凑合着遮挡一下，坚持到沙滩上还是没什么问题的。

    “肖飞，我好怕我好怕……”

    稍稍回过神来的苏柔，一下子扑进了肖飞的怀抱当中，肖飞刚给她披上的衬衣滑落在地，两人的身体就这么紧贴在一起。

    感受到身上非同寻常的摩擦，肖飞刚刚好不容易压下去的想法，又开始泛滥成灾了！

    “没事了，没事了，无论什么时候我都会保护你的。”

    肖飞顺势将苏柔紧紧的搂在怀里，细细品味着，他甚至都完全忘了，旁边还有一个白月儿。

    而同样吓傻了的白月儿，此刻身体靠在大树上，双眼呆滞空洞，看上去随时都有可能晕厥过去，一时半会儿根本没注意到苏柔和肖飞之间的微妙举动。

    片刻后，情绪失控的苏柔才在肖飞的轻声安抚下，慢慢恢复了冷静。

    紧接着，她就发现自己竟然和肖飞以这样的一种状态抱在一起，顿时羞愧的无地自容，“嘤咛”一声从肖飞的怀抱里挣脱，双手环在胸前蹲到了灌木丛里面。

    “苏柔，你的衣服被野豹撕烂了，那个——额，那个里面的小衣服也坏了。你先将就着穿一下我的吧，等一会儿到了沙滩上，再找合适的衣服给你换上。”

    肖飞也赶紧转过身去背对着苏柔，蹲下来捡起掉在地上的短袖衬衫，揉成一团朝着身后扔了过去。

    苏柔同手搓了一下发烫的双颊，捡过来衣服在灌木丛里快速穿上扣好扣子，然后发现衬衫的左肩膀位置有一片血迹，这才想起来之前肖飞被野豹偷袭，肩膀上被抓伤了。

    “肖飞，你肩膀上的伤怎么样，止血了吗？”

    苏柔赶紧关切的询问肖飞。

    “哦，没事，已经结疤了。”

    肖飞随手摸了下肩膀上的血污，指尖触碰到伤口，发现竟然已经自行闭合了。

    “看来我的自愈能力比普通人好多倍啊，这次的伤口虽没有巨蜂尾针刺伤的严重，可没想到这么快就愈合了。”

    肖飞心里暗自窃喜，不过他并没有表现出来。

    自从吞食红色植株后，身体上发生的巨大变化，显然是肖飞现在最大的底牌，他打算先把这件事作为一个秘密隐藏心底。

    “我担心的是，这只野豹的身上会不会带有狂犬病毒啊？”

    苏柔的眼神当中满满的都是担忧。

    他们在沙滩捡回来的物资里有一些消毒水和消炎药，被野豹抓伤的伤口可以处理，但如果感染了狂犬病毒，在没有疫苗的情况下，一旦病毒发作，肖飞就会有生命危险。

    “不会的，身上有狂犬病毒的动物都疯疯癫癫的，你看那只豹子不仅健康而且思维敏捷，哪里像是有狂犬病毒的样子。”

    苏柔的话也不禁让肖飞有些担心，不过他还是开口安慰着苏柔。

    以目前的身体状态来看，肖飞具有很强的自愈能力不假，可如果真的感染上狂犬病毒，到时能不能神奇的自我免疫，肖飞心里多少还是没有底。

