    “肃静！”上首的十八位领袖之中，那位秃顶老者，忽地提高了苍老声音，顿时将所有人声都压了下来。

    “对，大家先安静一下，也许各位领袖有什么办法。”底下众人总算慢慢的安静了下来，等待着上首十八位领袖发言。

    十八位领袖之中，一位满头白发的老妇，忽地开口道：“我们人类能够在黑暗兽侵入地球将要遭受灭绝的时候，一直坚持到了现在，全因为我们得到了来自宇宙深处的某种传承，现在，这个传承再次有讯息传来。”

    听得这话，整个大厅上千人，突然彻底的安静了下来，甚至很多人连大气都没有吐出一口，一下子静得落针可闻，所有人都静静的听着上首领袖发言。

    林潇同样震动，一直以来，他也隐约知道人类能够对抗黑暗兽，是因为得到了来自宇宙深处的某种传承的力量，所以才能够创造出幽灵列车，才能够研发出种种不可思议的科技，只是具体的是什么传承，却几乎没人知道。

    现在听得上首的领袖说他们再次接到了这宇宙深处传承的讯息，就算是应帝天的脸色，都变得郑重无比。

    上首的白发老妇没有再继续说下去，那坐在第一张高背椅上的秃头老者则继续用苍老的声音接口道：“不错，我们得到了新的讯息，上头将会出手相助我们重新封印黑暗光柱，重新六道轮回大阵。”

    这句话一说。顿时所有人都感觉到了振奋了起来。

    “不过。”秃头老者缓缓道：“黑暗光柱的可怕，各位应该是知之甚深，想要重建六道轮回大阵，重新封印黑暗光柱并不容易，更会遭受到黑暗兽的疯狂冲击，就算是那来自宇宙深处的传承，上头的力量也很吃力，需要我们联合起来，集体出手。”

    “我们要如何出手？”下方，那个传说中拥有二百万之力看起来像个流浪乞丐的老人。忽地开口。

    “六大域完整。才可以连成六道轮回大阵，神农庙遭受冰人攻击，损失惨重，而伏羲塔的破坏就更彻底。所以这一次需要先修复的就是神农庙和伏羲塔。但是。不论是冰人还是黑暗兽，定然要尽全力阻止我们修复，上头会出手相助我们修复这两处。重建六道轮回大阵，但是我们需要做的就是替上头抵抗冰人和黑暗兽。”

    “只有先重建六道轮回大阵，之后才有可能重新封印黑暗光柱。”

    “所以这一次我们召集大家，就是举我们所有人类精英之力，定要重建六道轮回大阵——”上首的秃头老者，提高了声音，整个大相，上千拥有百万之力的强者，微微头，同时都深深吸了一口气。

    可以想像，一场大战，在所难免了。

    能够守住神农庙和伏羲塔，令上头能够出手重建六道轮回，就有可能重新封印黑暗光柱，就算不能说人类胜利了，但至少暂时可以保全人类，令人类可以重新延续下去，反之，如果再次失败，就代表人类真正的末日就来临了。

    “这一战的重要性，相信我不用多说，大家都明白。”上首的一位白发白眉老者，顿了顿手中持着的龙头拐杖，声音低沉，却充满力量感：“但是我相信，只要我们齐心协力，定可以扭转现在的不利局势，我们人类的火种，定可以延续下去！”

    “只是要守住神农庙和伏羲塔两处，我就不相信凭我们这么多人竟然守不住！”

    “对，我们每一个人都拥有不弱于百万战力，就算是以王兽来算，也只有其中的首领类的王兽才有这样的力量，我们不可能会输的——”

    底下，众人再一次的沸腾起来，既然有了希望，众人重新拥有了信心，相信以他们这样的力量，足可以扭转局面，重新封印强大黑暗兽。

    林潇也很振奋，上千位的百万之力强者，只守住神农庙和伏羲塔，令“上头”有时间出手修复六道轮回大阵，希望还是极大的。

    只要修复了六道轮回大阵，六大域连成一个巨型封印，就令王兽再也不能借助那些黑色光柱随便出现在世界各地方，那么就可以保住其它的城池不会随便受到可怕王兽的攻击。

    黑暗兽难对付的其中一个原因就是那种黑色光柱，可以在任意地方将成群的黑暗王兽传送过来，令人类防不胜防，除非所有人类都集中到一起。

    而最令林潇在意的还是那上首十八位领袖所说的来自宇宙深的传承，所指的“上头”代表了在这月球议会的背后，还有更深的势力或者说存在？

    而且这一次，这幕后的存在，将会出手？却不知道会是什么样的存在。

    林潇心头，既有些振奋，也有些期待。

    千名百万之力的强者，直接被分为了两起，平均分配，一起守护“神农庙”，一起守护“伏羲塔”，各有四百名的百万之力强者，余下的两百名则暂时按兵不动，视具体情况再支援。

    其中被分派到守护“伏羲塔”的，便以十八位领视之中的白发白眉持着龙头拐杖的老者为首领，应帝天，中年美妇等“白袍众”中的大老者为辅，足足四百名百万之力的强者。

    而林潇跟随着伏羲塔主，则先一步返回“伏羲塔”。

    根据“上头”传下来的命令，三日后，一切准备就绪，就将真正出手修复伏羲塔和神农庙。

    “还有三天。”林潇也感觉到了紧张。

    重返伏羲塔，远远看去，伏羲塔四周依旧安静，似乎并没有什么太大的动静，甚至连一只黑暗兽的影子都没有看到。

    “黑暗兽闹了这么多天，好像也累了，这算是在休息么，还是像我们一样，也在准备计划着，准备来一次惊人之举？”林潇暗忖着。

    “根据上头传来的讯息，三日后，上头的神秘传承，将会打入黑暗光柱，压制光柱，同时会出手修复伏羲塔，但是在修复伏羲塔和六道轮回大阵的时候不能被打扰，我们的任务就是保护上头在修复六道轮回大阵的时候不被打扰。”伏羲塔主显然知道的比林潇更多，继道：“这一次的战争已经不是一般的人类战士可以插手的，我们需要确保万无一失，但也不能做平白的牺牲。”

    伏羲塔主返回后，立刻下令，所有伏羲塔的人类都集中到了伏羲塔第一层，命令其不许外出，整个伏羲塔都紧紧闭合起来。

    整个伏羲塔的气氛突然严峻了起来，到处都有一种紧张的气氛。

    林潇也没有隐瞒萧孟和盘儿等人，直接将大概原因讲了下，当然关于月球议会什么就没有多，只说上头有强者出手，要修复伏羲塔，三天后正式开始，林潇已经拥有了百万之力，当然要出力，其它人只需要躲在伏羲塔之内就可。

    盘儿异目连闪，道：“修复那什么六道轮回大阵？那可不是一般人可以做到的，看来你们人类之中，也有不简单的角色啊。”

    林潇看了他一眼，心想如果人类的如表面看来这么简单，只怕早就被灭了，不过现在看来真正不简单的绝不是人类，而是人类背后所提到的什么来自宇宙深处的传承。

    而这一次，这所谓的宇宙深处的传承，将要出手，“他们”似乎并不想见到人类被灭亡，至少目前看来，他们是站在人类一方的。

    三天后，月球议会十八位领视之一的白发白眉老者持着龙头拐杖，带着应帝天等拥有百万之力的四百名强者，通过神秘通道，直接出现在了伏羲塔的第六层。

    伏羲塔主带着林潇前去相见。

    应帝天看到了林潇，脸上似笑非笑，不过也并没有多说什么。

    四百名百万强者，这实力何等恐怖，整个伏羲塔瞬间便被恐怖气息笼罩保护起来。

    “看来黑暗兽一方还并没有得到消息，这样不错，可以多拖延一时间。”白眉白发老者持着头龙拐杖，远看四周，微微满意头。

    林潇知道想要得新修复六道轮回大阵，绝不是一天就可以完成的，而他们这四百人类最强者的任务就是这些天之中，保护这里的绝对安全。

    当然，另一队的四百人类最强者，已经抵达了神农庙。

    通过伏羲塔主暗中的介绍，林潇已经知道了这个白发白眉的十八领袖名叫“古沙法”，众人一般都尊称为“古沙法领袖”，实力到了什么境界，无法可以想像，只知其活了有近乎两百岁，有多少战力，不可想像。

    林潇叮嘱了盘儿和萧孟以及孙耀杰等人安静的等待，他便跟随着其它人上了伏羲塔第六层，成为了这批最强者之一，将要在接下来的日子守护着伏羲塔，一直到六道轮回大阵被修复。

    每一位最强者被都分派到了不少的圆满级的青玉之核，虽然林潇不缺，但还是收了下来，显然这是为了作持久战，青玉之核可以修复伤势和体力。

    为了这一战，月球议会高层，作了精心准备。(未完待续。。

