    

    “吸氧。”

    护士连忙给患者进行面罩吸氧，同时测血压和心电。

    “医生，小医生，我给你下跪了，你一定要救救我弟弟啊。”中年女人拉着秦风的白大褂，脸上满是担忧，“不管花多少钱，只要把我弟弟救好就行了。”

    在中年女人看来，自己弟弟突然昏厥倒地，这肯定是身体出了大问题，电视剧经常演的，很多一倒地，就再也醒不过来了。

    秦风看了一眼中年女人，刚才的中年女人可是满嘴厌恶，对待医护人员以及病患的态度那叫一个恶劣。

    可是当病情降临到她至亲身上的时候，中年女人开始有了跟王兵一样的感受。

    王兵看着眼前的中年女人，无奈叹了一口气。

    其他的医护人员对待中年女人的态度很平常，这种场面实在是太常见了，对于他们每天都要见一次，早就练就了一副无所谓的态度。

    刚刚实习的医护人员，心中可能还会有不忍，但是看得多了，经历的多了，就不会太明显的感受了。

    “不要着急，我们要先给患者做检查，才能确定患者的情况。”秦风从中年女人身旁路过，脚步匆忙的跑到护士站，给辅助科室那边打了电话。

    患者现在的情况，秦风猜测跟两种情况有关。

    一种就是脑部肿瘤，一种就是心源性的昏厥。

    至于低血糖方面导致的昏厥，秦风结合之前患者跟自己中气十足的争辩，秦风就不觉得他会是没吃饱饭。

    打完电话后，秦风让赵齐带着患者前去做检查。

    急诊科内依旧是忙碌无比，所有人都如同热锅上的蚂蚁。

    秦风正要出去接杯水喝一口，却被中年女人一把拉住。

    “你不能走！我弟弟就是被你吓昏迷的，我弟弟有什么事情，你都脱不了责任。”中年女人用力拉扯着秦风的衣服，要不是白大褂的做工精细，就中年女人的这力道，恐怕已经将白大褂撕裂了。

    “张莹，够了啊！”王兵呵斥道。

    “小声点，我们出去说。”秦风看了一眼还在救治其他患者的医护人员，为了不打扰到他们。

    但是中年女人却不想这么做，反而死死拉住了秦风。

    就算是泥菩萨也有几分脾气，更何况是秦风，秦风一把掀开中年女人的胳膊。

    “这里是医院，不是菜市场，你对我有意见，没问题，我们出去说。”

    秦风的突然爆发，让中年女人有些措手不及。

    这里的动静，还是引起了门口保安的注意，两名保安以及急救人员纷纷进来。

    “秦医生。”

    众人十分尊敬的喊了一句，秦风在急诊科这边的声誉并不比急诊科主任要差。

    “把这个女人拉出来，别让她打扰到了医护人员，有事我担着。”秦风直接道。

    本来秦风是不想用这种强制手段的，这属于限制人权了，可是没有选择，总不能让中年女人像泼妇一样在抢救室内大闹吧。

    要知道抢救室里面的病人，也有危重的，医护人员都是全神贯注、小心翼翼的救治的，生怕出现任何一个小问题，就会导致一条生命的逝去。

    秦风最怕的一点，就是这个中年女人突然发疯，跑去其他患者的病床前，直接去拔管，或者打断医生的救治，那事情就大条了。

    保安和急救人员对视一眼，直接开始动手，一人一个胳膊一条腿，中年女人挣扎着，但是怎么可能比四个身强力壮的男人比力气，众人直接将她抬出了抢救室，丢在了门口的椅子上。

    其实保安和急救人员，对于这种患者家属也是很不爽的，只不过碍于医院的规定，他们不能擅自动手，今天有了秦风的保证，他们自然不会对中年女人客气。

    “我要报警，你们都要被抓进去。”

    “等我弟弟好了，我要把你们全部告进牢里，让你们去吃牢饭。”

    中年女人发疯般的言语在整个大厅回荡，大厅内正在取药和取单子的患者家属纷纷看向中年女人。

    秦风看向一旁的肖晨，问道：“她说的是真的吗？”

    “咳咳，我来解释一下吧。”肖晨觉得自己要给这个中年女人科普一下法律了。

    “阿姨，医院不是公共场所，你在医院大闹跟在别人家里大闹有区别吗？甚至抢救室内还有其他患者，因为你的原因导致医护人员抢救失败，你可是要负全责的。”肖晨道。

    “不可能，患者出现问题，就是你们医生的过错，跟我有什么关系。”

    “阿姨，别自我安慰了，你是学法的，还是我学法？”

    肖晨的最后一句话，直接让中年女人哑言，一句话也说不出来。

    对啊，站在自己面前这个年轻人可是律师。

    那他刚才说的都是真的？

    中年女人不是傻子，只是做事比较过激，现在整个人沉默了下来。

    王兵见她稳定下来，就去看自己的儿子了，从此以后，跟这个女人，自己再也没有半点关系了。

    一个小时后，赵齐带着患者还有各种检测报告过来。

    秦风找急诊医生要了办公室，就带着众人前往办公室。

    打开非增强CT，患者颅内一个明显的弧形挤压痕迹出现在右脑部位。

    肿瘤！

    而且还是比较严峻的动脉瘤，最主要是在颅内。

    “医生，我弟弟……”

    “告诉你一个不幸的消息，你弟弟颅内有一颗肿瘤，具体是恶性肿瘤还是良性，我们需要做进一步的检查才能确定。”秦风道。

    中年女人听到肿瘤两个字，整个人就有点站不稳了。

    “不可能的，医生，你们是检查错了吧，我弟弟身体一直很好的。”

    “这是你弟弟的检查报告，你可以自己看看，这是正常人的颅内，这是你弟弟的颅内，你已经看到了不同吧。”秦风拿着两张片子对比着。

    中年女人垂下头，犹如被抽掉了精气神一样。

    “医生，我该怎么做？”

    “先去缴费吧，住院观察几天。”秦风道。

    中年女人这下没有为金钱纠结，直接跟着护士前去缴费了，手里捏着一大把检查单。

