    曹操跪坐在地上，双手死死捂着腰间，可伤口的血却还是不停的在往外冒着。

    可能是有些失血过多了，曹操感觉自己的身体有些冷，头有些发晕。

    陆彦跟着斥候来到了曹操身边，他轻声安慰道：“曹公勿慌，彦来了。”

    曹操努力睁大有些沉重的双眼，看着陆彦呢喃道：“怎么这么快就来了...该不会是我终于见到神仙了吧...”

    陆彦闻言，伸手摸了摸曹操的额头，疑惑的说道：“没有发烧啊，怎么流血也会让人脑子不清醒的吗？”

    感受到陆彦手掌传来的温暖，曹操突然精神一振回过神来，“啊！陆先生你真的来了啊...”

    “别说话，先把手挪开，我看看情况。”陆彦一边说着，一边从怀里摸出了几个小瓷瓶。

    什么大力丸、回血丹、回气丸、体质丹之类的，陆彦统统全倒了出来。

    伸手递到曹操面前，陆彦说道：“曹公，这是我平日里炼制的药丸，快吃了它们。”

    看着陆彦手掌中这些花花绿绿或红或蓝的小药丸，曹操顿时有些迟疑，“这些都一起吃了吗？会不会，出什么问题啊？！”

    会出什么问题？

    陆彦回忆了下，好像并不会出现什么问题。

    “没事儿，这些药丸我平时闲来无事都是当成零食吃的，就算没有大的作用至少也不会有副作用。”陆彦这一安慰，让周围的人齐齐咽了口唾沫。

    “好家伙，把药丸当零食吃？”

    “简直是不拿身体当回事儿啊！”

    “是药三分毒啊，年轻人还是太不懂事了...咳咳咳...”

    曹操虽然迟疑了一小会儿，但最终还是选择相信陆彦。

    他挪开双手，用满是鲜血的手从陆彦手中接过了药丸。

    看了一眼已经被沾上鲜血的丹药，曹操心一横，一把将它们塞进了嘴里！

    “嘎嘣！嘎嘣！”嚼了一会儿，丹药便化作一股股暖流涌入了曹操的腹中。

    “难怪陆先生要把它们当成零食。”曹操眨巴着嘴，竟然有些意犹未尽的感觉，“虽然有股淡淡的草药味，可口感和味道都还算不错呢！”

    陆彦拉开曹操的衣服，看着那三寸左右的伤口，说道：“曹公无需担心，伤口虽然有些长，但好在并不深。只是因为血肉翻卷，所以出血量有点大，止血有些麻烦罢了。”

    “那就好...”曹操松了口气。

    “咳咳咳...”

    陆彦听到有人在他身后咳嗽，他忍不住回头看过去。

    只见一个形容枯槁，面黄肌瘦，眼窝深陷的老者正佝偻着身躯站在他身后。

    于是陆彦问道：“您老是哪位？现在可不是看热闹的时候。”

    “在下姓傅名光，乃当朝御医...咳咳咳...咳咳咳！”

    “原来是御医。”但陆彦见这老人像是病的不浅，于是说道：“傅御医，您还是在旁边休息一下吧...我可以帮曹公止住血的。”

    “没有药膏如何止血？一直按压着好像不行，恐怕只有铁板灼烧伤口才能勉强止住流血了吧...”傅御医像是自言自语般的问道。

    傅御医的话让曹老板和周围的人都忍不住齐齐打了个寒颤，虽然确实有狼人用铁板灼烧伤口来止血，可那毕竟是杀敌一千自损一千二的招数，能不用还是尽量不要用吧...

    从刚刚吃了陆彦给的药丸后，曹操就感觉身体里窜起了一股热流，正不停的滋润补充他那逐渐有些干涸的躯体和内脏。

    曹操心道：“这些药丸好神奇啊！回去后我得多讨点来，到时候给昂儿、丕儿、彰儿、植儿也尝尝，说不定还能补补身子...”

    曹老板心知自己性命无碍，于是便放松了心神，脑子里开始想着些有的没的。

    陆彦见傅御医不肯离开，略显无奈的回答道：“我自有办法，您老还是注意点，别摔着了...”

    陆彦结果旁人递过来的清水，冲洗干净了曹操的伤口。

    虽然伤口还在往外渗血，但比刚刚那种突突突往外冒血的形势，已经好了太多。

    陆彦伸手又从怀里摸出了一卷银针，说道：“曹公，您忍着点，我要为您施针了！”

    “尽管来吧，我忍得住！”陆彦的医术早已被郭嘉和戏志才验证过了，虽不说有多么的惊世骇俗，但放在整个医者的群体中，他至少也能算得上是最前面的那一撮了。

    益智丹和智力加成那不是白给的，智力精神上去了，学东西一点就透，还能发散思维，触类旁通。

    子午针灸经那恐怖的一系列知识，陆彦已经学了三分之二，他现在的医术已经算是登堂入室了。

    见陆彦摸出了一卷银针，傅光的好奇心又被勾了出来，“银针不错，就是不知道小娃娃你扎不扎的准啊。”

    陆彦都懒得去理这个好奇心旺盛的小老头了，他将银针挨个扎在伤口周围或者一些穴位上，刚刚还在缓缓渗着鲜血的伤口，竟然神奇的停止出血了！

    傅光眼睛冒着光，盯着陆彦，惊讶道：“咦，不错嘛！这一手针术已经堪称大家了！”

    陆彦起身，向着周围喊道：“敢问哪位可有针线？”

    针线？

    要这些东西干什么？

    不过很快还是有位嫔妃回答道：“妾身这里有！”

    有宫女小跑着将针线送到了陆彦面前，陆彦微笑着对宫女说了句：“谢谢。”

    陆彦的微笑，在宫女眼中犹如寒冬之中突然绽放出了一朵骄阳......

    陆彦没有理会这个莫名其妙盯着自己看的宫女，他转身向斥候问道：“能生个火吗？”

    “可以可以，小的带了火镰！”斥候忙不迭的回答道，随后跟另一个人一起鼓捣了一阵，从周围收集了一些残木点燃了一个小火堆。

    陆彦将绣花针放在火上消毒，随后穿上丝线，对曹操说道：“曹公，您的伤口需要尽快缝合，不然血不容易止住不说，还容易发生感染。”

    “啊？缝合？怎么缝？”曹操还未说话，傅御医倒是先开口问了。

    “还能怎么缝，就跟缝衣服一样咯！”

    傅光瞪大了双眼，不可思议的问道：“人还能像缝衣服那样缝合伤口？？？”

    “您看看就知道行不行了...”陆彦不再理会傅光，递给了曹操一根木头说道：“曹公，忍着点，我很快就好！”

    曹操看了眼陆彦手中的针线，然后将木棍咬在嘴里，含糊着说道：“来吧，我准备好了！”

    陆彦见曹操做好了准备，随后一针刺入了伤口边缘！

    “啊！”

    “啊！！”

    曹操和傅光同时大叫起来。

    不过曹操是痛的大叫，

    而傅光在叫唤之后更是兴奋的手舞足蹈，嘴里还不停的念叨着：

    “原来还能这样处理伤口啊！我懂了，我懂了！”

