    第21章 神之战（2）

    BGM配上一首牵丝戏（DJ亚明版）

    雪倩萱看着那名神祗心里想着：“得快点速战速决了，以我现在这种灵魂体的状态，想要打赢九十九级极限斗罗十分简单，但对方也是一名神祗，拼神力绝对消耗不过他，看来得想其它的东西了”突然那名神祗消失在雪倩萱的视线里，正当雪倩萱扩散出神识搜寻着那名神祗的气息的时候，雪倩萱多年来的战斗警惕感仿佛再告诉她，自己有危险了。瞬间一把散发着红光的长枪从后面突袭而来，雪倩萱来不及反应，只能利用神力将它震开，随后就响起来了一声清澈的摩擦，显然是雪倩萱的神力强行撞开了那名神祗的神器，随后雪倩萱自己也被那强悍的冲击力给撞飞了几十米远。一刹那，那名神祗又突然消失了，正当雪倩萱反应过来的时候，一个附带着浩瀚神力的拳头已经朝着雪倩萱的背上打来了，因为雪倩萱实在无法做出任何防御动作，就连神力也没有在那一时间催动，硬生生的挨了一级神官的一击。随后雪倩萱反手就是一脚踢向了那名神祗，但却是被轻松的躲过，而雪倩萱嘴角溢出了鲜血，让人感觉看起来有点像摇摇欲坠的感觉。

    噗，雪倩萱吐出一口淤血，用手擦了擦嘴角的鲜血，对着那名神祗说：“你这很不对，神投影到下界的虚影明明只有自身实力的1%左右，而你的力量明显是一级神官的全力，所以你是偷渡下来的，我说的没错吧！！！”哈哈，这样都被发现了呀！！！那我就更要杀你了那名神祗狂笑的说道。随后身影一动，一个巨大的空间牢笼瞬间盘绕在雪倩萱的四周，双手一合，巨大的空间牢笼瞬间合拢，一股恐怖的压力朝着雪倩萱的身上压去，仿佛要将她压碎似的。哈哈，我这空间牢笼没有人能逃出去，就在这里面慢慢等死吧！（注意啊，这个神祗但这个技能除了对修为一样的用过，其他的都没用过）那名神祗看向下面，心里正在思索着：“要不要，毁灭了这里呢？毁了恐怕上面的人就会直接追上来了，算了快点走先吧！”正当那位神祗准备离开的时候，他突然感觉到风的流动，正当他以为是再正常不过的时候，但是直觉告诉他：“不对，这里是万米高空哪来的风？”正当他反应过来的时候，已经晚了一把把纯粹由风凝聚成的风刃顶在了他的头上。

    雪倩萱缓缓的从空间牢笼的裂缝里面走出来，冷冷对着那名神祗说：“你太小看我了，仅凭借着一个连神器都算不上的法宝就想困住吾，真不知道该说是愚蠢还是这里有点问题”雪倩萱随后了指了指脑袋。你！！！正当那名神祗准备动的时候，一把把风刃继续向他的要害靠近，这吓的那名神祗冷汗直流，对着雪倩萱说：“只要你放过我，我什么都可以帮你做”哦，你认为我凭什么相信你？雪倩萱问道。这.......那名神祗断断续续的说。既然没有任何能利用的价值了，那你就去死吧雪倩萱冷冷的说道。随后，风刃开始急剧的爆裂而开，爆炸产生的威力瞬间炸向了那名神祗。不！！！那名神祗惊恐的说道。那一瞬间，爆炸的产生的音爆盖住了那名神祗所散发出来的声音。

    咳咳，仅存的神力也快消耗完了，神识还有20%多一些，看来要省着点用了雪倩萱缓缓地说道。随后雪倩萱飞到了那名神祗死亡的地方，随手往着空间一抓，一把赤红色的长枪瞬间被雪倩萱抓到手里面。那把长枪很显还要反抗，雪倩萱直接神魂冲击，瞬间恐吓住了长枪。嗯，一万多斤，材质大概是天幽晶和璀璨灵铁，不错一件标准的攻击神器，（以上两种金属，都是属于神级金属）拿回去融了，尝试提炼出更高级别的金属。雪倩萱心里想着。随后一转身就来到了地面。

    雪倩萱一见到霍雨琴，就直接揪着她的耳朵说：“作死啊！让我一个人去打对面，真不怕我凉了！！”霍雨琴笑着说：“怎么会呢，你看看你多威风啊！你现在可是打赢神了！！！”嗯，这还差不多雪倩萱听到后才放开手。随后，霍雨琴对着雪倩萱说：“小琴现在没事了吧？”雪倩萱缓缓地说：“当然没事了，事情都我来扛了，她怎么可能会有事呢？”说完之后还嘟起了嘴。雪倩萱突然换了一种比较温柔的声音说：“小家伙，你刚刚是不是叫我师傅”嗯，怎么了么？霍雨琴漫不经心的回答。啊，那是不是你真的要认我为师傅雪倩萱有点羞涩的说。霍雨琴听到后看了一眼雪倩萱，随即笑着说：“你认为呢？”哇，吾终于要有徒弟了！！！雪倩萱十分开心的说。

    此时，林月琴身上的一股奇特的气息逐渐消散，取而代之的是一股人类的气息。霍雨琴看向林月琴，随后对着雪倩萱说：“师傅，小琴又怎么了？”雪倩萱说：“没事，她已经完全褪去了魂兽的气息，从某种意义上来说她已经是真正的人类了，而且拥有魂兽的寿命，你们人类的修炼天赋”哇，好强呀！！！霍雨琴感慨道。突然林月琴的身上照耀出一道道黑色的光芒，那黑色光芒瞬间笼罩了整个房间，就连穆恩的光明圣龙武魂也无法照耀半分，正当所有人都在那里想着如何应对这个的时候。雪倩萱大声的说：“别动了，这黑光不会伤害你们的，只是我的一个老朋友而已，你们在这里呆着，我去去就回”说完之后雪倩萱瞬间消失在整个黑光的笼罩里。

    林月琴精神之海内，林月琴正在努力的吸收着，突然从外界涌入进来的生命力，那生命力十分精纯，直接帮她多突破了几级的魂力，正当她想着是谁帮助她的时候，精神之海内无缘无故的出现了一缕黑烟，无论怎么做都无法将它排除在外，此时，由黑烟凝聚的人形的男子突然说话了：“人类，我看你天赋资质甚好，不如就接受我暗神的传承吧！！！接受之后，保你五十年年之内飞升神界”额，你让我如何相信你？林月琴说道。这简单，你接受我的传承之后，额头上会出现一个暗紫色到的神印，这上面有我封印的力量，让你遭受危险它就会帮助你脱离险境。嗯，可以让我思考一下吗？林月琴说道。嗯，快一点不然储备念力就无法支撑投影在下界投影太久了那个男子的声音说道。

    突然，林月琴的精神之海中的精神凝聚成的海开始不断的沸腾，逐渐凝聚成一座桥，桥上的正是雪倩萱，那缕由黑烟凝聚成的男子见到雪倩萱瞳孔放大数倍，嘴里一直念叨着：“是，风神大人吗？风神大人我和其他七神都寻找您和雨神大人很久了（算上他自己是八神）”雪倩萱缓缓地说：“哦，原来是小暗啊，另外七神将去哪了？”那个男子突然跪倒在地，对着雪倩萱说：“风雨双子神座下八神将之一暗神叩见风神大人！！！其他的七神经过那次大战后，不久便陨落了，只留下了七座传承，分别都在斗罗大陆的各个地方，我也是靠着您当年给的保命神器才离开了那里，现在只不过是靠着残魂度过这里的日子而已”嗯，辛苦了雪倩萱会心一笑的对着对着那名男子说。随后又对着，那名男子说：“你不用找雨神了，他已经随着那一场战争离去了，他的神之核还在我手上”随后，一只手轻轻一动，一颗有核桃大小的晶体出现在雪倩萱手上。

    (本章完)

