    “没听说过！”

    刘哲连忙摆手，自己也乐，“这还没猜对呢？”

    “后来人家考试都不错，就他分最低！”

    秦默话一转，又是一个新的段子，咬牙切齿的表现着，“恨得慌啊！存钱，买了一瓶硫酸，晚上准备暗害这些人。”

    “我这么歹毒呢？”刘哲蹙眉。

    “集体宿舍里，孩子们躺下都睡觉了，他起来了。”

    秦默装作手里拿了硫酸和一只杯子，“找一杯倒到里头，端着：哼，我要报复你们，我好不了你们谁也好不了！这个东西喷到脸上你们就毁了，哼哼……”

    说到这儿，秦默露出阴险的奸笑。

    笑到得意时，忽然举杯往自己嘴里一灌。

    “怎么我给喝了？”

    刘哲惊慌失措的瞪着眼儿，连忙拉住他的袖子。

    “啊……”

    秦默手放下来，咂咂嘴品味着，莞尔笑道，“真不错，八二年的！”

    “去！那也更得死了！”

    刘哲摆着手，也是忍俊不禁。

    时间到这里已经挺晚了。

    秦默没有直接下去，不过却说道：“天儿也不早了，这一场到这儿也就差不多了！”

    观众一听，顿时喊道：

    “继续啊！”

    “还早着呢！”

    “直接说到吃早餐吧！”

    “……”

    面对大家的挽留。

    秦默笑着点头：“行吧，你们今儿就别回了，反正这地方也大，我俩就先撤了！”

    “不要！”

    观众高喊着。

    而且不见有任何一个观众起身。

    旁边的刘哲打圆场：“最后唱一个吧！”

    “唱一个？”

    秦默顺着他的话，向观众试探的问道。

    不用说，大家肯定是热情期盼了，甚至很多人等得就是这个环节。

    当下满场高声叫好，掌声哗啦啦的响起。

    “好，那就唱一个吧！”

    秦默回头冲着后台看了眼。

    尚筱鞠立即提着一把吉他冲了上来，交给了秦默。

    观众一看，这吉他都搬上来了，顿时间再度爆发雷鸣般的掌声。

    几乎全场百分之八十的观众，都举起了手机开始拍摄。

    背好了吉他。

    旁边刘哲还帮他整理大褂。

    “是不是有些别扭？”

    秦默冲观众笑问，“穿大褂弹吉他，挺少见是吧？”

    “是！”

    台下立即回应。

    但这也不是相声剧场里的第一次，之前就有很多社内师兄弟尝试过。

    而且外面一些追求新颖的相声社团，也经常出现这一幕。

    铛啷啷……

    拨动琴弦。

    发出一阵清脆悦耳的声响。

    秦默介绍接下来要唱的：“之前听郭老师的《坑王驾到》，来了些许灵感，就编了这么一段儿，歌曲叫《说书人》，还不成熟，大家尝尝鲜！”

    观众立即惊诧了！

    新歌？

    他们还想着，秦默在《神秘歌手》里唱过的那些歌，随便拿出一首都行。

    没想到，居然是准备了新歌。

    不管成不成熟，这份心意，就着实令粉丝感动。

    当即全场发出惊呼：

    “哇哦！”

    “新歌？”

    “什么名来着？”

    “《说书人》！”

    “快，快录下来！”

    “……”

    再次把握琴杆，秦默扫了一个和弦后，直接开唱：

    “路边的茶楼~人影错落~”

    “街上传来~两三声吆喝~”

    “人前摇扇~醒木拍桌~”

    “各位看官~你细听分说~”

    “……”

    现场没有歌词提醒，没有LED屏。

    甚至麦克风，都不是专门唱歌用的。

    但这并不影响秦默将每句歌词，让大家听清楚。

    而观众接收的也很快。

    短短几句，顿时惊为天人。

    这还不成熟？

    这也太成熟了吧？

    拿来不混音直接发都没问题！

    还能吊打一群！

    “这江山风雨~岁月山河~”

    “刀光剑影~美了多少世间传说~”

    “且看他口若悬河~衣上有风尘~”

    “却原来是一位江湖说书人~”

    好一个江湖说书人！

    台下，坐在前排的毛毛颇为感慨，之前看了《神秘歌手》，就对秦默颇为欣赏。

    这份创作能力，在他看来，绝对是目前华语流行乐坛，年轻一代中，独一档的存在。

    涉及的曲风众多，取材广泛，旋律和歌词的设计，更是没得说。

    听到激动处，不禁和全场观众一起叫好鼓掌。

    ……

    后台。

    走廊里。

    “真不错！”

    侯镇难得放下了手游，听着外面传回来的歌声。

    并对余大爷赞道：“这歌，太适合咱们了！”

    “这歌儿一定得给德刚听听！”

    余大爷也乐呵呵的，“他肯定会喜欢！”

    “台下观众肯定有录屏的，等会儿发给郭老师，他那个说书节目，不是一直录着呢吗？被拿去做主题曲也不错！”

    侯镇兴奋之情在于他自己也说书。

    没演出安排的时候，基本上就在小剧场里干这个。

    说书是一个大范围统称。

    其中包括评书、单口相声、志异故事，甚至现在的有声小说，也包括在内。

    德谦相声社的演员受老郭的影响，很多人都能说书。

    甚至有些演员，说书比说相声还吸引观众。

    比如阎鹤翔，就是典型的例子。

    还有刘哲，没法跟秦默合作的日子里，他基本上就是在小园子里说书。

    ……

    台上。

    秦默也没有完整演唱这首歌。

    说了是给大家尝尝鲜。

    在录音室版本上线之前，自然不会唱太多部分。

    更何况，他什么时候录还没定呢！

    不过，后面的专场巡演他都会拿这首歌返场，算是保留曲目了。

    随着节奏变换。

    也到了歌曲尾声。

    秦默的演唱也更加轻快。

    “这江山风雨~岁月山河~”

    “人世苦短~又有几人看破~”

    “大梦一场也只是戏中你我~”

    “欲知后事如何……”

    旁边的刘哲突然拿起醒木，在桌上重重一拍。

    随着“啪”的脆响。

    秦默的指尖划过琴弦，唱出了最后一句：

    “且听我下回分说！”

    “谢谢！”

    歌声结束。

    秦默举手一挥。

    和刘哲一同退后，鞠躬答谢今晚到场的所有观众。

    德谦相声社专场固定的谢幕音乐响起。

    余大爷带着今晚所有相声演员，从后台走出来。

    侯镇开始朗读谢幕词。

    观众们这才意犹未尽的歌曲中回过神来。

    非常不舍的看着台上演员们。

    “结束了？”

    “这次是真没了吗？”

    “啊？没听够！我还想听！”

    “……”

