
　　沈月西刚醒，身体还很虚弱，只能待在病房里静养。

　　她看着一直坐在自己病床旁边的林瑜，问：“阿瑜啊，你不去上班吗？”

　　“我主任请了假，专门过来照顾你，别的人我不放心。”林瑜笑了笑，帮她削着苹果，青葱一样细白的手指十分灵活。

　　沈月西垂眸，她的手机被没收了，林瑜给的理由是担心有辐射。

　　她和林瑜做了这么多年的朋友，沈月西对她再了解不过，她一定有事情瞒着她。

　　她记得自己刚醒的时候，林瑜闯进病房，说之前桃桃大闹医院的视频被传到网上了。看到了林瑜当时愤怒的表情，不用想也知道，视频中的她一定会被剪辑的很不堪。

　　“视频的事情……”

　　她刚起了个头，林瑜连忙打断她：“已经被解决了，这个视频漏洞百出，我们已经把桃桃手术的真相发布到网上了，所以你不用担心。”

　　沈月西只知道视频的事情，不知道吴静雅后面设计的初恋事件，林瑜也不想让她多想，没有告诉她。

　　“那为什么不让我看手机，我可以承受的。”沈月西笑着看向她：“你才是担心过头了，我没有你想象的那么脆弱。”

　　林瑜轻轻拍了拍她的肩膀：“西西，网上那群键盘侠说话从来无所顾忌，我不想让你看见那些脏污的言论，你现在主要的任务就是养好病，不要让我们和伯母担心。”

　　她眼里全是真诚和担忧，沈月西点了点头，乖乖地接过她手中的苹果啃着。

　　林瑜见她情绪稳定，借着上洗手间地功夫看了一下手机，所有的热搜都被撤了。

　　甚至搜索沈月西和桃桃之类地关键词也检索不到，林瑜松了一口气，等过几天热度过去了，这件事就会被所有人遗忘，但是伤害过西西的那些人，她和顾云深都不会放过他们。

　　似是知道她想什么，没过多久，新的消息更新了，顾氏已经发了律师函给那些带节奏的人，还有评论中言辞恶毒的网友，一副不死不休的模样，他们还是怕了，纷纷出来道歉。

　　林瑜看到这些冷笑了一声，早知如此，何必当初。

　　……

　　这边，吴静雅离开了顾氏后，颓唐地回到君景家园的别墅，刚走到门口，她发现自己的行李全部被人扔了出去，零零碎碎洒了一地。

　　她着急地上前，用自己的钥匙开门，却发现，大门的锁也被换了，先前的钥匙根本打不开。

　　“顾云深……他来真的！”

　　吴静雅满脸惊愕，她身上的钱在国外已经花得差不多了，刚回国就遇到了顾云深，没地方住，顾云深直接让她住君景家园的别墅，所有吃穿用度顾氏全部给包了，回国这么久她从来没有缺过钱花。

　　她一直坚信自己会成为顾少夫人，所以没有给自己留过一丝余地，之前给吴家的那笔钱已经是她身上所有的积蓄了。

　　现在她被赶出来了，她该怎么生活。

　　吴静雅终于恐慌了，连忙给顾云深打电话，却发现自己被他拉黑了。

　　她愤怒地狠狠拽住门把手企图将门弄开，君景家园住的人家全部非富即贵，全天二十四小时都有人随时巡逻。

　　吴静雅动静太大，直接引来了保安。

　　保安看到了满地的生活用品和杂物，愣了一下，赶忙上前控制住吴静雅。

　　“你们干什么，放开我……别用你们的脏手碰我！”吴静雅激动地挣扎，看着那群人扭着自己胳膊的手，气得面容扭曲。

　　“我们接到隔壁业主投诉，说您想要非法入侵，已经严重威胁到业主的财产安全，现在请您出去。”

　　保安对各家业主的消息都有所了解，这个女人自从入住后，总是一副高人一等的模样，从来都瞧不起他们这群保安，现在她被赶出来了，来拖她出去的都是曾经被她轻视过的兄弟。

　　“你们瞎了眼了是不是，我在这里住了这么多天，我不信你们不认识我，这栋别墅是我的家，我想什么时候进去就什么时候进去，你们凭什么赶我走。”

　　吴静雅气得破口大骂，平时一直伪装的优雅全部都不见了，满脸泼皮无赖的样子。

　　保安队长冷笑了一声：“这栋别墅是顾总的，我们接到消息，特意赶你出去。”

　　“不可能，你们骗我！他不会赶我走。”吴静雅摇着头，不相信他的话：“你们这些低贱肮脏的人只会说谎话。”

　　都已经沦落到这个田地，还敢轻视他们，保安队长眼里浮出怒气，已经忍无可忍，给一旁的兄弟使了个眼色，对方点了点头，直接将她拖拽着往外走。天籁小说网

　　吴静雅死命想赖在这，但是力气根本不能跟他们比，直接嚎叫着被拖出了小区大门。

　　刚一出门，保安就像是碰到什么脏东西一样，将她扔在地上。

　　她的行李也被拎出来摔在她旁边，零零碎碎洒了一地。

　　“我要投诉你们！”吴静雅爬起来，恶狠狠地瞪着几人。

　　他们不屑地嗤笑了一声：“只有这里的业主才有资格投诉我们，你，不行！”

　　吴静雅气得直跳脚，嘴里不断咒骂着。

　　保安队长有些不耐烦：“你现在一无所有，如果今晚找不到地方住，可能会睡大街，比我们更穷更惨，有什么资格瞧不起我们！”

　　吴静雅愣了一下，理智逐渐回笼，眼里还带着阴沉，狠狠瞪了他们一眼，转身将自己的东西收起来，拖着笨重的行李箱离开了。

　　虽然那些保安很可恶，但是他们说的对，她现在急需要找一个下脚的地方，不然今晚就要露宿街头了。

　　想了很久，她拨通了顾云泽的电话，心里忐忑不安。

　　电话那头迟迟没有人接起，在他没有耐心的时候，顾云泽终于接了电话。

　　他声音里的阴沉隔着话筒都能让人感觉渗人。

　　“顾经理，我被顾云深赶出了顾氏，现在也回不去君景家园了，我身上没有一分钱，你……你能不能收留我，给我找一个可以落脚的地方。”

　　吴静雅紧紧地握着话筒，艰难地说出这些话，等着顾云泽的回答。

　　话筒里传来沉重的呼吸声，过了很久，顾云泽沙哑的声音响起：“你无家可归？”

　　“是……是的！”吴静雅握着话筒，点点头。

　　已经是初冬了，外面天气寒冷，狂风大作，她因为爱俏只穿了一件薄风衣，现在冻得瑟瑟发抖，连手指都是青紫的。

　　等了很久，顾云泽略带沙哑的声音响起，带着嗤笑声：“关我屁事！”

　　“你……”吴静雅气结：“我们不是合作关系吗？你怎么这个态度，我帮你做了这么多事。”

　　顾云泽冷笑道：“顾云深已经把你赶出来了，你对我已经没有半点用处了！哦，对了，从你阴我，把视频传到网上那一刻，你就应该想到会有什么结局。”

　　吴静雅都快疯了，她不就是传了个视频，散布了一些谣言，为什么会变成如今这个结局。

　　“我是真的没想到你脸皮那么厚，还敢来找我！”顾云泽冷哼了一声。

　　吴静雅眼神阴狠，但是语气放软，哀求：“只一晚，我求你收留我，等我有钱会还给你的……这，这一晚，你想对我做什么都可以。”

　　说出最后一句话的时候，她满脸都是厌恶，她目标从来都是顾云深，看不起顾云泽，一想到自己要委身于他，就感觉恶习。

　　不过她现在顾不得这些了，她想要钱，想要住的地方，她不想自己像个流浪汉一样，躺在公园的长椅上。

　　她以为自己牺牲极大，但是顾云泽却不屑：“如果顾云深睡过你，我倒是有兴趣，只可惜……我看不上你。”

　　说完直接挂断了电话。

　　吴静雅听见手机里的嘟嘟声，气得将行李箱狠狠摔在地上。

　　过了很久，她又重新提起箱子。

　　现在她只有一个地方可以去了。

　　那个地方是她活了这么多年，最厌恶的地方，没有之一。

　　天色逐渐黑了下来，吴静雅拖着行李箱，朝晋城最贫穷，最脏乱的街道走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第58章 被赶出来免费阅读。https://xs.23sk.com 