    果然不出小弟的意料，刘柳这话刚刚说完，那位老大便直接一伸手，就那么单手卡着刘柳纤细的脖子，直接将人举了起来。

    “唔，放开我，放开我……”

    呼吸的困难令得刘柳拼命地挣扎起来，她的一双小手不断地用力拍打着男人的大手，只巴望着自己可以获得一丝呼吸的空间。

    这种喘不上气来的感觉简直太痛苦了。

    眼看着手里的小丫头脸色青红，一双眼睛也已经失去了焦距，只怕再要不了多一会儿，这个不讨喜的小玩意儿，就得死在自己手里。

    不过，男人显然并没有想要现在立刻马上就会死的时候，男人一扬手，便将就是眼不要儿扔到了地上。

    “咳咳咳咳……”

    突然间涌进来的大量空气，令得刘柳发出一阵猛烈的咳嗽。

    刘柳的眼里闪过了一抹恐惧，真的，刚才有那么片刻的功夫，她简直觉得自己就要死去了。

    她是真的杀过不少人，可是却还是头一次尝试着自己差点就死去的滋味，简直不要太美好喽。

    这种感觉说真的，反正她是再也不想尝试第二次了。

    妈的，苏青那个女人，不是都说她精明的不行吗，既然那么精明，为什么那个女人怎么还没有赶到呢，这是精明吗？这根本就是蠢到家了好不。

    刘柳第一次这么期盼着苏青的出现，可是偏偏的这一次苏青太让她失望着了，竟然还不到……

    苏青，你是蠢得不能再蠢的女人了，就没有见过哪个女人，能比你更笨的。

    咳了好一会儿，刘柳终于止住了咳嗽，她抬手抹了两把眼泪，然后抬眼怨恨地看着男人，这个王八蛋，果然自己之前在合作的时候，对他们太客气了。

    男人扯了一下嘴角，冷声问：“说吧，你有什么法子？”

    刘柳吸了一口气，不过这一次她倒是没有再提要好处的事儿：“很简单，我身上不是有解药吗，给他一粒，让他先暂时恢复行动能力。”

    两个大男人你看看我，我看看你，喂了解药，这人还不得跑啊。

    刘柳嘲讽地一笑：“他不敢跑，国灰我的解药，需要连服三天才可以彻底愀复，现在也不过只能恢复他三分之一的行动力，顶多走上五百米，他就走不动了，到时候就说他是个病娇，体弱就行了，必须得有人跟在身边照料顾着才行。”

    哟嘿，这个理由还是相当不错滴。

    男人立刻打定了主意：“成啊，那解药呢？”

    刘柳看了一眼那位小弟的肩膀上，然后这才淡淡地头道：“就在我随身的包里。”

    那位小弟忙将自己肩上的包拿下来递给自家老大。

    男人很快的便从包里摸出两个小药盒，一白一蓝：“哪个是解药？”

    刘柳道：“蓝色的是解药。”

    老大点了下头，然后从蓝色的盒子里拿出一粒药片，塞到了祁蓝钰的嘴里，然后他盯着手里的那个白色的盒子看了看，接着他从白色的盒子里倒出了一粒药片，然后走到刘柳的面前。

    刘柳的脸色一变，立旋防备地问道：“你要干嘛？”

    男人也不说话，而是直接将手里的药片塞到了刘柳的嘴里。

