    挂满红绸的新房，锦被上撒满了寓意美好的红枣、桂圆、莲子等物。

    顾瑾与夜九在主事之人引导下相对而坐。

    “请驸马取过团扇。”

    主事唱声，顾瑾有些激动的伸手从夜九手中将团扇取过，灯下看美人，明珠柔和的光印在了夜九的脸上，美艳不可方物，顾瑾看得入迷，手里的团扇捏紧。

    宫人们也都震惊在了夜九的容颜中，不过身为下人的本分，很快回了神，宫人过来想要取走团扇，一下居然没拿动，微微抬眼看去，驸马爷看公主都看入迷了，想了想，微微用劲，总算是顺利拿走了团扇放到托盘上。

    “请驸马与公主饮合卺酒。”

    宫人端上托盘，扑了红绸的托盘上，一个匏瓜剖成的两个瓢，用红线连柄，拳头大小，盛放着酒液。

    匏瓜又名苦葫芦，味苦不可食，多用来做瓢或盛水的器具。

    顾瑾回过神来，今日可是自己大婚呢。

    两人共同伸出了手拿起瓢，因为红线连柄，两人低头饮酒的时候几乎额头相抵。

    顾瑾看着眼前煽动的睫毛，像一把小羽扇在心头来回的扫过，不知觉的将合卺酒给饮尽了，一旁的宫人微微掩唇轻笑。

    对饮三杯，宫人过来将合卺端走，然后屋内所有人齐刷刷对着顾瑾二人行跪拜大礼。

    “奴才（奴婢）给驸马爷请安，恭祝公主与驸马百年好合，子孙满堂。”

    “全府上下赏三个月的月钱。”

    夜九的话一出，宫人们很是激动，要知道公主府不单伙食好待遇好，月钱也高啊！工作环境还特别的好！

    就连主事都激动了几分，唱声的时候都高昂了不少。

    “请公主与驸马同食。”

    宫人端上四汤八点，四汤含括了酸咸苦辣四味，八点是八道寓意美好的点心，都是甜口，意味着人生百味，经历心酸之后总有甘甜在后。

    每一碗汤只需尝一口，点心也是意思意思咬一口就好。

    奈何，顾瑾这位驸马爷与人格外不同，点心一上来，顾瑾亲自动手夹起食物送到了夜九嘴边。

    “来，听说新娘子大婚当天都要饿肚子，这里是虽然是公主府，不过从宫门回来到现在也挺久了，我都饿了，九儿肯定也一样。”

    夜九笑了笑，张口吃了顾瑾喂过来的点心。

    点心做得十分的小巧精致，白菜在这方面没少花心思。

    八个碟子的点心，顾瑾都是自己吃一块，然后全都喂到了夜九嘴里。

    顾瑾一开始还有些许担心，但是看着九儿每一次都张嘴将点心吃了，心中那激动得差点全都要喂给夜九吃下去，好在还记得这是要同食。

    点心吃完，顾瑾还将四汤里的清茶端了过来给夜九喝下去顺口。

    这些点心对于夜九来说全吃了也不占什么肚子，不过一天下来的饥饿感确实好受了不少。

    “礼成。”

    宫人们迅速的将东西撤下。

    “都下去吧。”

    夜九话落，伺候的人迅速退了出去。

    “换一身衣裳，父皇母后都还在等着呢。”

    夜九在屏风后大大方方换了衣裳，顾瑾看着屏风上的身影，脑子里却想起了那画册里的画面，连忙倒了两杯茶水喝下去扭头背对着屏风调整气息。

    屏风后的夜九嘴角扬起了一抹笑，虽然屏风隔着自己并不能看到顾瑾的神情，但是外边的动静却听得一清二楚，那乱了的呼吸声。

    厚重的大婚礼服脱了下来，换上了一早就准备好的绿色宫装。

    “好了，去换衣裳吧。”

    夜九走了出来，顾瑾转身再次被惊艳到了。

    顾瑾快步走了进去，抬手摸了一把鼻子，一抹鲜红赫然印入眼帘。

    夜九看了一眼屏风，嘴角忍不住再次上扬，到底还是没出声，走到了妆台前，手拉铃铛，很快进来了两位宫女。

    两人将厚重的凤冠小心取下，然后重新给夜九梳理发髻，然后将金冠步摇发簪点缀上，又用朱砂笔在夜九的眉间描花，重新补了胭脂唇膏，又整理好了裙摆，这才退了出去等候。

    顾瑾换好了衣裳出来，夜九已经重新装扮好了。

    转身，顾瑾再度走到了屏风后，自己的箱笼进过刚才已经大概知道放在了什么位置，上去打开了其中一个，从里面拿出了一个细长的锦盒走了出来。

    “九儿，这是我要送你的礼物，你打开看看。”

    夜九双手接过打开，一支簪子出现在眼前，蜜蜡黄的猫眼石点缀的簪子，坠着一颗红宝石。

    “很好看，我很喜欢，驸马可要亲手替我带上？”

    夜九将簪子取了出来送到顾瑾面前，巧笑的模样顾瑾差点没把持住，微微仰头，双手却十分诚实的接过了簪子。

    夜九转头，之与乌黑的发髻对着顾瑾。

    顾瑾悄悄的松了口气，然后又屏住了气息，双手拿着发簪看了好一会，这才小心翼翼的将发簪别入发髻中，在金冠的映衬下，猫眼石的发簪十分显眼。

    “走吧，去给父皇母后见礼吃宴。”

    夜九起身，十分自然的牵住了顾瑾的手。

    纤长的手指，柔软得不可思议，顾瑾觉得自己已经沉沦了。

    两人十指紧扣，即便是大袖遮掩，但是那亲密状不用眼睛都能够感受出来。

    公主府的宫人们全都是一脸的喜气，尤其看到公主牵着驸马前行，纷纷屈膝见礼。

    帝后二人看到携手共进的二人也很是满意。

    “儿臣携驸马给父皇母后请安。”

    走到了跟前，夜九才松开手，宫人很快就端来了茶水。

    “臣给陛下皇后娘娘请安，请喝茶。”

    顾瑾端茶，帝后二人伸手接过，饮了一口这才放下。

    “不另设驸马府，不过也不能让驸马委屈了，这是京郊的一个温泉庄园，就给驸马了，以后你们夫妻二人齐心。”

    皇帝出手一座庄子，顾瑾毫不推辞的接了过来，这可是岳父大人给的新婚礼。

    这个温泉庄园可是皇帝自己的私产，不记录在皇家庄园里的。

    “多谢陛下（父皇）。”

    给自己驸马的，跟给自己的没差别，而且这也间接说明了父皇与母后对自己驸马的认可。

