    “这个现场奇怪在哪？”

    陆迟一边翻看照片，一边随口询问。

    张菱张口回应：“奇怪的地方……很多。”

    “根据初步的尸检报告，死者血液中不含有乙醇或精神类药物的成分，既往病史显示死者精神状态良好，也就是说，死者在清醒且理智的情况下挖出了自己的双眼。”

    “根据监控视频和指纹采样的结果，案发时整栋屋子只有死者一个人，我们对房屋、花园和下水道都进行了仔细的搜查，没发现眼球的去向。”

    “监控内容也很……诡异。”

    “给我看看。”

    整栋别墅装了四个监控探头，分别位于大门外、客厅内、二楼过道以及主卧内。

    视频显示，死者零点过三分躺上床，零点过三十三分起床去了二楼厕所，数秒后便惊慌地跑出厕所，回到主卧内。

    死者先是在床上蒙头躺了一会，接着又坐起身子，指着挂在墙上的镜子不断咒骂，紧接着举起灯具将玻璃砸碎，夺门而出。

    后续十几分钟，死者在屋子里跑来跑去，砸碎了一切可以反光的东西，镜子、电视屏幕、手机等等。

    零点四十五分，死者穿上衣服，匆匆想要出门，却在别墅门外不停原地打转，把自己累得满头大汗，大概一小时后回到屋内。

    一点五十三分，死者走进二楼卫生间，再也没有出来。

    看完视频，陆迟发现了一个疑点。

    “死者昨晚不是把电视机砸碎了吗？”

    他一边说话，一边抬头看向沙发对面。

    一台高清超薄超大屏电视完好无损地嵌在墙壁里，倒映出灰色的人影。

    “除开搬运尸体之外，我们从来没有动过这里的任何东西。”张菱也望向电视，“根据报案人，也就是死者雇佣的家政妇描述，她来的时候就是这样。”

    “上楼看看吧。”

    ……

    楼上的情况也是同样，无论是主卧里的全身镜，还是衣帽间里的穿衣镜，统统都完好无损。

    卫生间洗手台前的镜子也是一样。

    陆迟望了一眼镜中的自己，接着转过头，看向血迹斑驳的现场。

    整个卫生间大概有15平米，干湿分离，最内是用毛玻璃隔起来的浴室，里面有浴缸和淋浴喷头，外面则是马桶和洗手台。

    死者的尸体被发现在浴室内，白色的尸体痕迹固定线清晰可见。

    他并非专业的刑侦人士，单从案发现场看不出任何东西，他的作用在于提供超自然领域的技术支持。

    “呼。”

    用精神力将整个卫生间细致地搜寻一遍后，陆迟长呼了一口气。

    洗手台的镜子正是那股若有若无的灾厄气息的来源，隐约、缥缈，似乎从另一个世界传来。

    不出意外的话，这应该就是【第一灾厄·魂兮归来】除开复活尸体之外的另一种表现形式，怨灵，或是说鬼魂。

    “沈组长，”他看向沈雨欣，开口道，“这不是一场单纯的自杀事件，背后有超自然因素作祟。”

    看完监控视频后心里本就发毛的沈雨欣和张菱闻言，不禁打了个哆嗦，下意识就往陆迟身边靠。

    陆迟侧目看向张菱。

    你一个大男人凑什么热闹？

    “陆，陆顾问，这里现在是不是很危险？”沈雨欣开口说话，因紧张而有些结巴。

    “还好，那股力量现在应该处于休眠状态……我试试看能不能激活它，你们先出去吧。”

    待二人离开后。

    陆迟走到洗手台边，伸出右手，中指轻轻一弹，一团高度压缩的风元素撞击在镜面上，如同炸弹般爆开，冲击波将玻璃震得七零八碎，哗啦啦掉进了洗手池里。

    玻璃碎片依旧散发着灾厄气息。

    他捡起碎片打量了一下，和普通玻璃并无不同。

    或许问题出在别的镜子上？

    陆迟转身走出卫生间，在离开时随手将门带上。

    咔哒。

    在房门关上的瞬间，他感到那股灾厄气息发生了微弱的波动。

    于是，陆迟眉头一凝，转身又回到卫生间内。

    只见刚刚被打碎的那面镜子，如今又完好无损地挂在了墙上。

    在看向镜子的瞬间，他隐约看见有一道黑影漂浮在自己身后，精神力下意识爆发，在非物质世界激起一道强烈的冲击。

    “啊——”

    在黑影消散的瞬间，一道尖叫声随之响起，空灵缥缈、听不清方位。

    “有意思……”

    陆迟望着镜子，若有所思。

    对他来说，重要的不是解决眼前这道怨魂，而是摸索出背后的机制和原理，让普通人也能应对。

    于是他又重复了一次，打碎玻璃，走出卫生间，回到卫生间内。

    陆迟看着洗手池里依旧碎成一堆渣渣的镜子，稍感无语。

    “呃……这是怕了？”

    他在心里给怨魂默默加了一条特质：

    欺软怕硬。

    ……

    走下二楼，回到客厅，陆迟刚和沈雨欣二人碰头，就看见一名拎着铁铲的执法员冲进别墅大门，大声喊道：“菱哥，后院有发现。”

    “走。”

    后院，一名执法员牵着一条执法犬站在落叶堆旁边，执法犬冲着落叶不断狂吠。

    张菱一眼就判断出树叶底下肯定埋着东西，二话不说从队友手里夺过铲子，撸起袖子甩开胳膊，卖力地挖了起来。

    走在后面的陆迟放出精神力探寻了一下，发现土里埋着一具女尸，从腐坏程度看应该刚死没两天，手腕上有纵向割伤，与死者的死法相吻合。

    比较尴尬的是，张菱开挖的位置偏了一些，刚刚和女尸错开，任由他挖下去的话估计要一个多小时才能找着尸体。

    于是，陆迟来了一手微操：“铲子往左移动五十厘米。”

    张菱闻言，错愕回头望向沈雨欣，“沈组长，这……”

    沈雨欣开口想问为什么，但一想起陆迟开的条件又闭上了嘴，板着脸说道：“以陆顾问的指挥为准。”

    张菱无奈，只能将落叶堆清扫开，在原先位置左侧五十厘米处继续开挖，一下、两下、三下，每次下铲都能带起一大堆黄土，土壤松软好像有人翻动过一般。

    第四铲下去，土里冒出来一截黑塑料袋，张菱由纵向挖深改为横向拓宽，不一会，便露出了事物的全貌。

    一个沾满黄土的人形大塑料袋，封口处有白花花的蛆虫爬出，不难看出里面装着一具尸体。

