
　　人们常说世事无常。

　　罗修对此深有体会，原本他是打算在世尊宗证道之后，再离开这里前往其他的地方历练。

　　没想到的是，他的修为连半步证道境后期都还没有来得及突破，世尊宗就要面临一场灭宗的浩劫。

　　这让罗修想到了仙界破灭浩劫的那一战。

　　此刻的情景，和那个时候是何等的相似，他同样也只能做一个旁观者，只能眼睁睁的看着兽尊和老祖陈鸿等人拼命，只能看着同门弟子被不断的屠杀，而他却什么都做不了。

　　“罗修，我以世尊宗老祖的身份命令你，现在所有人为你掩护，你不惜一切代价的逃走！”

　　“只要你还活着，一切就还有希望，你的身上将承载着这份希望，将来重建世尊宗！”

　　“我相信你！”

　　蓦然间，世尊老祖陈鸿的身影，出现在罗修的身边。

　　他的身上沾染着血迹，有他的血，也有敌人的血。

　　他将戴在手上的一枚戒指摘下，放在了罗修的手中。

　　“我们也相信你！”

　　与此同时，各脉尊者也都纷纷出现，将罗修护在中间。

　　“他不可能逃的掉！”

　　四大传承的老祖齐齐杀来，还有浑冥大祖王与他的师兄，皆都气息强大，威压滔天。

　　在他们的身后，数十位四大传承的祖王境长老，汹涌而至。

　　“兽尊，拜托了！”

　　随着陈鸿的声音传出，顷刻间，兽尊双翅震动，一双爪子朝着罗修抓了过去。

　　“阻止他！”

　　阴阳老祖等人陡然脸色一变，他们都知道世尊宗这头兽尊的速度极快，而此刻兽尊抓向罗修，显然是不可能是要杀死他，而是要带着他逃走。

　　此刻，世尊宗的所有高层，都汇聚在罗修的身边，无疑也是想要护送罗修逃离此地。

　　对于四大传承的这些强者来说，世尊宗的那些核心天才亦或是准道子逃掉了都没有关系，因为这些人就算是心怀仇恨，也很难成什么气候。

　　但罗修却不一样，他的天赋太恐怖了，半步证道境中期的修为，便大道境界，灵魂神识，肉身战体尽数达到了证道级。

　　一旦将来罗修证道成功，必然是极大的隐患。

　　所以，四大传承说什么也不会允许这样的一个妖孽活下来，不然的话，他们会寝食难安。

　　他们毫不怀疑，一旦让罗修将来成长起来，凭借一己之力，横扫四大传承，不在话下。

　　“杀！”

　　天尊者横空而起，在他的身后，浮现出一尊异象，周身有无数个世界环绕，加持己身，发挥出强大的战力。

　　“轰！”

　　一声轰鸣巨响，一位开天道场的祖王，被天尊者轰飞了出去。

　　“噗！”

　　与此同时，一位世尊宗的强者虽然不是尊者，但也是一位祖王境的存在，因为阻拦四大传承的强者，被三位祖王联手围攻，殒命当场。

　　“兽尊拜托了！”

　　“罗修是我们世尊宗最后的希望，兽尊你一定要带着他逃走啊！”

　　“……”

　　与此同时，其他的诸位尊者和祖王境强者，全都视死如归。

　　在人数和实力上，他们远无法跟四大传承的人抗衡，但此刻却都拼了命的冲杀阻拦，只为了给兽尊争取时间。

　　在他们的心里都已经下定了决心，他们之中，谁死了都不要紧，因为他们注定了要和世尊宗共存亡。

　　但唯独罗修不能死。

　　因为他是世尊宗的希望。

　　就算是世尊宗被灭了。

　　只要罗修没死，将来成长起来，便可重新开创世尊宗！

　　而此刻，当陈鸿将那枚戒指交给罗修的一瞬间，就意味着将世尊宗传承的希望，交托在了罗修的手中。

　　“不！”

　　罗修目眦欲裂，一位位世尊宗的强者慷慨赴死，义无返顾，而他却什么都做不了。

　　“罗修，好好的活下去！”

　　世尊宗主深深的看了他一眼，旋即冲杀向前，以其强大的修为，转瞬间就击杀了两位祖王，重创了四位祖王。

　　但就在这时，阴阳老祖出手，以其大祖王境的修为，根本不是世尊宗主所能抗衡的。

　　结果毫无意外，世尊宗主陨落！

　　“宗主！”

　　罗修的眼睛都红了，在世尊宗的这段日子，世尊宗主对他很好，如今却为了保护他而死。

　　不知道多少年，罗修都没有再流过泪了。

　　但此刻，他的眼眶中流出了泪水，他恨不得自己也冲上去跟四大传承的人拼命。

　　“罗修，不要辜负了大家的希望！”

　　一道声音传入罗修的耳中，旋即罗修看到了圣尊者。

　　当初，圣尊者为了得到他身上的功法，曾经甚至对他动了杀念。

　　但如今，这位圣尊者却依然为了保护他，冲杀向前。

　　身为尊者，他的修为实力很强，但却扛不住四大传承诸多祖王的联手围攻，最终身死殒命。

　　“不！你们不要这样！”

　　罗修的心，被狠狠的触动了，他泪流满面，双拳握紧，指甲刺破了血肉，鲜血流淌，他都没有任何的感觉。

　　他的眼睛血红无比，心中对于四大传承，更是充满了滔天的仇恨与愤怒。

　　“只要你还活着，将来就能为他们报仇，而如果连你也死在这里的话，世尊宗就彻底的灭亡了，将永远的消失在岁月的长河中。”

　　一道巨大的阴影横空而来，赫然乃是兽尊，一双巨大的爪子，将罗修抓起。

　　当兽尊的声音传入罗修耳中的瞬间，兽尊双翅震动，可怕的力量弥漫，将周围冲过来的四大传承祖王轰飞出去。

　　旋即，它抓着罗修，化作一道流光，以极速飞走。

　　在离开的时候，罗修看到了核心天才中，有几人被四大传承的祖王强者大肆屠杀。

　　兽尊降临，将屠杀世尊宗弟子的祖王轰飞了出去，罗修当即抬手一抓，一只大手横空，他打算在离开的时候，带走几个世尊宗的弟子，能带走一个是一个。

　　“哪里走？”

　　浑冥大祖王和他的师兄横空阻拦，每一个气息都很强大，实力比之兽尊，更强！

　　两位大祖王九重一起出手，气势滔天恐怖，异象呈现，封锁诸天。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一个个附近的世尊宗弟子，皆被气势的碾压，爆碎成了血雾，根本无法反抗抵挡分毫。

　　而罗修，也唯独抓到了一个人，将之带到了兽尊的身边，有兽尊的气息保护，这才没有爆体而亡。

　　这个人是香茹。

　　并不是说因为香茹和自己关系不错，罗修才选择救她，而是在这一瞬间，他只想着能带走一人是一人，只能说是香茹的运气好，正好被罗修抓住，并且还没有被两位大祖王的气势镇死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十九章 承载着希望免费阅读。https://xs.23sk.com 