    大佬之所以能称为大佬，首先得有个司机。

    周瑜坐在副驾驶，开车的madam马，马帼英。

    当马帼英问他会不会开车的时候，他果断的说了不会。

    先是黄志诚载他来上班，再有直接领导马帼英当他的司机，这日子，啧啧。

    “有空你去考个驾照。”

    马帼英皱了下眉，这新来的人怎么连开车都不会，现在警校出来的一届不如一届。

    “yes，madam。”

    周瑜随口应了一句，开车，那也得分开哪种车。

    马帼英把着方向盘，问了一句，“说说你对这案子的分析。”

    周瑜沉吟了下，回顾了下案情，整理了下思路。

    “按照我们接案的顺序，首先第一起案件，只有头和手臂，其余部位缺失。”

    “第二起案件，没有头，没有手，没有下体，没有腹部。”

    “先不考虑其余的两起案件，能够得出的共同点就是部位缺失，并不能算是单纯的分尸案。”

    说完这里他的话语停顿了一下，陷入了自己的思维。

    马帼英长时间没听到他接下来的话，不免看了他一眼，然后回过头，眼睛依然盯着前面的道路：“继续说。”

    周瑜他犹豫，他是个新人，最稳妥的办法，他按照警察惯有的处事逻辑继续跟着案子走下去就是了，这样不一定有功，但一定轮不到他背锅、

    可现在这个连环杀人案3天出现了两次，他觉得拖下去可能又是无辜的生命丧生。

    不再迟疑，还是决定按照自己的想法来讲。

    “从办案的科学性来讲，现在这样排查肯定是正确的做法，可我觉得这样的做法有点耗时，很可能得不到想要的结果。”

    “为什么这么说？”

    马帼英挑了下好看的眉头，心中略有些惊讶，她也没准备一条路走到黑，不过一个新人有胆子提出意义，要么是蠢，要么就是搏上位。

    蠢货丢了就是，车都不会开，还不够蠢么，至于搏上位，她自己这么拼，不也是一样?

    “那我就随便说说，从死者的身份来看，舞女，清洁工，学生，她们并没有生活中的交集点。”

    “如果说舞女和清洁工有生活中的交集点，这不奇怪，学生和清洁工有交集点也不奇怪，可学生和舞女......这像是两个不想交的点。”

    “死亡的顺序是学生，清洁工，再到舞女，年龄从17，29，再到30，今天的那个也是30左右。”

    “先不管伪钞的事，把信息聚合起来，就是女性，年龄年轻化，案发地域不固定，都不是同样职业的人。”

    听到这里马帼英才点了点头，至少这新人案情还是会分析的，好像不是个单纯的蠢货。

    周瑜才不管马帼英想什么，他已经陷入了自己的思维。

    “还有个很重要的信息，发现尸体的时间都是在早上，她们的尸检报告圈定的大致死亡时间也是晚上到凌晨这个时间节点。”

    “那么是不是可以做一个假定的凶手画像，这个凶手出没于晚上到天亮之前，流窜于各区之间，他的目标是单身年轻女性。”

    马帼英慢慢的把车停在了路边，也跟着周瑜的思维发散出去。

    “午夜的时候，凌晨的时候，有这么一个人，他右手拿着一把榔头，悄悄的尾随着单身女性，看准时机，抬起手臂，一把打晕......”

    “不对！”马帼英带入进去，当即想到了什么，“验尸报告上，头颅上没有遭受重击的伤痕。”

    周瑜扯了扯嘴角道：“当然不对，那么问题来了，他用什么方式，把人制服的，迷药？还是别的方式打晕。”

    “所以呢？”

    “所以我觉得这个问题想不通的话，我们就进入下一问题。”

    “别废话，什么问题。”

    她急着想要拨开迷雾。

    “比如......抛开他怎么把女性控制住的不说，他又是用什么办法把人给带走的。”

    “用车咯。”

    马帼英脱口而出，身为一个开车族，这不是最容易想到的运人方式吗？

    周瑜用审视的眼神看着马帼英的脸，别说，还挺好看，人如其名，有那么一股英气，他接下来说出的话语气缓缓而坚定。

    “所以我觉得凶手是你，madam！”

    马帼英一愣：“什么意思？”

    “你现在的职业。”

    “警察？”

    “不，是司机。”

    马帼英很快反应了过来，像是灵光一闪，念头通达，没有去计较周瑜的调侃，语速愈加的急迫。

    “你的意思是计程车司机？”

    宾果！

    周瑜打了个响指，他哪会办什么案子，警察学校教的也只是通俗化的警例程序，几个月的时间只是了解个大概。

    具体的案子分析他靠的是他以前作为程序员的思维。

    他把案子当成了解析一整个程序的需求，每一个都把他拆分开来，看待问题的模式就像是如何把大象放进冰箱一下。

    一个普通人看见功能复杂的程序，觉得难以实现，其实拆分成模块，大都是大家耳熟能详的功能，比如开机启动模块，进入界面模块，界面上的投票模块，排行模块等等。

    他做的就是这个功夫，把案子拆分开来。

    1.凶手如何选定目标

    2.凶手如何制服目标

    3.凶手何如带走目标

    他继续说道：“首先他得是个司机，因为他需要运送尸体，为什么是计程车而不是普通的私家车，这就回到上一个问题，他是如何把一个人打晕的。”

    “人都有戒心，特别是独身的女性走在夜晚的街道上，对陌生人的警惕心很重，如果是尾随，那么被发现，被逃脱的概率不算小。”

    “当然，可能性也有，恰好，尾随了她们四个人。”

    “恰好，又顺利打晕了，又恰好，把人拖回到车子里的路上没有人发现。”

    周瑜顿了顿，用反问的语气问向马帼英：“可这样的方式，暴露的可能性是不是太高了？”

    马帼英点点头，可能性有，但概率很小，这个不可控性很大，失败一次就会被抓。

    你可以有把握制服眼前的女人，但你很难控制会不会被人看到，香江的夜晚路上人也不少。

    周瑜看见她认可，就继续说了下去：“但是有一种人，他的出现不会引起别人的怀疑，甚者，你还会心甘情愿的上这个陌生人的车。”

    “在车里，一个孔武有力的男性司机，和一个瘦弱的女性乘客，锁死车门，不需要担心制服的顺不顺利，也有足够的时间寻找安静的地点执行杀人。”

    “所以，我的推断是......计程车司机！”

    ，

