    “你疯了！那可是首领怪，你不怕死吗？”

    见神仙酒带着一众兄弟直接冲了上去，这可把纵横天下和和十二组的张队长吓坏了。

    那可是首领怪，按说他们应该趁着对方睡觉时，召集尽量多的兄弟们，三个公会联手完成首杀，再瓜分奖励才对。

    可神仙酒想都没想的就冲了上去，这无异于找死！

    哪怕是江流都愣了一下，嘀咕道：“神仙酒这么刚？”

    不过转念一想，他就明白了过来，是一个神仙的话起了作用，对于神仙技术组的人来说，和江流的两次交易，就装备了他们整个公会。

    这种情况下，他们要的可不是打装备，而是防止其他公会打装备。

    只要其他公会发展不起来，神仙技术组的地位就越稳固。

    果然，神仙酒刚冲过去，就惊醒了那只首领吸血蝙蝠，它双眸猩红，闪过一丝人性化的厌恶，抬爪子便是一下。

    噗！

    滋滋滋！

    神仙酒暴毙，在他死后，尸体上方还在不断的飘出鲜红色的数字，每个数字都是三位数。

    “天！这个首领怪，也太强了吧？”

    转眼之间，神仙酒和他的兄弟们都饮恨黄泉。

    剩下纵横天下和张队长对视一眼：“上不上？”

    “首领怪刷新出来不易。”软萌妹子咬了咬牙，前不久她刚失去了一件白银轻甲，现在正是补充装备的好时机。

    吸血蝙蝠的首领首杀还没人拿。

    所以这一战，她志在必得。

    毫不犹豫的，张队长拿出一把弓，深呼一口气后，轻声喝到：“一起上，拿到首杀一人一半！”

    话音刚落，纵横天下的人也冲了上去。

    十二组，纵横天下，这两个在上个游戏就是老朋友了，这点信任还是有的，两个领头人商议过后，数十人齐冲向了首领怪。

    后者见状，眼中竟闪过一丝不屑，紧接着嘴巴微张，朝着众人的方向张了张嘴。

    滋滋滋！

    无形的音波在山洞中不断扩散，哪怕距离山洞数百米开外的江流，都头晕目眩起来。

    前方则更加惨烈，吸血蝙蝠首领怪仅仅一吼，众人集体宕机，好像卡住了一样，一个个连移动都成了问题。

    而这时，首领怪却忽然间变换了一个方向，翅膀一动，便消失不见了。

    “嗯哼？”

    众人傻了，江流也懵了，只不过他短暂的犹豫半秒钟后，悄然间摸了上去。

    这是，纵横天下和十二组的人还处于眩晕状态，一秒钟而已，江流闪现到纵横天下的背部，手中匕杀光乍现。

    噗噗噗！

    一个标准的三连刺：-99、-107、-608！

    第三击三环被动和三倍弱点同时爆发，高额伤害直接秒杀了纵横天下。

    旋即，他辗转来到另一个人面前，匕首抬起就是一刺。

    -222！

    一个双倍弱点爆发，江流却不满足，直接一个五连击过去，动作之快，出现了残影。

    转眼间，两秒钟还不到，纵横天下公会就死了两人。

    属于他的表演，正式开始！

    他辗转腾挪，在山洞中拉出重重残影。

    等这些人从眩晕状态恢复过来时，江流已经杀红了眼睛，纵横天下的十几个人，无一幸免死在了他的刀下。

    杀完这些人，他又看向十二组的人，没有丝毫犹豫的冲了过去。

    这时，张队长瞬间回神，当他看清楚周围的状况后一愣：“你你你！大梦一场！你又玩偷袭！”

    “不偷袭，等着你们满世界的追杀我吗？”

    江流言语中杀意四溅，对着可怜兮兮的张队长没有丝毫怜惜，俯冲过去，手中匕从下往上划过。

    噗！

    -333！

    准确命中三倍弱点，神力符之下，爆出一个不弱的伤害，接了个五连击，直接将张队长杀到残血。

    “杀啊！！”

    “杀杀杀！”

    这时节，张队长周围的人终于反应过来，刀斧棍棒抡的飞起，全都招呼了过来。

    见状，他毫不犹豫的一个反向闪向，直接拉在众人的背后，吞服一颗蓝溪丹，攻击再增！

    他的行动愈加得心应手起来，往往两次攻击，就可以干掉一个十二组的高端玩家了。

    一来二去，五分钟不到，全场再无一人。

    而被他杀掉的人，也分别爆出了装备，只可惜只有三件黑铁装备，剩下全都是无用的物品。

    江流也将三件黑铁装备捡起，直接丢给了江烟儿。

    “哥……”江烟儿瞪大眼睛，满眼的不可思议。

    他周围，花满楼的众人亦是如此，只不过冯月清吃惊之余，一口道出江流的ID：“你……你是大梦一场！”

    见自己的身份被看到，江流索性打开ID，露出来一个零所有人震目的名字：大梦一场（首杀第一人）。

    看到这个名字后，江烟儿也惊掉了下巴，她嘴巴夸张的‘哦’起，高兴的原地蹦了起来：“哥，你是大梦一场？”

    “天呐，家兄居然是大梦一场！！”小家伙兴奋的手舞足蹈，说话都打结巴了。

    “行了你，抓紧升到10级，到时候哥再给你个好东西。”江流没好气的道。

    “嗯嗯嗯！”小家伙小鸡啄米般点头，再看向江流时，满眼的崇拜小星星。

    周围花满楼的妹子见状，一个个露出了苦笑。

    早在半个小时前，她们居然没看得起这个首杀第一人，还对其冷嘲热讽。

    打脸来的如此之快，好像一个钢铁做成的巴掌，狠狠扇在了她们的脸上。

    “烟儿，你哥哥是大梦一场，你怎么不早说啊。”冯月清苦笑不俊，早知如此，她又何必丢人现眼呢。

    经过短暂的叹息，冯月清对江流说道：“额，烟儿的哥哥，你好。”

    “你好，冯队长。”江流笑眯眯看向冯月清，这妹子真是聪明，她没有叫江流其他称呼，而是叫他烟儿的哥哥。

    有了这层关系，他们至少不会是敌人。

    “队长称不上，我在花满楼，只能算是一只小虾米，是我们副会长狂风夫人让我带烟儿升级的。”冯月清尴尬的说道。

    江流看向烟儿，后者一个劲的点头，还在用崇拜的眼神看着他呢。

    江流摇了摇头，道：“走吧，有烟儿在，正好我也可以练练级。”

    他话说的漂亮，落在几个妹子耳朵里，却完全变了意思，人家是带自家妹妹升级，顺便带带她们啊、

    几个妹子自然喜色不见，一路上跟着江流，处理完剩余的吸血蝙蝠后，他遗憾的说道：“可惜那只首领怪跑掉了。”

    不然，他还有一颗变异蓝溪丹，没准可以强杀那只吸血蝙蝠也说不定。

