    独乐乐不如众乐乐。八一中文网 ｗ ｗ ｗ八．说８小１八ｚｗ．ｃｏｍ

    书童啸宇化库拉来两个帮手，帮助孙豪查阅资料。

    木家兄弟自然愿意效劳，齐天藏经阁，进去一次，据说需要海量的贡献度，很多修士挤破脑袋想来还来不了呢。

    孙豪也乐见其成，给三个书童交代任务之后，自己开始在藏经阁的书海之中徜徉。

    孙豪素来喜欢读书。

    一路走来，走到哪儿，读到哪儿。

    如今来到大漠，见识跟青云门截然不同的异域风情，孙豪却是不慌不忙地沉入到了书海之中。

    寻找弱水很重要，但急不来。

    需要一点点地抽丝剥茧，逐渐盘查，最终才能找到一些可疑的线索。

    孙豪是沉下心来，安安静静在齐天宗的藏经阁读书去了。

    但是孙豪带给南大6的风暴，却如同一道巨大的晴天霹雳，将整个南大6修士都劈得晕乎乎的，震撼不已。

    原本就有很多宗门在密切关注白华门和齐天宗的战局走势。

    本来这儿就是关注的焦点。

    一直以来，所有修士都觉得，齐天宗的情况很不妥当，很不妙。

    白华门合纵连横，收回的不仅仅是自己本身的疆域，还杀进了齐天宗的大漠。

    而此时此刻，遥远的青云门没有丝毫反应。

    而归一宗却受白华门邀请，前去力压齐天。

    就在所有宗门都认为齐天将有灭顶之灾之际。八一中文  Ｗ文Ｗ中Ｗ网．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    战局却出现了惊天逆转。

    南洋大战之后，就销声匿迹的孙豪孙沉香居然恰到好处地出现在了齐天沙城。

    然后，就很恐惧了。

    孙豪孙沉香丝毫不给南大6正道魁，归一宗任何面子，大战没多久，归一宗去鹤长老，中期真君，第一个陨落当场。

    据典阵大宗师传出的消息来看，他是被孙豪孙沉香给生生撞死的，撞死之后。如同烟花绽放。

    大战之中，南大6翘楚银华真君自认不抵，愿意低头认输。

    但是此时，孙豪孙沉香展示出坚定不移。********仙班决议的意志。

    不依不饶，毫不留情。

    玉华真君陨落当场。

    银华真君自爆白华门，孙豪孙沉香寸不伤。

    再爆元婴之躯，也没能把孙豪孙沉香怎么样。

    最终，就连秘术隐藏的元婴也被孙豪孙沉香抓出。让身边的魔女生吞。

    四位元婴真君，两位中期、一位强悍如中期的四位元婴真君，齐齐降临齐天宗，试图力压齐天。

    但战果却无比惨烈。

    除了阵外，大气都不敢喘，也不敢私自飞逃的典阵大宗师外，其他三位，无一逃脱，陨落当场。

    可以说，这是南大6继南洋大战之后。又一次震惊大6的大事件。

    一次性陨落三位真君大能，震慑天下。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ中．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最后，典阵大宗师遵循孙豪孙沉香之命，传递战报给四方。

    却又站在了道义的大道之上，谁也不能责怪孙豪孙沉香下手太狠，更不能说他半个不字。

    就连归一宗，也没有堂而皇之地站出来声讨孙豪。

    原因则是因为孙豪孙沉香在此用血的教训，用真君的陨落告知大6各方，他那强烈的，维护葬天墟英烈宗们利益的决心和行动。

    万剑宗附近的五岳洞。更是受到了典阵大宗师专程带过去的，孙豪孙沉香的原话：“百年之内，任何宗门不得进攻天墟英烈所在宗门，否则。人人得而诛之……”

    刚刚开始，没有接到齐天战报，五岳洞上下颇不以为然，觉得孙豪管得太宽。

    典阵大宗师含笑而去。

    三五日后，齐天战报传至五岳洞。

    五岳洞上下顿时噤若寒蝉，心中涌起十分侥幸的感觉。还好孙豪孙沉香去的是独玖所在的大漠。

    要是孙豪孙沉香跑来万剑宗，说不定此时被杀鸡儆猴的那只鸡，就变成了五岳洞。

    仔细甄别了战报的准确性之后。

    五岳洞出严正声明，坚决拥护仙班决议，将仙班决议的内容不折不扣贯彻落到实处。

    并表示，请沉香大人放心，五岳洞的立场，绝对比白华门要站得正确得多，绝不给沉香大人添乱，绝不让沉香大人操心。

    实际上，随着白华门被孙豪击杀了两位真君之后，实力一落千丈，五岳洞也好，万剑宗也好，齐天宗也好，这些紧挨白华门的宗门，吞白华门的地盘都来不及，相互之间，倒是真的没有了动手的必要。

    青云门在南大6的地位，顿时看涨，而孙豪孙沉香的大名，更是威压南疆。

    青云门的崛起势不可挡，孙豪孙沉香不知不觉，已经成长到了足以对抗归去尘的地步。

    虽然不知道去尘上人和沉香谁更厉害，但所有修士都知道，以孙沉香的实力，归去尘就算能占到上风，却也别想把孙豪怎么样了。

    更关键的是，从展的眼光去看，孙豪孙沉香的前景一片灿烂。

    要知道，现在的孙豪刚刚才是初期真君，已经能隐约相抗去尘上人，一旦他晋级中期，甚至是晋级大修士之后呢？

    想必到那时，去尘上人怕就远远不是敌手吧。

    一代新人换旧人，南大6不少顶尖修士甚至都在想，南大6要从去尘时代，过渡到沉香时代了吗？

    更多的修士，也在观望，并且也有着丝丝期待。

    期待着飞快成长的孙豪孙沉香能对上归去尘，上演惊天大战。

    但是，让修士们失望的是，归一宗对此次事件，保持了缄默，没有任何说明和通报，好像归去鹤就不是归一宗的修士一般，平静异常。

    当然，外表平静的归一宗，此时却并不平静。

    归一道场之内，归去尘平静地盘膝而坐，嘴里悠悠说道：“战报丝毫不错，去鹤的确陨落在了齐天，他的本命魂牌已经彻底破碎。”

    他的下，依然盘坐了几位修士，其中一个开口问道：“师兄，要跟去鹤报仇去吗？师兄一句话，我马上前去围剿孙豪，我就不信他有三头六臂，能挡得住我们兄弟。”

    去尘上人拂尘一摆，悠悠说道：“仇是一定要报的，没有人能伤害了我归一宗的修士而能安然无恙，只不过，本座修行的秘术已经到了关键时刻，再有个三五年，我就能大功告成，现在却是不能随意离开归一道场，而各位师弟的实力却稍逊一筹，报仇之事，只能以后再说。”

    几个师弟对望一眼，齐齐躬身说道：“预祝师兄神功大成，扬我归一神威，横扫南大6。”

    去尘上人一摆拂尘，嘴里说道：“多承各位师弟吉言，各位师弟，还请交代并约束门下弟子，不要争一时意气。我们来日方长，欠归一宗的，始终都是要还的。”

    下方各位师弟齐声说“好”，然后6续告退。

    直到师弟们完全走了，袅袅青烟之中，归去尘的脸上浮现出丝丝诡异的笑容，一道黑线从额头缓缓地蔓延而下，慢慢地渗透进雪白的归一道场之内。

    专心查阅资料的孙豪，倒是也接到了齐天宗送来的各种情报。

    果然不出自己所料，没有修士对自己斩杀三位元婴真君而指手画脚，自己站在道义之上，堵住了悠悠之口，而且，那些不怎么听话的实力也变得乖巧起来，五岳洞甚至是悄悄撤离了占据的地盘。

    这些都在孙豪的预料之中。

    但是，这里边，让孙豪稍稍感到诧异的却是归一宗的态度。

    归一宗站出来指责孙豪，或者是站出来撇清关系都会很正常，但是归一宗什么都没做，这就让孙豪心中涌起丝丝警惕。

    俗话说，不叫的狗才是咬人的狗，归一宗如此状态，让孙豪心中略微不安。

    只不过，手中资料太少，孙豪判断不出归一宗的动态。

    很快，弱水的一些踪迹被整理出来，孙豪需要开始一个个盘查可疑地形了。

    可疑地形有三类，一类有大型流沙，一类有海市蜃楼，一类是两者都有。

    孙豪以为，应该是两者都有的地形才是最可能出现弱水的区域。

    但是半年盘查下来，居然没有现一个两者都有的地域。(未完待续。)