    人格分裂？妄想症？还是装的？

    众人一脸古怪，这人有病啊！

    韩萧沉声道：“精神寄宿体。”

    闻言，弗丁眼中的诧异一闪而逝，他没料到韩萧能够一语道破真相。

    “没想到你竟然看得出来。”弗丁恍然，明白为何韩萧暴起动手了，原来是发现了晨星的秘密。

    但他随即产生了迷惑，这个名为黑星的佣兵为何伸出援手，大家非亲非故的，雇佣兵可不是喜欢管闲事的热心肠，必定有所图谋。

    “原来是精神寄宿体……”伏尔加老三恍然，立即向其他人解释，他也是一个念力师，知道这个秘法。

    就像武道家打磨体魄，念力师则是磨炼心灵与灵魂，强大者可以将灵魂与意识从原装身体中剥离出来，寄宿在其他生命体的脑域之中，获得第二次生命。

    一般只有身体受到重创，毫无退路时才会动用这个法门，因为剥离的过程会对灵魂造成不可逆的损伤，而且只有千分之三的几率成功，一旦失败则灵魂崩溃，当场去世。

    若不是逼不得已，绝大多数人都不愿意抛弃原装躯体换成别人的身体，晨星就是例子，她一个女人，怎么可能想换成男人的躯体，外设都不适配啊！

    念力师不可能选择精神比自己强大的目标作为宿主，一旦精神寄宿体附身，基本能抢到身体的掌控权，原主人的意识就像困在牢笼里，可以体会身体的感官，但是无法操控身躯，像个身临其境的旁观者，像是变成了互相知道对方存在的两个人格。

    晨星被打成重伤，意识很虚弱，只能缩在脑域里面调养，于是弗丁顺理成章接管了身体，旁观者变成了晨星。

    韩萧动手就是为了见到弗丁，打伤晨星的意识是最直接的途径，正好他有海拉的人物卡，能够准确对付精神，不用把弗丁的身体打成濒死重伤……虽然现在伤势也不轻。

    伏尔加老三将精神寄宿的原理简单解释了一遍，其他人就懂了。

    ——怪不得晨星表现得那么女性化，原来本来就是个女的。

    梅洛斯好奇道：“你是什么时候被寄宿的？”

    “你的意思是我上次掌控身体是什么时候？”弗丁耸耸肩，“四年九个月十四天八小时二十三分钟，哦，现在是二十四分钟。”

    “差不多五年前……”西薇雅已经醒了，听了刚才的对话，惊异道：“那不就是晨星出道的日子吗？”

    “是的……我的家乡在破碎星环一个偏远的星系，我不喜欢被改造得太彻底的主星，于是主动迁移到了一颗荒芜的半殖民星生活，那里是穷人的聚居地，也是其他人眼中的流放之地，但我觉得那里比钢铁环绕的城市更加鲜活……我住在野外，种地、打猎为生，一切都是那么和谐。一天，一艘飞船坠落在我家的菜地，里面坐着一个重伤昏迷的女人，她就是晨星，我救了她，包扎了她的伤口，但她伤得太重了，在垂死之际，她抢走了我的身体，用我的身体继续活下来，还当了明星，这就是全部过程。”

    弗丁语调平淡，似乎对身体被抢走这件事没有多少愤怒，五年时间早就让他适应了，磨平了最初的不忿和恼火。

    韩萧暗暗点头，别看晨星被自己捶得毫无还手之力，这是因为在灵魂剥离时念力遭受重创，她曾经的实力阶位无比接近A级，因为改换身躯，力量暴跌，几乎要掉到C级去了，所以才要收集祭祀道具，用来恢复实力。

    晨星并不是主角型人物，然而弗丁却是！

    而且，他的气运比梅洛斯这种地方小主角更强，幸运光环赫然是高级！

    脑海里平白住进一个强者，妥妥是主角型人物的标配，只不过人家是老爷爷，弗丁这里是小姐姐，人和人就是不一样。

    如果没有晨星，弗丁这种类似老干部般的闲散性子，绝不会主动去发掘自身隐藏的天赋，将一直是普通人，晨星虽然暂时抢走了他的身体，却也带他踏上了一条未知的旅途，不然的话，弗丁永远也发现不了自身浩瀚若汪洋的天赋，他的困境只是暂时的，虽然韩萧不知道确切时间，但弗丁后来却是反客为主压制了晨星。

    弗丁身上可以引申出个人的成长史剧情——【歌者的传说】！

    一个高级光环的主角型人物有多吊？这么说吧，巅峰期的弗丁，牛逼程度与海拉是同一层次的，他的歌声直透灵魂，不需要空气去传播声音，直接在心灵响起。

    用空灵的歌声洗涤那些怒火、浮躁、仇恨的灵魂，仿佛穿过森林的雾风、弄皱湖面的水滴，一切波澜壮阔，最后都会归于平静，只剩下看见嫩草顽强破土而出的平和喜乐。

    一首歌，化解一场即将爆发的星际战争！

    这正是弗丁的著名事迹！

    并且，弗丁并未敝帚自珍，公开传授自身的念力技巧，念力系玩家可以从他那里学会用歌声发挥念力的技能，形成一个流派，弗丁就相当于高级念力系导师。

    韩萧在想起这个任务的时候，便已经做好了全套的打算，如果能得到任务结算卡，那就暂时不招惹晨星，先去进阶再说，但如果没能得到结算卡，那就顺路触发这个剧情。前世做【寻找雕像】任务的玩家自然不知道晨星的秘密，许久以后玩家才知道这个人物身上有剧情事件，可惜当时没人能够触发。

    韩萧虽然不知道在这个时间段触发这个剧情的结果，但决定试一试，因为自己也不是一无所知，弗丁后来的表现与个性他都有所了解，能大致猜出一些过程，不敢说有百分百的把握，但一定有利可图。

    “我可以帮助你掌控身体，驱逐你脑域里的客人，不然等她恢复过来，你的身体又归他了。”韩萧道。

    弗丁无动于衷，“你想要什么？我相信这不是免费的帮助吧。”

    “……晨星很有钱，你和她一体双生，想必知道她的账户密码，我要她的积蓄。”韩萧想了想，如此说道。

    晨星确实很有钱，是一块肥肉，但这并不是韩大技师的主要目标，不过自己总不能直说看中了弗丁的潜力，那样无法取信于对方，图财的说法更有说服力，才能让弗丁放下一些警惕。

    毕竟，身体还是弗丁的，宁愿让晨星掌控，也不想冒险。

    弗丁登时信了，雇佣兵谋财，这是天经地义啊，而且这种行为不算绑架，反而是帮助一个被寄宿的对象，没有违反雇佣兵的条约。

    弗丁觉得靠谱——虽然钱是晨星赚的，但用的可是他的身体，挥霍起来没有任何心理负担。

    “听起来不错……但如果你们想要马上拿到钱的话，恐怕我无能为力。”

    指了指自己的脑袋，弗丁无奈苦笑，“她刚才威胁我，要是动她的存款，她就和我同归于尽，所以，在处理掉她的问题之前，我可付不起酬劳。”

    韩萧眼前一亮，他提出这个要求时，就猜到了晨星可能出现的反应，这个结果正中下怀，心里暗喜，点头道：“那你必须跟在我身边，我才能随时帮助你抑制晨星的反扑，直到找到完全处理掉她的办法。”

    弗丁顿了顿，道：“我希望不要伤害她的生命，她也是逼不得已才寄宿到我的身体，没有用我的身体乱来，这五年来，虽然她嫌我烦，在脑域里屏蔽了我的声音，但是我看遍了她的记忆，她也是个可怜人。”

    一般人要是被抢走身体，八成恨不得要寄宿体灰飞烟灭，但身为主角型人物，弗丁的个性显然非同一般，这种情况还能考虑到晨星，让众人有些惊奇。

    “好。”

    韩萧点头，表面胸有成竹，实际上他也不知道该怎么处理精神寄宿体，没有玩家触发过这个剧情，他也只能自己摸索，但不妨碍他先答应下来。

    “既然达成共识，我们需要你解决一下现在的困境，只要你出面，我们的通缉就能取消了。”

    “没问题。”弗丁温和一笑，看了看镜子里鼻青脸肿的样子，道：“不过要先处理一下我脸上的伤势，不然没有一点说服力。”

