    

    秦问天和白鹿怡远去之后，只见白鹿怡清纯的目光一动不动的盯着秦问天。

    此刻秦问天身上的冷漠之意已然，见白鹿怡盯着自己，不由得笑着问道：“这么喜欢看着我？”

    “看你臭屁的样子。”白鹿怡瞪了他一眼，转过目光，美眸动了动，终究还是忍不住又看向秦问天，轻声道：“莫倾城，真是你女友？”

    刚才秦问天和白菲的对话她可是听到了，白菲是丹王殿的人，而且，秦问天亲口说他会去丹王殿接莫倾城，这样一来，这似乎是真的。

    上次秦问天和他说起莫倾城的时候，白鹿怡还以为他只是随意的玩笑话。

    “恩。”秦问天耸了耸肩道。

    白鹿怡的美眸亮了下，随即道：“能和我说说吗，我可是很好奇呢。”

    “美女也喜欢八卦呢？”秦问天笑了笑：“我和莫倾城都来自一名为楚国的小国，那里，是九玄宫统辖之下，我的家族和皇室之间有着矛盾，一次偶然，我晕倒在一片森林中，倾城救下了我，然而我却并不知道是她，直到后来我认识她后，她才告诉。”

    秦问天对着白鹿怡说出了一段往事，白鹿怡认真的听着，美眸中异彩连连，倒是听得非常入神。

    “你斩了华霄云手臂？”听到最后，白鹿怡惊呼一声。

    “恩，若非是正巧遇到了洛河在那，恐怕当时华家之人便不会放过我。”秦问天点头道。

    “这么说，你来到望州城，是为了找莫倾城？”白鹿怡心中颇为感动，从一个小国，秦问天来到了大夏皇朝九州城之一的望州城。

    她很清楚，想要从丹王殿接走莫倾城，这有多大的难度。

    “主要是为了杀华霄云，当然，还有你们白鹿书院的关系。”秦问天对着白鹿怡道。

    “白鹿书院？”白鹿怡露出吃惊的神色，有些不解。

    “我若告诉你，你可不许怪我之前没有告诉你。”秦问天道。

    白鹿怡看到秦问天神神秘秘的样子，更加好奇了起来：“恩，一定。”

    “你知道苍王‘隐’之一脉吗？”秦问天看着白鹿怡的眼睛，对着她说道，白鹿怡的内心猛的颤了下，脚步都停了下来，内心掀起巨大的波涛，这是白鹿书院最大的秘密，白鹿书院中只有最为核心的人才知道，这么多年来，甚至越来越淡化。

    然而，秦问天，他竟然知道这事？

    看到白鹿怡的神色，秦问天便已经清楚，白鹿怡是知道的。

    “你……”白鹿怡美眸盯着秦问天看着。

    “我是苍王一脉继承人。”秦问天看着白鹿怡说道，白鹿怡听到这一道话音身体都微微颤抖了下，只感觉脑袋有些短路。

    秦问天，他是苍王一脉的继承人？

    只见秦问天手掌伸出，取出一枚令牌出来，这令牌之上，刻着一个苍字。

    “苍王令。”白鹿怡声音震撼，见秦问天将令牌收起，她深吸了口气：“这么说，你是要来接收‘白鹿书院’这一隐脉的？”

    “你认为可能吗？”秦问天对着白鹿怡道。

    白鹿怡思忖了片刻，低声道：“很难说，不过几千年的事情，白鹿书院独立传承了这么久，只是因为一枚令牌，就要白鹿书院服从命令，怕是很难。”

    “我倒没有想让白鹿书院成为我的附庸，只是，既是苍王一脉，这样一直隐匿在大夏皇朝中，白鹿书院真的甘心吗？为何，不能让大夏皇朝颤一颤？”秦问天笑着说道，倒是云淡风轻，白鹿怡却心中生出巨大的波澜。

    “这同样也是冒险，一旦失败，白鹿书院很可能就会万劫不复。”白鹿怡认真道：“秦问天，你需要答应我，在没有足够力量之前，你绝不能对外宣传白鹿书院属于苍王一脉，苍王当年陨落，有太多势力参与了，他们如若知道苍王一脉还在，一定会斩草除根。”

    “放心吧，我在有足够的实力之前，永远不会让人知道我和白鹿书院间的关系，最多，让别人误会下我们间的关系。”秦问天玩笑般的说道，使得白鹿怡瞪了他一眼。

    “那好，你可得努力取得白鹿书院的认可哦。”白鹿怡露出灿烂的笑容。

    “这么说，你支持我？”秦问天笑道，使得白鹿怡又瞪着他：“你告诉我，不就是想我支持你么。”

    秦问天低头一笑，随即目光看向远方，继续往前漫步，嘴中却低声道：“如若你都不支持我，我便会直接放弃白鹿书院这一脉，白鹿书院，就永远将是白鹿书院。”

    听到秦问天的声音，白鹿怡的内心又一次颤抖了下，若她不支持，秦问天，他便放弃，而且，这么大的秘密，秦问天告诉了她，并非只是想要得到她支持，而是想要征询她的态度，这是信任，秦问天，将她当做了最信任的之一。

    “我等着，苍王一脉，矗立于大夏之巅的那一天。”

    前方的身影仿佛变得高大了起来，白鹿怡清纯面孔中的笑容，灿烂、阳光，她也同样相信，秦问天，能够做到。

    秦问天和白鹿怡继续往前而行，来到了不久前秦问天杀死那中年的地方，不过还未靠近，秦问天便停下了脚步，对着白鹿怡做出一噤声的动作，趴在了山坡的后面。

    秦问天的强烈感知能够清楚的感觉到有人到了那地方，是丹王殿的人，斩尘，以及他的爱侣。

    斩尘身为天命榜排名十一位的强者，他来到这里的速度确实足够快，看着身前的爱侣清月，斩尘取出一枚丹药来，递给她道：“清月，你先服用这枚丹药，能够激发体内的力量。”

    清月看了斩尘一眼，美眸平静如水，随即她的手缓缓的接过了斩尘的丹药，毫不犹豫的吞服了下去。

    “这里已经有人来过，能在我们之前来的人，实力毋庸置疑，但是，他死了，还有刚才，李家老三，他也无法破阵，死在了里面。”斩尘指向前方的两枚神纹戒指，平静的说道：“这将是最危险的地方，然而，走过这条路，或许就能到达出口，得到天尊传承。”

    说着，斩尘那温文儒雅的脸上，却有着一抹锋利之色，那是野心。

    他是此次试炼的最强之人，天尊若有传承，那么，一定将是他的。

    “恩。”清月身穿浅蓝色的衣衫，干净而美丽，她看着斩尘的目光永远是那么美丽柔和，即便此刻。

    “斩尘，你一定会成功的。”清月笑了，这一刹那的笑，美艳不可方物，即便斩尘都忍不住心颤了下，眼中闪过一丝不忍之意。

    “我死后，丹王殿的未来，一定会是你的。”清月的笑容有些凄美，她的话却让斩尘脸色一变，震惊的看着清月。

    “我知道，那枚丹药，不仅会激发我的潜力，还会让我丧失理智，听命于你。”清月依旧含笑说着，但她的美眸，却有泪水滴落而下：“斩尘，我们认识八年了，我太了解了，从我们认识的第一天开始，你就是那么的干净、温文尔雅，但你的眼中，有野心。”

    “我带你进入了丹王殿，介绍你认识我父亲，让你拜入了我师叔祖的门下，你修行是那么的刻苦，你的成就，也有目共睹，八年，你成为了丹王殿最为瞩目的人，你永远是充满了野心，只为你的修行梦想。”

    清月含泪笑道：“上次师叔祖说，倾城，她将可能是丹王殿未来最重要的人之一，我知道你心动了，我已经无法帮到你了，但莫倾城或许可以，你看她的眼神，就像当年看我的眼神，我知道，如若没有我，师叔祖会愿意撮合你们的，你们是丹王殿最耀眼的两人，而我，只能最后帮你一次了。”

    说着，清月转身，朝着刚才李家老三死亡的阵法中而去，一路走到这里，已经有三人成为了斩尘的垫脚石，如今，这一人，是她。

    她心痛，当斩尘取出丹药的时候，她就心死，她太了解他了，他一个眼神，都无法瞒过她。

    心已死，还活着干吗，难道，真的要斩尘亲自对她下手吗？

    她怎么能看到那样的一幕，死也不能。

    清月的身上，绽放了最美的星魂，只见她双手持剑，气息释放到极致，冲入了阵法之中。

    看到那美丽的光华，斩尘他的内心微微抽搐着，脸上闪过一抹狰狞的痛苦之意，然而很快，取而代之的是坚韧，是他的野心，那股锐气，没有任何人、任何事能够动摇，那是他的道心。

    他一路走来，太苦、太累，他还会一如既往的走下去，直到俯瞰整个大夏皇朝，这是他的心，无可动摇！

    闭上眼睛，斩尘安静的感受着清月的前行，感受着她一步步走向死亡，他的心，却从未有这么平静过。

    然而就在这一刹那，斩尘的眼眸豁然间睁开，闪过一道可怕的寒芒，随即他的身影动了起来，朝着身后的方向扑了过去，如同闪电般迅猛，眼眸则比刀剑还锋利！        

