    “轰隆！”

    风云乱颤，云汉翻滚。仙道域的上空，乍现……万劫雷云！

    苏逸辞的全身上下暴涌出强盛至极的帝之劫光。

    “啊……”

    苏逸辞仰天咆哮，魔威撼动千万里，连同着身后的幻翼张开，全身更是雷芒大躁。

    以其为中心，一股血色风暴横冲八方，空间坍塌，大地难承，四下的黑袍邪尊，黑玄，狮魔女皇，鸦皇石帝等众皆是被这股强大的气势震得连连后退……

    “嗯？”虚空上的云道隐眼神中泛着阴森的凛光，看着即将迎来万道帝劫的苏逸辞，其面色尤为阴鸷。

    这是云道隐没有算计到的。

    云道隐的强大之处，就是他能够算计每一位始魔神传承者的动向。

    可是，再如何老谋深算的阴谋家，也算不到消息之外的事情。

    世间除了摇影仙王叶绫颜，几乎没有人知晓这个秘密。

    逍遥醉身上的秘密，就是留给苏逸辞的最后一张底牌。

    云道隐眼神阴厉：“想要在吾的面前成就万劫境，绝无可能，世间只能有我这一位……万劫之帝！”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那间，一条条极道魔雷当即在云道隐的掌心炸裂开来。

    极道魔雷狂放骇人，云道隐的身后仿若盛开了一道道华丽的赤色光翼。

    “极道魔雷·千流斩！”

    “哐当！”

    雷霆震耳，杀招再现。云道隐扬起魔权血杖在虚空中一挥，霎时，一道可怕的雷霆半月顿时飞冲出去。

    “库哧！”

    雷霆半月以斩碎星辰的姿态朝着苏逸辞所在的位置爆冲过去，三千雷动，似万兽咆哮，天空都被劈碎一样。

    很显然，云道隐欲在苏逸辞成为万劫之帝前将其斩杀。

    可逍遥醉又岂会让他如愿。

    “莫要分心，爹会挡在你的面前……”逍遥醉声音温和，就像是儿时那样在苏逸辞的面前为其遮风挡雨。

    说罢，逍遥醉运转全身功力，爆发出一道道光流，整个人犹如一头赤色雄鹰般飞了出去。

    与此同时，又是一道身影闪掠到了逍遥醉的身旁。

    “你一个人接不下这招，我帮你……”温婉的声音，带着独特的关切，出手者不是别人，正是摇影仙王叶绫颜。

    逍遥醉侧目看向叶绫颜，他的嘴角扬起一抹会心的笑容：“这么多年的黑暗冰冷，值得！”

    叶绫颜娇躯微颤，她银牙紧咬着红唇，然后盯着前方那贯杀而来的雷霆半月：“来了！”

    “嗯！”逍遥醉点头，脸上笑容收敛，取而代之的是浓浓的郑重。

    霎时，逍遥醉掌心聚集磅礴血气，而，叶绫颜也抬起了仅剩的那条手臂，一股庞大的灵能暴涌出来。

    一边为血光，一边为银辉。

    逍遥醉和叶绫颜仿若那庇护在苏逸辞面前的巨大光翼。

    对于苏逸辞而言，这是第一次。

    父母第一次联合挡在了他的面前。

    面对万劫境强者的至极杀招，逍遥醉和叶绫颜没有任何的退怯，只见两人各自探出手臂，继而掌心相对。

    血色气流和银色圣晖好似灵藤交织，两种不同颜色的掌元迅速的膨胀，并化为一体。

    “嗡嗡……”

    强大的气势引得空间阵阵扭曲，紊乱的风旋更是令天地波痕轮转。

    接着，逍遥醉和叶绫颜两人联手推出掌中力量，一颗庞大的掌元冲击波正面迎向袭杀而来的半月雷光。

    “轰隆！”

    巨力交摧，引爆十方寰宇。

    在全场无数双充斥着震撼的目光下，一股可怕的余波势潮在天地间宣泄开来。

    掌元波散，雷霆飞窜。

    大地坍塌，虚空动乱。

    堪比洪荒海啸般的余波几欲震碎这片战场。

    众人的脸色一变再变，尽管逍遥醉和叶绫颜联手接住了这一击杀招，可两人却也是被这股恐怖的力量给震飞出去。

    “砰！”

    “轰！”

    二人直接摔退在地，叶绫颜口中鲜血啐出，而，逍遥醉的情况更差，只见他气息萎靡到了极点，他已经穷尽了最后一丝力量。

    逍遥醉不仅把自身的魔神之力全部都输送给了苏逸辞，还以最后一丝力量硬接云道隐的极道魔雷。

    此刻的逍遥醉，几乎是和之前的秀妃颜没有太多差别。

    甚至可能比秀妃颜还要差。

    但也正是因为这短暂的时间争取，属于苏逸辞的九天帝劫，已然……降临！

    “哐当！”

    天昏地暗，雷暴碎空。

    霎那间，堪比异界巨兽般的天罚帝劫轰然落下。

    杀戮之劫再现！

    每一寸帝劫都闪烁着绯红的凛光。

    众生颠覆，群魔狂啸。

    仙道域众人，上天界群雄又一次感受到了一场浩劫的降临。

    苏逸辞两眼之中吞吐着绚丽的帝之劫光，他纵身跃起，犹如一道神光迎势冲上。

    “来！”

    “……”

    “轰隆！”

    霎那间，数之不尽的杀戮帝劫连接了苍穹大地，一道道极具毁灭力量的血色之光聚向苏逸辞。

    每一次的帝劫冲击，都令苏逸辞的全身带来了细胞炸裂般的扩散感。

    每当承受一道帝劫的轰击，苏逸辞都感觉四肢百骸，五脏六腑被冲洗了一次。

    远远的望去，苏逸辞就像立于亿万天罚之下的远古魔神，沉寂在其体内的魔威，不断遭受刺激，并逐渐的苏醒。

    “真的是大事不妙了！”圣法仙王握紧双拳，目光中充满了浓浓的复杂。

    太上仙王，裁决仙王，申屠琉璃，南离羽等众都是面露深深的凝重。

    在短短一天之后，仙道域降下两次万劫，可都和仙道域毫无关联。

    这两次帝劫都是属于魔世的。

    唯一庆幸的是，苏逸辞和云道隐是站在对立面的敌人。

    这要是两人合力的话，仙道域真的是要葬送在今天了。

    而，魔世那边，戮世暗殿，神禁血狱，沉沦血海的魔众也都不由的再现刚才群魔咆哮的场景。

    不论是云道隐，还是苏逸辞，他们身上散发出来的那股滔天魔威都叫人胆颤心惊，头皮发麻。

    “看来有的玩了……”血神倒是唯恐天下不乱：“这一局还真是精彩。”

    邪神那双黑色的魔瞳涌动着阵阵光寒，当前的局势变化，的确是出乎了所有人的意料。

    眼看云道隐即将胜利在握，逍遥醉竟又送出这张底牌。

    这场始魔神传承者的最终胜利者，终于是迎来了最为紧张的决胜时刻。

    “轰隆！”

    天崩地裂，万劫之力尽数轰击在苏逸辞的身上，当最后一道帝劫落下的时候，仙道域的上空，已然崩坏。

    狂暴的帝劫就像一条十万丈的远古巨龙，直接轰击在苏逸辞的身上，并落入了大地之中。

    “轰隆隆……”战场炸裂，山河崩碎，恐怖巨力，渗透十万里地表，一道道雷光迅速的辐射出去，四面八方的众人，一退再退……

    “撤！”

    “走！”

    “……”

    望着那急剧扩张的大地陷坑，仙道域，魔世，上天界的众人四下飞散。

    叶绫颜也是扶起逍遥醉往后闪去。

    而，在那被帝劫击穿的废墟中央，亿万碎石荡上高空，无尽尘埃绕身飞舞，全身覆盖着帝之劫光的苏逸辞暴涌着滔天气焰。

    跟着，苏逸辞双目陡然一掀，他的左眼瞳孔射出凌厉寒光。

    瞳孔深处那八芒星的灵纹图案骤然发生了变化，一枚全新的九芒星图案，迅速成型。

    “诸神黄昏，人间黎明……”

    天地响彻古老魔吟，苏逸辞扬臂朝外一掀。

    “乱世信天，不如……求魔！”

    “嗵！”

    血气纵横三万里，万劫之势冲云霄，霎那间，苏逸辞的身下爆冲一座古老的诡暗魔阵。

    众人的脸色一变再变。

    太上仙王，圣法仙王，血神，邪神，黑袍邪尊，鸦皇石帝等人皆是握紧了双拳，每个人的血液都仿佛陷入了停滞状态。

    属于苏逸辞的最后一层魔神之力，封印……解开！

