    在这一天现场的解说轮到了小木和小悠他们两人，当然了按照正常情况下解说这样重要的比赛是肯定要轮到米粒和林雅楠两人的头上的。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是他们两个主动要求解说21号神话战队和Bk战队的对决，所以这场比赛才轮到了他们两人。

    “今天这场比赛国内观众可是非常关注的，如果雷霆战队赢下这场比赛的话，那么他们将挺近32强的名额，而且他们的积分是排在上游的位置的，是不会被刷掉的。”小木开口解说着。

    “是啊，如果正常对战的话，雷霆战队这边胜率还是要大上一些的，希望雷霆战队能够加油，为华夏再添一支32强战队。”小悠跟着说道。

    而就在两人说话的同时出，场上双方已经是开始了ban、pick，双方阵容很快便是确定了下来。

    然而当第一局比赛结束后，让国内无数观众有些心焦的是，雷霆战队居然爆冷率先输掉了第一局的对决。

    而且这还没完，在紧随而来的第二局对决中，雷霆战队再输一局，已经是o：2落后对方。

    “6伟他们有些难打了啊，先输两局对于他们心理上的压力是非常大的。”看着屏幕，秦霄的眉头也是紧锁了起来。

    “这两把6伟和小刀的挥有点失水准了，接下来还是要看他们两个能不能顶住压力，如果顶住压力的话，雷霆战队还是有机会让二追三的。”叶帝同样有些担心。

    好在6o进3o的比赛是进行bo5模式的，如果如之前那般继续bo3对决，现在雷霆战队恐怕就已经被对方给淘汰掉了。

    国内观看直播的众多观众这个时候也是纷纷在公屏上刷着为雷霆战队加油的弹幕，直播间里倒是没有丝毫的谩骂声，这与叶帝所在的地球上的直播间倒是完全不同。

    如果在地球上，国内的那些战队在s系列赛上打出这样的战绩来，恐怕早就被人喷成一堆****了，哪里会是这种一片鼓励的现象。

    当然了这其中的主要原因还是和华夏前两年的比赛成绩太落后有关系，今年王朝、雷霆、皇族三支战队已经给国内的观众带来了一个很大的惊喜，这些观众已经是非常的满足了。

    野心虽然大家都有，他们也想皇族、雷霆战队拿下个冠军，但是大家都知道不能一口吃个热包子，一切都还要慢慢来，现在他们已经看到这个希望了，怎么可能还去给这些队员带来压力呢。

    雷霆战队比赛室，

    “小伟、小刀你俩不要有压力，大不了咱们明年再来过，反正咱们还年轻。”林萧开口对着两人说道，这两局的比赛他们也能看出6伟和小刀两人没有挥出正常水准。

    “不要有压力，咱们雷霆战队能够有今天，你们两个功不可没，加油就好，咱们无愧于心。”夕阳这个时候也是跟着打气。

    “嗯，放心！”6伟深吸一口气后，点头说道。

    听到自家队友的对话后，他仿佛放下了心中最后的负担一般，变的轻松了起来，一旁的小刀差不多也是如此。

    很快双方的第三局比赛正式开始，让无数观众兴奋的是这一局6伟和小刀两人居然打出了中野联动，硬是将局势给carry了起来。

    “看来他们两个放下包袱了。”秦霄有些开心的说道。

    “是啊，很多选手就是因为给自己太大的压力，导致他们在世界赛上总是挥不出自己的最强战力。”叶帝同样十分的欣慰。

    当然了这份欣慰中也带着一丝苦涩，地球上的厂长恐怕还没有放下包袱吧，真希望看到他在世界上完美的表演啊，要知道在世界范围内，他可是最出名的中国选手啊。

    第三局比赛在6伟和小刀两人的联动下，最终在33分钟的时候雷霆战队取得了胜利。

    紧随其后第四局比赛雷霆战队越战越勇，居然在27分钟的时候，便是将对手给打崩盘，早早的结束了比赛。

    “让二追三，我的天，雷霆战队要让二追三了！”看着双方打成平局，解说上的小木兴奋的大声喊道。

    “还剩下最后一局，只要雷霆战队能够取胜的话，他们就能够闯进32强了，加油雷霆战队！”小悠同样十分的激动。

    很快双方的最终局再次打响，而到了这一局中可以明显的看的出来，对手已经不再状态了，连续5场鏖战对于选手的体力消耗确实是非常大的。

    虽然雷霆战队的挥较之前两场同样有些逊色，但是看的出来他们的表现要比之对方好上许多。

    当雷霆战队经过41分钟艰难的取胜对手的时候，现场一片沸腾，台下的十万名观众这个时候也是被雷霆战队让二追三的比赛给征服了。

    国内更不用说，直播间里的众多观众这个时候都是疯狂的送着弹幕，刷着礼物，以此来表达自己的激动之情。

    “这下好了，接下来的比赛就没那么大的偶然性了，只要皇族和雷霆他们两个战队分组分的好的话，是绝对可以取得一个好的名次的。”看到比赛结束，雷霆战队顺利晋级，蒋念也是松了一口气，开心的说道。

    “祈祷他们接下来在分组的时候不要碰到咱们吧，要不然小组赛出线名额肯定要被咱们霸占一个了。”秦霄这个时候也是难得的开起了玩笑。

    “好了，明天就该咱们的比赛了，大家好好加油，结束这场比赛后，一切就都进入到正轨了。”叶帝跟着开口说道。

    看过雷霆战队的比赛，对于接下来其他几支战队的比赛叶帝几人倒是没有关注，很快几人便是散开了，各自回到自己的房间中，继续上分去了。

    而叶帝也是在这个时候登录上了自己的世界区账号，这一段时间他已经将自己的账号打到了白金1，8o胜点，如今眼看着就要上到钻石段位了。

    索性现在才刚刚到夜里7点钟，倒是可以将这个号打到晋级赛，至于晚饭在刚刚看比赛的时候，他们已经是叫过盒饭了。

    (本章完)