    在场之人都是大荒剑门年轻一辈中的顶尖存在,他们都很少见到门主如此慎重的模样，皆是心中一突，坐直了身体，有了不好的预感。

    钟山没有废话，而是直截了当的说道：“刚刚得到的最新消息，在大荒深处的那头千年大蚺即将蜕变成蛟龙！”

    轰隆！

    此话一出，立即石破天惊，现场许多弟子都是脸色骇然。

    “什么那头作恶多端的蚺居然要进化了？”

    “以前没有进化的时候它就经常偷袭各个部落，甚至敢组织族群进攻剑门，每一次都是伤亡惨重。要是让它进化成功了，那我们不是要面对更加巨大的风险？”

    “必须要将它给提前灭杀掉才是！”

    ...

    龙帝与蓝洁对视一眼，都感受到了众人心里的不安。

    “都静一静。”钟山抬手一压，所有人立马禁声，他继续说道：“根据消息那条大蚺应该会在一个月后蜕皮、化蛟，最好就是在它渡劫之时，是其最为虚弱的时刻将其一击击杀。

    龙的进化可以分为七个阶段，蚺的进化至关重要，一旦度过它就会成为传说中的蛟龙。

    这时身体有部分龙的特性与能力，一旦度过，它会长出四肢，实力将发生天翻地覆的变化，掌控天地之力，到时候只需要飞到一个部落上方行云布雨，不消一天就能灭掉一个部落。”

    钟山的话让所有人都是心头沉重，他继续说道：“大蚺在化蛟的时候身边会有强大同族妖兽保护，而且它自身的五感会发生两极变化，即是--

    它会对法天境以上的强者无比敏感，但对丹元及以下的则是感知微弱，甚至是感应不到。

    按照常理来说，丹元境的无法对它造成什么实质伤害，所以我们就要利用这一点在大蚺最为关键时刻给予其致命一击。

    而这一次把你们召集过来，就是要从中挑选出二十个人前去执行这个危险任务。”

    田峰举手：“请问门主，挑选的标准是什么。”

    钟山道：“接下来三个时辰内，我会把‘九重雷剑’的奥义讲解给你们听，在这个时间段内领悟出最多的二十个人就将获得出战资格。

    当然，如果有人不愿意或者不敢去可以站出来，毕竟这一次的行动十分危险。”

    没有人离开，在这种极度恶劣的环境里，每一个人都被磨砺得充满了血性，不会有太大害怕情绪。

    “很好。”钟山满意的点头：“再补充一句，成功入选的还可以去宝库中挑选一件宝物。”

    这话让众弟子眼睛发亮，皆是跃跃欲试。

    众所周知，剑门宝库里可是藏着不少真正的好东西，随便得到一样都是可以让自身实力暴涨的。

    “好了，所有人凝神静气，我开始传授‘九重雷剑术’！”

    钟山轻喝一声，让众人都回过神来，然后就开始讲解。

    “九重雷剑术，乃是以精神力观想九重天雷。

    九重天雷威力巨大，你们需要以精神力来构建出雷之图腾，而后将其炼化成剑气，这剑术就算是入门了。”

    九重雷剑气威力巨大，既可刹那之间于千里之外对敌人进行斩首剑，也可以在方寸之间爆发出摧枯拉朽的力量！”

    时间一点点过去，钟山把修炼这门雷剑术的方法、需要注意的事项倾囊相授，没有丝毫保留。

    一遍遍的演示怎么样刻画出雷之图腾最为快捷，然后又是怎么炼制成剑气的。

    连续讲了十几遍他才停下，然后就默默盘坐在那里观察着众人的表现。

    龙帝轻吐一口浊气，大为受用。

    钟山的讲解十分详细，其中所蕴含的剑道真理让他有种醍醐灌顶的感觉，再与自身的剑意融合，进境颇大。

    其他弟子也是听得如痴如醉，能够听门主讲道的历来也没有多少，过了许久才回过神来。

    一个个弟子都兴致勃勃的开始演练起来，还有一些展开对战，以此来找出有哪里不完善的加以改正。

    “雷点的速度很快，肉眼难以捕捉其轨迹，远古时期人族弱小之时就是膜拜天上的神雷才形成雷之图腾，其中蕴藏着雷电之力。”

    龙帝没没有跟其他人一样立马就开始，而是继续琢磨，心道：“这九重雷剑术的关键点在于图腾上，先前师父所刻画的图腾跟真实雷电没什么不一样。

    但关键之处却不在形而是在意上，能否把雷电与剑气融合，不动则已，一动惊天！

    这雷之图腾复杂无比，并不是区区几个时辰就能彻底掌握的，唯有先掌握其中的神韵，才能够在最短时间内入门，然后在实战当中通过不断的战斗来将其一点点完善！”

    龙帝沉浸入自己所构建的世界里，一遍遍的回放着雷霆划过高空的一幕，就好比是剑气划破苍穹，刹那之间就是千万里！

    过了许多，龙帝从自我世界里清醒，站起身来，开始演练九重雷剑术。

    这个时候已经有不少弟子那这门剑术修炼得有模有样，乍一看跟钟山所先前所施展的也相差无几。

    而龙帝所演练的却是跟所有人都完全不相同，看上去颇为笨拙，丝毫没有雷之迅猛与剑之锋芒。

    钟山一直在关注着所有弟子，最后目光落在了龙帝身上，有欣慰也有可惜，微微摇头：“这么多优秀弟子，但最后也就只有他一个人掌握了核心。”

    此话一出，大家都是愣住了，而后议论纷纷。

    “是哪一位掌握了核心？”

    “肯定是田峰师兄，他的实力最强，剑道天赋也是极高。”

    “我看未必，应该是慕容师兄，他也很强大的，而且人长得那么英俊...”

    “师弟，你这个想法很危险啊。”

    ...

    一番争论也没有得出究竟谁才是那个‘幸运儿’，于是就有人提议进行比试，这样就一清二楚了。

    众多弟子立即跃跃欲试，开始寻找对手对战起来。

    蓝洁睁开眼眸，看向角落里默默比划的龙帝，心中忽然生出一个大胆的想法：“该不会是他吧？”

