    前方，方圆几百米位置已经被踏平。

    这里经历了一场惨烈的战斗，无数树木直接拦腰折断，接着被汹涌的力量直接搅碎。

    甚至这方圆百米之内的山石草木，尽数化为灰烬。

    而就在前方这战场最中央位置，却有一颗半人高的小树。

    这小树木极为诡异，看上去就像是普通的小树苗一样，但上面却挂着三颗红彤彤的果子。

    之前陆天龙和北荒鸣嗅到的香气，就是从这三颗红色的果子上传出来的，现在距离近了，更能够清晰嗅到那香气。

    “疗伤圣品！”

    陆天龙微微扬眉。

    通过这清晰的香气，他已经判断出，这三颗红彤彤的果子很不一般，无论是内伤外伤，肯定都有奇特的效果。

    周围一切都被荡平，唯有这颗挂着红果子的小树安然无恙，更显然它的神奇，若是陆天龙推测的没错，肯定有特殊的力量守护这果子。

    但是让陆天龙和北荒鸣震惊的，却不是这神奇的果树。

    而是在这神奇的果树一侧，一头身形庞大的凶兽趴在那里。

    足足几米高，伸长过十米，像是放大了百倍千倍的蜥蜴，浑身布满鳞片，眼睛通红似铜铃，无比的狰狞恐怖。

    而在那神奇的果树右侧，则盘膝坐着一个人，看着一袭长袍坐在那里一动不动。

    “那大蜥蜴便是守护这神奇果树的凶兽，那人必定是嗅到香气赶来，双方发生了战斗！”

    陆天龙压低声音道。

    推测不会有错，按照之前战斗的激烈程度，无论是这只身形庞大的凶兽，还是那个穿着灰袍的家伙，都必定是长生界中期之后的实力。

    “恩，那我们现在怎么办？”

    北荒鸣趴在地上隐藏身影，低声问道。

    他看向那果子的眼神都带着些贪婪，虽然不太着调，但是也是识货的，知道上面那几颗红色的果子肯定是宝贝。

    “还能怎么办！”陆天龙微微扬眉，接着从嘴里吐出几个字：“杀人，夺宝！”

    “杀人夺宝？”

    北荒鸣大吃一惊，“这一人一兽可都是长生界中后期的至尊强者，我们能够打的过？”

    “要是他们活着的话，我们自然打不过。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，此时他已经是生死劫后期，若是全力而为，应该能够跟一个长生界中期的至尊强者对抗，但绝对无法跟长生界后期的至尊强者对战。

    这是境界层次限制的，虽然他拥有龙图之力，但是因为境界太低，发挥不出龙图之力所有的能量，因此实力大打折扣。

    “你的意思是，他们都死了？”北荒鸣精神一振。

    “那凶兽应该已经完蛋了，就算没死也只剩下一口气，已经没有了战斗能力，要不然按照凶兽的狂暴性子，必定不会如此安静。”

    “但那个家伙，情况不知。”

    陆天龙仔细观察那大蜥蜴一样的凶兽，它的身体纹丝不动，眼睛也紧紧闭着，只有稍微的进气而没有出气，显然已经完蛋。

    可对面坐着的那个家伙，陆天龙却不知道他的情况，有可能也是身负重伤，也有可能身体无恙只是在那里恢复之前战斗的损耗。

    “那现在怎么办？”北荒鸣再次问道。

    陆天龙稍稍思索，扭头看了他一眼，“该到你表现的时候了，过去探探虚实。”

    “我？”北荒鸣一下瞪大眼睛。

    “不是你，难道是我？”陆天龙理所当然点点头。

    “不行不行，要是那家伙没事，我上去还不直接被他弄死，再说，你怎么不自己上！”北荒鸣觉得陆天龙是在给他下套，坚决不上当。

    “这家伙很有可能是圣殿的人，之前在来圣墟的路上，我曾经见过一队圣殿的人，距离很远没有看清，但依稀好像有他。”

    陆天龙耐着性子解释。

    “你应该也知道，我跟圣殿有血海深仇，我一旦出现，必定会是一场血战。”

    “你就不一样了，你跟圣殿无冤无仇，只是远远出去探个虚实，若是他力量还在便马上回来，不会有危险的。”

    “就这么简单？”北荒鸣有些将信将疑，不过陆天龙跟圣殿有仇的事情他还真的听说过。

    “就这么简单，你去不去？不去的话我们就走，这果子我们也不要了。”陆天龙点点头，作势起身要离开。

    “别呀。”

    一听要走，北荒鸣有些着急，他知道那红果子肯定是好东西，就这么直接离开太不甘心。

    “行，那我就过去看看。”犹豫片刻，北荒鸣这才点点头答应。

    接着，他深吸一口气，慢慢从藏身大树后面的坑里爬出来，小心翼翼朝着前方走去。

    不过这家伙也很小心，并没有进入前方的战场，而是在距离战场还有几米的位置便站住了。

    “谁？”还没等北荒鸣开口，前方盘膝而坐的那中年人突然睁眼，直接朝着北荒鸣的位置看过来，厉声开口问道。

    “哈，前辈你好。”

    北荒鸣身子一哆嗦，赶紧挤出一个笑脸。

    “我是大荒界北荒郡的北荒鸣，也是北荒书院院长的亲传弟子。”

    “我只是碰巧路过，听到这里有动静就过来看看，想着是不是自己人有麻烦，所以想看看能不能帮上什么忙，绝不是有意打搅前辈的。”

    这家伙倒也伶牙俐齿，更是没有表现出丝毫的敌意，更没有提那神奇的果树。

    “大荒界的人？”

    听到北荒鸣自报身份，那灰衣中年人眼神瞬间变得凌厉起来，杀意浓郁。

    “我是圣殿分殿殿主，长生界后期至尊强者。圣殿已经对大荒界宣战，大荒界所有人都是我们圣殿的敌人，小子，你这是自己过来送死！”

    啊？

    北荒鸣双腿瞬间一软，差点直接跌坐在地上。

    他几乎都要当场哭出来，觉得完全就是被陆天龙给坑了，刚才光想着陆天龙和圣殿有血海深仇，可忘了圣殿已经对整个大荒界宣战，

    对面是圣殿分殿殿主，长生界后期的至尊强者，自己这自作聪明的跑过来，可不就是来送死！

