    黑贞德和旺达因为好奇，选择了跟随洛麟来看看他所谓的故人。洛麟则是带着她俩随手划开了一个空间门，就直接来到了北欧。

    这是瑞士的某座连绵起伏的雪山山脉之上。

    蓝色的天空就像是一大块纯净的湛蓝宝石，纯粹得令人倍感舒心。而不时有自由变换的纯白云朵衬托点缀，有种无比和谐的美感。

    白蒙蒙的淡淡云雾环绕在山体上，有种仙气迷蒙的梦幻感。

    大部分的山体被皑皑白雪所覆盖，只有些许突兀嶙峋的棕色岩体山头显露出来，展现着美好的雪山风光，自然之美。

    微微寒冷的清新空气吹拂而来，令人神清气爽。洛麟和黑贞德倒是无碍，能轻松适应下来这里的温度和环境。

    只是旺达就不一样了，她虽然拥有混沌魔法，但身体也只是比普通人强一点。在洛麟的细心提醒下，她立即释放绯红色的混沌魔法笼罩周身，隔绝了低温寒气。

    旺达开口询问道：“这是哪儿？好美啊！洛，难道你还有什么住在这种雪山上的朋友吗？”

    黑贞德也赞同道：“确实很漂亮，这里的风景。”

    洛麟解释道：“这里是北欧的瑞士！只不过我认识的那个家伙可不住在这种地方。”

    北欧的美景风光旺达和黑贞德也是有所耳闻的。他们往雪山下的远处眺望，山下是一大片碧绿连绵的大草原，有着一些乳牛在吃着草，更远处似乎有一个小村庄。

    这自然美好和谐的景观，令人的心灵都好似变得宁静安详了下来。

    洛麟往那边的小村庄眺望过去时，忽然察觉到了一股熟悉而强大的气息，尽管那气息有那么点外强中干的意思。

    咦，好像是老熟人，奥丁……以及他的老婆，这对老夫妇就像是普通人一样，现在正居住在那小村庄里，过着些平静的生活。

    奥丁也似有所感地抬起头，那颗独眼无视了空间的距离，与洛麟隔空遥遥对视了一眼。洛麟只是礼貌地对他一笑，就收回了目光。

    而奥丁似乎也猜到了什么，估计洛麟是要去看望海拉吧？！

    当初奥丁就曾想过把海拉许配给洛麟；他也对洛麟说过希望洛麟能在他过世后关照一下海拉跟托尔。

    但现在奥丁想来，要是当初趁着洛麟还弱小的时候，花大代价收买洛麟，强行定下洛麟跟海拉的亲事就好了。那样他就可以无忧无愁了。

    可惜的是，奥丁还是低估了洛麟的潜力和成长速度。

    不过现在嘛，奥丁觉得哪怕是海拉成为洛麟的部下也好，能管控得了她，有个好的靠山就行。毕竟奥丁知道洛麟又变强了，哪怕是全盛时期的他或许都不是洛麟的对手了。

    毕竟多玛姆入侵的时候，奥丁可是在一旁看着的，他考虑过要不要出手。当时他还想着自己要是死在和多玛姆的战斗中似乎也不错。

    反正奥丁觉得，洛麟这混小子未必就不对他的女儿感兴趣……想到这儿，奥丁抚着自己的白胡子，嘴角勾起了一抹猥琐的笑容。

    ……

    旺达好奇地问道：“洛，既然你认识的人不在这儿，为什么你带我们来这儿？”

    洛麟道：“因为这里是‘入口’！”

    黑贞德却似乎是想到了什么，忽然金色的双眸紧紧地盯着洛麟，有些逼迫地质问道：“喂，master你所谓的故人该不会是个女的吧？”

    洛麟也没有什么好隐瞒，坦坦荡荡地点点头道：“是的！”

    黑贞德有些不满地吐槽：“果然我就知道！能让你心心念念的肯定是个女的！贪心的混蛋……”

    洛麟赶紧一本正经地解释道：“喂，黑贞德，你别说得我那么差劲好不好，我只是想壮大我们的眷族罢了。我跟某位老神王有过交易，答应会照顾那个人。而且我觉得她潜力不差，有加入我们眷族的资格。”

    黑贞德狠狠地吐槽道：“什么壮大眷族，我看你是想壮大自己的后宫吧！”

    洛麟一脸正气地回道：“那只是你的错觉罢了！”

    旺达有些不好意思地在一旁尴尬着，但又不知道该说点什么。毕竟按照这种说法，她也算是洛麟的后宫成员之一。

    但洛麟忽然觉得这并没有什么必要隐瞒，他是王，是眷族的王，是眷主。那么就应该直抒胸臆，何必躲躲藏藏，真男人就应该坦坦荡荡地袒露自己的内心想法。

    他理直气壮地承认了，并对黑贞德道：“是的，我在壮大眷族的同时，也在壮大自己的后宫。我并不完全否认这一点。”

    “不管如何，我喜欢你们，想跟你们永远在一起，让你们成为我的翅膀。”

    “这就是贪婪卑劣的我！”

    然后洛麟很是霸道地上前，左拥右抱地同时搂住了旺达和黑贞德，他好似宣布着主权一般，沉声说道：“吾就是这么任性和肆意妄为，你们逃不掉的。”

    “我就是这样，随心所欲，做自己想做的事情。那么你们还有什么想要说的吗？反对无效！”

    “我…你……”

    黑贞德听到洛麟这么坦然地说出自己的想法，她反倒有点支支吾吾地不知道该怎么说好了。不知是吐槽洛麟的厚脸皮好？还是吐槽他的坦诚好。

    但其实黑贞德也只是小脾气发作，吐槽抱怨一下，她明白自己是不可能独占洛麟的。

    所以现在她反而已经无话可说了，她闭着眼睛，将头靠在了洛麟的肩头，好似认命地无奈道：“混蛋，我就是个笨蛋，谁让我遇到了你呢……”

    旺达则是缓缓地将头靠在了洛麟的肩上，道出了自己的心里话：“洛，其实……我早在选择加入眷族的时候，就已经想通了。我喜欢你，想跟你在一起，仅此而已，其他的我都不在意了……”

    “嗯，谢谢你们。”

    洛麟闻言，他的内心还是非常感动的，她们分明对自己爱到了极点，做出了巨大的让步。他搂着两个女孩，享受着片刻的温馨。

    然后他默默地对她们分别亲吻了一下脸颊，接着道：“好啦，那我们走吧！”

    洛麟话音一落，他打开了一道维度空间之门，带着两个妹子穿进了奥丁所封印的维度碎片世界里。

    末日般的天空仿佛万年不变的昏暗而阴沉沉的，只有片片不详诡异的乌黑云雾在飘动着。荒芜的大地上早已失去了生机，没有任何植物和动物的存在痕迹，是绝地，也是死地，

    三人落到了地面上，黑贞德和旺达看着这片好似被诅咒了的神弃之所，皆是忍不住皱了皱眉头，毕竟这片地方的环境实在是太恶劣了。

    黑贞德忍不住嫌弃道：“这……好糟糕的环境，master你认识的人就住在这种地方吗？正常人都不会喜欢这种破旮旯地方的吧？”

    “这地方确实很寒碜的。”

    旺达附和道。但她很快就露出了思索之色，联想到刚才洛麟带她们进来时的穿梭空间，以及洛麟之前的只言片语，开口询问道：“洛，你认识的人应该不是住在这里，是被‘囚禁’在这里的吧？”

    洛麟有些诧异地看了一眼旺达，回道：“喔！很聪明嘛，旺达。没错，被你猜中了，确实是这样的，这里其实是一所关押犯人的‘监狱’。”

    接着，洛麟开口对她俩解释道：“我来这里见的人是死亡女神，也就是雷神托尔的姐姐海拉。不过现阶段，托尔应该还不知道他有个凶残可怕的姐姐。”

    接着洛麟讲述海拉的来历，比如她曾是阿斯加德征服九界的凶刃……从奥丁的忌惮……再到海拉野心勃勃的反叛，屠杀女武神军团，最后被封印于此等等……

    黑贞德光是听闻就知道海拉肯定是个很难搞的女人，她有些不满地说道：“所以master你要收服这么一个凶残的女人？让她加入我们的眷族？”

    洛麟自信地点头道：“对，我有那么想过。”

    旺达皱了皱眉，显然也觉得这不是个好主意，但她尊重洛麟的想法。

    黑贞德则是提醒道：“master，你就不怕到时候她会闹翻天了？”

    洛麟握了握拳头，毫不在意地微笑道：“如果她同意加入我的眷族，那么她就选择了臣服于我，自然应该服从我的命令。何况，只要她加入了，你们觉得她能翻出什么天来？搞事的话，就活该被我惩罚……”

    旺达看着洛麟道出最后一句话时，他的嘴角露出了不怀好意的坏笑。她忍不住提醒道：“洛，你快收收味，你笑得太邪恶了，就像个十足的反派……”

    “咳咳，王管理自己的臣民是天经地义的事情。无论我采取的是贤君的做法，亦或是暴君的行径都是被允许的……”

    洛麟则是小小的为自己辩护了一下，然后他又打量着旺达和黑贞德，笑呵呵地恐吓道：“你们两个也要小心喔，犯了错是要被我惩罚的。”

    两个妹子也知道洛麟的恶趣味，他所谓的惩罚肯定不是什么好事情。比如会让她们在眷族里‘社死’之类的。

    旺达连忙乖巧地回道：“知道了！”

    “嗯！”

    黑贞德轻点头，然后小声嘀咕着什么：“就算是犯了错，你也未必抓得到我！”

    洛麟笑眯眯地瞟了黑贞德一眼，也没有说些什么。他接着道：“好啦，玩笑就开到这里，我们去找找那个可怜又苦兮兮的死亡女神吧！”

    洛麟的空间感知力无视空间距离，只需要一个瞬息就能知晓海拉所在的位置，似乎在十多万里之外的山脉中的一个山洞里。

    “咱们走！”

    洛麟随手划开了一个空间通道，带着黑贞德和旺达走了进去，再出来时已经来到了海拉所在地的附近。

    “好啦，让我来通知一下地主该出来接客了。”

    洛麟说道，好吧，其实就是他想装个杯。富贵不还乡，如锦衣夜行。让海拉这种苦憨憨看看他现在的实力吧。

    “又开始了……”

    黑贞德的理解是洛麟又要显摆自己了。

    而旺达的理解则是洛麟要给那个桀骜不驯的死亡女神一个下马威。

    只是洛麟突然停顿了一下，打量了两眼她们俩，说道：“算了，我先给你们加个飞行buff吧。”然后洛麟通过契约，将一股黑暗的力量输送到了她们的体内，她们本能地就接受了使用方法，背后生出一对黑色的能量羽翼。

    “对天空的向往果然是人类的本能之一……”

    黑贞德第一次获得了自主飞行能力还是很兴奋的，旺达虽然也能使用混沌魔法悬空飞行，但因为开发得并不够深入，所以也难以像现在这样灵活自主。

    “好了，你们稍微退后点，现在轮到我的场合了！”

    洛麟心念一动，他体内磅礴如海的黑暗能量释放了出来，背后生出一双巨大的黑色晶莹羽翼。同时，不过是瞬息就在大地上演化出了一尊巨大的魔神虚影，可怕的气势让大地都好似承受着压力，在往下轧实。

    刹那间天地变色，好似一切都要沦陷在黑暗阴霾里。

    或许是因为洛麟夺取炼化了黑暗维度的缘故，他在这里施展黑暗维度的力量，让他产生了一种微妙的‘本能’感。让他想要将这个维度碎片世界也给吞噬掉，纳入自己的体内。

    不过这种感觉很轻微，完全在洛麟的控制之下。

    但……好像也不是不行，洛麟想了想等到奥丁挂掉了，海拉从这里出去了，他再来吞噬掉这个维度碎片吧。

    悬在一旁的黑贞德忍不住吐槽道：“master你现在是越来越像反派了！”

    旺达也点头附和道：“嗯！简直就像是什么邪恶的地狱魔王……”

    洛麟却笑着调侃道：“这不是挺好的吗？我是魔王的话，你们一个是我的龙之魔女，一个是我的绯红巫女。”

    狂暴的风流伴随着黑暗魔神的身躯向着四面八方辐射开来，如渊如海的气势笼罩了这片天地。洛麟幻化出的大魔神，双瞳却是神圣的金色，宛如太阳般的光辉和夺目。

    这邪异与圣洁交织的气质，让洛麟的魔神之影显得颇为奇异。他手中一握，凝聚出了一把将近百米长的燃烧着漆黑烈焰的黑暗魔剑，然后猛然一挥。

    嘶嘭！

    空气被疾速撕裂，或者说是被斩爆的声响。

    嘶嘶——嘭隆隆！

    可怕的黑暗火焰剑芒携带着摧山断岳之势在大地上划过，裂出了一道深深的长沟。

    刹那间便将一座巨大的山峰摧毁断灭，崩碎成了无数块，或者坍塌陷落，或者滚溅飞射，卷起尘埃滚滚。

    “你（们）是谁？！”

    一道气急败坏的高声质问从群山里传来。

