    但因为有着星辰大殿这个组织的限制存在，他应该也不会做出这么恐怖的事情。

    “我们在这个世界之中其实也十分的危险，要是稍不留神很可能就会中了这个星辰大殿长老的套了。”

    “这，他也能给我们下什么套啊？现在不是应该在星辰大殿的监管之中吗？”

    东宫云岚我就不相信叶尘说的话，缓缓的摇了摇头，确实叶尘也感觉自己有点儿杞人忧天了，这个事情其实也并不是这么说的。

    “确实啊，这个可能是我多想了，应该也不会发生这样的事情。”

    听着叶尘的话，东宫云岚没有再说什么，只是缓缓的看向了天空。

    现在的天空还是黑蒙蒙的一片，根本就没有任何想要天亮的痕迹。

    “叶尘，我们真的不需要找一个地方休息一下吗？”

    “走吧，我发现了一个好地方。”

    东宫云岚欢迎刚落，就听见叶尘那边传了回答，东宫云岚听着叶尘的话疑惑的看向了叶尘。

    “叶尘，你这回答的也太果决了一点嘛，我怎么感觉你现在好像有一些奇怪。”

    “好家伙，我刚刚可是在一直用自己的星力探索啊，哪里有你这样说的奇怪了。”

    东宫云岚话音刚落叶尘那边也传来了回应，只不过那些回应的语气之中，带有些许的沉默。

    “好了，我知道了，我这不是想错了吗？那叶尘你刚刚说的那个事情是什么？”

    “其实也没有什么，就在刚刚我探测到了我们的周围，好像有一处山洞，我们可以进去避一避，等到白天之后再做行动。”

    叶尘等人虽然也不害怕这外面的寒冷，但是谁也不想在这里，就这样直接看着天空入睡。

    东宫云岚听着叶尘的话，重重的点了点头，赶快催促起了他。

    “那好，叶尘我们赶快走吧，要不然到时候晚了可就没机会了。”

    东宫云岚害怕的是那个山洞，既然那么明显，那要是自己去晚了，不就被其他人给占住了。

    所以她想的是赶快到那里看看里面有没有人没有人的话，自己两人也可以在那里休息一下。

    叶尘轻轻的点了点头，便直接带起了路。

    有了叶尘带路，两人往山洞方向走的路，也更加的安全。

    因为叶尘的无比强大的神识，就是带领他们通往洞穴唯一安全的途径。

    两人的速度十分的快，一路上也没有遇到什么危险，就这么到达了山东的外面。

    不过在到达山洞之前，两人在山脚下遇到了一个奇怪的事情。

    因为他们两身旁根本就没有什么光亮，所以在他们来到山脚下的时候，突然听到了，有一些脚步声又传了过来。

    但是叶尘知道这些人，根本就不是刚刚他们所遇见的那些人，这些人一定有着其他的目的。

    “所以刚刚那个脚步声是什么？叶尘，你感觉到了吗？”

    东宫云岚和叶尘早就已经来到了山洞之中，两人还在谈论着刚刚在山脚下碰到的那个奇怪的脚步声。

    “这也不好说，天色实在是太暗了，要是还是白天的话，我应该可以看出那里到底有什么，但是现在真的不好和你解释。”

    叶尘看起来也不知道这个事情。反正也不是什么比较令人困惑的事情，东宫云岚也就没有再继续争下去。

    叶尘这个时候缓缓的看向了东宫云岚，轻声的询问着她。

    “怎么样，现在你想没想要休息一会儿，我觉得你可能有点累了，要不然也不会催着我来找一个休息的地方吧。”

    东宫云岚听着叶尘的话，轻轻的点了点头，现在也没有了刚才的闹腾。

    反而靠的墙壁，缓缓的闭上眼睛。

    叶尘看着这一幕，轻轻的叹了口气，其实在这个世界中，也是十分消耗精力的。

    要是没有好好休息的话，根本就不可能有着足够的力量来应对明天会发生的事情。

    “希望明天一切都可以照常进行下去。”

    叶尘的心中还我的祈祷，他也不知道明天到底会发生什么事情，自己等人会在这个小世界之中待多长时间。

    “应该也不会太久，要不然我觉得外面的人应该等不及了。”

    叶尘是不知道小世界这段时间，其实过的比外界快，所以他也已经把这里认为时间和外面流速一样的世界了。

    要不是因为，星辰大殿的长老，这不管不问的态度，把他们直接扔在这里，根本就没有任何的提示，叶尘也不会把这个事情往那上面想。

    不过总体来说还是挺好的，叶尘现在也没有被这些情报给束手束脚。

    反而已经寻找到了自己可以行进的办法。

    “幸好有着契约，要不然还真的难以找到他们两个。”

    叶尘，现在比较急的是契约，虽然可以知道他们到底有没有安慰，但是却不能给他们定位，叶尘也无法第一时间寻找，他们只能依靠传送或者聊天来确定他们的方位。

    “对呀，为什么系统没有设定这样的功能呢？”

    叶尘想到这里，突然想要问一问系统到底是怎么回事，因为要是那个时候，他有着可以探测定位的功能的话，肯定会比现在更加的简单。

    “但是现在看起来好像并没有那么深的说法。”

    叶尘一边说着，一边又缓缓的进入了系统之中，而在外面则有着白雾剑在那里警惕，警戒者外面人的入侵，如果有人来的话，他一定会第一时间唤醒叶尘。

    叶尘这个时候也是无比的安心，不过他也没有考虑这个洞穴深处有着什么东西，但是现在也没有时间考虑那么多，反正两人就在这休息一下就走，应该也不会惊扰到洞穴之中的东西。

    ……

    “系统你快出来，我有个事情想问你。”

    叶尘一进来，哪也没去，站在大厅之中，便开始呼唤起了系统。

    系统也是第一时间来到了叶尘的身边，轻声询问着他。

    “宿主不知道你喊我来有什么事情吗？”

    “我确实有一些事情想问你，不知道你可不可以给我解答。”

    

