    叶小萌摇摇头，“只见过一面，那一年我爸送我去上海的时候，正好叶少阳父母也要去茅山看他，大家顺路，一起出行，我爸也带我上了茅山，当是游玩了，我就见过他那一次。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”

    叶少阳大惊，在脑海中飞快的搜寻起来，亏他记性好，而且父母上山看望自己的次数屈指可数，每一次的情形差不多都还记得，有别人在场的那一次……他还真想了起来。

    那一年，自己是八岁还是十岁？

    他只记得，那个被父母介绍为自己本家妹妹的女孩，好像也就五六岁的样子。难道，就是面前这个亭亭玉立的美女？

    突然他想到了什么，看着叶小萌道：“不对吧，你也是茅山弟子，为什么跟他只见过一面？”

    叶小萌这才意识到自己失言，有点不自然的把脸转到一边去，小声说道：“我不算正式的茅山弟子，不要问了，以后再告诉你。”

    叶少阳虽然满心疑惑，但是人家这么说，也不好再追问下去，免得引起怀疑。

    倒是小马凑了个趣，冲叶小萌笑道：“你就小时候见过人家一面，居然还记得这么清楚。真是厉害。”

    叶小萌耸了耸肩，“我记得他，是因为他是茅山内门弟子，我们家族里唯一也是最厉害的法师，我以他为标杆的。”冲叶少阳眨眨眼睛，道：“茅山内门弟子，你应该知道意味着什么。”

    叶少阳道：“嗯，法术一定比我厉害的多。”

    “那还用说，茅山可不是轻易收内门弟子的，没准已经是真人牌位了呢。你一个外门弟子，拿什么跟人家比。”

    小马拍了拍叶少阳的肩膀，意有所指的说道：“小叶子，比法术你这种扑街肯定比不了，但是我觉得你一定比那个叶少阳帅。”

    叶少阳手托下巴，露出迷人的微笑，结果叶小萌哼了一声道：“我少阳哥那时候只有十来岁，不过是个帅哥胚子，就你，哼哼。”

    叶少阳差点昏倒，对自己的容貌产生了深深的怀疑：自己这莫非是长残了，还没有十岁时候长得帅？

    这太悲哀了。

    三人继续赶路，叶少阳试探询问，这次家乡闹灾，为什么没有找“叶少阳”来处理。

    叶小萌的回答是，她老爸叶伯已经想办法通知茅山的掌门人青云子，让他派叶少阳下山，至于为什么还没到，她也不知道。

    叶少阳心下一沉，叶小萌父女居然知道青云子！突然想到，师父让自己回乡，莫非就是得到叶伯的通知，这倒是说的通，但是明明是旱魃作祟，师父为什么说是尸煞呢，难道他确定旱魃跟尸煞有关？

    叶少阳想来想去，决定今晚就给老郭打电话，既然师父去找过他，说不定他会有师父的联系方式，这件事情，无论如何也要找师父问个清楚。

    快到坟地的时候，叶小萌叹了口气，又一次表感慨：“旱魃算得了什么，要是我少阳哥来，灭它还不是分分钟的事。”

    小马碰了碰叶少阳的肩膀，冲他意有所指的笑了笑。

    叶少阳心里那个无语，真想冲叶小萌说一声，大妹子你想多了，其实我也没那么厉害……

    来到叶秋玲白天去过的坟场，找到那座坟，叶小萌和小马都不愿意动手做那么血腥的事，叶少阳只好自己上阵。

    “兄弟，反正你也死了，对不住了啊。”叶少阳开始用双手掘坟。

    叶小萌立刻说道：“你毁人家尸体，也不烧点纸钱香烛什么的，祭拜一下。”

    “这大晚上的，火光目标太大，”叶少阳道，“万一被人现，会被当作盗墓贼的，到时候有嘴说不清。”

    “可是擅自毁人尸体，是违背法师道德的，再说这人刚死吧，没准头七都没过，你不怕他来找你？”

    “放心吧，他不去找你就行。”叶少阳开始动手挖坟，丝毫不担心墓主的魂魄来找自己，说句不怕牛比的话，自己什么都怕，就是不怕鬼。

    敢因为这点小事来找自己麻烦的鬼，绝对是疯了。

    顺着叶秋玲挖过的地方挖下去，土质松软，叶少阳一口气挖到底，然后半个身子钻进去，摸到尸体，然后拉出来。

    大晚上的看到尸体的一张碎脸，小马和叶小萌都感到有点慎得慌，转过头去。

    叶少阳可不管三七二十一，摸出茅山灭灵钉，从尸体脸上割下一块肉，拿出一张空白灵符，本想包起来。

    看到自己的灵符，突然想到什么，趁叶小萌没现，把紫色灵符收起来，以没带灵符为由，找叶小萌要了几张黄色灵符。

    用其中一张包住挖下来的血肉，折叠好，跟剩下的灵符一起装在包里。然后把尸体放回去，埋好土。

    半小时后，三人一路来到吴老太家房后，叶少阳先趴在围墙上看了一眼，吴老太不在院子里，八成是进屋了，那些猫也不在，只留下一只猫，蹲在院子一角的柿子树上，睁着通红的眼睛，一动不动，大概是在看家护院。

    叶少阳回到房后，随便找了根树枝，在地上掘出一个坑来，从背包里摸出一只海碗，卡在中间，碗口正好与地面平齐，然后把从灵符包着的那块肉放进去。

    叶小萌开始还在纳闷他的作法，这会儿明白过来：这样可以引导蚯蚓爬到碗里，方便捕捉。

    “当初我在山上捉九香虫，就是这么干的，”叶少阳道，“不过用的是脸盆和鸡血，一晚上能捉一盆。”

    叶小萌纳闷道：“捉那么多九香虫干什么？”

    “翻了皮，晒干拿去中药店卖钱，打游戏机。”

    “贪玩是不成器的。”叶小萌以居高临下的姿态教训道。

    叶少阳笑笑，没做声。

    在经过他确认后，叶小萌画了一张地火符，扔进海碗里。

    幽绿色的阴火燃烧，炙烤着那块人肉。阴火的温度很低，不会把肉烤焦，但可以让血腥味挥出去。

    不一会工夫，血腥味在周围蔓延开来，钻进三人的鼻子里，有一种说不出的怪味，绝不是香味。