    小树林外的战斗已接近了尾声，虽然仅只有区区十几只二级红脚蛛，但这些家伙太耐****……

    地上横七竖八的躺着十来只红脚蜘蛛的尸体，一半的致命伤是在复眼处，另一半则是残肢断体，被切断的蛛腿关节处还残留着火炙的痕迹。

    可，仍旧还有五六只红脚蜘蛛保持着旺盛的战斗力。

    而奇葩小队中，最有效的攻击点却只有一个，那就是艾蜜莉尔。

    她喘息着剧烈的粗气，又是一次绽放着死亡火焰般的莲花盛开，可这一次，无论是组成莲花的刀芒大小，亦或是那本可焚尽一切的火焰，都无法与之前相比，显得瀛弱极了。

    围攻她的三只红脚蜘蛛被切中腿关节，缺肢断腿的一头栽到地上，可还有两只，一只飞冲向左侧的巴伦和海曼，另一只却已经硬抗着艾蜜莉尔的攻击冲到她身前。

    火舞莲华破碎，巨大的冲击力将已经筋疲力尽的艾蜜莉尔狠狠冲翻，就如同一只被野狼扑倒的绵羊。

    四瓣蜘蛛獠牙对准她脑袋咬合上来！

    她用尽全力挥舞着匕反往红脚蜘蛛额头上的复眼捅去，可此时那森寒的匕上已经无法再腾现出火焰来，破坏力、手劲全都骤减，被獠牙轻易磕飞，眼看着巨牙加身。

    ‘轰’的一声巨响，一面大盾狠狠的砸在红脚蜘蛛脑袋上，打得它微微一偏，头晕脑涨。

    艾蜜莉尔抓住机会，第二柄匕出击，插入那硕大的复眼中，狠狠的将之绞了个稀烂，可随即也被沉重的蜘蛛尸体压倒，她竟乏力到连推开这具尸体的力气都没有了。

    而另一边，海曼想救援却也已经来不及了，仅仅只是稍稍将那最后一只红脚蜘蛛的度一缓，那大家伙便已如猛虎般朝着巴伦扑到。

    失去了盾牌的巴伦似乎已经没有任何可以阻挡这家伙的武器，更何况他也早已筋疲力尽，刚才扔出的盾牌已经耗光了他所有力气，连站立都成问题，躲开似乎已是唯一的保命方式。

    那只狰狞的红脚蜘蛛近在眼前，巴伦甚至感觉自己都可以嗅到从那恐怖蛛嘴中散出来的腐臭气息。

    可是躲？往哪里躲？

    身后就是海曼和格莱，如果自己躲开，那死的就一定是他们！没有盾牌又怎么样？自己还有身体，还穿着铠甲！

    巴伦深吸口气，压低了重心，迎着红脚蜘蛛就冲了上去。

    轰！

    恐怖的冲击力根本就不是筋疲力尽的巴伦所能抗衡的，即便他再怎么压低重心，即便他再怎么拼尽全力，可只是刚一接触，那股恐怖的力量就让他感觉全身都仿佛要碎散开来。

    身体飘了起来，好像灵魂也飘了起来，彻底失去了控制，这就是死亡的感觉吗……

    巴伦嘴角带着一丝微笑，他是战死的，整个世界在这一瞬间突然变得缓慢而宁静了下来，一幕幕画面、一个个声音在巴伦的脑海中瞬闪而过。

    “小巴，又吃方便面？要说你这二货几次？长身体的人怎么能吃这种垃圾食品呢，还特么一次吃十包串味儿的……把你自己肚子当垃圾桶啊？走走走，跟本社长撸串去！”

    “不要管他们，巴伦我们继续，再来一次，注意控制你的身体，这是一个二段攻击，你要……”

    “巴伦，马东东又欺负你了吗？哼，再有下次你告诉我，看我怎么削他！”

    “巴伦……恩，一起去社团吧。”

    “伦啊，你在城里勤工简学不容易，本来就赚不了多少，自己多吃点好的，我和你爸都很好，不用再往家里寄钱了。”

    如果不去查字典，他甚至都不知道勤工简学是个什么意思，更没有赚过钱，他记得闲聊的时候自己和马东社长还有王重学长说起过老家的一些事，只有他们知道自己老家在哪里，所以巴伦也能猜到，那些钱一定是马东社长和王重学长瞒着他，用他的名义给父母寄过去的。

    他知道了，却没说，因为他知道这样的恩情，不是靠几句话就可以说清的。

    他很笨，除了身体壮、力气大，没有任何用处，他永远都是最早走进教室那个，也永远都是最晚才离开教室那个，没有人愿意和他说话，仿佛和他多说一句话就会沾染上他的傻气一样。

    只有奇葩社给了他，人的待遇。

    马东社长从来没有把他当作外人，关心他吃的、住的、用的，和他勾肩搭臂的去撸串，夜啤酒……除了父母，从来没有其他任何一个人对他这么好过！

    王重学长耐心的一遍遍的教着他传说中的战技，一次次的鼓励他、信任他，甚至把那个听说可以招揽高手的、宝贵的进入集训营的名额都给了自己！

    艾蜜莉尔大大咧咧，常常会拉着他聊天扯家常，对了，她还和自己说过，她喜欢王重学长，巴伦当时感觉自己的心跳好快，从来没有任何一个女孩子和他说过这些东西。

    就算是最不爱说话的格莱，也经常会放学后在教室外面等着他一起去社团，从周围那些同学惊奇的目光中，让他第一次知道了什么叫尊严！

    父母给了他生命，而奇葩社却给了他尊严，让他明白了生存和生活的区别！

    自己有两个家！他们都是自己的家人！

    我一定要保护他们，哪怕死，也得我先死！

    顶不住？顶不住也要顶住，死也要顶住！

    虎目一凝，灵魂就像猛然被拽回了身体，巴伦的手臂上、额头上青筋爆现，近乎枯竭的魂海在那股乎想像的意志中猛然一收！如同已经干涸的湖面在爆晒中猛然大面积的龟裂开！

    ‘砰’

    剧烈的痛楚在他脑海中炸开，魂海迸裂！

    一股爆性的力量猛然冲向头顶，迸破了他的血管、经脉，可也就在这一瞬间，枯竭的力量昙花一现般的冲开！

    “巴伦，这是一个二段攻击，用身体压住对方的力量，反弹回去！”

    “吼吼吼！”

    巴伦双目赤红，已经被冲压得几乎断折的腰杆猛然挺直。

    这是第一次！

    他第一次感觉把握到了王重教他那招的精髓！

    以魂海爆裂为代价的恐怖的力量猛然迸，裹挟着红脚蜘蛛的冲力，在他最后的吼声中排山倒海般碾压了回去！

    （伙伴们，为了巴伦的勇敢，来一票吧，斗战是一个活的世界，固然有主角的无限装逼，但这里的每个角色，无论是配角，还是对手、敌人，都是有血有肉的，当世界完整起来的时候，梦就照进现实。）(未完待续。)