    随后便是有侍从，来到了唐僧还有孙悟空猪八戒，沙和尚他们几个人的身旁！

    这几个将领侍从还是第一次看到男人。，

    也是非常好奇的多看了几眼。

    当然了，少不了被猪八戒还有孙悟空他们两个人个吓到了。

    “我们国王有指，想要见几位。”

    唐僧听到是女王要见他，唐僧倒是不介意。

    他的想法很简单，女王要见他，那就见呗。

    唐僧：“那就有请带路吧。”

    于是乎，他们师徒四个人便是被带到了那殿内！

    这女儿国倒是金碧辉煌。

    就是阴气有点重!t

    唐僧已经感觉到了，有一丝的妖气，不过这妖记确实不是很重，看来这女儿国内并没有太直接的关系。

    就在唐僧想着这些的时候。

    唐僧已经被将领给带到了一个小房间内。

    至于这孙悟空还有猪八戒还有沙和尚他们几个人已经是被带过去胡吃海吃了！

    这猪八戒有了吃了之后，也不知道为何，居然都忘了肚子之疼。

    而唐僧这边，此时，门已经被打开了！

    一个倩丽的身影走了进来，还能是谁？

    当然就是那女儿国的国王了！

    唐僧略微施礼：“见过国王。”

    女儿国的国王：“免礼，阁下请坐吧。”

    本身在原来的西游之中，应该说高僧请坐。

    但是现在唐僧最为厌恶佛教西方教，断然是不可能会会当什么和尚了。

    两个人随后便是一起坐下了。

    这女儿国的国王，看这个唐三藏，越发觉得英俊。

    而且见多识广。

    这唐僧就好像是背包客，全世界的旅游者一般，

    加上他们师徒四人一路上遇神杀神，遇佛杀佛，还有把妖精打的落花流水的故事一起给说了。

    而且是更为夸张的那种。

    把女儿国的国王听的那叫一个神迷啊！

    差点不准备当国王了，就要跟着这英俊的美男子前去那西天取经了呀!

    女儿国的国王随后便是询问了：

    “不知阁下这一番神通，乃是谁教的？”

    唐僧他听了之后，随后便是笑了笑：“当然是我的干爹了。”

    女儿国：“你的干爹？”

    这唐僧一听，便是将自己的父亲怎么遇难，然后如此神通，如何英俊，如何暴打那些天庭上的神佛，还有教他唐僧怎么修炼，还有还有那一个不一般的干妈都说了出来。

    特别是说他唐僧的其中一个干妈还是一个女娲时。

    这女儿国的国王整个人都是十分的懵逼了！

    而在唐僧在说到他的干爹时，女儿国的国王就更是好奇了。

    “这般人物，到底会有多厉害啊?”

    女儿国的国王：“那阁下，您的干爹他怎么称呼？”

    唐僧：“名为青元。”

    女国王：“青元青元，一步踏青天？”

    唐僧笑了笑：“今日就聊到这了，我这徒儿，喝了你们这子母河的水，如今怀了孕，我且去为他治病了。”

    女儿国国王点点头：“那阁下便是慢走，来人，送一下高人。”

    等到唐僧走了之后，女儿国的国王，便是开始想起了唐僧所说的青元了，虽然她从未见过。

    随后唐僧来到了孙悟空还有猪八戒，沙和尚他们几个人的身旁。

    唐僧看到猪八戒这般：“二徒弟，你这肚子不疼？”

    猪八戒本来还不疼，听到这唐僧这么说，他便是继续感觉到疼痛了!

    “哎呀，本来还不痛，被师傅你这么一说，我这肚子啊，就开始痛起来。”

    孙悟空取笑道：“二师弟，按照我看，你这怕不是有了吃的之后，才不会疼的吧？”

    唐僧他听了之后：“好了好了，我这就去帮你治病，说话之间唐僧便是将那鸿蒙级别的棍子给弄了出来。”

    猪八戒他便是赶紧捂着肚子，然后这才说道：“师傅啊，你该不会准备用这棍子打我肚子吧？”

    沙和尚：“师傅啊，这可万万不可啊!”

    唐僧那叫一个无语！

    “早就让你们好好修炼了，你们不听，这整个女儿国有着一丝妖气，你们都察觉不了!”

    “这水，八成就是那妖精弄的！”

    唐僧他说着这话，他便是带着棍子直接出门了。

    唐僧：“孙悟空，你就在这里看着你们两个师弟吧，师傅我去打妖精了!”

    不知道为何，孙悟空还有沙和尚还有猪八戒三个人总感觉这话给师傅说起来很是奇怪。

    虽然这唐僧确实是他们几个人之中修为最高的就是了。

    很快，唐僧便是瞬间消失了。

    这一幕被国王走出来刚好瞧见了。

    女国王一看，这唐僧果然很是强大啊。

    那他的干爹岂不是.....

    而唐僧此时早已经是出现在了八百里之外的琵琶洞上了！

    “这里妖气很浓，应该就是这里了！”

    唐僧随后便是手拿棍子，直接敲了一下地面！

    轰隆！

    顿时巨大的威能直接暴发开来。

    整个琵琶洞，便是瞬间四分五裂了！

    这蝎子精，直接便是炸裂了！

    轰隆！

    蝎子精直接给干懵逼了!

    唐僧：“你这蝎子精，作恶多端，居然把我徒儿都给弄怀孕了！当真是找死!”

    蝎子精:"高人饶命啊，高人饶命啊!"

    鞋子精他已经能够感觉到这唐僧他的强大绝对不是他蝎子精能够对抗的便是赶紧跪在地上，然后给唐僧磕头。

    蝎子精：“饶命啊！”

    唐僧摇摇头，然后他便是直接一棍子轰击过去，顿时，蝎子精一瞬间便是直接消失了!

    唐僧摇摇头:“真是不耐打。”

    唐僧随后便是打道回府了。

    等到唐僧再次出现的时候，他已经出现在了孙悟空，猪八戒和沙和尚他们几个人的面前。

    猪八戒这时候他才说道：“师傅，我的肚子已经开始变小了，是你把那妖精给打死了？”

    唐僧：“当然了。”

    这唐僧的神通，自然是让不少人看到了。

    “真是大仙啊!”

    "大仙，确实是大仙啊!"

    女儿国的国王此时也是来到了唐僧的跟前：“如果高人以后若是有见到你的干爹，替我问声好。”

    唐僧有些莫名其妙，自己的干爹，当真是有这么大的魅力？

    这从未见过面的女儿国国王，都喜欢干爹青元？

    随后，这西天取经师徒四人，便是继续取经！

    “你挑着担....”

    而随着西游的进行！

    这西方之中的准提道人还有接引道人，他们就更是害怕了！

    是的，他们已经想的非常明白了，这多宝道祖，为何会将截教直接立在西方之中？

    这肯定是因为多宝道组，还有通天这个天道，发现了他们准提和接引两个西方的圣人和混沌之中的三位混元的勾结！

    准提道人还有接引道人，他们此时都很慌张!

    准提道人：“这一旦西方结束，我们若是毁灭不掉整个洪荒，我们肯定会被通天给送入封神榜之中的!”

    准提道人他一想到，这封神榜是那隐士圣人给升级过的，他就非常的慌张啊!

    这若是进入了那封神榜，他们可就惨了呀！

    接引道人他此时也是皱眉。

    接引道人他此时也是开口说道：“我们现在不能紧张，一定要好好的想出好办法。”

    “现在西游已经到了中期了。就是再过段时间我们还是无法作出正确的判断的话，我们就一定会被送入封神榜之中的，这绝对不是我想要的结果！”

    准提道人他也是点点头：“大兄所言极是啊!”

    随后他们两个人看向了天空。

    他们两个人甚至很想要，现在就直接破出洪荒了!

    他们越发觉得，当初就应该和鸿钧，还有元始天尊还有太上他们一起出去混沌！

    当一个逍遥的混元不好吗？

    想到这里，准提道人还有接引道人顿时拍了一下手掌。

    “有办法，肯定有办法！”

    “对，就是你想的那般！”

    两个人异口同声说道！

    他们之前的时候老是想着和混沌之力的鸿钧，还有元始天尊和太上他们相互勾结直接炸裂了这洪荒！

    可是他们两个人乃是圣人！

    圣人肯定是要被天道给管束的！

    可若是他们现在直接转为混元，那一切就好好说了呀！

    “那我们便是一同转为混元吧!”

    两个人怒吼！

    “这圣人，我们不当也罢！”

    随后，准提道人还有接引道人，他们在嘶吼着！

    就在这个时候，他们身上的威能，便是直接暴发开来了。

    他们首先就是要废除了自己的圣人之力！

    准提：“通天！这是你逼我们的！”

    “这圣人不当也罢，不当也罢啊！”

    “截教如日中天！逼的我们西方教没有生存空间啊！”

    这准提道人好像是疯了一般！

    他在嘶吼着，他在喧嚣着不爽！

    接引道人则是在默默承受！

    轰隆！

    一瞬间，他们两个人便是已经废除了圣人！

    大量的威能暴发开来了！

    玄清志气，圣人之力，直接炸裂！

    在这时，他们两个人已经从圣人转为了混元了！

    有人看吗？求打赏，月票！催更！有钱的捧钱场，没钱的，点点广告。

