    .630shu.co，最快更新极品废材：腹黑狂妃太凶猛最新章节！

    甄佩芸的话音一落，花园里顿时热闹起来。

    大家交头接耳，一时对苏陌凉指指点点。

    他们大多只知道傅闵修为了招揽苏璃音当助战帮手，请她吃饭的事儿，却不知道苏璃音居然提出了这么荒唐可笑的要求，简直让人难以置信。

    不过，甄佩芸既然亲自找上门，当众说起此事，应该是仔细调查了一番，不会有假。

    看样子，这清凉药铺的婢女，还真是存了飞上枝头变凤凰的心思。

    了解到这样的真相，在座的不少女子都是轻蔑的冷笑道，“也不撒泡尿照照镜子，长得比鬼还可怕，还好意思勾搭丞相公子。”

    “最重要的是，长得丑就算了，还是个婢女，就算武功高强，修为好又如何，这么卑贱的身份，再厉害，也只是当奴才的命！”

    “哈哈哈，人家请她去当奴才，她却把自己当主人，还必须钟爱她一人，笑死人了！”

    “是呀，真是没见过这么不要脸的人，居然敢跟甄家小姐抢男人，也太自不量力了。”

    听到周围七嘴八舌的讽刺，苏陌凉大致明白了一些，这叫甄佩芸的女子，连这么隐秘的事情都打听到了，看来十有八九是傅闵修的爱慕者。

    不然，不会一来什么都不提，就提嫁进丞相府当正牌夫人的事儿。

    显然，她十分在意这门亲事！

    猜测到她的心思，苏陌凉心里有了谱，不露痕迹的扫了旁边的傅闵修一眼。

    难怪傅闵修听到甄家小姐闹上门，一脸兴趣盎然的样子，原来是期待她被甄佩芸狠狠收拾一顿，报他被耍之仇啊。

    只是，要让他失望了！

    想着，苏陌凉渐渐收起了笑容，淡淡道，“甄小姐既然不是来参加拍卖会的，那么恕不奉陪，要走要留，甄小姐请便！”

    对于这种无聊的争风吃醋，苏陌凉可没空搭理，说完便是朝花园中央搭建的台子走去。

    但甄佩芸哪里肯放过她，厉声质问道，“怎么，不敢面对我，是心虚了吗！”

    苏陌凉脚步一顿，勾唇笑起来，“我心虚什么？男未婚，女未嫁，爱慕丞相公子，想要嫁他为妻不是很正常吗！别说我，就连甄小姐，不也是吗！”

    “！”甄佩芸被堵得语塞，她没想到真有人不知羞耻到这种程度，大庭广众之下就敢承认爱慕男人。

    “怎么？我说得不对吗？难道甄小姐不喜欢傅公子？”苏陌凉扬眉，故意反问道。

    “我——”甄佩芸这下子是被问住了，表情十分尴尬。

    她承认不是，不承认也不是，毕竟是个姑娘家，脸皮薄，要是当着这么多人的面说出爱慕傅闵修的话，以后怕是没脸见人了。

    但若否认，又自打嘴巴，断了跟傅闵修的情缘，以后想要与丞相府联姻，怕是不容易了。

    所以甄佩芸僵得开不了口，干瞪着苏陌凉，心中羞愤无比。

    在座的其他客人则是饶有兴趣的盯着甄佩芸，窃窃私语起来。

    其实，甄佩芸喜欢傅闵修的事儿不是什么秘密，只是大家心知肚明，没人敢拿到明面上来说，如今被人当众质问，实在让甄佩芸下不来台啊。

    苏陌凉见此，唇角的笑意越发深了，继续道，“看样子，我猜得不错，甄小姐也喜欢傅公子！只是，放眼整个天圣皇朝，想嫁进丞相府的女人，不知凡几，难道每一个人甄小姐都要去兴师问罪吗？”

    “更何况，甄小姐现在还没嫁进丞相府呢，就如此善妒，急着对傅公子的事儿指手画脚，不知道的，还以为已经是傅公子的正牌夫人了呢！”

    苏陌凉这番话可谓是毒辣之极，一边讽刺了甄佩芸不知羞耻，多管闲事，还未出嫁就开始管男人的事儿，一边又提醒了傅闵修，这种善妒跋扈的女人要不得，还没当上正牌夫人就到处争风吃醋，要当上了还不得把丞相府闹得鸡飞狗跳。

    当然最致命的是，她把甄佩芸喜欢傅闵修的事儿拿到明面上来说，无疑让甄佩芸丢尽颜面。

    她以后能嫁进丞相府还好，若是不能，怕是要彻底沦为笑柄了。

    当然，被苏陌凉这么一弄，她能不能嫁进丞相府就已经是个问题了。

    因此，苏陌凉这番话，顿时让甄佩芸陷入了极度尴尬而又被动的局面，好像真正不要脸，不知羞耻的那个人是她，而不是苏璃音！

    毕竟爱慕优秀的男人，本就是很正常的事儿。

    苏璃音也是个女人，有七情六欲，人之常情。

    相比之下，苏璃音这种大大方方承认的，比她这种畏畏缩缩的好太多了！

    所以，甄佩芸这么一闹，丢脸的反倒是她自己！

    此刻，感受到周围看笑话的目光，甄佩芸气得面红耳赤，浑身发抖，“苏璃音！放肆！”

    “甄小姐，这里是清凉药铺，跑到我的地盘来撒野找麻烦，放肆的是才对！而我以礼相待，已经很给面子了，希望不要得寸进尺！”苏陌凉沉下脸，冷声警告道。

    甄佩芸身边的丫鬟没料到对方如此嚣张，当下呵斥道，“混账东西！既然知道我家主子姓甄，就应该清楚她的身份，就凭个贱婢，也配这么跟我家主子说话！”

    苏陌凉冷冷瞥了丫鬟一眼，“我配不配，也轮不到同为婢女的来置喙。们若是来参加拍卖会的，清凉药铺自然敞开大门欢迎们，但若是来闹事儿的，那么对不起，只有请们出去了。”

    “放肆！一个贱婢，好大口气！我丫鬟的话就代表我的意思，她难道还说不了这个下贱东西？就算要请我出去，也是清凉药铺的老板请，什么时候轮到个贱人来决定了！”

    对于这种身份低贱的丑八怪，放在往常，甄佩芸都不屑与之说话的，更何况被这种人下逐客令，简直是奇耻大辱。

    然，她的话音刚落，远处便有一道飓风袭来，下一秒，就见气势汹汹的甄佩芸被扇飞了出去，砰咚一声摔在了地上。

    这一幕，太过突然，顿时惊得大伙儿神情一怔，瞪大了双眼。

    不待大伙儿彻底反应过来，便听一道愤怒的声音传来，“非要我亲自来让滚，甄家的女儿可真够贱的！”

    这时，众人只见后院方向大步走来一位黑袍男子。

    他身材颀长，如雪松一般笔直挺拔，浑身像是覆盖了一层冰霜一般，散发着渗人的寒气，特别是那双看着清秀却犀利的眼睛，寒光逼人，一个眼神扫来，竟如一柄利剑，直刺人心底。