    “相比较钱财的制造，我想和你们商议的是另外一件事。”

    不等几人说话，李承乾已经快速的解释了起来：

    “新的货币以‘龙币’为名，我打算以不同的历史人物和对我大唐做出贡献的人做为货币的代表。”

    “嗯？”

    稍微一愣，在场众人很快就反应了过来：

    “陛下的意思是说……要将朝中的大臣印在钱币上？”

    说话时的长孙无忌的声音在颤抖。

    民间有着一个很有意思的俚语：

    既然你不是铜板，那就不要想着让所有人都喜欢你。

    如果真的按照李承乾说的去做，那么一旦有幸被印在钱币上，可就要打破这句俚语了啊。

    别的不说，只要朝廷推出的新式钱币还在被使用，那么被印在上面的人就永远不会被忘记。

    “此计甚妙，全凭陛下做主！”

    没有丝毫犹豫，不管是长孙无忌等人还是新召唤的管仲等人都没有表现出反对的意见。

    甚至除了他们之外，就连魏征都快速的点头表示了认同。

    人活一世，大多数都为了钱财和名声两样东西。

    对于在场众人来说，钱财不过是唾手可得之物，相比较而言，名声显然才是更加重要的东西。

    毫无疑问，不管是谁，一旦被印在钱币之上，那么他的名气就会瞬间传遍整个大唐甚至是周边的城市。

    “既然如此，那么接下来就由诸位商议一下新式钱币的设计问题吧。”

    带着一丝古怪的笑容，李承乾等待着在场众人的‘讨论’。

    事实上接下来发生的事情也是完全没有出乎李承乾的预料，他的话语才刚刚出口，包括魏征在内的所有人全都激烈的讨论了起来：

    平日里还可以稍作礼让，但是这个事关自身荣耀的事情肯定可不能不争取。

    看着房间里一群争得像斗鸡一样的争夺谋臣，李承乾的笑容越发浓郁：

    让你们怀疑我李某人的主动性，就是要你们不舒服！

    一分钟、两分钟……足足半个小时过去，关于钱币的问题依旧没有商量出一个结论。

    互相对视一眼，众人还是老老实实的朝着李承乾拱了拱手：

    “想必陛下心中早有定夺，就不要看我等的笑话了吧？”

    “哈哈哈，诸位爱卿莫要……莫要多想。”

    露出一个‘我就是在笑，我还偏偏不掩饰’的欠揍表情，李承乾朝着众人开口：

    “既然诸位爱卿如此诚心的恳求了，那么朕就不客气了。”

    混蛋，我们没有恳求啊~

    虽然心中吐槽，但是在场众人却没有一个敢露出不满之色:

    没办法，谁让人家是老大呢？

    不过事情发展到现在的地步，倒是没有超出李承乾的预料。

    只要是人，就肯定会有七情六欲和交友圈。

    实际上刚才的众人除了为自己争取被印刷在钱币上的机会之外，更多的还在为自己的好友争取机会：

    这其中最出色的就是魏征……他居然坚持要将程咬金也获得这样一个机会。

    “只是没想到郑国公与卢国公的关系居然亲密到了如此地步，真是让高明有些吃惊。”

    “这……陛下说笑了。”

    老脸一红，魏征快速的开口解释：

    “老臣平日里也受到过知节照顾，自然也想要对他也稍微回报一下。”

    老魏是个实诚人，自然也就不会在这种事情上多做掩饰。

    话语出口，魏征又快速的补充了一句：

    “当然，以知节对我大唐的贡献，老臣觉得他能够获得一个被提名的机会。”

    “诸位不必再争夺了，关于此事，朕的心中早有计较。”

    露出一个自信的笑容，李承乾直接开口：

    “长孙无忌、程咬金……侯君集……等三十人全都拥有被印在钱币上的资格。”

    除了老李钦定的‘凌烟阁二十四功臣’之外，李承乾还加上了薛仁贵、席君买、墨钜等人的名字。

    “陛下，侯……侯君集他……”

    没想到李承乾居然会连侯君集的名字也算进去，长孙无忌等人的脸色多多少少有些怪异：

    毕竟侯君集也算得上是被这位一手弄死的。

    “功为功、过为过，自古以来功过不能相抵，侯君集的功劳有资格列于其中。”

    又是一番商谈，众人总算是将钱币的面值和样式确定了下来。

    龙币分为‘分、角、元’三种，每种又有一、二、五三种，元比另外两种多出了十和百两种面值：

    除了这些之外，同等数字之间的换算率为十，即一元兑换十角兑换一百分……

    没错，以李某人的咸鱼程度，怎么可能会放着后世的知识不用？

    唯一与后世不同的就是钱币上的画面。

    按照李承乾的要求，凡对大唐有功的臣子都会出现在‘分’上面，皇族出现在‘角’上面，之后的如袁老之类的圣及历史上的伟大人物则出现在了‘元’上面。

    “陛下，皇族尊贵，怎么能放在‘角’上呢？”

    稍微嘟囔一句，长孙无忌忍不住开口劝解：

    “不如将两位太上皇和陛下也放入到‘元’中吧？”

    “大可不必！”

    快速的摇了摇头，李承乾的脸上露出坚定之色：

    “神农氏、大禹、龙帝，不管是那一个都对我人族有着巨大的贡献，若是我李唐皇族那一天能够出现一个和他们比肩的人物，那么他自然会出现在‘元’上。”

    并不是李承乾不愿意提高一下自家人的地位，只是他的心中却很清楚哪些该做哪些不该做。

    别看李唐皇家如今掌握大权，但是想要与被自己列入‘元’级的哪些人物想比，差距还是有些太大了：

    这样的情况之下，若是强行将他们和历代伟人放在一起，恐怕反而会贻笑大方。

    “陛下英明！”

    被李承乾拒绝了提议，在场众人倒是没有过于在意。

    相反，对于李承乾此时的表现，不管是魏征还是长孙无忌等人都很欣慰：

    虽然新皇有些咸鱼、小心眼加腹黑，但是他的仁德却是不可掩饰的。

    “既然没问题了，那么这件事就定下了吧。”

    坦然的接下来众人的马屁声，李承乾的目光落到了管仲几人的身上：

    “等到你们立下功劳，可入第二版龙币之上……”

