    在场所有人之中，除了程楠，没有人清楚萧沐阳的真正实力在什么层次。

    虽然萧沐阳击败了元鸿，但大多数人潜意识里都认为是元鸿实力太弱了，而不是萧沐阳太强，毕竟上天位初期碾压半步天罡，给人的感觉太不可思议。

    若是换一人，结局或许会有所不同。

    王津目光直视前方的两人，面容显得颇为凝重，之前那一战他可以不在意胜负，但东林这一战，他却不得不重视起来。

    这一战不仅与东华令有关，还牵扯到了兵阁的颜面，绝对不容有失。

    周围诸多兵阁弟子目光尽皆落在东林的身上，脸上充满了信心，他们相信东林的实力，一定能够将萧沐阳的气焰打压下去。

    “刚才你有多狂妄，战斗结束之后便会有多屈辱。”东林目光看向萧沐阳冷声开口，语气充满了不屑之意，仿佛根本没将他放在眼里。

    “是吗？”萧沐阳不置可否，脸色没有丝毫怒意，在此之前他已经听过太多的狠话，早就习惯了。

    见萧沐阳脸色是那么的平静，东林眼神中顿时爆发出滔天杀念，一股无比沉重的气息从他身上释放而出，朝萧沐阳压迫而去，仿佛要将他压垮来。

    “大地之势，第三境大成！”

    许多人目光中闪烁着锋芒，东林一出手便释放大地之势，应该是想限制萧沐阳的行动能力，不过萧沐阳同样领悟了大地之势，东林未必能够困得住他。

    正如诸人预料的那样，萧沐阳的身上，有一股沉重无比的气息绽放而出，同样是大地之势，只不过是第三境初期。

    “轰！”

    两股大地之势无形地碰撞在一起，爆发出一道沉闷的声响，诸人看见萧沐阳身形依旧稳稳地站在那，看似单薄的身影却给人一种不可撼动之感。

    “果然扛下来了。”人群内心起伏不定，看向萧沐阳的目光露出几分凝重之色，虽然此人的修为看上去稀松平常，但真实战力却丝毫不容小觑，乃是一位隐藏的天骄人物。

    刚才那人败给他，看来并不是偶然事件。

    “这小子还真有点东西。”王津喃喃自语，目光中浮现出一丝波澜，不过很快便消失不见。

    与东林的天赋相比，此人还差得很远。

    东林脚步不断往前走去，一股股强大的气息不断降临在萧沐阳的身上，使得萧沐阳的脸色变得凝重了几分，感觉身上仿佛背负着一座大山，呼吸变得有些困难。

    从这一点便能看出，东林的实力远在元鸿之上，即便两人的境界相同，但实力差距非常大。

    不过元鸿出身于神兵阁，而东林出身于兵阁，两人修行的环境不同，享受的修行资源也有不小的差距，实力有差距也是很正常的事情。

    “破。”萧沐阳口中吐出一道声音，一股锋利至极的剑意从他体内绽放，如同一柄真正的利剑，噗呲一声，将身上的大地之势直接撕裂开来。

    萧沐阳身体顿时轻松了许多，流影真幻步践踏而出，身形化作一道道幻影，朝不同方向疾速掠去，让人感觉眼花缭乱，分不清楚哪一道幻影是他的真身。

    “好玄妙的身法。”不少人惊呼出声，内心掀起不小的波澜。

    如果与萧沐阳战斗的人不是东林，而是他们的话，他们大概率是要败的。

    然而东林并非泛泛之辈，又岂会看不破萧沐阳的身法？

    只见东林目光忽然扫向一处方位，眼神变得凌厉无比，心念一动，一柄弯刀出现在手中，正是他的命魂。

    东林手臂挥动了下，一道道刀影从空间中切割而过，看似薄如蝉翼，却格外的锋利，所过之处，空间中的灵气尽皆被撕裂绞灭。

    诸多刀影从不同方向杀向萧沐阳，速度快到不可思议，让人来不及防备。

    萧沐阳感觉到一股杀意袭来，心中默念神曜经，随后便见他身躯之上涌现出一缕缕金色光辉，仿佛铸就了一具金身般，那些刀影不断切割在金身之上，发出刺耳的声响，却没有能够破开金身的防御。

    “这……”诸人内心再度无言，如此强悍的防御力，他的肉身是怎么修炼的？

    “他应该修行了一种炼体之术，那金身便是他铸就的身躯。”一位天罡强者开口道，显然他看出了萧沐阳的金身十分不凡，防御力远超同境修行之人。

    事实上，那人的猜测非常接近现实了。

    萧沐阳修行神曜经，从一开始便铸就了一尊无缺之体，只要他一直坚持下去，肉身便始终是完美无缺的状态，比同境人物要强大得多。

    只见萧沐阳身形往前射去，天行剑忽然出现在手中，一剑落下，无数道绚丽的剑芒同时破空杀出，气息无比的惊人，一往无前，诛灭一切。

    太虚剑法第五式，剑气化虹。

    剑气化虹乃是大范围杀伐攻击，虽然更适用于群战，但在单挑之中也能发挥出不小的作用，能够限制对手的行动能力，从而露出破绽。

    看见诸多剑芒射杀而来，东林神色依旧保持平静，这样的场面他见多了，不过是虚张声势罢了。

    只见东林手臂挥动，将手中的弯刀甩了出去，这一幕使得许多人神色愣在那，不明白东林的意图。

    “接下来，他将感受到何为绝望。”一位兵阁弟子轻声道，旁边诸人都是笑而不语，似乎预料到接下来会发生什么。

    东林有一门杀手锏，名为鬼影断魂斩，以精神力量控制弯刀，神鬼莫测，可斩人魂魄，兵阁之中不知有多少人败在这一击之下。

    即便是一些实力寻常的天罡强者，稍有不慎，都有可能被这一击所伤。

    鬼影断魂斩一出，这场战斗也将宣告结束了。

    “受死吧！”东林心中低语一声，他眼神遽然间变得极为可怕，像是幽灵的眼睛，与此同时，空间中的那柄弯刀凭空消失。

    在接下来的一段时间内，空间中射出一道道锋利的刀影，而且是从不同的方位射出，毫无规律可言，刀影与那些剑芒碰撞在一起，两种攻击同时碎裂开来。

    萧沐阳眼神凝了下，下一刻，他心中生出一股强烈的危机感，这种感觉让他很不舒服，仿佛有一双眼睛正在暗中窥视着他。

    就在萧沐阳生出这道念头的刹那，旁边空间爆发出一道冰冷无比的气息，一道刀影顺势劈斩而下。

    只见这道刀影速度快到极致，瞬息间出现在萧沐阳身体前方，萧沐阳浑身立即紧绷起来，灵魂也不禁颤抖了下，仿佛受到了威胁。

    “肉身与灵魂双重攻击！”

    萧沐阳眼中顿时闪过一抹异芒，那人下手还真是毫不留情，直接动用杀招，如果他实力不够强大，这一击便能要了他的命。

    想到这萧沐阳脸色冷了下来，既然如此，那他也无需顾忌什么了。

    虽然萧沐阳脑海中闪过许多道念头，但这一切实则只发生在刹那之间，只见刀影疾速落下，释放出无比锋利的气息，欲将萧沐阳的身体一分为二。

    人群看到这一幕下意识屏住呼吸，一些胆小之人甚至扭头看向别处，似乎不敢看接下来血腥的景象。

    终于，刀影斩在萧沐阳的肉身上，发出一道铛的声响，仿佛斩在一面铜墙铁壁之上，随后刀影被震散开来。

    只见萧沐阳身体后退了数步，随后便稳住身形，脸色淡然如初，身上没有任何伤势。

    人群看到这一幕都傻眼了，这都没杀死？

    许多人目光极为古怪的看向萧沐阳，心中只有一道念头，他到底是人还是妖？

    这肉身，恐怕与妖兽相比也不遑多让了吧。

    此刻最为震撼之人莫过于东林了，他目光有些呆滞，显然无法接受眼前的事实。

    他引以为傲的攻击，竟然没能破开一位低境界之人的肉身防御，这是上天在和他开玩笑吗？

    “你的攻击，就只有这点威力吗？”萧沐阳看向东林淡淡道：“看来高估你了，我还没发力，你就已经不行了。”

    萧沐阳话音落下，东林脸色涨红，随后便感觉一股甜意涌上喉间，噗的吐出一口鲜血，身上的气息变得紊乱了起来。

    “东林，吐血了！”那些兵阁弟子目光同时望向东林，神色显得难以置信。

    他们本以为东林能够拿下萧沐阳，却不曾想，东林反被萧沐阳气得吐血，这完全超出了他们的预期。

    王津目光也望向东林，又看了一眼萧沐阳，竟不知该说什么为好。

    东林刚才的攻击他看在眼里，已经达到天位巅峰级别了，却没能撼动萧沐阳的防御，只凭这一点，萧沐阳便已经立于不败之地了。

    身为天象人物，他本不该被一场天位后辈之间的战斗影响心境，但此刻他的心的确乱了，他始终无法理解，为何会是这样的结果？

    “你不是我的对手，现在认输还可以免受皮肉之苦，劝你好好考虑下。”萧沐阳又对着东林说了声，使得许多人目光顿时凝滞在那，内心狂颤不止。

    解嘉目光有些无语的看向萧沐阳，他这是语不惊人死不休吗！

