
    听到外面传来的声音，苏漫、冷寒嫣、韩霜和秦嫦曦，脸上都是露出厌恶之色。

    苏漫皱眉道：“说曹操曹操就到。这家伙怎么又跑过来！”

    林辰道：“他就是你们说的那个诸庸？”

    苏漫点头道：“是他！一个很讨人厌的家伙，说是要追求我们四个，我们四个让他滚，他还经常厚着脸皮跑过来，怎么甩都甩不掉，跟块狗皮膏药似的！”

    冷寒嫣道：“那家伙笑眯眯的，实际上是个笑面虎。他如果不是畏惧左老的话，估计早就来硬的了！”

    左老道：“任何一个能够修炼到塑道境的，即便只是塑道境初期，也绝对不是善茬。你们没有被他的外表骗了就好。”

    “别说我们已经心有所属，就算没有，也不会对那家伙感兴趣。”韩霜很是直接的说道，“若不是打不过他，我在就想在他那笑眯眯的脸上踩一脚了！”

    林辰突然道：“我出去会会他！”

    说完，他转身便要出去。

    “小弟弟，你别多想，我们可一直为你守身如玉的呢。和他一点关系都没有！”苏漫忙抓住林辰的手道。

    林辰看向她，笑道：“对你们，我当然是没有任何怀疑的。但对方打我女人的主意，我现在就在这里，若是连出去会会他都不敢，岂不是成缩头乌龟了？”

    左老眼中掠过一抹欣赏，林辰的境界不过是圣者境九阶，得知对方为塑道境初期却是并没有畏惧，在他看来，修道者便应当有着这种无所畏惧的血性。

    他道：“放心吧。我现在虽然已经无法和人交手，不过诸庸并不知道我的情况，他不敢在这里乱来的！”

    听到这话，苏漫这才没再多说什么。

    林辰朝着外面走去，众女都是连忙跟上。

    很快的，林辰便见到门口处，站着一个身材干瘦的中年男人。一般来说，贼眉鼠眼用在别人身上，都只是一种形容，但这男人的长相却是真的和老鼠有几分相似，一双冒着精光的小眼睛看向山洞内，见到林辰和几女出来，不由得一

    怔。

    他皱眉看了林辰一眼，随即直接将林辰忽略了，脸上露出讨好的笑容，目光打量了伊琳娜和闻人月几眼，看向苏漫笑呵呵问道：

    “漫漫，怎么你们这儿，又多出了两个绝世美人？不为我介绍一下吗？”

    “说了多少次，不要这么叫我！我和你一点都不熟！我为什么要给你介绍？”苏漫的语气又冷又硬，很没好气的说道。

    诸庸并不在意，依旧笑呵呵道：“像我这样优秀的男人，你当然应该介绍给她们认识了。”

    “优秀？”苏漫冷笑一声。诸庸自信道：“我如今不过才一万多岁，却已经踏入塑道境初期，体内诞生三颗星辰。而且，我一踏入塑道境时，体内便是直接诞生两颗星辰，难道，这还不代表着我足够

    优秀吗？”

    寻常修道者，从圣者境九阶突破到塑道境，体内不过是凝聚出一颗星辰，而他一突破，体内便凝聚出两颗星辰，这便是天才的象征，谁也不能否认。

    他虽然自大，却也的确有着资本，虽然长相不怎么样，但放到外界，也有着一大堆女人追逐。

    苏漫哑口无言，在修道者的世界，这家伙说自己优秀，的确没什么问题。

    “我来给你介绍一下吧！”

    这时，林辰突然开口，不等对方回答，直接从苏漫开始介绍道：“这是我的女人，苏漫。”

    “她们几个，也都是我的女人，冷寒嫣、韩霜、秦嫦曦、伊琳娜、闻人月！怎么样，还有什么别的需要我给你介绍吗？”林辰对着诸庸淡淡道。

    秦嫦曦脸颊滚烫，不比苏漫几女早就和林辰确定关系，虽然众女都将她当姐妹对待，但事实上她和林辰之间，依旧有些不清不楚。

    “你说什么？”

    诸庸的脸色阴沉下来，见苏漫几女并没有反驳林辰的话语，他一张脸更是阴沉得快要滴出墨水了。

    原本见到这山洞内，竟然冒出一个年轻男人，他心中已经对林辰很不爽，却是没想到，这家伙竟然还是苏漫几人的男人？

    “原来你还是个聋子，听不懂我在说什么？”林辰说道，对方当着他的面，打他女人的主意，若是他心里一点火气都没有，那可就真的成了一只乌龟了！

    “你一个九婴圣尊，对我来说，和地上的爬虫没什么两样，我一脚就能将你踩死，你竟然敢这么对我说话？”

    诸庸的眼睛变得悠远而深邃，像是其中有着一方星辰大海，他盯着林辰，一股极为可怕的气息，从他身上冒了出来。

    突然间，天地变色，寒风阵阵，隐约的，空气中竟然传出一声声雷鸣，像是有着无形的雷电在这一片空间涌动。

    这股气息，已经完全超出九婴圣尊层次，林辰的心脏猛地一跳。

    一股极为恐怖的压力，笼罩在他身上，像是两颗可怕的星辰在挤压着他的身体，要将他挤压为齑粉！

    林辰有些变了脸色，下一刻，他的身体直接化作了漆黑的火焰，动用秘法，体内涌出猩红色的气体，将这股压力扛了下来！

    “咦！你一个九婴圣尊，竟然能扛得住我的气息？看样子，你小子倒也很不简单，怪不得敢如此猖狂！”

    诸庸脸上露出一丝震惊的神色，要知道圣者境九阶，和塑道境初期，可是天差地别，林辰能以圣者境九阶的境界，抗住他的威势，这简直太不可思议。

    他可不是刚踏入塑道境初期，体内已有三颗星辰！

    即便他自己圣者境九阶巅峰时，也根本远远没有林辰这种本事！

    下一秒。

    他一声狞笑：“只可惜，你终究只是一个圣者境九阶！”

    “诸庸，你想干什么，难不成想在这里动手？你信不信左老等下出来教训你？”苏漫脸色一变，冷声喝道。

    “你不要乱来！不然的话，我们不会放过你的！”韩霜喝道。

    其余几女，也都是开口护着林辰。

    见几女都护着林辰，诸庸心中不由得一阵恼火，这家伙一个九婴圣尊，哪里有资格和自己相提并论？

    这几个女人难道是瞎了眼吗？他心中恼火，表面上笑呵呵道：“放心，我不会在这里杀人的！不过，他区区一个九婴圣尊，竟然敢对我一个道境强者不敬，这是以下犯上，我给他一点教训，想必左老也

    是可以理解的！”

    说完，他不等几女再次开口，已从原地消失，刹那间出现在林辰面前，右手做掌刀状，对着林辰劈下！

    “小子，给你一点教训，让你明白面对着塑道境的强者，应该保持尊敬才对！”说是给点教训，他眼中却是泛着杀机！
