    看到王岩回来，王根生一下就从宿舍里窜出来。

    “队长，队长！”王根生冲到王岩跟前连声说道，“出事了！”

    “咋了？”王岩瞪了王根生一眼，没好气的说道，“尾巴被马蜂蜇了？”

    “啥？我没被马蜂蜇啊，咦不对，我没有尾巴啊。”王根生没好气道，“队长，跟你说正事，和尚这家伙得失心疯了。”

    “哪有，我看他挺好的啊。”

    “好啥，半年不洗衣服的人突然就刷起鞋子来了，能有好？要我说，这花和尚一准是受什么刺激了。”

    说话时，王根生一直看着魏大勇。

    甚至于脚下都已经摆好了随时就转身逃跑的姿势，一旦魏大勇暴起发难，他就会第一时间脚底抹油。

    只不过，魏大勇却跟没听到似的。

    明明近在咫尺，也不可能听不到他们两个的对话，但是魏大勇就只是专心孜孜的拿鞋刷子刷着鞋子。

    而且一脸挺愉快的样子。

    王根生便又加了一句：“这是病，得治！”

    王岩心说，这可不就是病，相思病。

    不过王岩并不打算跟王根生多说。

    娶媳妇这种事，不能多说。

    要不然受刺激的恐怕就不是魏大勇一个。

    当下王岩说道：“和尚，别洗了，有任务！”

    魏大勇应了一声，说道：“队长，马上就好。”

    王岩又对王根生说：“你去把孙队副他们叫回来。”

    “是！”王根生答应一声，一溜烟的去喊孙铭他们三个。

    王岩回到狼牙小队的宿舍，从柜子里把上次的那套和服给翻了出来。

    这套和服已经被老王改过，宽松了不少，至少穿在身上已经没有原来那么紧了。

    魏大勇晒完衣服回到宿舍，看到王岩正拿和服往皮箱子里装，便立刻来了精神：“这是要去太原了，队长？”

    王岩道：“没错，去太原。”

    “太好了，俺早就盼着了。”

    魏大勇还记得照相机的事，当下也把他那套和服给翻了出来。

    装好和服，魏大勇顺手又抄起旁边的三棱军刺往箱子里塞。

    “这不行。”王岩拦住他手，说道，“这玩意不能带。”

    魏大勇哦了一声，便只能将三棱军刺放回到柜子里。

    两人才刚刚收拾好行李，孙铭他们就回来了。

    王岩给魏大勇使个眼色，魏大勇便立刻走到宿舍门口盯住了。

    小心驶得万年船，就算独立团现在没有内奸，去太原的事也是越少人知道越好，不然万一有个大嘴巴，就完犊子了。

    孙铭问道：“老王，有任务？”

    “嗯，有重要任务。”王岩点点头，又说道，“团长让我们狼牙小队去一趟太原，弄点走狗票回来。”

    孙铭愕然道：“弄点走狗票？多少？”

    “不用太多。”王岩低声道，“有个一千万估计就差不多了。”

    “啥？一千万？”孙铭和野坂宽澄一下瞪大眼睛，王喜奎却没什么反应，因为他对一千万这个数字压根就没有什么概念。

    好半晌后，孙铭才回过神来。

    孙铭说道：“要想弄到这么多的走狗票，那只能抢银行了。”

    “说对了。”王岩道，“这次就是抢银行，抢中国联合准备银行太原分行，现在我简单说下人员的安排。”

    “这次还跟上次一样分两路。”

    “我跟和尚一个小组，假扮成日本浪人，我们俩负责动手。”

    “老孙你带着根生、喜子还有野坂教官一个组，负责接应。”

    “抢银行，难的其实不是抢，而是怎么把现金运回根据地！”

    “说到底，走狗票最大的面额也才100元，100万就已经是老大一包，1000万那就必须得用驮马驮了。”

    “为了保险起见，最好能多准备几匹驮马。”

    “除了驮马之外，最好再能够弄几匹军马。”

    “要是有了军马，我们摆脱追兵的把握也大些。”

    孙铭便点点头说：“没有问题，等到了太原之后我会想办法。”

    王岩嗯一声又道：“到太原后，你们四个就先入住东亚饭店。”

    “平时最好留个人在饭店守着，一旦有了详细的计划我就会让和尚来找你们，告诉你们接应的地点以及时间。”

    孙铭点头：“行。”

    ……

    两天之后，太原。

    中午刚过，古屋猛就蹓蹓跶跶的来到旅团部门口的秋田家。

    自从被调到后勤处后，古屋猛几乎每天都很闲，经常是中午一过就来秋野家，要瓶清酒再加两样小菜，打发时间。

    好在调到后勤处之后有了外快。

    不然以他那点薪水还真撑不起这样的开支。

    “古屋君，欢迎光临。”风骚的老板娘一脸笑容的迎来送往。

    对于老板娘来说，来的就是客，就值得她拿出最真诚的笑容。

    “还是老样子吧。”古屋猛冲老板娘点点头，走到角落里坐下。

    几乎是在古屋猛坐下来的同时，一个穿和服的浪人也从秋田家的大门口走过，不过扫了一夜客厅里的古屋猛，没有跟进来。

    这个浪人叫犬养次郎，是特高课派来监视古屋猛的。

    直到现在，特高课对于古屋猛的监控都还没有撤消。

    但是进入秋野家是需要消费的，而且他已经跟踪了古屋猛很长一段时间，至少这半个月内没有发现任何异常。

    所以犬养四郎就决定不进去了。

    何必白白浪费这一笔钱，是吧？

    毕竟不是每个人都像古屋猛一样能有外快捞。

    想到这里，犬养次郎甚至还有些羡慕古屋猛，心忖这小子真是因祸得福，从情报课调到后勤课，不仅生命安全多了份保障，还有外快捞。

    犬养次郎经过秋野家大门口时，冷不丁迎面遇到两个浪人。

    这两个浪人却身材高大，与矮壮的犬养次郎形成鲜明对比。

    因为犬养次郎挡住了路，高大浪人中的一个立刻把眼一瞪，骂道：“八嘎，眼瞎了？这么宽的路都不够你走道[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]？”

    犬养次郎理亏在先，也没敢发作，低着头走了。

    那个高大浪人却不罢休，嘴里兀自骂骂咧咧的。

    好在另一个浪人很快就拉住同伴，犬养四郎也就懒得再跟他们计较，心里却暗忖道，这肯定是关东来的乡巴佬，真的是粗鲁。

