    “莫非你是想以一敌四？简直是笑话！”络腮胡男嘲笑。

    长发女跃跃欲试，却被猴脸拦住。

    “赤鼠，你们继续走，我来跟这位月涟漪首领讨教讨教。”

    “哼哼哼，鬼魈，你想独吞杀她的赏金？”熊姬调侃道。

    “好了，鬼魈，不可轻敌，任务要紧。”桀狼说，

    这时一阵飓风划过，从幽林空中直直落下，鹰翼巨大，呼扇几下，落在地上。

    “月妹，你怎么来了！这里太危险了，快回去。”

    不用说了，这就是孟拓，月涟漪一愣，随即顿感寒光一闪，便集中精神，一层无形屏障弹开了鬼魈一击伸长数米的利爪。

    “鹰王大人，要小心，这几个人并不好对付。”

    孟拓不在跟月涟漪闲扯，面向另外三人，还未定睛，只见如斗大的熊掌拍向其头，孟拓连忙后稍一步，掌拍地面竟是地裂数米。孟拓这才看清。

    “哈哈哈哈，你就是鹰王！找死！”熊姬一声吼叫，一掌拍断阻挡去路的树，也不由分说的与孟拓扭打起来，力道凶猛也是连连打退孟拓，剩下的赤鼠络腮胡，也不管这两人，瞬间跃起是几步穿过幽林，进入暗城。

    孟拓也手化鹰爪，接下熊姬的几下后发现，力量是及其的巨大，若不是孟拓坚硬的身躯，也是扛不住的，而且速度极快，接下每一掌，孟拓的脚下都会凹陷一层，

    “比蛇盘剑厉害了不知几倍。”

    随即鹰爪抓住熊姬手腕，像身后一翻，同时一脚踹向熊姬腹部，转过身来，发现熊姬手足同时落地，稳稳落地，孟拓的一脚也是无用。

    “是不是男人，一点力气都没有，还被称为鹰王，简直可笑至极！”熊姬拍了拍腹部的尘土，讽刺道。

    “你说什么！熊婆娘！”孟拓被这一句激的心火直冒，化成鹰身，极速鹰袭。一爪划过熊姬，

    “啊，”熊姬一声嗔叫，脸上被划出一道血痕。熊姬摸着深可见骨的口子，瞪大眼睛，大吼起来，甚是粗犷。

    “竟敢划我的脸！你找死！”

    看来女人天性如此，即使是如此粗犷的熊姬，也是极度珍惜自己的脸。

    熊姬不在是女人模样，而成了与大树齐眉的巨熊，随便的几掌就是树倒大片，孟拓见状，连连闪避，

    “不行，这里会让涟漪受到影响。”随即飞向树林顶，往离得月涟漪较远的地方，熊姬吼叫着拍断面前阻挡自己的一片树林，几掌风打向空中孟拓，也是都被孟拓一一躲开。

    “掌风都如此强劲，这熊不好对付。”

    。。。。。

    月涟漪对鬼魈，二人都是属于意念力，强大的意念碰撞，震的周围树木都脱了皮，树叶在零落之间，化为粉末，

    “雕虫小技！”鬼魈如鬼影一般，月涟漪赶忙支起防护屏障，却只见鬼魈瘦长鬼影，伸长数倍自己的黑影利爪，不停的击打屏障，每一次的击打都让月涟漪的屏障强烈振动。

    “喜欢防御？呵呵呵，那我就打破你的屏障！”鬼魈脖子也瞬间长出数米，一口咬在月涟漪的屏障之上，竟是出了些许裂痕。月涟漪眉头微皱，心想：

    “速度，力量，都是快的离谱，如果攻击就不能防御，很可能就被鬼爪击中，该怎么办呢？弱点在哪里？”

    忽然，月涟漪发现鬼魈只有一条腿，攻击的时候，虽然攻击范围很大，却只能站立原地。

    “有了。”

    。。。。。

    影中打了个哈欠，低头躲开身后一条火舌，拍了拍嘴巴，站起转身，

    “封回。”

    只见络腮胡狼爪已经逼近影中面前，封回出袖，卡住爪击，弹开络腮，回绕于影中指间。

    “来的人不少，辛苦了。”

    影中微笑着说，仿佛根本不当做赤鼠络腮胡为杀手，赤鼠眯缝着眼，通过刚才的攻击，影中躲避的看似平常，却似乎是提前预知桀狼动作一样。

    “桀狼，看来这人，隐藏着实力，不可小视。”

    桀狼抖了抖手腕，化成花狼型，半身撑开，露出锋利獠牙，

    “哼，的确。”

    影中摸了摸下巴，又看了看桀狼，自语道：

    “是不是，该刮一刮胡子呢？”

    桀狼不管影中说什么做什么，几步游离，犹如鬼魅，锋利狼爪从影中的四面八方袭来，影中方寸之间，移形换影，竟是在毫厘之间避开这铺天盖地的黑气爪，赤鼠也不只是站在一旁观战，身上火焰丛生，火舌由脊背流于腰间，双手包裹着一团火焰，与桀狼一同攻击影中，影中躲闪之际，御匕封回，心语心诀：

    “形意为真，双生御魂。”指点封回，落在地上，蓝色的幽光围住封回旋转，竟是幻化成与影中一模一样的人形，泛这蓝光，与影中平肩而立，影中拍了拍封回化形的肩膀：

    “既然是两位到来，还是二对二，好一点。”

    封回出招迅猛无比，虽是赤手空拳，奈何也能跟桀狼的利爪抗衡，桀狼也是不甘示弱，速度快如疾风，封回却是如同有意识一般，不停的进攻桀狼软肋，多次划伤桀狼皮肤。

    赤鼠就没那么鲁莽，以退为进，以快速火拳雨点般打向影中，影中以指御气，点拨攻势，从而化解，赤鼠口吐红色火舌，影中几个跟头，两指引火，竟是回转向赤鼠，来势过快，赤鼠避闪不及，也是烧到胸口，疼痛难忍，影中说道：

    “小鬼，用火还怕火，这可不行啊。”

    赤鼠恼怒，后股间一条长长的灵活尾巴向影中甩过，影中一跳躲开，地面被甩出一条深印，又是追着影中，绑住了影中。

    “唧唧唧唧，你就等被我挤碎吧。”赤鼠一见捆住影中，逐渐发力想勒死影中。“指火焚身。”影中的指尖冒火，一发不可收拾，迅速蔓延赤鼠全尾，影中身上却丝毫没有火的痕迹，烧的赤鼠尾巴通红，眼见就要烧到身子，情急之下竟一手劈断尾巴！

    “啊！”赤鼠不管断尾，眼前影中自己根本就不是对手，箭步飞上屋檐：

    “桀狼，撤退！”

    桀狼本就跟封回打的不分上下，虽然伤口不断流出鲜血，却也是越战越勇，听见赤鼠的话，发现事情不对，只得一个翻身，上了屋檐，与赤鼠头也不回的逃离，影中也不追，只是看着他们远去，

    “也不知道，阿拓跟月涟漪有没有事，睡觉吧还是，封回。”

    封回化形瞬消，变回匕首飞回影中袖口之中，影中搬着椅子，回了酒馆。

    （未完待续）				

