    阎罗王大难不死，因祸得福，白白赚了一大机缘。

    不管林凡是圣人下凡，还是圣人转世。

    能够得到圣人造化，便是无上圣缘。

    阎罗王虽为地府一殿之主，修行万载，却始终无法位列仙班。

    若能得圣人造化，功德圆满，阎罗王就能功成身退，踏入仙家道门。

    不过，阎罗王出面请求各殿阎王，开启六道天书。

    没有留下任何解释，便撒身而去，各殿阎王必然心中有气。

    本来阎罗王是奔着赔罪去，没想过能活着回来，只若能够平息圣尊怒火，解救地府危机，事实与否，自然都不重要了。

    可如今，阎罗王已恢复法身，身当要职，自然不能弃之地府不顾。

    倘若各殿阎王追踪过来，无意间又冒犯了圣尊，那阎罗王不得前功尽废，坏了机缘。

    没办法，阎罗王现在只能厚着脸皮回地府赔罪了。

    圣尊的怒火是平息了，但各殿阎王的闷火还未消呢。

    地府！

    黑暗无垠，阴气森森。

    当阎罗王返回地府，便惊愕至极的感受到，整个地府充斥着一股强烈狂暴的魔邪之气。

    “好强的魔邪之气！”

    阎罗王神情大变，难道又是魔界中人来犯？

    “好你个魔界，真当我们地府好欺负！”阎罗王沉怒道。

    嗖！

    形神如虹，闪身掠去。

    追着魔邪之气，阎罗王预感不对。

    “那不是地坛？”阎罗王惊愕万分。

    地坛！

    乃是地府圣地，这股魔邪之气竟敢冒犯地府圣地，更不可饶恕。

    正说着！

    嘭！

    阎罗王形神一震，法身受损。

    “恩？”

    阎罗王神情骇然，显然法像受到了严重的破坏。

    十殿阎王法像，威能至强。

    纵是大罗金仙，也未必能够撼动十殿阎王法像。

    难以想象，这股魔邪之气的主人，实力该有多恐怖？

    阎罗王心神一怔，传来各殿阎王神识呼救。

    不妙啊！

    阎罗王神情凝重，刻不容缓，急速前去。

    地坛之。

    轰！轰！

    滔天魔气，伴随着狂雷般的怒吼，疯狂冲击着地坛法像。

    魔能之强，甚至连整个地府都在震动。

    “秦广兄，这上古魔神威力无穷，凶悍至极，以我等之力，恐怕难以镇压！”

    “若不尽快聚合十殿阎王之力，否则不仅我等法像被毁，就连地坛只怕也是难保！”

    “阎罗这家伙一走了之，将这烂摊子甩给我们，实是可恶！若是我等能渡过此劫，必定要阎罗那厮好看！”

    “我现在甚至怀疑阎罗那家伙已经背叛了地府，唯今之计，只有唤请地藏王菩萨，才能制压这上古凶魔！”

    “是我们未经请示，擅作主张，召唤六道天书，才会让这上古凶魔有可趁之机，我们还有何颜面去请地藏王菩萨出山！”

    “可若如此下去，我等必定在劫难逃！”

    “这是我等铸下的大错，必须得由我们买单！哪怕是耗尽法力，牺牲法像，也定要将这凶魔给封印回炼狱！”

    ……

    众殿阎王，施展法印，全力攻围压制上古凶魔。

    却见！

    地坛之中，一尊凶狞巨魔，张牙舞爪，咆哮冲撞。

    轰轰！

    滚滚狂暴魔能，愤怒冲击着地坛阵界。

    一波！

    两波！

    三波！

    ……

    随着一波波猛攻，众殿阎王越发难以镇压。

    啪！啪！

    一声声破裂声，驻守在地坛的十尊阎王法像，开始呈现出一丝丝的裂纹。

    十殿阎王，法力重于来源法像。

    法像受损，自然法力损耗加重。

    奈何，凶魔越发凶悍，地坛阵界猛烈震动，显然已是不堪负重，将近极限。

    轰！

    又是一波魔能冲击，其三殿阎王，直遭反噬吐血。

    “不成！上古凶魔攻势凶猛，非我等之力所能压制！”

    “如今法像受损，我等法力维持不过半辰！”

    “若不再请地藏王菩萨出山，这厮必然捣毁地坛，冲破阵界！届时狱门大开，封印凶魔尽出，那便是整个地府的灾难！”

    “秦广兄，我等甘愿受罚，甚可置生死于外，但绝不能应我等之责，为地府蒙受浩劫，可要顾全大局啊！”

    ……

    众殿阎王万般艰难，苦苦相劝。

    “阎罗啊，本王就是太过信任你了。”秦广王懊悔万分。

    正如各殿阎王所言，以眼前的局势，唯有地藏王出山方可挽救大局。

    秦广王自知修为有限，于事无补，摇头苦叹：“事已至此，也只能请地藏王出山了！”

    上古凶魔听到是地藏王威名，狗急跳墙，变得更为狂暴。

    “现在才请地藏王，晚了！”上古凶魔暴怒，魔能大爆。

    轰！

    滔天洪流般的魔邪之气，伴随着强大恐怖的魔威，宛若凶涛骇浪之势，狂暴凶猛的轰击向地坛阵界。

    魔威之强，众殿阎王神情大变。

    这一波！

    以九殿阎王现况，只怕难以抗衡。

    危机时刻，一道如雷鸣般震喝响彻而来：“凶魔！休得猖狂！”

    阎王印！

    浩擎法印，盘踞如山，当头镇压上古凶魔。

    沉寂的阎罗法像，同时觉醒。

    十殿阎王，法像归位。

    轰！

    十殿阎王之力聚集，十道法印瞬间融为一体。

    封禁！

    十印合一，威能如山。

    轰隆！

    滔天魔气崩碎，上古凶魔被当头一棒，痛吼形沉。

    然而，阎罗王的救场，并没有平息各殿阎王的怒火。

    “阎罗！”

    秦广王当口质问：“你利用我等对你的信任，召唤六道天书，不仅让我等法力大损，更让上古凶魔趁虚冲破封印，险些为地府带来巨大危难！若不给我们一个合理的说法，可休怪我们不念旧情！”

    “各位道兄息怒，在下确有不得已的苦衷！眼下形势岌岌可危，须得联手合力封印凶魔，只待危难解除。我自会向各位解释与赔罪！”阎罗王正色道。

    秦广王他们纵然心里愤怒，但阎罗王能够归位力援，意味着阎罗王并未算计他们。

    “先封印凶魔为重，稍后再论罪！”秦广王沉声道。

    突然被闷了一记的上古凶魔，再显凶势。

    “桀桀，十殿阎王之力，看来也不过如此！”上古凶魔藐视道：“何况尔等残兵败将，不觉得是亡羊补牢，为迟已晚！”

    话毕！

    一股狂暴恐怖的魔邪之气，如同决堤暴洪，携载着毁天灭地般的威能，凶悍狂猛的轰向地坛阵界。

    恐怖！

    众殿阎王脸色惊变。

    确实，正如凶魔所言。

    如今各殿阎王法像受损，法力重损。

    而阎罗王也只是恢复了一半的法力，也无法发挥出全盛时期的实力。

    就算能集全十殿阎王之力，也不足以镇压上古凶魔。

