    武士刀被挑空的刹那，柳生宗章目光圆睁。

    却见他猛然一脚狠狠踢出。

    正轰在上泉信秀的手腕之上！

    砰！

    只听一声轻响。

    上泉信秀右手的血雨应声飞起。

    霎时间，双方手中的武器在此刻全部脱手。

    哼！

    仿佛是提前就料到会有这么一手。

    血雨脱手的瞬间，上泉信秀冷哼一声。

    却见他以掌代刀猛然斩下。

    嗡！

    霎时间，一道雄浑刀气汹汹斩下！

    这上泉信秀手中虽然无刀。

    但是其刀劲并没有因此减弱半分！

    见到这一幕，柳生宗章双目圆睁。

    却见他双掌一运，横贯而出！

    轰！

    只听一声闷响，一道雄浑掌力破空而起。

    朝着上泉信秀这一道刀气狠狠轰去！

    六阳断玉掌？

    看到这一道掌力，王野的眉头一皱。

    柳生宗章这一掌，正是已然失传的六阳断玉掌法！

    大道宗窃取中原武学之事王野早已知晓。

    但他万万没有想到，大道宗居然连六阳断玉掌都会。

    念及此处，他看了上泉信秀言一眼。

    同时，心头暗暗想道：“如今，且看你该如何应对了…”

    轰！

    就在王野心头暗暗思索之际，一声闷响传来。

    上泉信秀与柳生宗章两招猛然对撼。

    而就在两招对撼之际，柳生宗章手掌突然泛出一种变化。

    “嗯！？”

    感受到如此变化，上泉信秀心头一惊：“他的掌力似实犹虚…”

    “难不成还有变招？！”

    虽然两国武艺各不相同。

    但大道通坦，殊途同归。

    上泉信秀身为东瀛武道大家，自然也通晓其中变化。

    就在他思索之际，柳生宗章手掌陡然一变。

    却见他掌势一翻，避过上泉信秀一招。

    同时身随掌走，右掌斜出。

    以一个巧妙的身法压过了其手臂。

    就在这一瞬间。

    柳生十兵卫欺身上前。

    他手掌拍出，数道掌影赫然轰下，朝着上泉信秀猛然轰来。

    但是上泉信秀毕竟是人仙境界。

    早年也曾游历中原，又是剑圣好友。

    对于中原武学也有所涉猎。

    见此掌法轰来，他兀自不慌。

    只见他双臂一震，劈出数掌。

    连打带消之下，将柳生十兵卫的攻势尽数瓦解。

    一路招数被破，柳生宗章一掌又至。

    但面对此招，上泉信秀立刻出手解招。

    不论刀法还是徒手。

    上泉信秀以一敌二，始终不落下风。

    但…

    也仅仅是不落下风罢了…

    上泉信秀虽强。

    但面对两个人仙夹击，一时间还是难以取胜。

    轰！

    就在三人拼斗之际，一蓬巨大的火焰冲天而起。

    抬眼看去，显得极为壮观。

    “火遁…”

    看到这一幕，上泉信秀眉头一招：“户泽白云斋…”

    “四个圣境果然拦他不住…”

    “必须速战速决才行！”

    两个人仙联手，便已然让他无法取胜。

    若是户泽白云斋那诡谲多变的忍术再插手进来，那结果当真是凶多吉少！

    上泉信秀焦躁之际，柳生二人却是士气大振。

    他们此时也察觉到上泉信秀急躁之气。

    却见他们接连出掌。

    六阳断玉掌裹挟阳刚劲力，以排山倒海之势朝着上泉信秀袭来。

    只是顷刻间。

    那无边掌影汹汹而起，已然压在身前。

    六阳断玉掌刚猛无铸，掌影飘飞。

    只一瞬间便罩住了上泉信秀周身大穴。

    此时二人也想要以慢打快，消耗上泉信秀周身劲力。

    但是上泉信秀毕竟是人仙三劫之境，面对如此功法也是不惧。

    却见他双臂轮转，挥掌如刀。

    以一人之力匹敌二人丝毫不落下风。

    砰砰砰砰！

    一时间，玄武湖之上风雷相激，云水皆怒。

    大片水雾弥天而起。

    趁着如此空档，上泉信秀已然来在二人后方。

    却见他双掌齐出，朝着二人后心狠狠轰来。

    听到了身后的破风声响。

    二人连忙转身。

    在看到上泉信秀以掌做刀，横贯而来之际。

    二人慌乱之际猝然出掌。

    轰！

    只听得一声巨大的气爆之声。

    二人瞬间倒飞出去，在玄武湖之上连弹数下猛然跃起。

    如此情况之下，才勉强没有沉入水中。

    而就在此时，三人原本被挑飞的武器已然自半空落下。

    原来三人方才拼斗仅在电光火石之间。

    直至此处，兵器才堪堪落下！

    见到兵器落下，三人手掌抓握，内力牵引。

    嗡！

    只听得一声轻响。

    武士刀如仆见主，瞬间回到手中。

    武士刀入手，三人眼神之中泛出一丝杀意。

    尤其是柳生二人。

    眼中杀伐之意更甚，此时他们想要趁着上泉信秀只有单刀，将其斩杀当场。

    “看样子…”

    看到这一幕，王野嘴角扬起：“这三个人又进入了死局…”

    “如此情况之下…”

    “上泉信秀需要一点助力啊…”

    说着，王野的目光落在了上泉信秀手中的血雨之上。

    此刀他曾见识过。

    只要吞饮鲜血，可使得持刀人功力暴增。

    只要让这二人其中一人受伤。

    此番上泉信秀必胜无疑！

    说着，王野的目光一转，落在了一旁的树叶之上。

    方才三人大战，水雾弥天而起。

    使得王野脚边的树叶之上，满是水雾。

    有了…

    看到这里，王野嘴角微微扬起。

    哗啦！

    就在此时，一声轻响传来。

    寻声看去，只见三人身形飞掠，踏水而行。

    三人手中武士刀撕风斩气，凌厉无边。

    朝着对方狠狠斩去。

    看到这一幕，王野体内真气一动。

    那叶片上的水雾凝聚而起，化作一滴眼泪大小的水滴，出现在王野指尖。

    “柳生宗章实力明显要强于柳生十兵卫…”

    看着手中的水滴，王野悠悠说道：“如此，就从他下手吧！”

    说着，他手指一弹。

    咻！

    霎时间只听一声轻啸传来。

    这水滴裹挟一股雄浑劲力破空而出，以电光之势狠狠轰在了柳生宗章的刀锋之上！

    叮！

    随着一声悦耳的脆响。

    柳生宗章这一刀瞬间被这一滴水撞开数分！

    有破绽！

    看到这一幕，上泉信秀双眼圆睁。

    却见他手握血雨，眼中寒芒暴绽。

    整个人手臂发力狠狠挥下！

    噗呲！

    霎时间，只听一声血肉撕裂的声响。

    柳生宗章的胸口瞬间被划开一道长长的口子。

    殷红的鲜血飞溅而出，落在血雨之上。

    顷刻间便被血雨涓滴不剩，吸入刀中…

