    麦迪逊的新电视剧三天之后开播。

    这是一部权谋电视剧，导演、编剧、演员都是一流的。

    很多演员甚至是大通公司借给麦迪逊的。

    两家公司已经十几年没有这样合作过了，这次合作更加让人瞩目。

    他们的电视剧名为《金钱帝国》，讲的是一群富豪和政.客之间的故事。

    还没有开播，这部电视剧就被炒得火热。

    “《金钱帝国》一定会超越《越狱》的收视率。”

    麦迪逊公司的新闻发言人信心满满，“《越狱》跟《金钱帝国》比起来，还差了不少，三天之后，大家一定要准时打开电视。”

    《越狱》毕竟是华夏人演的，好看是好看，但外国人内心还是希望自己人能拍出一部好电视剧的。

    与此同时，《金钱帝国》也被辉煌传媒等公司引入了国内。

    国内很多人也都在热议这部电视剧。

    “这部电视剧我期待了大半年了，终于要开播了。”

    “这是一部很烧脑的电视剧，绝对不亚于《越狱》。”

    “最关键，他是第一部揭露米国上流社会的电视剧，绝对有看头。”

    “哈哈，就算是付费我也追定了。”

    很多人已经迫不及待想看这部电视剧。

    指头公司。

    路平安打电话给萧央，“我们的电视剧也要播出吗？”

    萧央说，“跟他一个时间。”

    路平安说，“一个时间的话，我们的播出资源只有他们的十分之一。”

    这已经是唐氏和指头公司的极限了。

    萧央说，“没事，如果我们的电视剧足够好，很多公司会倒向我们，我们可以抢回很多市场。

    路平安说，“那好吧，听你的。”

    当天下午，指头公司宣布自己的新电视剧即将开播，时间居然和《金钱帝国》是一样的。

    很多米国人大吃一惊，居然还有公司敢跟《金钱帝国》叫板。

    他们一看，居然是指头公司，更是意外。

    一直以为，指头公司都很低调，绝对不会跟三大娱乐公司对着来。

    《纸牌屋》？

    米国人一愣，这是什么类型的电视剧？

    权谋？

    米国上流社会？

    这部电视剧居然和《金钱帝国》是同一个类型。

    这更加让米国人们吃惊。

    指头公司这是自找死路啊。

    其实，萧央也没想到麦迪逊公司会拿出一部《金钱帝国》来，正好撞上了《纸牌屋》。

    尽管没有看过《金钱帝国》，但是萧央依然相信《纸牌屋》能赢！

    “导演是任亮？华夏名字？”

    “主演是乔巴。”

    “配角也不错，这些人演技不俗。”

    “指头公司为什么会找个华夏导演？”

    很过米国人好奇。

    “制片方居然是梦工厂！”

    “真的是梦工厂！”

    很多米国人大吃一惊。

    现在麦迪逊和大通正在打压梦工厂，指头公司居然敢跳出来帮助梦工厂，胆子真是大。

    “指头公司难道不怕被封杀吗？”

    “指头公司尽管是排名第四的公司，但实力和三大公司还是有很大差距的。”

    “你们别忘了，指头公司的老板是个华裔。”

    “怪不得他会帮梦工厂。”

    “尽管我也很喜欢萧，但我不得不说，这次萧和他的电视剧就算有指头公司帮忙，也不太可能是《金钱帝国》的对手。”

    “没错，指头公司的市场占有率也就10%左右。”

    这时，唐氏也宣布《纸牌屋》即将开播。

    “就算加上唐氏，《纸牌屋》还是不占优势。”

    很多外国人依然不看好《纸牌屋》。

    国内。

    梦工厂也宣布《纸牌屋》即将开播。

    “萧老师居然让自家的导演跑去国外拍电视剧了，这操作还真是遛。”

    “华夏导演用外国演员来拍电视剧，能拍好吗？”

    “就是，米国片，还是得让米国导演来拍才行。”

    “我倒不是看不起任导，主要是任导确实不太适合。”

    “这次萧央恐怕走错了一步棋。”

    国内很多人也不看好这部《纸牌屋》。

    很快就到了两部电视剧开播的时间。

    国内，晚上八点。

    《纸牌屋》第一集开始播放了。

    弗朗西斯，又叫弗兰克，是国.会.议员，众.议.院多数.党.党.鞭。

    他为人精明能干，但也心狠手辣，不会在没有价值的事物上浪费时间。

    他的妻子卡莱尔是一个漂亮且有头脑的女人，有自己的理想和事业，但会把丈夫的事业摆在首位。

    在2020年新年晚宴上，当选的下届总统加勒特是众人的焦点，但这些政.客在弗兰克眼里只不过是他升迁的工具。

    弗兰克本以为他也能升任国务卿，这样也不枉她当初为加勒特竞选鞍前马后的奔波了。

    但这一次弗兰克错了！

    加勒特并没有遵守当初的承诺，仍希望弗兰克继续在国会服务。

    心情郁闷的弗兰克深夜回到家，非常沮丧。

    卡莱尔对丈夫的表现非常不满，讽刺几句后上楼回卧室。

    听到身后踢翻茶几的声音，卡莱尔知道丈夫已经振作起来。

    清晨，一宿未睡的弗兰克终于想好自己该怎么做了。

    退一步，不仅海阔天空，更能统览全局，先对即将被任命的新国务卿迈克尔下手，并找一个能被控制的人替代，曾经反对过加勒特的凯瑟琳成为了弗兰克心里最佳人选。

    镜头一转。

    一个叫做佐伊的先驱报新手记者为了挖到一些内幕新闻，与一个政.府.职员到国家表演艺术中心观看演出，在门口时被同事拍了照片，并发邮件给她，嘲笑她穿丁.字.裤吸引别人注意。

    佐伊在邮件的照片看到了有趣的一幕——照片里面，同样去观看演出的弗兰克，居然盯着她的臀部。

    这让佐伊看到了机会。

    深夜，佐伊找到弗兰克家。

    进屋后，佐伊主动勾.引，希望以后弗兰克能提供一些内幕消息。

    弗兰克对佐伊的政.治敏.感性有了很深的印象，嘴上对保镖说禁止佐伊再来拜访，手里却悄悄将佐伊的名片放入口袋。

    ……

    ……

    故事不断深入，米国这些政.客们勾心斗角，你死我活情节被赤.裸.裸的展现在了观众面前！

    这就是这部电视剧最大的卖点！

    很多人看完第一集，便忍不住看了第二集，第三集。

    无论是国内还是国外的观众，都是如此。

    与之相比，《金钱帝国》逊色的太多了。

