    王桦臣四下看了一眼，只见几个太后的心腹正守在牢房外。

    他便将头凑过去，轻声道：“秦将军，你过来些。”

    “王大人不必再劝了。”

    “你过来些，老夫保证让你大吃一惊。”

    秦山河就是不凑过去。

    接着，他忽然听到王桦臣又无奈又气急的轻声说了一句……

    “你说什么？！”

    “王笑已经投降了。”

    秦山河不可置信地喃喃道：“不可能……”

    “怎么不可能？投降的人还少吗？连老夫这样的都投降了。”

    王桦臣说着，从袖子中拿出一纸书信，摊开在秦山河面前。

    “看到了吧？王笑亲笔写给你的，‘我已降，事已招供，并为秦将军在太后面前作保，愿往后同为大清效力……’”

    “不可能……”秦山河看罢，蓦然红了眼，喃喃道：“他怎么能降？那我做这些又是为了什么？”

    他猛然怒吼起来。

    “我倒底是为了什么？我砍了我爹啊……”

    “他怎么能降了？怎么能降了……我爹拼了命的要保他啊，我爹不会看错人的……为什么？为什么你们全都一个样？”

    “你王桦臣，他王笑，你们这一个一个都来督抚辽东，一次一次说要帮我们秦家……为什么？为什么全他娘都要这样？！”

    “我爹本来都让我投降了啊，他不是傻子……他也知道楚朝守不住……但你们每次都能骗他继续卖命，现在，他把命卖了……你们就这样做的？是我亲手砍了他啊……”

    “为什么？为什么就没有一个人能不辜负我们？哪怕就一次……为什么？！”

    ……

    王桦臣默然良久。

    良久，他长长叹了一口气。

    “没有办法啊。这些日子以来，老夫听着战报，听着王笑如何如何大胜，老夫就想起了从前。那时候，我也是在这辽东与清军死战……但，又能如何呢？还不是败了？”

    “当年我受命督抚蓟辽，何等的意气纷发，誓要将这一身肉骨埋在辽东。但打到最后，你知道有多难多苦吗？我们为楚朝争，为天下人争。但我们都清楚，楚朝守不住的。这样每天打仗的日子，所有人都倦了。就让它早点结束，有何不可？”

    “你以为我们都想做叛臣？大势如此，不是别人要我们投，是天要扶清，是天要灭楚！人如何能逆天？这世道，不是我们想怎样就怎么样的，人活着，认命吧。”

    “你也看到了，王笑与我，与所有楚朝高官都是一样的。是，我们这些人都不值得你托付，所有人都是一样的。那你又何必再为了别人而活？放下吧，什么家国忠义，你背负得够久了，你没有对不起楚朝，是楚朝对不起你。把身上的担子抛了，想通了，你大可以活得很轻快……”

    王桦臣一句一句说着，就像是他看到了秦山河肩上压着的沉重包袱，像是他在把这些包袱一个一个从秦山河身上卸下来。

    秦山河转过身，背对着王桦臣，将自己的额头抵在墙面上。

    到最后，他忽然喃喃了一句。

    “为什么还要逼我？我只是想去死而已……”

    ~~

    “为什么还要逼我？”

    与此同时，睿王府，多铎大吼了一声：“王笑死不死的，这重要吗？”

    他很是烦躁地拍了拍自己的脑门，又对多尔衮道：“楚军都被我们全歼了，就算走了一个王笑又能如何？十四哥你为什么一定要找他？若不是为了搜查他，你现在已经是皇帝了，结果呢？就因为怀疑济尔哈朗和我勾结他，白白错失了大好良机！

    我早就和你说了，王笑死了、死了。一个十几岁的小毛孩，找找找，十四哥你是不是脑子被驴蹄了？我勾结王笑？我拐了福临？你自己听听，这是人话吗？！”

    多尔衮目光锐利，死死盯着多铎，道：“你实话说，福临是不是在你手上？”

    “我……”

    多铎仰着头吐了一口气，又重重拍了拍光亮的脑门。

    “我没有！我为什么要拐他？！”

    “在昭陵，你斩杀的那人到底是不是王笑？”多尔衮再次问道。

    “是！他已经被我剁烂了！”

    “你还敢嘴硬？别以为我没证据。”

    “好好好，不是！行了吧？”多铎气极道：“那又怎么样？我一刀斩下去。就当他死了，这事到此为止了不行吗？”

    “为什么当时不说？”

    “说了就像这样啊！你又开始了，疑神疑鬼，犹犹豫豫，你就不能听我的，直接杀了豪格，冲进皇宫登基称帝吗？”

    多尔衮道：“留着他，必要成为大清祸害。如今这事，便很可能是此子在背后煸风点火，故意引发我大清内斗。若不查清楚便贸然行动，中了他的奸计又如何？”

    “还管这么多？！”多铎喊道：“犯得着想那么远吗？你先当了皇帝，要杀谁不行？眼下这机会难得……”

    “别给我兜圈子。我就问你，王笑是不是在你手上？是他唆使你拐了福临？”

    “我为什么要这么做？”

    “为了激我宫变，甚至等我称帝后，你再挟持福临对付我，自己当摄政王……”

    多铎吼道：“我怎么会有这种想法？”

    “所以说王笑蛊惑你。”

    “为什么你老要把脏水往我头上泼？”

    “为什么你三番四次窝藏包庇王笑？”

    “我没有！”多铎吼道：“我跟你说不明白了是吧？！说来说去你就是怀疑我。”

    多尔衮抬了抬手，示意多铎冷静一点，这才缓缓道：“我并非信不过你，只是此事蹊跷，不可不慎。福临不会无缘无故失踪，王笑没死……我心里有个感觉，此事很可能是他所为。”

    “这不重要了。”多铎瞪着眼，狠狠道：“别理他了，这次你听我的。我们直接冲入皇宫，你来当这大清的皇帝，豪格若敢反，直接杀了。”

    多尔衮笑了一下，似乎有些无奈，又似乎觉得这事可笑。

    ——多铎啊，你越是这样，我越得怀疑你。

    ——但，也许是王笑算到了你会这样，故意把脏水往你身上泼？

    他也不理会多铎，独立沉思起来。

    王笑还没死的消息，是布木布泰手下的一个侍卫暗中传过来的。

    “当时娘娘派人扮成王笑冲出昭陵吸引楚寇回来，没想到被豫亲王砍了。”

    因这一句话，多尔衮确认过，当时多铎砍死的确实不是王笑……

    他不得不怀疑多铎。

    另外，多尔衮心里知道福临不是自己捉的，那便有许多种可能。

    一是布木布泰藏了福临，想让自己跳出来，借机除掉自己这个摄政王；二是多铎想推自己上位，甚至还要对付自己；三是豪格……他有这个脑子和魄力吗？

    整件事如藏在迷雾当中。

    下一刻，多尔衮眼中精光一闪，似乎想到了什么。

    “好！这次便听你的。”

    多铎一愣，喃喃道：“真听我的？”

    “信不过别人，本王还能信不过你这个同胞兄弟吗……”

