    不是炼药师的顾羁自然看不出这其中的顺序，但身为炼药师的百里红妆却是很清楚。

    这是根据药材的种类以及不同的作用而分类的，看起来虽然很乱，但是身处在这环境中的炼药师，选取药材倒是十分容易。

    其实每一位炼药师炼丹时的环境都是很乱的，因为每一种丹药所需的药材都不少。

    平日里他们看起来并没有这种感觉，是因为他们将所有的药材都放在了储物戒指里。

    事实上，如果将储物戒指里的东西给拿出来，那情况恐怕比菱薇师姐这里看起来还要乱。

    不过，让她更加惊喜的是在这地上的很多药材都是她认识的。

    当然，其中也不乏很多是她并不认识的药材，所幸，认识的占不少。

    神界的环境与仙域有所不同，生存的药草自然也不尽相同，所幸并不是完全不同，终归还是有着一些相同的地方。

    她仔细地看了看，还是能够发现这其中存在的差距。

    同样的种类，神域的药材看起来无疑生长得更好一些，其中蕴含的药力也更强。

    至于一些她并不认识的药材就更是如此了，在仙域无法生长，只存在于神域的药材，其中所蕴含的药力更是惊人。

    百里红妆惊喜的目光从这些药材中一一扫过，心头更加好奇神界的丹书了。

    想必，这里的炼丹术也比她以前所掌握的那些更加出众。

    菱薇此刻已经从身后的书架上取出了几本丹书，原本想递过来给百里红妆好好看一看，不知这其中有没有适合她的。

    不曾想这一转眸便瞧见百里红妆认真地看着地上的每一种药材，神色间还透着几分欢喜。

    顾羁自然也注意到了这一幕，干脆也就没有说话，不想打扰百里红妆。

    他原本就想着从小师妹唯一记得些许的炼丹术下手，说不定看到这些之后，她的记忆会有些许恢复的迹象。

    此刻瞧见百里红妆那面露欢喜的模样，他愈发觉得自己的判断没有错，小师妹或许真的能从这里找到恢复的契机。

    屋内顿时就安静了下来。

    顾羁和菱薇都不慌不忙地等着百里红妆。

    百里红妆完全沉浸在自己的欣喜之中，倒是忘记了周围还有两个人的存在，直到她反应过来之后这才意识到自己的表现，顿时也有些不好意思。

    “抱歉，我看的入迷了。”百里红妆有些歉然，道。

    “小师妹，我觉得你以前一定很喜欢炼丹术，否则也不会一见到这些就这么高兴的。”顾羁笑着道，“反正我们也没事，你就四处看看，说不定能想起来些什么。”

    菱薇亦是点头，全然没有半点着急地样子。

    她将手中的书籍递给了百里红妆，道：“我也不知道你以前的炼丹术究竟如何，这里是入门的基本丹书，你且看看，有没有你会的。”

    百里红妆接过了丹书，看着上边所写的入门丹书以及药材的介绍，顿时也露出了欢喜的笑容。

    现在这些丹书就是最适合她的，深一点的丹书以她目前的水平恐怕根本就看不明白。

