    “大皇兄，你怎么来了。”

    厉墨寒淡淡的挑眉，单手下意识的护住了身侧的韩若青。

    厉千夜狠狠的剜了韩若青一眼，咬牙切齿的看向厉墨寒：“三弟，本王听闻你一晚都在城郊同你家王妃挖坟，自然是过来关心一下三弟有没有什么地方需要帮忙的。”

    “没有。”厉墨寒回答的直截了当，“大皇兄为何这么关心一个这样平凡的案子，难道里头还有什么隐情不成，可本王记得大皇兄也是近日才回城，按着道理来说，不应该有什么接触才对。”

    厉千夜嘴角抽了抽，深呼吸了一口气：“本王自然与一个戏子无什么关系，完全是想着帮三弟一把，看来确实是本王多事了！多年不回城，怕是三弟也不大记得有本王这么个兄长了，不然……”

    咕噜。

    他的话还没说完，韩若青肚子就咕噜的响了下，她咳咳的咳嗽了两声，为难的嘟嘴：“饿了而已，不好意思不好意思。”

    厉墨寒瞪她一眼，虽然听着像是呵斥，但仔细听却能分辨出来他话里的几分暖意：“刚才不是一路吃了点心吗？韩若青，你迟早撑死！”

    韩若青撇撇嘴，揉了揉肚子，低声嘀咕：“那点心那么点儿！都不够我塞牙缝的……”

    厉墨寒被她气的笑了，那一桌子的点心，本来是摞的跟小山一样高的，现在吃的已经差不多要清盘见底了，这女人竟然……

    深呼吸一口气，厉墨寒还没说话，厉千夜便开了口：“本王知道附近有一处乡野饭庄可以吃东西，不过，来往都是些山野村民，场子嘈杂，饭菜也不怎么好吃。”

    “有肉么？”

    韩若青忍不住问。

    厉千夜嘴角抽了抽：“那处招牌菜是酱牛肉，还算不错。”

    “王爷，我想吃肉了。”

    韩若青楚楚可怜的看向厉墨寒，手指有一下没一下的在他胳膊上乱戳。

    厉墨寒无奈的道：“那就有劳大皇兄带路了。”

    “好。”

    厉千夜又看了韩若青一眼，翻身上了自己的马缓缓的走在前头带路。

    门帘再次放下，马车徐徐的跟在厉千夜身后前行。

    韩若青忍不住道：“你说厉千夜不顾自己脸上身上被蜜蜂蜇伤还没消肿就跑出来拦咱们的马车，还带咱们去吃饭，这么好心的么？”

    厉墨寒抿了抿薄唇：“他怕是有求本王，等着便是，反正他若真是有求本王，定然会沉不住气。”

    “也对。”韩若青点点头，打了个呵欠直接靠在一侧闭目养神。

    行了不到一里地，还没到村野饭庄，但已经听到不少山野村民的声音，都是些上山摘野菜打猎物的村民他们要进城卖菜，或者回来了实在太饿就在这饭庄歇歇脚，喝杯茶水吃个简单的饭。

    再往前，村野饭庄就在眼前，其实说是饭庄，充其量就是个草棚子挂着一块大大的木牌，上头歪歪扭扭的写着几个字：乡野人家。

    眼下还没到饭店，但草棚子已经有不少人了，一个厨子在那里颠勺煎蛋，还有几个伙计在帮着打下手，收银的应该是掌柜。

    “你们是城中来的贵人吧？”

    掌柜的见着厉墨寒的马车和骑马走在前头的厉千夜，虽然都没表明身份，但穿着打扮一看就贵不可言，断然不是普通人家。

    厉千夜淡淡的道：“路过来吃个便饭，掌柜的安排下。”

    “是是是。”

    掌柜的立即毕恭毕敬的指了指里头，“贵人们随小的进去。”

    韩若青不知何时睡的迷迷糊糊的，脑袋都靠在厉墨寒的肩膀上了，还不自觉的流了口水。

    厉墨寒忍着想掐死她的冲动，抽了张锦帕擦了擦她嘴角，伸手推了她脸一把：“到了。”

    “这么快？”

    韩若青揉了揉眼睛，不自觉的瞄了一眼他的肩膀处，脱口而出，“王爷，您刚才睡觉流口水了么？都流到自己衣服上了。”

    说完，韩若青利落的跳下车。

    厉墨寒差点没被她气死。

    一众人跟着进了饭庄。

    虽然陈设简陋，但是地方宽敞而且收拾的干净整洁，一看这掌柜的就是个挺有条理的人。

    掌柜的腾了最大的一张桌子给他们坐下。

    为了避免他们被那些村民好奇的伸长脖子观看，掌柜的竟然贴心的搬来一块屏风将他们的位置遮挡起来：“诸位贵人，小的这饭庄有些简陋，来往的也是村民，言谈粗俗鄙陋，贵人们莫要见怪。”

    “无碍，该如何便如何。”

    厉墨寒淡淡的开口。

    韩若青兴致勃勃的开口：“店家，你们店里有什么好吃的肉，都给我端来。”

    “好嘞。”

    掌柜的赶紧下去了。

    厉墨寒瞥了她一眼：“你昨晚才切过一具恶心的尸体，现在还吃肉。”

    韩若青喝了一口茶水润润喉，扯了扯嘴角，没敢吭声。

    不多时，店小二把肉菜都摆了上来，虽然不算精致，但是胜在分量足，味道也不算很差，韩若青刚夹起一块鸡翅膀，就被厉墨寒白了一眼，她讪讪的把鸡翅膀夹着放到他的碗里：“王爷，给您。”

    厉千夜在一侧像是透明人似的，他要张嘴说话，可牵扯到脸上的伤口，疼的脸色发白，韩若青忍不住道：“二王爷，您这伤口不能吹风，今日您出来实在不是什么明智之举。”

    “呵，本王也是不得已而为之！”厉千夜龇牙咧嘴，说的话很是意有所指，“也不知道是哪个毒妇竟敢对本王下此毒手，要是本王逮住她的小辫子！看本王怎么收拾她！”

    韩若青面不改色，一本正经的眨了眨眼：“还有这样的人啊，那肯定是二王爷您惹了她了，不然她为何如此，还是事出有因嘛，总不能是因为她嫉妒您的美貌才让蜜蜂蜇你，再说了，你也没有证据，怎么就能断定是人家害的呢，搞不好是那些蜜蜂瞧您不顺眼，蜇的你呀。”

    厉墨寒低着头喝茶，嘴角不自觉的扬起一个弧度，他相信不用自己帮忙，这女人也能把死说成活的。

    “你！”厉千夜握拳，死死的盯着韩若青，“本王都没说本王是被蜇的，寒王妃如何知道，莫不然害本王的就是你！”

