    

    两脚踹开小楼的木门，等了几秒，里面除了一股发霉和腐烂的臭味扑面而来之外，并没有丧尸出来。

    孟魂进入小楼，一楼是个客厅的，几个皮质沙发已经开始发霉，茶几被打翻，上面的东西掉落一地，地上是一具白骨。

    孟魂来不及查看小楼里的情况，影还在吸引着力III，找到楼梯一路狂奔着跑上楼顶，力III还在附近，可是看到影，孟魂心里往下一沉。

    影这会的情况很不好，身上的衣服已经成了布条，最触目惊心的就是背后有一道巨大的爪印，幸亏里面穿着蟒皮护甲挡住了不少伤害，不然估计影这会已经被抓死了。

    就这样影这会纵跃之间身影已经有些踉跄，没有刚才的灵活了。

    力III怪叫连连，后脑勺上还插着孟魂送给影的牛角刀，牛角刀直扎进去三分之一不到就卡在骨头缝里，不知道她是怎么做到把牛角刀扎进去的。

    孟魂深深的吸了口气，调整了一下心态大喊道：“引到我这边来！”

    影听到孟魂的喊声拐了个弯，在这一瞬间力III扔的一块石头擦着影的左手飞了过去，要是刚才孟魂没喊她，估计这会都被砸中了。

    看着力III和影越来越近，孟魂把牛角枪紧紧抓在手里，深深吸了口气强迫自己镇静下来，站在三楼的阳台上，已经比力III高出了不少。

    影在房顶上跳来跳去，而力III就像是个人行推土机，在房子中间推出一条直线，孟魂看着越来越近的力III大喊一声从阳台上向着力III跳了出去。

    力III看到向它跳来的孟魂，好像挥苍蝇一样挥了挥爪子，在半空中的孟魂看准机会，牛角枪扎在力III挥舞的小臂上，然后借力荡起来落在力III的头顶上。

    力III感觉到头顶有人，使劲的晃了晃脑袋，孟魂在它光滑的脑袋上根本站不稳，脚底一滑向后落去，情急之中孟魂抓住了它后脑勺上扎的牛角刀。

    “刺啦！”下坠的力道让牛角刀在力III头顶留下了一道口子，力III的皮肤已经相当坚韧了，牛角刀只划开了十公分不到就又卡住了。

    力III感觉到头上的那个东西又把它的头皮划开不少，怒吼着摇头，双手不停挥舞着。

    可是它的肌肉太过发达，双手向后的幅度有限，根本也够不到吊在它后脑勺上的孟魂。

    而且随着它摇晃脑袋，孟魂被甩来甩去，后脑勺上的伤口也越来越大。

    孟魂双手紧紧握着牛角刀的刀柄，要是被甩出去非被摔成重伤不可。

    他这会已经后悔自己为什么头脑发热的跳到力III身上来，这会上上不去，下下不来，只能挂在力III后脑勺上当个挂件，还不知道什么时候自己坚持不住就会被甩出去。

    力III又甩了几下，后脑勺上的伤口被进一步扩大，孟魂趁着自己被甩起来的功夫，把牛角刀又往里送了一些，可是力III的骨头实在太过坚硬，孟魂感觉自己根本就是戳在了石头上一样。

    刀尖被头骨卡住，孟魂看了看力III已经翻起来的头皮，不断有黑血从伤口渗出，但是上面的伤口已经肉眼可见的开始愈合起来。

    影看到孟魂不上不下的吊在力III的后脑勺上，心里也是一阵着急，上下看了看，影看到孟魂给自己的手枪还插在腰上，刚才打了几枪看到没效果就顺手插在腰带上。

    这会力III站在原地跟自己头上的跳蚤斗智斗勇，可是能感觉到却够不到让它不停的嚎叫着，影看准它正在大叫的时候“砰砰”两枪从它大张的嘴里打了进去。

    子弹从上至下打在舌头上，力III虽然已经进化到全身都是硬邦邦的，但是嘴巴里面还是软的，两发子弹从舌头穿过，打进下颚里，正在嚎叫的力III立刻闭上了嘴巴。

    可是感受到痛楚的力III越发疯狂起来，它背后还有一栋二层小楼，力III捂着嘴巴向后面的小楼靠了过去。

    “轰！”小楼一下被靠出了一个窟窿，孟魂被几块碎裂的预制板装在后心上，“哇！”孟魂一口血喷到力III的后颈上。

    幸亏力III的脖子不是很粗，后脑勺和后背中间有空间，不然刚才一下要是靠实了，自己绝对被一下压扁。

    虽然孟魂被撞得不轻，但是力III后脑勺上的牛角刀也被它自己的力量扎得更深了一些。

    力III感觉到自己要害上的东西又深入了一些，忘记了舌头上的痛再次张嘴嚎叫起来，它的爪子不断的向后面摸，想把后脑勺上的刀子拔下来，可是怎么也够不到。

    孟魂这会已经骑虎难下，手臂也开始酸麻起来，力III这会站在原地手舞足蹈，看起来好像自己对它造成了不小的伤害，可是这些伤对于力III来说就相当于人摔一跤造成的擦伤，而且这些伤口已经都开始愈合，要是再等一会，自己的努力就全白费了。

    力III这会已经忘记刀把上还吊着孟魂，刀尖已经突破了它要害防御的一半已经让它魂飞魄散，它现在只想把后脑勺上的东西弄下来。

    力III这会还靠在废墟里，孟魂乱晃的双脚忽然踩住了一块凸出来的砖头，孟魂趁着这个机会，单手抓着牛角刀，摸出一个圆球一把塞进力III翻起的伤口里。

    紧接着孟魂一把把牛角刀拔出来，用刀尖把翻起的头皮挑起来又狠狠的扎了下去，圆球被头皮紧紧的包裹在里面。

    力III感觉到后脑勺上的威胁一下子被拔掉，还没等它动弹就又扎进了去，孟魂的力量可比影大得多，刀尖比刚才扎的还要深不少。

    力III猛的一甩头，孟魂单手抓着牛角刀被一下甩了出去。

    “哗啦！”孟魂一下被甩进刚才跳下来的三层楼二楼的窗户里，顾不得胳膊上和脸上的玻璃渣，孟魂一把拉住从楼上跑下来的影，说道：“赶紧跑！距离力III越远越好！”

    两个人从另一边的窗户翻出小楼，在院子里打了个滚卸掉从上至下的力道，孟魂胳膊上的玻璃渣一下子戳得更深，孟魂闷哼一声一把拔掉玻璃渣，顾不得还在冒血的伤口拉着影夺路狂奔。        

