    陆半城几乎每天都会过来看她，要么从家里带保姆煮的饭，要么就帮她叫外卖，但许温暖的胃口一直都不怎么好，大多数都是动两筷子，就不吃了。

    短短的半个月，陆半城眼睁睁的看着许温暖一天比一天瘦，就在他想着要不要拉她去医院看一看时，七夕的那天，他拎着食盒敲开她的家门，竟然看到，许温暖穿了一条漂亮的裙子，打扮精致的站在门口，一副准备出门的样子。

    陆半城先是意外了一下，随后眼底就冒起了一抹欣喜：“要出门？”

    许温暖没说话，冲着他轻轻地点了一下头，然后就弯身，从鞋柜里，拿了一双和裙子颜色格外搭配的高跟鞋。

    陆半城将手中拎着的食盒，提了提：“要不要吃点东西再出去？”

    许温暖摇了摇头：“不用了。”

    陆半城没勉强她，将食盒放在冷藏室里：“那你什么时候饿了，可以热下吃。”

    许温暖“嗯”了一声，穿好了高跟鞋。

    陆半城跟着她一同出了门，在进电梯时，陆半城问了句：“你要去哪里？要不要我送你。”

    许温暖犹豫了一下，在出电梯时，她出声回：“麻烦你了。”

    陆半城如闻天籁般，眉眼之间染上了一抹笑，远远地拿着车钥匙，按开了车锁，快步的走到车旁，帮许温暖拉开了车门。

    许温暖去的是A中对面的咖啡厅。

    在车上，她接了一个电话，开车的陆半城，从她的言语中知道，她是来见吴昊的。

    因为在学校附近，车辆不允许驶入，所以车子停在了路口。

    许温暖道了一声“谢谢”，就推开车门，下了车。

    陆半城坐在车里，透过挡风玻璃，看她一步一步的走远，然后在快要到A中门口时，靠在树旁的吴昊，发现了她，直起身，走到了她的面前。

    两个人不知说了些什么，吴昊和许温暖一前一后的进了咖啡厅。

    陆半城这才将视线收了回来，本想转着方向盘离开的他，犹豫了一会儿，将车子熄了火，靠在车背上，闭上眼睛，恍惚起了神。

    坦白说，第一次接触许温暖，他对她是没有任何“非分之想”的。

    朋友妻不可欺，这点道德底线，他还是有的。

    而且绝大多数，他见到许温暖时，她都是腻在吴昊的身边，要么撒娇，要么就叽叽喳喳的跟吴昊聊天。

    直到去年，顾氏企业年会上，他无意之间知晓，她就是游戏里，他认识了多年的那个队长时，他才忍不住多看了她几眼。

    游戏里的队长，他在国外时，两个人就认识了，一起玩了同一个游戏这么多年，他和队长虽素未蒙面，但对她一直都有那么一点点好奇心。

    知道她就是队长后，便将网络里的那些好奇心，带入了现实中。

    随着对她的关注，越来越频繁，他对她的好奇越来越深，直到最后，到了一发不可收的地步。

    但也仅限于好奇，因为她都要结婚，嫁给吴昊了，不是吗？

