
　　“菜鸟，不，李哥，您看上哪个任务了？”

　　任务统计员弯着腰，态度谦恭，带着讨好的意味，讪笑着开口。

　　身为猎魔协会的一员，他深知李铭跟自家副会长的关系。

　　只要抱紧李铭这条大腿，未来还愁升不了职？

　　看见他的反应。

　　在场许多猎魔人，忍不住直摇头，感叹人和人的差别怎么就这么大！

　　要知道，他们想接个任务，都得低三下四，求着人家统计。

　　生怕因为态度不好，被后来者居上，夺走他们看中的任务。

　　这年头，任何行业都在卷，包括猎魔人也不例外。

　　想找个油水高，风险低的任务容易吗？

　　一时间，一股浓浓的酸味，弥漫在任务大厅里。

　　感受着，朝自己投来的或嫉妒，或羡慕的目光。

　　李铭忍不住轻轻咳嗽一声。

　　他并不喜欢被特殊化对待。

　　但对方执意如此，他总不能拒绝吧？

　　有句话说得好，伸手不打笑脸人，对这些想讨好自己的家伙，李铭见多了。

　　他仿佛想起什么，轻轻咳嗽两声，从怀里取出自己刚获得的铂金5召唤师勋章，挂在胸前。

　　在这个世界，召唤师勋章象征着社会地位，以及所对应的，对社会的贡献。

　　猎魔协会有明文规定。

　　从黄金级召唤师开始，可以享受一定的特权，例如可以不用排队、家人受到政府部门保护，若不同意女方不得擅自离婚等等。

　　黄金召唤师尚且如此，更别提铂金召唤师了。

　　哪怕放眼整个山城，也没几个铂金召唤师。

　　就算有，也无一例外，是从战争时期退役下来的军部老将。

　　对于这样的要求。

　　这个世界的人们，没有任何怨言。

　　恰恰相反，他们十分拥护这条规定。

　　毕竟说到底，召唤师勋章的等级，是与其为人类付出的贡献成正比的。

　　身为人类的英雄，享受一些特权怎么了？

　　李铭不是王浩等人，心态不成熟，天天想着装逼。

　　他深明扮猪吃虎，财不外露的道理。

　　之所以，突然将铂金召唤师勋章挂在胸前。

　　并不是装逼。

　　而是为了让在场的猎魔人们明白，自己并不是因为梁志超的缘故，才享受特权，生怕在场猎魔人们因为这一点，从而心态不平衡。

　　从某种意义上讲，李铭还是很关怀别人的。

　　但他并不知道的是。

　　因为他的这个举动，许多本还能把持住心态的猎魔人，这下子真的不平衡了！

　　他们身处猎杀魔物的一线，辛辛苦苦，兢兢业业。

　　最后能混个白银召唤师，就已经顶天了！

　　哪怕是老鬼独眼这种资深猎魔人，从战争时代一路走过来的老人。

　　哪怕是最后退休，也不过才摸到黄金召唤师的门槛！

　　而李铭呢？

　　年纪轻轻，就混成了他们想都不敢想的样子！

　　这让他们情何以堪！

　　念至此处，任务大厅内酸意更甚。

　　李铭察觉到众人心态转变，不由叹息口气。

　　如果有选择，他也不想这么牛逼。

　　但谁让他就是这么牛逼呢？

　　他也没办法啊！

　　想到这里，他干脆不再顾及众人的表情，再次看向任务列表。

　　扫视一圈，最终决定下来。

　　李铭这次进入禁区，主要有三个目的。

　　第一，就是想测试一下，自己的真实实力究竟如何。

　　不仅仅是他召唤的英雄与小火，包括他自身。

　　前几次，虽然他也曾进入禁区，但毕竟要考虑到王浩等人，所以一直施展不开。

　　这次，他终于孤身一人，可以放开手脚，好好一战！

　　第二，自然就是为了刷钱，顺便看看能不能爆出技能书、功法之类的。

　　实力这种东西，无论在何时，都是至关重要的！

　　第三，他准备以此引出暴风团的人。

　　这一点，才是他的主要目的。

　　暴风团的倒台，已经成了既定的事实。

　　届时，暴风团内部肯定会乱作一团，会有无数人盯上于荣光的位置，各种勾心斗角，斗个头破血流。

　　暴风团身为五大团中，最为强盛的存在。

　　是一块鲜美至极的大蛋糕，到时候恐怕不止暴风团，包括其它三大团与地面势力，都将出手抢夺。

　　对于许多地面势力，收买于荣光心腹的事情，李铭也是略有耳闻的。

　　这些事情他心知肚明，但却没有跟着做。

　　那些地面势力，大多是世家商人之流，早已熟悉了地面的规则。

　　地下势力与地面势力，是两个大相径庭，却又存在许多出入的体系。

　　在李铭看来。

　　那些自作聪明，妄图用利益收买人心的地面势力。

　　到时候怕是肉包子打狗，有去无回，变成亏本买卖。

　　用利益收买人心，对付地面势力，或许很管用，但对猎魔人来说，却是行不通的。

　　想要真正收复暴风团高层。

　　光是有好处，是远远不够的，那只会让他们觉得你是个冤大头，狠狠宰你。

　　只有用拳头，才能真正征服猎魔人！

　　先得用拳头征服了，才能给予好处，恩威并施之下，方才能真正笼络人心！

　　李铭的目的很简单！

　　他在表面上，要不断给予荣光施压，给对方制造一种“这是最后机会”的错觉。

　　他来地下世界的消息，已经传了下去。

　　到时候。

　　于荣光肯定会不惜一切代价，派出自己最得力的心腹干将，到禁区内刺杀他，做殊死一搏！破釜沉舟！

　　而他要做的也很简单。

　　于荣光已经在暴风团内，失去人心，没有人会真正服他，更没有人会真正铁了心为其卖命。

　　到时候，李铭只需要将前来刺杀自己的人，打到服气。

　　而后恩威并施，给予好处，哪怕是支持对方接手于荣光的位置，也无所谓。

　　总而言之，就是要收服对方。

　　到时候，再上演一出可以混淆视听，瞒天过海的好戏。

　　再将这枚“暗棋”安插回于荣光身边。

　　等到于荣光一死，再以雷霆手段支持其上位，这样一来，暴风团成了李铭的囊中之物！

　　为此，李铭这次要进入的禁区，必须得人少才行。

　　否则一旦走漏风声，他的计划就要泡汤了！天籁小说网

　　最终。

　　他将目光锁定在任务栏，右下角一处不起眼的任务上。

　　“就是你了。”

　　李铭淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第494章 选择任务免费阅读。https://xs.23sk.com 