
当时，李金翼准备自爆，冲向维可。结果被傅洋一记鬼道驭灵拳给打飞之后爆炸，化作零碎的肉块掉落进水库里……

所有人都以为他已经死了——自爆那必然是魂飞魄散的结局，这已经是灵异界的共识了！

因此，李金翼自爆之后所有人的注意力全都集中到那即将撞毁大坝的万尸阴魔身上去了。

但没有想到的是……

李金翼的肉身虽然爆炸成了几百块碎肉块，缓缓沉入湖底。

但是却有一个部位，最大程度的保持了完整！

那就是，本来寄生在他胸口位置的那团黑色肉瘤一样的东西——也就是给予李金翼闇的力量之物。

那团黑色的肉瘤，四周还包裹着他薄薄的一层皮肉。然后……与他的心脏相连！

扑通，扑通。

黑色肉瘤和心脏都在微弱的跳动着，朝着深深的水库湖底沉没而去……

在不断朝着湖底下沉的过程之中，肉瘤和心脏跳动的力度越来越强，越来越有力。

最诡异的是，它们跳动的频率越来越同步！

到了最后，这黑色肉瘤和李金翼的心脏，居然完全同步跳动，简直就像是本来就一是一体的一样。中间通过一条神经相连，显得非常的诡异。

最后，一起都落进了湖底的淤泥之中。

而实际，当这一切发生的时候，所有的注意力还在当时的万尸阴魔身上，没有任何人注意到湖底的情况——当然也根本想不到还会有这样的事情！

很快，黑色肉瘤和血红色的心脏似乎产生了一股吸引拉扯力。

附近的淤泥被迅速的搅动起来，朝着它们上面覆盖而去……不到几分钟，居然隐隐约约的变成了一个人体的形状！

而且本来柔软的淤泥，被一股强大的力量吸附和挤压、凝聚，也变得越来越坚硬。

几个呼吸之后，淤泥凝聚为石头，居然坚硬如同钢铁一般。

最后，彻底变成了一个人的形状。

如同躺在湖底沉睡着，一动不动。看那石人的五官，居然和明明已经彻底死去的李金翼一模一样！

或者准确的说，是毁容之前的李金翼的模样。

因此也就和李金羽非常相像。

两人果然是亲兄弟！！！

噗。

石人猛然张开了眼睛。

眼窝里面当然没有肌肉组织，而是两团不断旋转缭绕着的灰白色雾气，显得极为诡异。

睁开眼睛的石人猛然从湖底坐了起来，一双诡异的“眼睛”仔仔细细的打量着自己的双手、身躯……

嘴角露出一丝满意而阴邪的微笑。

“嘿嘿。我赵暗……重生了。闇的力量，果然无可匹敌，是这个乾坤天地中最为强大和神秘的力量！谁能想到，本尊……根本没有死。什么自爆，不过是骗骗那些傻子。哈哈哈哈。”

原来，这一切，都是一个阴谋！！！

赵暗，也就是李金翼的阴谋。

这个局，大约是从之前冥威将作营的大匠幻无情给他换上用血肌虫和合金机械做成人造手臂时就开始了……

实际上，李金翼通过被天惶巨妖（熊爷）称之为“伪闇”的魇息肉——也就是他胸膛中那团黑色肉瘤，获得闇之力已经有很长的时间了。（作者注：不记得这个名称的读者可以去重新看看熊爷化身天惶那一段）

只是因为肉身难以承受借用闇之力的强度，所以施展的时候极少。一般都是作为报名的招式来使用的！

直到幻无情给他换上了超级坚固的合金手臂，一切都不同了。

虽然闇之力依然无法作为李金翼常规性的攻击手段，但至少已经不再像以前那般难以施展了。

所以，他终于有机会开始摸索这团魇息肉真正的威力了！

毕竟，从古至今，都只在灵异界最最高层人士中流传，谈之色变的“闇”，绝不是那么简单的东西！

经过一段时间的摸索，李金翼震惊的发现，自己胸口的这团黑色肉瘤除了凶猛而恐怖的攻击能力。居然还具备着其他匪夷所思、难以想象的能力。

比如……藏魂和重塑肉身！！！

在一次极为偶然的机会，李金翼发现这团黑色肉瘤不但已经和自己的身体不那么排斥了。居然还产生了一定程度的融合。

尤其是和自己的心脏，偶尔还会同步跳动。甚至还蔓延出一些黑色树木根须一样的东西，从身体内部朝着心脏延伸过去。

经过不断的试探，李金翼终于从理论上确定：自己的魂魄不但可以藏进这团黑色肉瘤里面，而且还能够和心脏保持相同频率跳动，甚至重新塑造肉身！

所以，一个大胆而疯狂的计划在他脑袋里面逐渐成型了……

和万神教的关系，说的好听点儿是合作，实际上就是狼狈为奸、各怀鬼胎！

李金翼可不相信万神教真的会遵守和自己的约定。一旦真的成功从三才封印之下偷取到更多的闇的力量，万神教一定会反悔，甚至说不定立刻干掉自己都有可能！

因此，从一开始，李金翼只不过是想借用万神教来达到自己的目的罢了。可没想过真的和他们合作。

他只希望闇之力是自己独有的！

基于这样的想法，李金翼想出了“假死”这一出大戏。

所以当正道势力赶来围攻时，他才会自告奋勇的留下来，而且在之后的战斗中才会没有章法。制造一种自己已经疯狂的错觉。

实际上，“自爆而死”这个也是安排好的。在已经假装杀红了眼毫无章法的情况下，将魂魄藏进魇息肉中。

最后爆炸的，仅仅只是一具肉身罢了！

李金翼认为，只要自己把声势搞得浩大一点儿，让所有人——无论是万神教还是零组等正道势力，都以为自己死了。

就不会有人注意到他了。

到时候，等他们双方厮杀得精疲力尽，两败俱伤。自己就可以按计划行事，获得闇的力量！

毕竟，说起对“闇”的了解，谁比得上他李金翼呢？一团代表着闇的力量的魇息肉，就寄生在他的身体中呵！

不得不说，他做的很完美。的确是成功的骗过了所有的人。

“万神教……呵呵，也不过是我登上灵异界巅峰的踏脚石罢了。利用完之后，就可以抛弃。我所有的计划，都可以完美的继续推进。”

李金翼在湖底无声的大笑起来。

他觉得，闇的力量，只能属于他！

最多……可以分一些给对自己算有大恩的麻仓家。所以这次他才找了认识很多年的麻仓山来合作。

已经舍弃了人类的身躯，以魇息肉的力量重新凝聚了一具的他。

从来没有像是现在这般，觉得一切尽在掌握之中！

李金翼站起身来，脚底凭空生出两团旋转的水流。托举着他缓缓朝着湖面上升腾上去……

哗啦啦。

随着水声，他从湖面上冒了起来。

而他重新浮出水面的这个时刻，刚好就是万尸阴魔和罗浮山众弟子施展“铁赤丹砂一气阵”最后拼搏的时候！

所有人全部的注意力，都在拦水大坝上。

注视着击溃万尸阴魔的最后一击！

在如此宽阔的七块石水库湖面上，靠近岸边儿的位置浮现出一个人来，是没有人会发现和注意到的……

石头人李金翼直接从湖水中浮出，就钻进了南边的茂密山林之中。

这个地方，其实是比较靠近拦水大坝的。

但谁会想到，一个已经被所有人认为死去的人，不但没死。还出现在了这里呢？

更可怕的是，当李金翼出现在水库南面茂密的山林之中时。一群人就从地下钻了出来，悄无声息，如同鬼魅一般！

这群人都穿着黑色衣袍——只是还有所不同，有的腰间系着金色束腰和无极枯骨令。有的则没有。

万神教成员，和属于李金翼自己的暗奴！

而在这些黑衣人中间，还有四个大活人。

正是被他绑架来的李怡然一家三口，还有之后和万神教合作之后，抓获的那个叫赵晓军的九幽碧落命格之人！

领头的一个黑袍人走到李金翼的面前，毕恭毕敬的跪了下来，用一种沙哑刺耳的声音说到。

“伟大的主人，如您的命令。我们在战斗开始之前就从地下偷偷撤离，将您要的四个人带在一起。”

这个人……赫然是万神教神影卫的成员！

而且实力不算弱，还是一个三箓真人初期的修为境界。但是现在却毕恭毕敬的跪在李金翼的面前，口口声声的称呼他为“主人”？！

不但如此，后面一大群黑袍人——无论是万神教的成员，还是本来就属于他自己的暗奴。全都跪了下来，非常的恭敬。

难道，李金翼居然还能让万神教的人叛变，跟随他么？

当然不可能！

但是……闇的力量，却可以做到！！！

那魇息肉还有一个能力，就是恐怖的灵魂控制。

这也是李金翼发现的一个最让他欣喜若狂的能力！

而且这种灵魂控制，并不是让对方变成没有意识和智慧的傀儡。什么都不会改变，只是从内心深处，会把他当成主人，完全听从他的吩咐。

就算是让被控制者立刻去死，他们也不会有丝毫的犹豫。

可想而知，当李金翼发现了魇息肉的这个能力之后，是一种什么样欣喜若狂的心情？

所以，从发现这个能力开始，他就悄悄的进行了实验……

先拿自己的暗奴练手控制。

无论是成功还是失败，反正是自己的奴仆，万神教根本不会有任何觉察。等到已经非常熟练之后，再对万神教的成员们下手……

这一点，就算是强如神二、冥二都不可能发现的！

不过遗憾的是，以李金翼目前的能力。最多只能够控制三箓真人初期的人，修为境界再高一点儿的就不行了。

而且还是有最高人数限制的。

否则的话，最爽的就是直接灵魂控制冥二和神二了！

不过，也算是这个邪恶的家伙运气实在太好。

冥二和神二可能是太过自信，除了还叫上了万神十二团第四团的团长尸有道和尸九、尸十两个人之后。其余跟过来的，实力都不强。

刚好被李金翼直接一网打尽，全部灵魂控制，变成自己的傀儡。

完美的执行自己的“假死”计划！

当战斗刚刚开始的时候，帐篷营地里的那些“傀儡”就按照他之前的命令。带着李怡然、李金羽等人开始离开。

以法术从地下硬生生的挖了一条地道，绕着水库一圈儿，从本来位于北面山林的帐篷营地直接来到了南面！

最终和他汇合！

然后……继续执行他完美的计划。

“哈哈，这真是一个完美的计划啊。一旦我真的成功获取海量的闇之力量，再慢慢的炼化之后。这世上，还有谁会是本尊的对手呢？”

李金翼裂开嘴，发出了邪恶的低沉笑声。

与此同时，在这些被李金翼控制了灵魂的黑衣人人群中。

李怡然终于再次见到了自己的父母。

她看着已经被折磨得不成人形的李金羽，眼泪止不住的哗哗流下来。

这个时候的李金羽，浑身都已经接近溃烂了。一些伤口处往外流淌着黄色的浓水，甚至还能看到一些很细小的白色蛆虫，在伤口处蠕动着。

至于她那平日里高贵典雅、端庄大方的母亲，这时候也是目光涣散，表情空洞。似乎已经被折磨得有些精神呆滞了。

李怡然觉得自己都快要无法呼吸了！

想要大声痛哭，却发不出一丝一毫的声音——为了防止他们弄出太大动静来。四个人都已经被施了法术，比哑巴还要哑巴。

至于那后来被抓来的赵晓军，完全是一脸惊恐无比的懵逼。

他什么都不知道，不知道自己是九幽碧落命格，也不知道这些看起来就邪气渗人的黑衣人究竟是什么身份……

“自己被邪教分子绑架了？”

赵晓军唯一能够猜测的，恐怕就是这个了。他很害怕，但却没有任何的办法。

脑袋上笼罩着一团灰色云雾的李金翼，朝着李怡然一家三口走了过去。

几个黑衣人立刻拉开了匍匐在李金羽身上嚎啕大哭的李怡然，任凭她怎么挣扎都无济于事。（2章合一）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5488641"  chaptername="第六百二十四章  假死的阴谋（2合1大章）">加入书签</a>
</div>
