
刚刚入冬，历时近一年的新式自动步枪的研制方才有了阶段性成果——样枪试制成功，紧接着便投入到紧张的实弹测试阶段，正所谓是骡子是马拉出来遛遛，枪械也是一样，不管纸面上的数据如何先进，只有真实的打几下，才能看出真正的优劣。

新式自动步枪自然跳不出这个普遍真理，也正因为如此，这一试果然找到了不少问题，比如说准星基座不牢，再就是连发时枪口跳动太大，更有一回严重的导致枪内击针断裂，如此种种不一而足。

于是从1949年11月中旬一直第二年3月初，柏毅所领导的自动枪械课题小组便在靶场与车间内来回奔波，一边查找故障原因，一边着手改进，一边进行测试，之所以将测试搞得如此漫长，一方面是为了对枪械的性能做一个全面的评估，另一方面也是检验其可靠性究竟如何。

然而抛开这些积极的汇报性质的理由之外，最为重要的还是柏毅等人缺少必要的测试设备，不同于前世的枪械检验测试，有着专业的场地，四周布满了高速摄像机，应力测距器，速度测量仪，甚至连温度控制设备都会配备。

至于高性能计算机，专业的靶位更是不可忽缺，正是在这样的强有力专业设备的支撑下，枪械设计人员只要坐在幕后的电子显示屏前，就可以将扣动扳机，子弹出膛，飞行轨迹，命中目标，损伤效果等等数据一览无遗的看在眼里。

那个地方出现了什么问题，又是那个位置出现了异常波动，都有计算机解算的数据做支撑，只要一条条的对比数据便可快速的查找失误的原因，可是现在，没有高速摄像机，没有专业的测量设备，更没有用于计算的测量设备。

想要搞到枪械的基本性能数据，只能用最简单的口令、秒表、卷尺以及双手和眼睛，其数据偏差之大也就可想而知，所以每当午夜梦回的时候，柏毅很羡慕以前的装备检验工作，只要坐在电脑前噼噼啪啪的输入几组数据，便可将所有情况了然于胸。

但现在，最高级的计算设备就是算盘，最快速的测量工具就是秒表上的指针，所有的一切都需要人工去计算，然后在一样样的去对比和查找失误的原因，如果这项工作做个一两个星期还好，要是反反复复的做三个多月，那简直会将人给逼疯。

然而全自动枪械小组的人，却都是一群耐得住寂寞的人，不是他们有多么崇高的觉悟，更不是为了什么得失利益，他们想要的就是要将这把属于中国人自己造的枪搞好，搞精，简简单单的想法，却折射出兢兢业业的作为。

柏毅刚开始很不适应，甚至一度都准备另组个摊子搞计算机了，然而时间上来不来得及来还两说，但就材料与设备便是两只强有力的拦路虎，可正当柏毅为了测试而烦恼之时，陈耀阳、王德化以及许许多多与他一同研制新枪的同事，却用一种简单而又纯粹的做法，令得柏毅动容。

这就是中国军工人最可爱的地方，他们不求奖赏，不讲汇报，没有设备就用自己的双手，哪怕再难也会带着灿烂的笑，即便受到了挫折，阻碍了进度，他们也不是在抱怨，更不是在等待，而是在利用一切可以利用的东西来解决眼前这个难题。

或许历史记不住他们每一个人的名字，但他们共同缔造的军工精神却一代代的传承下去，柏毅这个用惯了电脑，习惯了查看设备的军事装备研究生，身上自然也有着这股精神，只是他不曾发掘，没有启动而已。

如今看着那一个个不辞劳苦，默默工作的同事们，他终于知道，中国有了他们，脊梁终有一天会挺起来，于是他抛开了不切实际的想法，拿起笔，握紧草纸，投入到这些同事当中，用笔去记录，用尺子去测量，如此终于一步步的将新式自动步枪的改进到如此程度。

“额，老柏，我知道你一项要求很高，其实说实话，这款枪已经很好了，就说前几天，我还带去给军分区的秦副司令员打了几下，他可是喜欢的不得了，一直问能不能优先装备他指挥的部队，更何况这枪都打了一个多月了，天天将近百余发的子弹，就算铁杵也都磨成针了，枪膛有点磨损也很正常！”

老葛哪里知道柏毅是心中无限感慨，只以为皱起眉来是对枪管的问题不满，是以出言安慰道，不过他的话刚刚说完，一旁负责记录此次射击情况的陈耀阳却认真的摇了摇头：“我们的设计寿命是枪管3000发以上，可是现在，一千多发枪管内的膛线就出现磨损和烧灼情况。

如果仅于此还好说，关键是枪械的导气活塞，因为燃起的不断侵蚀，已经出现严重的金属疲劳，平时还好，若是在战场上，导气管损坏无异于整支枪的报废，到那时损失的可不是一支枪，有可能就是咱们战士的生命！”

“这个……”听陈耀阳这么一说，也不止该说什么是好，只能看向柏毅，而此时柏毅也被两人的争论从思绪中拉回到现实，于是点了点头：“是呀，枪管和导气管的问题的确是要解决！”

“的确如此，要不咱们再试试其他型号的钢材？或许能够找到一种可靠性好的材料？”陈耀阳想了一会儿，开口建议道，不过柏毅却摇了摇头：“咱们已经试了四五种钢材，可效果依然不理想，因此我觉得咱们就枪管改进的方案一开始就出了偏差，如今这一批是苏联专用的枪管钢材，效果依旧如此，所以还得想想其他路子！”

“有什么路子比从解决材料这个根子上更有效的？”

“当然是有！”

“什么办法？”

“比如说在枪管镀铬！”柏毅拧着眉头终于松开，露出一副灿烂无比的微笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000716"  chaptername="第一百零七章  枪管镀铬工艺（上）（3\5）">加入书签</a>
</div>
