    袁继海正想继续骂吕阳，但他转念一想，又按下了心里的冲动。

    袁继海想到，他之前二十多年都没管过女儿的死活；这次回家，他也是完全靠女儿袁梓萱养。

    如果他强行反对，他女儿袁梓萱很可能不仅不会听，反而会让袁梓萱对他产生反感。

    袁继海不在乎女儿对他的感情如何，他在乎的是，能不能利用女儿赚到大钱！

    袁继海昨晚已经和吴旭搭上了线。从吴旭的语气中，袁继海知道吴旭早已见过他女儿袁梓萱，而且对袁梓萱十分喜欢。

    吴旭昨晚还直接跟他明说，只要能让他睡到袁梓萱，便给他二十万的好处。

    以后每睡一次他女儿，还可以给他两万的好处费。

    只是吴旭交代他，这事不可以让袁梓萱知道，也不可以让第三人知道。

    袁继海虽然听了吴旭这话后，知道想把女儿嫁给吴旭，已经不可能。但是想到能收到二十万的好处费，袁继海马上又心动了。

    至于他女儿袁梓萱的终生幸福，袁继海根本不关心！

    只要能利用袁梓萱赚钱，袁继海才不在乎袁梓萱将来是不是会幸福！

    袁继海所以会对袁梓萱这么无情，是因为袁梓萱根本就不是他的亲生女儿，而是袁继海当年和他前妻捡的别人家孩子。

    可是这事已经过去多年，知道此事的三个人中，袁继海前妻已经过世，另一个知道袁梓萱身世的人，是袁梓萱的奶奶。

    可是袁奶奶几年前便得了老年痴呆，脑子已经糊涂，根本就不记得当年这事。

    所以在这个世上，现在只有袁继海知道，他其实不是袁梓萱的亲爹。

    也正是因为如此，袁继海从不担心，有一天袁梓萱知道真相，会把他赶出家门！

    有了吴旭那二十万的许诺，袁继海对这事十分上心。

    虽然吴旭昨晚没告诉袁继海，今晚的具体计划。但是袁继海也能想到，如果让吕阳跟在袁梓萱身边，必然会给吴旭的计划增加难度。

    而且，看袁梓萱的样子，明显是喜欢吕阳的。

    要是这样，袁继海想把女儿卖给吴旭，就会更难！

    于是袁继海眼珠一转，马上便想到了一个点子。

    袁继海向他女儿袁梓萱道：“梓萱，你帮爸去外面买包烟。”

    袁梓萱没多怀疑，答应一声，便马上出去买烟了。

    袁继海看到女儿离开，立马便对吕阳变了脸色。

    “小子，我知道你想追我女儿。但我希望你有点自知之明！”

    说着，袁继海不屑地将吕阳上下打量一遍。

    “凭我女儿的相貌和能力，将来肯定是要嫁进豪门的。凭你小子这癞蛤蟆，也想吃天鹅肉！

    我劝你最好别做这白日梦。否则，我保证你会死得很难堪！”

    吕阳是第一次见袁梓萱老爸袁继海，他也并不知道，袁继海是那种根本不管女儿死活，只想把女儿当赚钱工具的人。

    当然，吕阳更不会知道，袁梓萱其实根本不是袁继海的女儿，只是他捡回来的一个弃婴。

    听了袁继海的警告，吕阳忙道：“袁叔，您别误会。我和袁姐只是普通朋友，我也没想追她。”

    吕阳说的是实话，他虽然对袁梓萱印象不错。但是要说他已经爱上袁梓萱，也还不至于。

    吕阳的心里，一直惦记着尽快找到那个左明，好追查出他父母的下落。对于谈恋爱的事情，他一直是看得比较淡。

    此外，他还是纯阳之体。如果他家老头子说的没错，他在和夏灵蓝完成阴阳融合之前，他根本不能和任何其他女孩发生关系。

    这也让吕阳对袁梓萱，更加不敢动那种心思。

    但是袁继海却根本不相信吕阳的话。他还以为，吕阳是故意说谎骗他。于是袁继海拉起吕阳，便往外走。

    吕阳不知道袁继海拉他出来，要做什么。但是看在袁梓萱的面子上，吕阳还是跟着袁继海出门了。

    袁继海拉着吕阳，来到旁边商场的一家首饰店。

    袁继海指着柜台里一块标价十万的翡翠吊坠，向吕阳道：“小子，别说我不给你机会。你要是能买得起这块翡翠，我便同意让我家梓萱和你交往。”

    吕阳觉得有些好笑。

    他昨天先后在吴旭和刘亦凡身上，赚了九百万，还在黄轩豪身上赚了十万块。

    买个十万块的翡翠吊坠，现在对他来说，真的不算事！

    吕阳本来并没打算追求袁梓萱，也没打算买这翡翠。但是见袁继海看他的眼里满是不屑，吕阳心里也不免有气。

    于是吕阳便向柜台的营业员道：“美女，麻烦帮我把这块翡翠拿出来看看。”

    营业员赶紧将翡翠拿出来。

    吕阳拿起翡翠，仔细看看，发现这块翡翠质地还不错。买来改造一下，便可以制作成辟邪除煞的护身符。

    于是吕阳便准备买下来。

    一旁的袁继海看吕阳将翡翠翻来覆去地看，不由冷笑一声。

    “小子，你就别装啦！”

    “这种十万块的翡翠，就是把你卖了，你也买不起！”

    袁继海这话刚说完，便看到吕阳已经掏出手机，完成了转账。

    “支付宝收款十万元。”

    袁继海听到这机械的提示音，顿时呆住。

    “你，你哪来的十万块？”

    袁继海实在不敢相信，吕阳全身上下穿的衣服都超不过一百块，他居然有十万块买翡翠！

    吕阳根本没有搭理袁继海。

    到这时候，吕阳也看出来，袁继海是个势利眼。

    吕阳也不想再理会他。

    袁继海看到营业员包好翡翠，递到吕阳面前。袁继海马上眼珠一转，凑上前。

    “既然你真的买下这块翡翠，那我也不能说话不算数。你把这块翡翠给我吧！我保证以后不再阻止你追求我家梓萱。”

    吕阳看着袁继海，冷笑一声，却将翡翠揣进了自己口袋。

    袁继海本以为，吕阳既然花血本买下这块翡翠，那自然是为了让他同意追求他女儿袁梓萱。

    现在看到吕阳居然把翡翠揣进他自己口袋，袁继海脸色一变。

    “吕阳，你什么意思？你难道不想追求我家梓萱了吗？”

    吕阳冷冷地看袁继海一眼。

    “对不起，袁叔。我本来就没打算追求袁姐。我早就说了，我们只是普通朋友而已！”

    吕阳故意把“而已”两个字加重了语气。

    袁继海一听吕阳这话，顿时气的脸色又是一变。

    “你——”

