    乔峰对萧远山问道。

    “爹，那人是谁？”

    萧远山略带得意和嘲讽的说道。

    “他如今做了大和尚，连以前的老婆儿子都不要了。我想起你的时候，怒上心头，便把他儿子给偷走了。随后放在了少林寺，好让他们父子日日相处却又不知各自身份。”

    乔峰听到牵连到了无辜，无奈的说道。

    “爹，这又是何苦呢。”

    此时旁边的玄寂又站了出来说道。

    “阿弥陀佛，萧居士，请问那人是谁？”

    萧远山冷笑着说道。

    “呵呵，你可以自己回去问你们的好方丈，看看到底是谁。”

    玄寂沉吟一会，然后点点头说道。

    “既然如此，那老衲就先告辞了。”

    事关重大，耽误不得。如果要是处理不好，那少林寺和丐帮就要交恶了。

    后面乔峰和萧远山单独谈论了很久，然后只听到两人吵了几句，萧远山就气呼呼的单独离开了。

    而另一边周轩也和薛慕华单独谈论了很久，他们二人到是相谈甚和。等谈的差不多后，乔峰就找了过来，郑重对周轩道谢。如果没有周轩这一路来的帮助，他可能已经成为了江湖中人人喊打的角色了。

    周轩只是微微一笑，客气了两句，然后拜托了乔峰一件事情。

    “贤弟，我想拜托你一件事情。”

    乔峰郑重说道。

    “大哥，请说。”

    周轩说道。

    “我那阿朱妹子有一妹妹失散至今还未团聚，但近来却有团聚的希望。希望你能护送她到小镜湖畔……”

    他想撮合一下阿朱和乔峰，顺便让阿朱去找阮星竹和阿紫。运气好，说不定还能看到渣爹段正淳。

    乔峰当然是一口答应下来，决定亲自护送阿朱前往小镜湖畔。

    而周轩等人离开聚贤庄后，便带着王语嫣她们去做另外的事情了。

    某天，乔峰带着阿朱在大街上见一个大汉浑身是血，手执两柄板斧，直上直下的狂舞乱劈，顿感诧异。

    这大汉满腮虬髯，神态威猛，但目光散乱，行若颠狂，显是个疯子。

    乔峰见他手中一对大斧系以纯钢打就，甚是沉重，使动时开阖攻守颇有法度，门户精严，俨然是名家风范。乔峰于中原武林人物相识甚多，这大汉却是不识，心想。

    “这大汉的斧法甚是了得，怎地我没听见过有这一号人物？”

    那汉子板斧越使越快，大叫大吼。

    “快，快，快去禀告主公，对头找上门来了。”

    他站在通衢大道之上，两柄明晃晃的板斧横砍竖劈，行人自是远远避开，有谁敢走近身去？

    乔峰见他神情惶急，斧法一路路的使下来，渐渐力气不加，但拚命支持，只听得他叫。

    “傅兄弟，你快退开，不用管我，去禀告主公要紧。”

    乔峰心想。

    “此人忠义护主，倒是一条好汉，这般耗损精力，势必要受极重内伤。”

    当下走到那大汉身前，说道。

    “老兄，我请你喝一杯酒如何？”

    那大汉向他怒目瞪视，突然大声叫道。

    “大恶人，休得伤我主人！”

    说着举斧便向他当头砍落。旁观众人见情势凶险，都是“啊哟”一声，叫了出来。

