    “诸位师兄、师姐，斩杀魔灵可不是我们的任务！”

    雁千惠大声说道：“我们将来正式成为道宗弟子，一定有机会来斩杀魔灵，清理湮魔沼泽中的魔物，但现在最重要的是越过这片沼泽。”

    “雁师妹说得对，”

    剑鹰也大声附和：“王师叔规定了我们有三天时间横渡湮魔沼泽，前面还不知道会有什么阻碍，我们必须抓紧时间，若是被集体淘汰那可就笑话了！”

    没错，众人都纷纷点头，虽然魔晶喜人，但横渡沼泽是有时间限制的，对于他们来说，这才是最重要的，不可丢了西瓜捡芝麻。

    “诸位师兄，师姐们，小妹指挥傀儡断后，咱们立即赶路。”

    雁千惠说得那叫一个气壮山河，慷慨就义……噢，错了，是慷慨大度，反正众人都被她说得热血沸腾了。

    此时，远处魔云滚滚，狂风呼啸，越来越多的魔灵向众人蜂拥而来，就算他们不怕，若是耽搁了时间，那就得不偿失了。而在众人当中，论武力值，大家都差不多，可雁千惠手下傀儡们构成的【须弥战阵】在刚才的战斗中大显神威，是群殴利器，确实比其他人更适合断后。

    一行人再次上路，雁千惠飞在最后，原本杜衍也要留下来和她一起，也被她硬生生地撵走了——这不耽误事嘛。

    就在众人的目光集中在前方和两侧的时候，没有人注意到，在雁千惠的身旁，出现了一个和她一模一样的人，连遁光都是相同的，而雁千惠本尊的身影却是越来越淡，最后消失，连那些水傀儡也都留在了身后。

    水傀儡会飞吗？

    那要看环境，在海里，当然要擅长泅游；在陆地，当然要擅长奔跑；而在空中，擅长飞行是基本操作。

    雁千惠召唤出雁二随大队飞行，而本尊施展出【虚空之身】，随着水傀儡们藏在了后方。

    从进入湮魔沼泽的一开始，雁千惠就在观察……她注意到，别看这湮魔沼泽有各种危险，其实很容易横渡过去。

    只要遁术达到一定高度和速度，守住心神不让呓语乘虚而入，那些沼泽重力、风暴什么的很容易避开，至于说那些魔灵，只要不是被大群魔灵正面堵住，完全可以凭借着速度甩开它们，从而轻松横渡沼泽。

    当然了，不仅是她看出来了，其他人也都看出来了，所以大队飞行一开始就提速。

    不过，雁千惠现在养成了一种习惯，那就是见到羊毛不薅一把就不舒服。既然魔晶值钱，她为什么不多收一些，反正这些魔灵在她眼里，不过是一群待割的菜而已。

    前方遁光迅速，后面的魔灵也越聚越多，一路裹着，在后面黑压压的一片，声势颇为骇人，有人回头望了一眼，见到这架势也颇为骇然。

    “雁师妹，不可恋战，甩掉它们即可！”杜衍大声喊道，不管怎么着，自家师妹还是要多关心一些。

    “知道了，杜师兄。”雁二大声回答，煞有介事地提升了飞行速度。

    这片沼泽似乎有自己的意志，在剑鹰等人全力飞行的时候，那股子重力似乎又一次加大了，而且之前已经消失的呓语声又再次响起，更加魔性了。

    所以说，这一关作为试炼，还是相当给力的，不但是考验修士的战斗力，而且还要考验修士随机应变的能力，以及预测判断的能力，还有一个就是心性……能不能守得住本心。而最后一个，就是运气，看看谁的运气好。

    所以说，这里对于普通修士，绝对是地狱，很难前进。但是剑鹰他们素质实在太好了，在最初的紧张过去后，很快一个个的就适应了这环境，飞行也变得越来越顺利。

    当然了这个环境只是对他们十分艰难，对于雁千惠来说，太轻松了，轻松到了极点。

    当真是万花丛中过，片叶不沾身！哪怕这重力再大，呓语再诡异，魔灵再凶，这里对于雁千惠也就是一个脏污了点儿的游戏场，轻松自在，飘然而行，所以她才主动提出断后。

    乌压压的魔灵眨眼间便已经飞到了水傀儡集结的地方，就在战斗方起的瞬间，一片片紫青色的剑气铺天盖地般的爆发，从虚空中斩落。

    不是每一道剑气都能够全部要害，但架不住这剑气过于密集，而且施展频率也很快，须臾之间，就被清空了一大片，有那么一、两头变异的魔灵也未能逃过万剑穿身的下场。

    不仅如此，在施展【万剑诀】的同时，雁千惠亦施展出【狮子吼】和【雷殛诀】。

    【狮子吼】，原本就是佛门神通，天生克制魔邪，一声仿佛自远古传来的咆哮声响起，就连那些萦绕在众人脑海中的呓语声也为之消散了瞬间，而那些魔灵则全都是动作为之一滞！

    轰隆隆……

    随即雷电横空，笼罩了一大片的魔灵，在一道道粗逾手臂的雷电轰击中，这些魔灵纷纷灰飞烟灭，也不知道有多少魔晶洒落——不过如果仔细看，有一些颜色有些怪异的‘魔灵’正游离在战场的正下方拼命地拾取着那些掉落的魔晶。

    “这难道就是雁师姐的手段？！”全天野喃喃地说道。

    后方的动静这么大，自然引起了剑鹰等人的关注，回头看到后方的追兵顷刻之间被清空了一大片，众人无不骇然。

    “这得多少魔晶啊！”罗通感慨地说道。

    “多少魔晶也跟雁师妹没关系，你们不看看她此时的位置。”剑鹰见众人的目光变得有些古怪，微微皱起了眉头。

    此时，雁二虽然距离大队有一定的航程，但距离那些魔灵更远，不可能飞去捡拾魔晶。

    想到这里，一些多少有几分嫉妒的，现在都变成了同情……嗯，或许还有幸灾乐祸地，但大家的情商都不是太低，这个时候说风凉话的人肯定不会有，罗通那就是个傻子。

    雁千惠收割了一把之后，将魔晶一拢，施展出【空间闪现】，不多时便已经出现在雁二身旁，旋即本尊出现，分身被收了回去。

    这个时候，那些魔灵已经被甩得远了——不仅仅是速度原因，刚才雁千惠那一通狠杀，将魔灵们杀怕了。

    魔物这么凶残也知道害怕吗？

    答案是肯定的，它们并非是只知道一味杀戮的魔物，而是开启了灵智的，有灵智就意味着它们不再漠视自己的生死，所以在面对明显克制它们的【狮子吼】和【雷殛诀】时，它们也怂了。

    瞬息之间，雁千惠已经追上了大队，这一下众人都轻松了许多。毕竟身后有一大片追兵追杀，那种感觉太难受了——附骨之蛆，这个词用在这个时候再正确不过了。

    飞行速度，众人为了赶时间几乎都没怎么休息，王尔烈赠送的灵丹和雁千惠的桃汁都在发挥作用，虽然众人都有些疲惫，但精神却是十分的振奋。

    前方，出现一大片沼泽龙卷风，一根根高逾数千米的巨大龙卷出现在众人的前方，每一根的直径都超过了两米，而且因为卷起了池水和腐叶的原因，整个龙卷都是墨绿色的，看上去颇为骇人。

    龙卷风，当然不会是静止的，它们在前方做着无序运动，所有被它们裹挟的东西，都成了它们的一份子，众人在穿过这道最后的屏障时，都小心翼翼的，唯恐被吸了进去。

    雁千惠后来者居上，甩开了很多人进入沼泽风暴区域。

    不是她比那些人强多少的问题，而是她的【大地力域】再次发挥了作用，只要不被龙卷风直接裹进去，那些吸力、压力、重力什么的，对她统统不起作用，眼看着她就要再次登上‘头羊’的位置，她却停了下来，摇摇头又回到了队伍的中间位置。

    “雁师妹，你这是在干什么？”剑鹰不解地问道。

    “看一看。”

    雁千惠笑了笑，看着一些人人那笨拙的飞行方式，她真的是看不下去了。

    飞在前面，就算是第一名也没有什么奖励，较那个真干什么。

    所以她飞回来，开始指点那些人的飞行。

    “龙师兄，你这么飞不对，欲速不达，慢一点，对，对，只有慢下来，自己可以掌控自如，这才是自己的力量！”

    “全师兄，你用力太猛，轻一点，轻一点，把那力量积蓄起来，然后瞬间爆发，好，好，就这这样！”

    “冯师姐，你是力量不足，太轻了，需要加力，使劲的飞，对，对，发力，发力！”

    雁千惠不是在指点他们的遁术，而是指点他们对力场的规避和利用。在她的指点下，众人的飞行开始变得轻松了起来，各种问题开始一一解决，大家感激不尽！

    “谢谢你，雁千惠！我懂了，原来如此！”

    “是啊，是啊，太谢谢你了雁师妹，原来御剑也可以这么飞！”

    另一边，云水宗出身的水若甯趁机加速，想要抢占最前面——出风头而已。

    云水宗的神通也是非常了得，【行云流水】虽然不是力场类神通，但却会因势利导，在这方面，与【大地力域】神通颇有异曲同工的意思。

    水若甯看似很努力的飞行，在他看到前方飘然若仙的雁千惠时，简直是成了笑话。

    但此时众人并没有这份闲情逸致，他们在雁千惠的率领下，开始冲刺，要离开这片风景区。

    在雁千惠的指点下，哪怕风柱越多，再凶险，对于众人来说，也是非常的安全，此刻对于她们虽然还在风暴区之中，但是已经可以说没有什么危险了。

    但就在这个时候，前方的龙卷风柱突然变化，十数根巨大的龙卷风柱突然聚在一处，排山倒海般的向雁千惠她们倾压下来，一时之间，她们根本没有闪避的余地。

    “怎么办？我飞不出去，绕不开！”

    “俺也一样！”

    “不行了，有一股莫名的力量将这方空间束缚，我们飞不出去！”

    就在众人感到一阵绝望的时候，雁千惠抬手拍出一掌，一个虚幻的金色掌影脱掌飞出……几乎是与此同时，那只掌影迅速变大，而且还越来越凝实，仿佛真的一般。

    【金刚玉灵掌】！

    轰！

    巨掌猛然击中那片风柱，轰然巨响中，那些龙卷风柱被巨掌击得粉碎，狂风呼啸而起，沼泽地面被击出了一个巨大凹坑，众人只觉得周身一松，那股无形的束缚也随即消失，她们顿时欢呼一声，驾着遁光继续前行。

    虽然这一击声势浩大，但在整个沼泽地区中，声势是真的微不足道，但此时在地下深处，一具巨大的骸骨上，原本空荡荡的眼眶子里，立即冒出两团绿幽幽的火焰，它感觉到了那一掌的威力，抬起头看向上方……它的感知似乎穿透了厚厚的地面，看到众人的离开。

    那具骸骨猛的发出一声大吼，一道神识凭空而起：

    “这是那些光头留下来的传承……该死！”

    轰，天地巨变，整个湮魔沼泽发出轰鸣，无尽的魔气，在沼泽中汇集，一个巨大的骸骨从沼泽中蹿起！

    这具骸骨，足有数十米高下，头上有两只巨大的犄角，看上去十分恐怖。

    远处湮魔沼泽之外，默默等待的王尔烈，豁然站起，喊道：“不好，他们惊动了魔骸！”

    说话间，他驾起遁光向湮魔沼泽飞去。

    张必达也随之飞出，随手将辇车也收了起来。

    天地巨变，雁千惠等人飞行艰难，所有人都感觉到，一个强大凶猛的存在出现了！

    在她们前方，一具高达数十米的骷髅向她们走了过来，在它的身后，跟随着数以千计的魔灵。

    强大的领域力量沛然而出，将雁千惠等人完全笼罩了起来。

    【大地力域】！

    雁千惠无法从气势上相抗，就施展出空间神通，将那股气势予以转移，众人原本被压制的情况立即轻松了许多。

    “人类，去死吧！”

    一道神念传入众人的脑海之中，旋即那具骸骨大踏步的向众人冲了过来，在它的身后，数以千计的魔灵也呼啸着向众人扑了过来。

