    “我只是说最长还能撑两个月，但是令嫒的身子很差，根本撑不了那么长时间。”钱大夫皱眉，看了父女二人一眼，直接起身，“我言尽于此，是否服用解药你们自己决定，告辞。”

    说完，他直接转身离去。

    房中只剩下上官玥和上官吉博两个人，出现了短暂的沉默。

    上官吉博几次欲言又止，想让上官玥再坚持坚持，因为只要筹划一下，很快就可以扳倒谢瑶了。

    上官玥沉吟了片刻，抬头看向上官吉博，“父亲，解药先放在您这里，把下一次的药给我吧，之前的药效要消失了。”

    她绝不会放过谢瑶！就算让自己的身体更加残破，她也要让谢瑶死！

    她已经付出了那么多，绝不能功亏一篑！

    上官吉博看了上官玥一眼，点头，“你等着，我这就去给你拿。”

    ……

    寒王府，朝阳殿。

    楚寒将肩头的衣衫褪去，又把纱布掀开了些，很想要看一看伤口。

    一会儿也要换药，现在掀开些无妨。

    他很好奇，谢瑶究竟是怎么做到能够将一个洞缝合上的？

    因为他这次的伤口是被箭矢完全射穿了，也就是说在他的肩头开了一个洞！

    布料可以扯的紧一些，或者补一个补丁，但这是皮肉啊！

    她一个弱女子，不仅做到了，而且还缝合的如此完美，让人匪夷所思。

    “王爷，该换药了！”谢瑶从外面推门而入，绕过屏风走了进来，一眼就看见了衣衫褪去近半的楚寒，脚步一顿，目光忽然有了落点，下意识的有些移不开了。

    外面漏进来一缕阳光，刚好洒在强壮的肌肉上面，仿佛楚寒的皮肤都泛着淡淡的光韵，看起来赏心悦目。

    再往下，三角肌，胸肌，腹肌，全部都是完美的形状，让人无法控制的有些失神。

    不得不说，楚寒的身材极好，而且保持的也很好。就连那个有些狰狞恐怖的伤口，当因此给楚寒增添了不少霸气和线条美感。

    楚寒听见声音，条件反射的立刻将衣服穿上，脸色涨红。

    动作太快，不小心扯到了纱布，瞬间就把纱布扯了下去。

    他疼的嘴角一抽，“你进来怎么不敲门？”

    谢瑶收回目光，端着要换的药走到跟前，“这几次给你诊治，都是直接进来的，你怎么之前不说？”

    “本王一时不察，忽略了一些细节而已。”楚寒眼眸闪烁，动了一下，感觉肩头伤口处有些粘。

    谢瑶低头整理一会儿要用的东西，头也不抬，“那我以后每次来都敲门。”

    “把衣服脱了，该换药了。”她做最后一步准备的时候，开口道。

    楚寒的动作一顿，似乎不太愿意去做。

    谢瑶挑眉，“你不想换药了吗？还是需要我出去，你自己换？”

    想到刚刚那一幕，她下意识的又朝着伤口处扫了一眼，忽然看到了伤口的情况，眸光一凝，沉声道：“立刻把衣服脱掉，或者我帮你脱！”

    伤口已经有血液渗出，并且将衣服浸湿，必须立刻检查伤口，确定伤口的情况。

    楚寒意外于谢瑶强硬的语气，立刻抬眸看去。

    入眼就是谢瑶关切的目光和冷静的表情，他眸子微眯，嘴角微勾。

    他喜欢看她这样的表情。

    下一秒，他侧头才看见自己伤口处渗出的血迹，于是很快将衣服脱了，露出伤口。

    谢瑶的眼中只有伤口，上前仔细检查之后，才松了口气。

    还好，伤口没绷，但有些注意事项必须跟楚寒说清楚。

    “王爷，你如果想要观察伤口，可以直接跟我说，我在换药的时候可以给你留出一些时间观察。或者你急于观察伤口的时候，也可以找我，其他人也行，只要帮着你拎着纱布就好。”

    “不然，如果让伤口沾到脏东西的话，容易诱发感染，到时后果可大可小。”谢瑶布置正常的医嘱，手上开始换药。

    楚寒认真的听完，疑惑问道，“本王只是有些好奇，被箭矢射穿的伤口几乎是一个洞了，你是如何把伤口缝上的？”

    谢瑶闻言有些哭笑不得，不过旋即又释然了。

    这个时代，根本没有缝合技术，只能依靠皮肤自己愈合，一旦受到了大面积的创伤，愈合之困难，可以想象。尤其是遇到这种所谓孔洞型的伤口，除了缝合几乎没有愈合的可能。

    “这个很好解释，”谢瑶想了一下措辞，继续道：“你在中箭之后，箭矢只是将你的皮肉划开，并不是切下带走。虽然你的肩膀虽然被箭矢射穿，但你的皮肉几乎没有损失，随意恢复起来难度的比较小的。”

    “皮肤都是有韧性的，可以拉伸。肉又是软软的，箭矢还在时，它会被挤到一旁，等箭矢取下，它就又回到了原来的位置，并不存在所谓的孔洞，只要把皮肤稍作拉伸就能缝合了。”

    楚寒听明白了，侧眸看了看即将换药完毕的伤口，又看见了那巧夺天工的缝合技术，眸光深邃，“本王想知道，你练成现在这样的缝合技术，用了多久？”

    “十几……”谢瑶脱口而出，险些就要说是十几年，但考虑到这具身子的实际年龄还是一个孩子，十几年前还在玩泥巴呢，便改了口，“十几个月吧，我也记不清楚了。你问这个干什么？”

    “本王只是奇怪，生平从未见过任何人能将皮肤强行缝起来，你是第一个。”楚寒看向谢瑶眸色郑重。

    谢瑶不知道楚寒说这句话是什么意思，便没有回应。

    手上的动作加快了些，很快就换好了药，目光下意识的扫过，又看见了那抹光韵。

    楚寒并未察觉，自顾的穿着衣服，目光深暗，“有时，本王甚至都会出现幻觉，你才是假扮寒王妃的那一个！曾经的寒王妃不知道被你关在了何处。”

    谢瑶心头一震，想到刚刚楚寒的问题，看了过去，“就因为我的医术？”

    楚寒点了点头，随后又摇头，“也是，也不是。你的医术虽然高超，但还是可以拜师学艺的，只是你的性格变化太大，让本王觉得像是换了一个人。”

    “若非本王清楚的知道你就是谢瑶，如假包换，恐怕也要将你抓起来，严刑拷问了。”

    谢瑶心头微松，挑眉，“那你是如何发现那个假货不是我的？”

