    第908章 彻底改变

    叶辰在这场学院大比，和之后的众多势力压迫星辰学院之时，一直都是作为一个旁观者，和阿银在一旁静静地看着这一切，亲眼目睹了这整个事情的发展，也是在暗中观察着一切，将在场所有人的一举一动都是收入眼底。

    在场的所有人，在看到星辰学院突然出现的十一位魂圣巅峰层次的太上长老，原本宠宠欲动的内心，也是不由地地停滞了下来，需要从长计议，这件事情不是那么好解决的。

    众人此刻只能静静地听秦越的述说，想要看一看这个秘密究竟是怎么一个样？

    秦越打开了天水法阵的扩音阵，随后清了清嗓子开始说道：“诸位，这个秘密是关乎整个斗罗大陆未来的一个大秘密。”

    “在座的各位都是魂师，想必大家也都是清楚，魂师修炼，就是通过吸收魂力，猎杀魂兽获取魂环进行实力的提升。”秦越开口平静地对众人说道。

    众人听到秦越这话，不就是一些废话吗？

    有些性子急的魂师不由地有些不耐烦地说道：“这还用你说。”

    秦越也不生气，依旧笑着说道：“不错，大家都是知道这些修炼之法，但是大家有没有想过这修炼之法是否正确呢？”

    秦越这个时候，犹如一个老师一样，站在讲台之上，循循善诱地为台下的学生讲课，不过这听课之人却是来头有些巨大，他们无一不是实力强悍的魂师，许多魂师的实力丝毫不弱于秦越。

    这一次的讲课，也足以秦越骄傲一生了，能够为如此多的斗罗大陆高手讲课，也没有那个魂师能够做到了。

    原本有些急躁的众人在听到秦越的话，不禁陷入了沉默之中，不明白秦越这话是什么意思，但是也是有许多人跟随着秦越的话语陷入了沉思之中。

    众人虽然不明白秦越这化究竟有何意图，但是却是觉得这个秘密应该和这修炼之道有关。

    众人也是思考着这一个问题，在秦越未曾说起之前，他们从未思考过这个问题。

    在他们看来，这本来就是如此，有什么可以思考的呢？

    众人一时半会想不通这一些。

    有不少人开始抱怨起了秦越这是在故布疑阵，显然是在弄虚作假，或许根本就没有什么秘密，甚至这一切不过是星辰学院弄出来的一个阴谋罢了，但是对于星辰学院的目的是什么，众人却是不得而知了，一时间众人都是陷入了疑惑之中。

    有些没有耐心的魂师有些心情不爽地说道：“哼，你这是在质疑我们的修炼之道吗？大家都是知道的，我们这吸收能量提升魂力，猎杀魂兽获取魂环提升大境界，这个修炼之道已经延续了上千年了，你竟然会质疑这个问题。”

    而这个时候，秦越接着说道：“我想大家也没有想清楚吧！在这之前，我也没有想到这一切，我也是想当然地认为这修炼之道本来如此，怎么可能有错误呢？直到有一天，一位特殊的而又普通的人，是他告诉了我这个秘密，这个秘密彻底颠覆了我对斗罗大陆的认知，也正是这个秘密，才使得我明白了这个世界原本的修炼之道竟然是一条死路。”

    “什么？这怎么可能？”众人听到秦越的话之后，不禁万分惊讶，这怎么可能？

    秦越的话彻底地颠覆了众人长期以来形成的想法和认知，所以当秦越说出来的时候，一时间众人难以相信这一切。

    在场的众人全部把目光聚集到了秦越这里，期待着接下来秦越该如何解释。

    秦越沉稳一笑，随后接着说道：“这件事情，我当初听到的时候，和大家一样，都是非常的惊讶不敢相信，但是我现在信了。”

    众人听到秦越的话，继续听着秦越该如何解释。

    秦越顿了顿接着说道：“大家都是知道，我们想要提升大境界，从魂帝升级到魂圣，就需要去猎杀魂兽获取魂环，从而提升等级。大家有没有想过这魂兽的来源？”

    众人听到秦越的问话，理所应当地说道：“这魂兽当然是自然生长出来的，星斗大森林之中魂兽无数，当然是去那里猎杀了。”

    秦越微微点头接着说道：“那大家可曾想过，我们所需要的百年魂兽，千年魂兽，万年魂兽，甚至是十万年以及百万年级别的魂兽数量呢？”

    众人有些不明白秦越为何会这样说。

    随后，秦越继续说道：“想必大家也一定心知肚明吧！这些十年级别，百年级别的数量现在来说非常多，但是千年级别，万年级别的魂兽数量就急剧减少了，而那些十万年，百万年级别的魂兽更是可遇不可求吧！”

    众人同意秦越的说法，不由地点点头。

    “众所周知，一个魂师想要提升实力，就需要猎杀魂兽，前期倒是好说，一些十年级别，百年级别甚至是千年级别，都是相对来说比较好寻找的，但是到了万年级别，这魂兽的数量就是非常少了。”

    “而到现在，斗罗大陆发展了数千年，魂师的数量正在迅速增加，因此所需要的魂环数量越来越多，到现在连千年级别的魂兽都是不好寻找；大家都是知道，这魂兽的年龄都是一年一年累积起来的，而一个魂师的实力却是能够迅速提升下去，魂师用上三十年，二十年甚至是十年就足够了，而一个人所需要的魂兽却是非常多的，长此以往下去，魂兽的数量肯定会急剧减少，到了现在这个现象已经变得越加明显了，大家现在难道还没有感到一丝的紧迫感吗？”

    众人在听到秦越的这一席话之后，彻底地陷入了沉默之中，就算秦越手中掌握的那个秘密是假的，众人此刻也是没有心思去思考这件事情了，秦越所说的这件事情，是一个事实，原来的众人根本就没有想过这件事情，他们理所应当地认为修炼之道自古以来就是如此，又怎么会有问题呢？

    但是如今众人听完这一席话之后，内心根深蒂固的认知和想法被彻底改变了。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

