    大约是杜来的脸色太难看，傅妙雪皱起眉，不悦道：

    “你这是什么眼神？怎么？不能扔？你搞清楚好不好，那些果子里有虫子！我又不是故意扔掉的，你给我摆什么脸色？！”

    杜来深呼吸……

    再深呼吸。

    他手里攥着匕首，眼睛盯着傅妙雪，只觉得全世界最糟糕的事，莫过于遇到眼前这个女人！

    哪怕他再有毅力坚持，怕是也会被她拖累死！

    “大小姐……”杜来阴沉沉注视她，用干哑的声音问，“你以为，我们是在马尔代夫，度假吗？”

    傅妙雪：“……”

    静默两秒，傅妙雪的目光也冷下来，“你在讽刺我？就因为我扔了那些果子？杜来，你是不是不想活了？”

    “我想活。”杜来冷笑一声，陡然喝道，“我他妈就是因为想活！所以才摘那些果子回来！有虫子怎么了？真到了饿得不行的时候，虫子那就是高级蛋白质！不然你想让我在这荒岛上给你变一盘菲力牛排吗？！啊？！！”

    傅妙雪震惊看着他，“你……你吼我？你知不知道，我爷爷是傅利生！你失心疯了吗？！”

    杜来不想再看她一眼，愤然转身，返回丛林。

    傅妙雪瞠目结舌，她既气愤，也委屈，不禁追了两步，朝他大喊：“你回来！我命令你立刻给我回来！道歉！！！”

    杜来朝她比了一个中指。

    “册那！杜来你个王八蛋！！！”傅妙雪气得大叫，“我爷爷一根手指就能弄死你！！！”

    杜来高声回道：“用不着你爷爷出马，你自信点，你也能弄死我！”

    傅妙雪：“……”

    册那！

    气死她了！

    ……

    生气归生气。

    水、食物、住所，都是摆在眼前急需解决的问题，生气没用。

    傅妙雪摸摸肚子，她真的好饿，可是带虫子的果子，她实在吃不下！

    傅妙雪看了看没成型的帐篷，咬咬牙，只能接着干了。

    她找了两棵高度差不多的树，然后把杜来之前砍下来的粗长树枝架上去，就像晾衣杆一样，再把剩下的树枝斜靠在这根粗树枝上，一面摆位置，一面用藤蔓缠绕它们，保证稳固性。

    她觉得这个跟搭积木差不多，只是材料没那么规范罢了。

    当然，搭建环境也比玩积木更恶劣，随着海上乌云笼罩，风也呼呼喝喝的刮起来，一时吹飞树叶，一时吹翻树枝。

    傅妙雪一只手要固定位置，另一只手还要给树枝和树叶打结，忙得焦头烂额！

    杜来回来时，她正在跟树叶作斗争。

    原本树枝上要覆盖树叶来防风挡雨，但是因为此时风太大，傅妙雪没法将它们固定住，一片片吹得像跳波浪舞。

    她看见杜来，他手里还抱着十来个她没见过的果子。

    傅妙雪立刻扔了手里的藤蔓和叶子，急急忙忙跑过去拿果子——

    杜来移开手，厌烦的看她一眼，冷漠说道：“有虫子，您还是去吃牛排吧。”

    “都没咬过，你怎么知道有虫子？！”傅妙雪恼火道，“你故意不给我吃是吧？想饿死我？杜来，信不信我让我爷爷弄死你！我爷爷是傅利生！”

    杜来不理她，捧着野果子进帐篷。

    傅妙雪一把拽住他，怒气冲冲：“你不给我吃，就别进我的帐篷！”

