    这张面孔，似乎可以代表一切生灵。

    任何一个族类，都可以在其中，找到和自己类似的特征，却又似是而非。

    紧接着，它睁开了眼睛，仍旧是漆黑如墨，如同深渊。

    “呼——”

    一股死气狂风席卷，张屠户抱住了一旁的一根柱子，才没有被吹走。

    它的第一句话，却不是对小泥鳅说的：“都出来吧。”

    溺毙鬼妃咕嘟咕嘟从江中冒了出来，却不上岸，只是露出一个头来。长长的黑发，遮盖住了半个江面。

    一双血红的双眼中，却透露出几分匪夷所思的纯净之意，充满了好奇，又带着几分埋怨，打量着小泥鳅。

    她脸上三道淡淡的水痕，增添了几分妖异的魅力。

    骨海之主从四面八方滚了出来，想了想，却没有聚集起来，骷髅头们又四下散去，只留下了一颗骷髅头，作为代表，龇牙咧嘴对漆黑雾气一笑。

    但是根本盖骨却要藏好了！

    唯独尸魃，觉得自己多得很隐秘，信心十足定然不会被发现！

    漆黑雾气露出了一个倍感无奈的神情，轻轻一吹，张屠户的房子四散飘飞，露出了里面，撅着屁股躲在窗户下的尸魃。

    尸魃拍拍身躯，站了起来，神色平静，一点也不觉得尴尬。

    张屠户：“……”

    孙长鸣盯着那漆黑雾气，隐隐约约感觉，这家伙体内的力量，和自己右胸灵穴中，令签应物的力量相似。

    不过似乎松散了一些，远不如令签应物凝实。

    差了一个层次。

    孙长鸣暗怪老二惹是生非，现在不得不面对四个强敌！这可是真正的强敌，孙长鸣清楚的感知到，跟着四位相比起来，老驼子只能算是……修行界的新秀。

    但也没办法呀，都是一家人，老二惹的事，大哥当然要给它摆平。

    孙长鸣心念一动，令签应物飞出，从村子中破空而来。

    距离还有点远，路上要耽搁一点点时间。

    鬼域中四位至高存在，越是强大，苏醒越慢，来的也就越晚。

    漆黑雾气是四位之中最古老、最强大的存在，自然拥有无上的威严。

    它淡淡询问：“说吧，是怎么回事，要将我们一同唤醒。”

    张屠户战战兢兢的从柱子上下来，跪地道：“容小人禀告……”

    漆黑雾气已经看出小泥鳅有些不凡，却有些不明白，终究是一头畜生，想吃吃了就是，何至于惊动我们四位？

    而且溺毙鬼妃他们这是怎么了，连一个小小的畜生，都处理不了？

    张屠户三言两语说清楚了，漆黑浓雾不满的瞪了另外三位一眼：“沉睡是为了增长实力，你们反倒退不了？”

    三位都不说话，只是幽幽的瞅着漆黑雾气，漆黑雾气还没有意识到，开口准备继续训斥两句，然后就出手解决了青石板上这一头小畜生。

    忽然所有鬼域的阴灵，都感觉到了，鬼帐波动了一下，似乎有什么东西进来了！

    它们一起错愕，鬼域是自成一界的，没有它们从内部撩开鬼帐，按说外面的东西是进不来的。

    而且究竟进来了什么东西，就连漆黑雾气也说不清楚！

    这就更加诡异了。

    漆黑雾气正准备动用自己在鬼域中的权限，查清楚到底是什么东西溜进来，忽然有一枚令签飞快而来，高悬于大家头顶之上。

    “嗯？”漆黑雾气一声惊讶，忍不住飘升而起，它感应到令签内蕴含的力量，似乎正是自己苦苦追求的那一种，所以本能的想要一探究竟。

    但是它接近到了一丈之内，就感觉到了一种“压制”，让它无法继续靠近。

    漆黑雾气着急，强行闯了过去，顿时又一股漆黑的雷电破空而来。

    轰的一声劈在了漆黑雾气身上。

    漆黑雾气顿时呆住了。

    这一股雷电的力量，对它而言并不能造成什么实质性的伤害，而它震惊的是，自己竟然根本无法躲避，在属性和位阶上，被天然压制了！

    溺毙鬼妃三个眼中露出了“果然如此”的神情，张屠户更是惊掉了下巴。

    先来的三个，或轻或重都吃了点亏。所以当然不会开口提醒漆黑雾气。

    大家都是好兄弟，我吃了一瓣橘子好酸，我肯定跟下一个说挺甜的，可好吃了，你也尝尝。

    不能我一个人倒霉。

    可漆黑雾气现在考虑的，完全不是倒霉的事情。

    它犹豫再三，缓慢的退下了。

    然后，恶狠狠地对另外三个说道：“蠢货们，看仔细！”

    被它提醒，另外三位才仔细观察起来。这一看，三位便错愕了。

    “不会吧……”

    “真的是……”

    “黄泉伟力！”尸魃斩钉截铁。

    “凡人的世界，怎么会有黄泉伟力？”

    “这一只水中生物，身负黄泉伟力？”

    “黄泉伟力瞎了眼，选择这样一头畜生做宿主？”

    就连一向寡言少语的尸魃，也跟着一起语无伦次起来，实在是黄泉伟力太过惊世骇俗。

    小泥鳅忽然开口：“说谁是畜生呢？！”

    不但鬼域的四位愣住了，连孙长鸣自己也愣住了：我可以用小泥鳅的身体说话了？

    想来是因为这段时间，我和小泥鳅的实力，都大幅提升。

    而他们所说的“黄泉伟力”是什么东西？是令签应物中的力量吗？

    漆黑雾气呵斥了另外三位一句，然后态度恭谨的来到小泥鳅面前：“敢问阁下，这一件宝物，是您的吗？”

    “当然。”孙长鸣心念操纵，令签应物在空中转了一圈。

    靠近四位的时候，它们都是本能的躲闪了一下，是又爱又怕。

    孙长鸣试了这一圈之后，心里有数了。

    漆黑雾气神情变换数次，悄悄用鬼语传音和另外三位商议起来。

    张屠户站在一边，总觉得吧，那一枚令签，虽然并没有针对自己，但是为啥我就是想跪下来呢？

    张屠户生前也是豪横的人物，就想抵抗一下。

    可是越抵抗，怎么就越恐惧呢？

    那一枚令签，分明就悬在那里，也没有施展什么，张屠户的身子越来越矮，终于不知不觉的跪在了地上。

    然后顺势匍匐，五体投地。

    “呼——”他吐出一口气，趴好，感觉整个人都舒坦了。

    另一边，漆黑雾气对另外三位鬼语传音，道：“我欲……将这座鬼域献给这位尊者。”

    有了黄泉伟力，小泥鳅就是“尊者”，没有就是小畜生。

    这一座鬼域，这段时间逆流而上，本来是临时起意，却没想到撞上了这样的大机缘。

    黄泉伟力是什么东西？那可是阴间的根本构架力量！

