    听到这里，眼前的精灵法师明显产生了一些犹豫，但她立即做出决定，说道：“如果你真的与迪雅无关，那我也无话可说。”

    说着，精灵法师直接将手伸了出去，罗德并未进行闪躲，而是任由精灵法师将法力值输入自己体内。

    此时，探查的结果出乎了精灵法师的预料，法力值的进入并没有受到丝毫阻碍，只能说明罗德的身上并没有任何法力值。

    精灵法师露出了疑惑的表情，这一结果显然与自己原先所感受到的并不相符，但精灵法师并没有放弃，反而继续想要探查罗德的整个精神。

    “够了！”

    此时，伊弗从旁边冲了出来，将精灵法师伸出的手向着一旁扯开。

    见到伊弗出现，罗德便确认了自己原先的想法。

    精灵法师不可能一个人来到这里说出这些话，她敢于在这里出现，那么她的这番举动，很可能只是试探自己。

    如果罗德当真与迪雅有关，在陡然听到精灵法师再次提出探查的要求后，心中不可能不产生惊慌，无论是恼羞成怒打算袭击精灵法师，还是害怕被村庄内部的矮人与精灵围攻而落荒而逃，罗德的举动，都会落入在后方观察的伊弗眼中。

    正因如此，在简单的探查后，由于发现罗德体内没有法力值，伊弗便直接出面，替眼前的精灵法师解围。

    手臂虽然被拉开，但精灵法师仍然有着不小的疑惑与埋怨，显然是对于伊弗这么早出来有些不满。

    精灵法师陷入了对于自己判断的偏执当中，即便探查结果相同，依然坚信自己心中的判断。

    看着身前的精灵法师，伊弗叹了一声，接着便没有再去理会她，看向一旁的罗德。

    此时，罗德同样正看着伊弗，虽然没有说什么，但脸上冰冷的表情显然将罗德的态度表露出来。

    罗德估计，目前这座矮人村庄的水平，实力最强大的精灵也不会达到四阶，多数都是三阶职业者。矮人并不靠阶位的等级取胜，更多的是靠着他们之间的配合。

    在这种情况下，精灵法师如果执意要探查自己，而又检查不出什么结果时，便相当于是与自己结下了仇怨。一旦村庄遭到了亡灵法师的袭击，自己也有理由不配合这些精灵的指挥。

    “不好意思，但我们实在无意冒犯，但这么做也只是为了村庄的安全……”伊弗对着罗德说道。

    “看来这里并不欢迎我的到来。”罗德将伊弗打断。

    伊弗听后，只能苦笑一下，并没有多做解释。

    罗德转身，没有理会眼前的精灵，直接将木屋的房门关上，将伊弗与精灵法师关在门外。

    见状，伊弗叹了一口气，刚想带着精灵法师离开，却被精灵法师直接拉到了一旁。

    来到了距离罗德的木屋稍远的位置，精灵法师对着伊弗说道：“你为什么不多等一会，如果你再晚点出来，我能够完全感知到他精神深处的情况……”

    此时，见到精灵法师再次提到这件事，伊弗看着精灵法师，叹了一声后说道：“你为什么不相信自己探查的结果呢？如果他是亡灵法师，那么你刚才伸出手去探查的时候，便应该有感觉了吧？”

    “这种探查对于强者来说是很冒犯的一件事，你应该知道这一点，如果不是我及时阻止你，接下来你打算如何收场呢？”

    “我们现在需要联合一切力量，来共同面对亡灵法师。如果只是单凭着你自己的一丝感觉，而没有任何的确实的情报，便做出这样的举动，实在是让我很难办……”

    听到这里，就连精灵法师自己也觉得了一丝不妥，脸不自然的红了些，不过她立即将这些情况抛之脑后，依然坚持自己的判断。

    在她将自己感知到的情报向着伊弗汇报的时候，伊弗当然不会相信，但在她接连的请求之下，伊弗这才同意跟随她一起到这里来。

    此时，精灵法师并没有再与伊弗多说什么，而是立即向着一旁离去。

    看着精灵法师的背影，伊弗也就没再多说什么。

    片刻后，伊弗笑了笑，在他的记忆之中，精灵法师的性格一直都是这样，虽说惹出了一些麻烦，但都被他这样化解掉。

    在伊弗的想法里，来到这里，援助矮人村庄，也只是自己漫长生命中的一段旅途而已。既然是旅途，那么一路上必定会遇到一系列的麻烦，这也正是旅途中所需要的经历。

    或许是想到了什么，伊弗并没有再去管精灵法师。由于精灵法师一向都是这样，伊弗倒也没有什么意外的。

    此时，伊弗的脑海中产生的想法，更多的是如何在宫廷法师到来后对亡灵法师进行反攻。

    伊弗认为，既然亡灵法师这么长时间都没有再对矮人村庄发起进攻，显然是放弃了进攻这里的打算，转而侵袭周其他更加弱小的地方。因此，伊弗并不担心目前会有亡灵法师进攻这里的村庄。

    伊弗离去，木屋周围再次陷入了沉寂之中。

    木屋内部，罗德已经再次开始冥想。罗德知道，自己已经将能够表现的完全表现出来，如果精灵真的对自己产生了极大的怀疑，那么便只能靠着自己的现有能力逃出这里了。

    通过之前短暂的交流，罗德并不担心精灵会看出自己有什么太大的异常。按照罗德的预想，自己甚至应该完全不被发现，但那位精灵法师的行为显然让罗德没有料到。

    不过，先前的一系列行为仍然起到了作用，第二次的探查结束后，罗德也就完全放下心来，可以安心通过冥想回复精神属性。

    罗德目前的首要任务，还是恢复自己的精神属性。

    从伊弗口中得知了宫廷法师的消息，罗德便感到了一股危机感。罗德知道，只要宫廷法师出现在村庄内，无论自己的法力值恢复了多少，那时的自己只能选择逃跑。

    因此，罗德必须加紧时间回复自己的精神属性。如果不是怕露出破绽，罗德甚至不会与伊弗一起查看村庄周围的环境，而是直接选择在这里进行冥想。

    罗德坐下，在进入了状态后，开始缓缓通过冥想，回复自己的精神属性。