    “怎么回事，把谁交出来？”陈宝宝刚下楼就听到了大呼小叫声。

    这些人赶紧站好了，这位陈家人刚来，就是一顿严厉的操作，让全公司的人都认识了。

    “总裁……”李梦露算是当事人，便把经过讲了一下。

    陈宝宝转而询问了一下跟随的人，点点头道：“把钱给她公司打过去。”

    正准备走人，郭敏连忙道：“这位领导，我们公司想与你谈一项合作。”

    “谈合作？”陈宝宝不免诧异。

    “是的，圣洁化妆品在江城的预售会的安保工作，是由我们雷霆进行的，”郭敏问道，“你们还有在其它城市的，看看还需要我们吗？”

    陈宝宝不屑道：“一个连五十万都来闹的公司，你认为我会看上眼吗？”

    郭敏被这如同羞辱的语言，直接说得脸色发红了。

    “俏佳人要找也会找知名的安保公司，而不是声誉低下、濒临破产的，”陈宝宝转而道，“对了，从今以后要对合作方进行各项评估，信誉、实力等，包括已建立关系的。”

    “是。”陪同人员做着记录。

    刚才郭敏将这些前台打倒，看她们就觉得如同蚂蚁。

    而当这位总裁的话讲完，她感到自己就像蚂蚁一般。

    公司那些哥哥们，还大言不惭地说要争取到最大的利益。

    想到他们期待的目光，就使得她步履沉重，失魂落魄地回去了。

    “小敏，还真是有你的，去了没多久，五十万就打了过来！”

    “今天晚上终于可以吃顿肉了，我快馋死了。”

    “我倒是很关心后续谈得怎么样？其它预售会还需要我们安保吗？价格还可以谈。”

    这些安保成员你一言我一语的说着。

    郭敏只有解释道：“魅力公司认输了，所以他们的安保等级就降下来了。”

    众人明白这是不需要他们了，虽然进账五十万，但依然解决不了问题。

    公司设备的更换、训练费用、工资等等。

    更重要的是，还要拿出一大笔用在正事上，根本不够用。

    刀锋出言道：“大家不要灰心，我们把公司设立在江城，从长远看是减免了一些费用，

    而且这里的地理位置是多行省交界，商旅众多，发生争夺不少，我们大有一番作为。”

    孤狼忽然目光犀利道：“小敏，我看你的脸色难看，应该不是遭到委婉拒绝吧？”

    “我脸色有难看吗？没有呀。”郭敏强颜欢笑着。

    坦克也看出了不对劲，道：“你是大家的妹妹，难道和我们见外吗？”

    郭敏便只好把陈宝宝的话语说了一遍。

    这些个大汉们无不气愤。

    坦克甚至站起来道：“咱们给俏佳人镇场子，他们却看不起我们？这个陈重，我见了他非得锤死他不可！”

    旁边的孤狼散发出了冰冷的目光。

    尽管与陈重一点事情也没有，但在座的人都把责任推给了他。

    刚到了雷霆安保公司门口的陈重，没来由得打了两个喷嚏，浑身散发着凉气。

    晃晃悠悠地走进去，却不见公司的人员。

    直到了一个有训练器材的地方，才看到人。

    “陈重，你还敢来！”一个安保成员叫道。

    立即十几多个人上来就围住了他。

    “各位，这是什么情况？”陈重感受到了杀意。

    坦克冷声道：“你别装蒜了，我们的人找你去要工钱，却遭受了你们那里的人羞辱，你说这件事该怎么办吧？”

    其中一个喜欢郭敏的白银段安保，猛地推了陈重一下：“我听说过关于陈卫长的事迹，想必有白银段位的身手了，抛开身份，我想与你比较一番。”

    陈重后退两步，严肃道：“给钱晚了是我的错，但出言讽刺的那人是陈家人，我可是把郭敏当朋友的，

    对你们进行了帮助，却遭受这样的对待，实在是寒心，我还想着来给你们介绍大生意……”

    这话使得众人互相看看，陈家人瞧不起他们正常不过，这位作战部长与之比起来那就是地位低下了。

    人家也确实想着他们，这一说倒是不好意思了。

    郭敏低头道：“重哥，我并没有想针对你，我一直是感恩与你的……”

    陈重见他们惭愧了，就要从精神与肉体上折服他们，便突然挺着胸回推了下道：

    “你不是想与我较量一番吗？来吧！你们不是上过国际战场吗？咱们就赌赌命！”

    那个白银段安保见郭敏那种表情，自己又差点摔倒，怒气地扔出手套道：“这是我向你挑战的！”

    陈重捡了起来。

    众人清楚不能从中调停了，不由得后悔为什么仍然那么冲动。

    郭敏还是道：“重哥，你赶紧认输吧，你虽然段位可能是白银的，但应该就是白银4，白银5，

    但秦军可是白银3，他还是从死人堆里爬出来的，身经百战，就算是白银1都不敢轻易招惹。”

    “我陈重是那种退缩的人吗？你让开！”陈重很是大义凛然道。

    所有人都被他身上发散出的那种无畏气概所吸引，这是同类的气息。

    郭敏更是闪动着别样的眼神，这让秦军恼火道：“两招让你倒下！”

    一个冲锋，当即鞭腿而来。

    陈重似乎被吓到，赶紧就地一滚才堪堪避过。

    众人不禁摇了摇头，这样别说取胜了，第二招他应该就起不来了。

    秦军浮现讥讽之色，又是凌厉的一腿，因为对方还在地上，这下避不开了。

    只要踢中，必定内伤！

    却没料到腿踢过去后，好像踢在了棉花上，还被抱住了小腿。

    想要甩开，却甩不掉，突然痛苦地大叫出来，因为被这家伙咬住了腿肚。

    秦军两招没打倒他，反而自己先受伤了，眼神一狠，捏住拳头就要在他的头上一击。

    众人明白这是动了杀机了，因为两人在场中，无法相救。

    却只听陈重淡淡道：“你要和与我比速度吗？”

    本来已经闭上眼睛的郭敏睁开，见到他正捏在秦军的腿中间，那还不清楚是掌控了他的命根子?

    陈重轻轻一用力道：“你承认自己输了吗？”

