    眼看着冰龙变成赤红，就要攻向何云芸，王斌一边使出雷神降临，将风流黎，风无夜和谢施施罩起来，一边就准备冲上去劝架。

    不管是李渔舟还是何云芸，他都不想她们受伤。

    “住手！”

    就这时，天边急速飞来两个黑点，却是袁秀和狄明杰。

    狄明杰挡在何云芸身前，而袁秀却是一掌拍在冰龙上。

    何云芸见来人是自己这边的人，收了手。

    而李渔舟没有从袁秀身上感受到战意，也任由冰龙被袁秀拍散。

    袁秀朝李渔舟抱了抱拳，道：“这位侠士，暂且住手，我们实在是不想和你为敌！”

    袁秀一掌劈散冰龙，飘落在王斌身边，急道：“少主，你赶快跟弟子走！邪影堂这群牛鼻子正要准备灵魂分离少主！孔尚任已经带领一帮弟子正在对那几个牛鼻子进行围堵，暂时他们应该不会到这里来。不过，也支撑不了多久，少主马上跟我离开！”

    “呃，这个”王斌有些哭笑不得，这灵魂分离本来就是自己他拜托邪影宗的几个长老和掌门准备的。

    李渔舟听见邪影宗真得在准备灵魂分离，微微一愣，继而朝着王斌抱歉地笑了笑，飘落在王斌身前，挡着袁秀和王斌道：“那我更不能让你带走他了。”

    “袁秀，这个恶女是邪影宗一伙的，你没看到她穿的是邪影宗紫青峰的弟子服了吗！”何云芸秀眉紧蹙，飘然落下，右手朝着李渔舟就是探了出去，道：“快来帮我，这个恶女有点棘手，虽然只有三灾修为，我一时半会儿却拿不下她！”

    袁秀和狄明杰听话，脸色一变，没想到这前面有邪影宗的几个长老阻止，到了这里，竟然还有如此高手阻止。

    想到这，袁秀和狄明杰，何云芸分三个角落将李渔舟包围了起来。

    何云芸冷声道：“速战速决，务必将少主护送出去！”

    “等一下！”眼看着战斗即将再次打响，即使李渔舟再厉害，也不是三个神级鉴宝师的对手，王斌急忙站出来，再不站出来，就真的可能出问题了。

    “这件事情，并不关邪影宗和李渔舟的事情。”王斌沉声道：“这件事情是我主动向邪影宗的几个师父请求的。三十四年前，我曾经答应过李渔舟，三十年后，无论如何，这条命就是她的。你们也知道，我灵魂内除了我自己的灵魂，还有一道残魂。这道残魂是李渔舟未婚夫的，她等了两百三十多年，你们觉得我能做那种背信弃义的事情，不顾及她的感受吗？”

    李渔舟冰冷的俏脸埋在长发中，一声不吭。

    袁秀，何云芸和狄明杰三人面面相觑，尤其是何云芸，看向李渔舟的神情变得柔和了一些。然而，三人的神情马上又变得凌厉起来。

    何云芸厉声道：“绝对不行！虽然灵魂分离有成功案例，但是数万年来加起来也寥寥可数！为了这小小的机会，而让少主冒着这么大危险，我绝对不允许！”

    袁秀苍老的脸孔也是布满沧桑，苦口婆心道：“少主，灵魂分离几乎没可能成功！而且，即使少主运气逆天，将残魂抽出来又能怎么样？人的体内七魂六魄，而残魂想要复活，先是要不全失去的魂魄，然后再经过秘法起死回生！即使起死回生之后，他也可能丧失了一切记忆！连他以前自己是谁都不知道。而且，起死回生这种事情，超脱了轮回，隐瞒了天道，是要遭天谴的！”

    “我想要试一试！”李渔舟握紧秀拳，低沉着道：“我想试一试，如果真的失败了，我也就死了这条心了。”

    “恶女！”何云芸突然脸色铁青，厉声喝道：“你是想试一试！可是你试的命是少主的命！灵魂分离失败，少主也要身死道消，你难道就为了自己未婚夫的性命，而将少主的命不当命了吧？你真无耻！”

    场面死一般安静，紫云峰的弟子，一个个面色惨白地看着这一幕。

    李渔舟抿着嘴唇，浑身微微打斗，过了许久，才转过头看着王斌道：“这是我欠你的。如果失败，我和你一起死。如果成功，等小兽长大成人，我再陪你下地狱。”

    何云芸气得浑身颤抖，歇斯底里地大吼道：“你陪着少主去死？真搞笑，你的命抵得了少主的命吗？你知道我们四个人还剩下多少寿元了吗？我还好一些，还剩下一百年，而袁秀只有不到二十年的寿元了！少主一死，下任少主鬼知道要找到什么时候！星域如此大，也许终我们一生都无法做到！”

    袁秀神色哀婉地叹了一口气，道：“小姑娘，你知道吗？少主是我们鉴宝联盟的希望。你知道吗？为了寻找每一届少主，我们有多少鉴宝师死在了星域的途中。当少主出现在我们面前的时候，你知道这孕育着多少希望吗？我也不怕告诉你，昨晚，我们在多古利星球北海城的甲级鉴宝师走了，他临死前的唯一愿望，不是想看他的儿子，而是想找到少主，然后看着他带领着我们整个鉴宝联盟兴盛富强！”

    “少主肩负着我们鉴宝联盟的复兴重担。”狄明杰捏紧拳头，沉声道：“老联盟长已经离去了太久了，盟中很多兄弟是无法承受少主就这样离开的。”

    王斌站在几人中间，有些茫然无措。不管是哪方面，他都无法插嘴。他欠李渔舟的，这也是他为什么会从地球穿越归墟来到这里的原因。可是，鉴宝联盟说的也没有错，一想到老人临死前的期盼，王斌心里就说不出的难受。

    作为天下财团的财团长，他非常清楚，当一个人对自己认可的家或者组织有着期盼而无法实现时，那种悲伤和绝望。

    李渔舟抿着嘴唇，道：“对不起，我只知道，我不想等了。”

    “既然如此，那也别怪我们了！”何云芸冷声道，手中荡起一层光芒，就准备出手。

    “何必呢！”

    一道浓重的叹息在天空回响，邪影宗掌门道虚子手持浮尘，身后，跟着八名长老，孔尚任，和一大批穿着各式服装的男女老少。

    这些各式服装的男女老少在见到王斌之后，一个个飞扑而下，跪倒在地，大声喊道：“少主！少主！少主！”

    一阵阵整齐有序地声音在天空不断回响，王斌拳头紧握，但感觉体内血液沸腾。

    袁秀满脸褶皱的脸微微抖动，看着孔尚任。

    孔尚任瞟了一眼王斌，而后嘴巴微微张合，却是在对袁秀，何云芸和狄明杰传音。

    袁秀看了一眼王斌，最后和何云芸，狄明杰，孔尚任互相对视了一眼。

    “既然如此，我希望你们遵守诺言！”袁秀看向道虚子道。

    道虚子点了点头，对李渔舟道：“事情由你而始，自然由你而终。灵魂分离已经准备就绪，你来做鉴证吧。”

