    李韬先让人做了一个比磨盘还大，而且呈漏斗状的竹筐，给钉在了小竹筐的上方。

    随后让人找来三根竹竿，竹竿一侧都给固定上小竹筐，再选择三个方位给架了起来。

    稍加测试后，他圈出了三根竹竿的落地点。

    这么一来，三个简单的投石器就做成了。

    他冲着貂蝉道：“夫人，试试？”

    貂蝉嫣然一笑，走到一个竹竿前。

    当看到自家相公往另一头的竹筐里放了个石头后，她很有悟性地将手中的竹竿往下一摁。

    竹竿顶端落入落地点后，竹筐中的石头被弹了起来，准确无误地落入大竹筐中，最终沿着大竹筐下方的缺口掉入竖杆上的小竹筐中。

    比探囊取物还简单。

    她抿了抿嘴，有些娇羞道：“相公，你真是万事皆通，这瞬间变得人人都能投中了。”

    李韬笑了笑道：“这种杠杆原理跟回回炮如出一辙。只要落点找对了，在这躺赚万贯也不是问题。”

    孙尚香已经争先恐后地试过了。

    她捂着嘴咯吱咯吱地笑个不停：“掌柜的，你太坏了！你看，那商贾都要哭了。”

    “这才刚开始，他哭的还在后面呢，让大家伙都投起来吧，排好队，人人有份！”

    李韬大声说了一句，百姓们一个个都嗨翻了。

    他们就跟攻城一样，让石头瓦砾如雨般落入竹筐中……

    男子步履沉重地走到李韬身旁道：“此乃投机取巧，算不得数，我也不会认！”

    “你想耍赖？”

    李韬抽了下鼻子道：“你只规定站在这条线之外，将石头瓦砾投进竹筐，可没说不能借用外力啊！这事咱们就是闹到县衙，你也是必输无疑！”

    男子欲哭无泪：“我与兄台远日无怨，近日无仇，兄台投术惊人，赚就赚了，为何要这般赶尽杀绝？”

    “这不很显然嘛，仇富呗！”

    李韬耸了耸肩道：“而且刚才不是你自己说要广结善缘，劫富济贫的吗？这么快就受不了了？”

    “要不这样吧，你给我透个底，你到底有多少家财，我给你留俩铜板！”

    “你！”

    男子指了指他，立即嚷嚷道：“诸位父老乡亲，投石到此为止，我会兑现承诺，给你们应得的钱财！”

    “你说啥？”

    李韬侧着耳朵道：“我们都没听见。而且我们都是有始有终，有强迫症的人，既然你都明说要清理干净这片荒地了，我们也开始了，怎么能半途而废？”

    “对，怎么能半途而废！”

    百姓们纷纷附和，投得更起劲了。

    看到此情此景，孙尚香笑得直接趴到貂蝉怀里道：“他如果不是天子的话，那一定是个混世魔王，谁遇见谁倒霉！”

    貂蝉眉头微蹙道：“我感觉相公不像是临时起意，也不只是为了赚钱……”

    孙尚香迅速站直身体道：“你这一口一个相公的还喊顺口了。我看不是你把他给迷得神魂颠倒了，而是他把你迷得神魂颠倒！”

    貂蝉慌忙侧身道：“你又打趣我了。”

    “不是打趣，是实话实说。”

    瞥见没人注意后，孙尚香偷偷祭出自己的凤爪，拍了一下她的翘臀，很是惊讶道：“难怪他好这一口，原来手感这么好，嘻嘻嘻！”

    “你……”

    貂蝉有些羞臊地剜了她一眼，都不知道该说什么好了。

    她是不是伴君久了，也开始耍流氓了？

    也许该让她侍寝了！

    任谁都看得出来，她和皇上已经成为一对欢喜冤家。

    走到这一步是迟早的事。

    只是她自己在逃避或者故意装糊涂罢了。

    瞥见一个满脸胡须，嘴角挂着坏笑的老头走向李韬，孙尚香的警惕心十足。

    她也不再調戏貂蝉了，而是快步走到了李韬身旁。

    那人开口就充满了沧桑味：“明礼，让他们尽情投吧。钱财如粪土，在意的人恐怕此生都要围着粪土转，唯有不在意了才能无中生有，有中生万金！”

    “我这些年吃穿用度让你破费了，但这次想让你倾家荡产，还请你信我这一回！”

    这说的是什么话？

    孙尚香还是头一次听到这种论述。

    她急忙看向李韬。

    李韬只是深有意味地笑了笑，并未说话。

    男子颇为虔诚道：“想我裴明礼本就一无所有，靠收这人间弃物（垃圾）方才有了今天。”

    “既然您老人家开口了，那我照做就是！千金也好，万贯也罢，聚聚散散，如过眼云烟。”

    “裴明礼？”

    李韬干咳道：“二位这境界怕是当世无三，让人佩服啊！既然如此，那我只能让大家伙卖力投了，不然岂不是辜负你这赚钱的才华了？”

    裴明礼欲言又止。

    老头赶紧向他使脸色，让他不要多言。

    大概两个时辰后，空地上的石头和瓦砾清理得差不多了。

    所需钱财达三万多贯……

    裴明礼听到这个数目后，哭笑不得地看向老头道：“我共有家财两万多贯，这恐怕已经不是要倾家荡产了，而是要上街乞讨了。”

    “勿慌！”

    老头冲着李韬道：“可容我们去县衙筹措钱财？”

    “县衙？”

    孙尚香更看不懂了。

    他们主动去县衙不是自投罗网吗？

    在他们无力完全兑现承诺的情况下，百姓们恐怕还巴不得让官府介入呢。

    “看来这事要闹大了，正合我意！”

    李韬看到远处来了一队人马，笑道：“也许你们不用去了。有些人的鼻子比狗都灵，只要闻到铜臭味，一定会不请自来。”

    老头大笑道：“天下之大，哪个府衙不是充满铜臭味？所以想借钱，只能找他们。”

    “看来你是想拿命借。”

    “倾家荡产地借点而已，兴许你还得搭点什么。”

    “哦？”

    “听闻咱们的这位赵县令不仅视财如命，而且还好色成性。我看你身边的这几位都是闭月羞花的美人，他想必会垂涎，你待会儿可要护好她们。”

    这是找县衙借钱？

    分明就是借机报复呢！

    孙尚香摇头道：“本来以为你是视钱财如粪土的高人，现在看来，你只是个睚眦必报的小人！”

    老头双眼如鹰道：“姑娘是女扮男装吧？若是恢复女儿装，必然也是如花似玉的大美人，县令估计会更动心。放心，待会儿我一定把此事告知县令大人！”

    “你这是找死！”

    孙尚香也是暴脾气，拔出剑架在了老头的脖子上。

    “不必如此。”

    李韬拍了下她的香肩道：“沉闷了那么久，好不容易遇到一个胆大的，咱们肯定要好好看一看他们是官商勾结，还是互相砍刀！”

    ……

