    满场骇然！这

    一刻许多人不敢相信自己的眼睛。洛

    尘手提树枝为剑，傲然的立在了广场当中。而

    青灯则是摔倒在广场边缘，肩膀处血流如柱！一

    根普普通通的树枝，洛尘又未曾动用过异能！但

    是却击败了以剑道独步天下的青灯！这

    宛如是在说书一般！

    “这？”

    “这到底？”不要说站在广场上的人！就

    是站在阁楼上的九大会长还有里面的张之初都没看明白这一切到底怎么回事？

    唯有青灯从地上爬了起来，此刻他脸色通红！

    堂堂修法界的老前辈，代表着青城山来寻仇而来！

    面对一个修为尽散之人，而且还是在自己最厉害的剑道上面，更重要的是对方还拿着一根树枝！

    居然连一招都走不过？

    “我说了，要败你连异能都不需要，怎么，剑仙，你的剑道就这点本事？”洛尘饶有兴致的看着青灯！“

    洛！”

    “无！”

    “极！”

    青灯怒吼滔天，浑身都剑气激荡，天空仿佛都在抖动！这

    一刻，青灯憋屈至极。

    在修法界盛会这种修法界所有人都在的地方，身为剑修的他，他在剑道上，被一个没有修为的人用树枝打败了，这是什么概念？这

    会让他成为一个笑话！哪

    怕是他死了，也会永远成为一个笑话！

    青灯动手了，满天的剑气密密麻麻，如同箭雨一般，朝着洛尘激射而去！但

    是洛尘依旧没有太过在意，而是脚步一抬，整个人一瞬间朝着青灯再次扑了过去。按

    理说，青灯已经输了，便没有资格再动手，但是显然青灯没有这样做。他

    必须现在杀了对方！澎

    湃的法力汹涌而来！不

    过洛尘却在箭雨之中穿梭，每一步落下，仿佛可以提前预知剑气落下的位置一样。

    眼花缭乱之间，洛尘已经冲到了青灯的面前。抬

    手就是一根树枝朝着青灯刺了过去。青

    灯抬手就准备用剑意化作的长剑去挡住那根树枝。但

    是就在他手中的剑意长剑触碰到洛尘手中的那根树枝的时候。

    “嘭！”他手中的剑意长剑瞬间炸开了！

    这一刻青灯再次露出骇然之色，这不仅仅是剑意了！

    这是剑道真正的通神，体内有剑胎了！

    一瞬间青灯就头皮发麻了。但

    是已经晚了，洛尘手中树枝连点，快到让人目不暇接！

    青灯整个人瞬间浑身爆开血雾！

    刹那间身上多处出现了血窟窿！还

    手之力都不具备！随

    着洛尘最后一刺落下，青灯整个人直接倒在了地上！

    满场再次骇然，没有发出一点声音。这

    一刻不仅是广场上的众人，就连九大会长都沉默了。还

    是一招！青

    灯在洛尘手中，还是一招都没有坚持下来！

    “旁门左道？”洛尘一只脚踩在了青灯的脸上。

    抬脚就是一脚狠狠的一脚踢在了青灯的脸上！直

    接将青灯踢飞了出去。

    “指教我洛无极？”“

    你配指教我洛无极？”洛尘闲庭散步般走向了被踢向远方的青灯！

    “你不是要将我挫骨扬灰，扒皮抽筋吗？”洛尘冷笑一声，然后走到青灯面前，然后准备一脚踢在青灯身上。

    “洛无极，够了！”“

    青灯前辈已经输了，此刻已经不能够动手了，你又何必再羞辱他？”阁楼山有会长冷冷的呵斥道。“

    不能动手了？”洛尘目光悠悠的看向了阁楼上的人。

    “刚刚他说要对我这个修为尽散的人出手时，怎么不见你们站出来说话？”洛尘讥讽道。

    “呵，洛无极，你不过是讨巧而已，记住了，这里是修法者盛会！”那个会长冷冷的再次开口道。只

    是洛尘还没有回答，就已经察觉到身后的青灯站起来了。

    而且已经在准备在动手了。

    于此用时，一声愤怒的声音响起！

    “你们真他妈无耻！”这是杨正华的声音响起来了，显然是那位会长故意吸引洛尘的注意力，然后青灯在背后偷袭洛尘激怒了杨正华！

    而洛尘眉头一皱，刚要转身。

    忽然一下子整个人就被定住了！所

    有人明显的看到了洛尘准备转身的刹那，和忽然浑身一震！有

    人暗中对洛尘出手了！张

    之初的定神咒！而

    青灯则是猛地一声暴喝，然后一道剑气直接扫向了洛尘的脖子处！

    此刻洛尘撤去了异能，宛如一个普通人，又没有修为，最重要的是还被张之初的定神咒给定住了。要

    是被这剑气扫中了，这脑袋绝对会飞出去的！许

    多人露出愕然之色。而

    几大会长则是露出了冷笑。

    包括屋内的张之初！

    定神咒是他刚刚趁洛尘不注意施展的。中

    了这定神咒，青灯一旦出手。那

    么下一刻，洛无极绝对会身首异处的！

    这一切变故来的太快了。

    快到许多人都没有反应过来！毕

    竟谁能够想到，有人会在修法者盛会上偷袭。而

    且还是一位名门正派的大人物做这种事情？只

    是这一刻，洛尘眼中杀机滔天！一

    股狂暴的能量瞬间炸开！

    原本正在高兴偷袭得手的青灯，脸上的笑容甚至都还没有来得及收回，就被弹了出去！“

    轰隆！”狂

    暴的能量将地上的青色石板都弹飞出去了！而

    洛尘则是杀意滔天的看向阁楼那边！

    “滚出来！”“

    洛无极，你要干什么？”几大会长猛地呵斥道！同

    时也暗暗惊骇！这

    股异能的气息很强，绝对不是陆家提供情报里说的那样！甚

    至就连陆河山和陆川都惊骇住了。因

    为这股能量比昨天的强了不知道多少倍！这

    一刻所有人都骇然到了极致！而

    阁楼内的张之初神色也一下子就阴沉了。

    嘴角溢出了鲜血！

    他的定神咒刚刚都没能够将洛尘定住！

    “洛无极，这可是修法者盛会，容不得你胡来！”“

    胡来？”洛尘还没有说话，倒是一旁的杨正华开口了。“

    你们真他妈有脸说？”“

    堂堂名门正派，在修法者盛会上搞偷袭？”

    “老子幸亏在刚才被你除名了，我不屑与你们为伍！”杨正华直接破口大骂

    而洛尘则是没有理会这些，神色冰冷的看向了阁楼。“

    不出来是吧？” 

