    飞扬集团在雪灾发生后，利用强大的物流基础，大面积往灾区运送各种生活基本物资，低调的让人难以置信，以至于记者采访的时候，飞扬集团本部的员工虽然都是一脸自豪，但都直接推说这是公司老板的意思，于是，飞扬集团的老板肖国梁，第一次出现在世人眼中，这个东北土生土长的果农，一脸憨厚的出现在镜头中，面对镜头，还有些不好意思，说的话特别朴实，感动了全国无数人民，肖国梁说：“受灾最严重的都是老百姓，同样是农民，我能感受到他们现在的困难和无助，我们也没有做什么，只是出了点钱，算是我们的心意，尽一份力，真正伟大的是那些抢险救灾第一线的人们，听说还有牺牲的，他们才是真正值得你们去报道的，我们只是做了一点力所能及的事情，不需要这么宣传我们的。”

    在电视上看到这份采访的千千万万人民，第一次真正了解了这个民营企业的巨头，在得知这家目前红遍大半个中国的企业老板竟然是一个地地道道的农民之后，都被惊呆了，同时也被深深的感动了。“做了应该做的！”这句话说起来容易，但又有多少人敢拍着胸脯说：我做了我应该做的？

    飞扬集团的产品，第一次卖脱销了，所有门面店都是，造成这种原因的第一个因素是善良的老百姓们被感动了，这样的企业家，这样的企业，实在是让人挑不出任何的毛病来。而且飞扬无公害产品经过这么多年的销售，早就获得了人们的认可。

    第二个因素却有些让人哭笑不得，因为前些天大面积援助受灾地区，使得无公害产品大量库存告罄。尤其是蔬菜这种保质期并不长的东西，更是消耗地一干二净。

    使得各地门面店那些负责人都是既自豪又郁闷，多好的一个销售的机会，竟然就这样给错过了，不过这件事对飞扬集团的正面形象有着不可估量的意义。这家低调的民营企业大鳄这次华丽的出现在世人眼中，所带来了经济影响将会持续很长的一段时间。

    肖扬看着电视里老爸有些傻傻地模样，即开心又有些心酸，这个善良的中年男人。即使没有自己的决断，怕是也会捐出很多钱物吧，父亲一直都是这样善良的一个人。甚至高尚的让肖扬有些自卑，至少肖扬这次大规模的捐款捐物也多少存了得到回报地心思的。

    这原本就是个双赢的局面，老百姓确实得到援助了，同时飞扬集团也得到口碑了。总比发国难财那些王八蛋强多了吧？

    肖扬从不否认自己的功利心，付出了凭什么不能得到回报？看看电视上越来越少的关于见义勇为的新闻就知道了，见义勇为了，受到伤害甚至伤残致死，却得不到相应的回报，那些因见义勇为伤残地人，连生活能力都失去了。却没有相应地保障。最后贫困潦倒，最惨的落个妻离子散地后果。长此以往。谁还敢见义勇为？做好事送个老太太去医院，却被诬陷成为肇事者。打官司都能输，这样的事情就发生在我们地眼皮子底下。寒了多少善良人的心。

    所以，肖扬从来不觉得自己带有功利心有什么不对地。做好事，就需要有回报，哪怕这个回报是精神上的，也不至寒了人

    父亲却不一样，这个善良地人正是他那一代人的标准典范，勤劳、善良、老实、本分，这些中国农民身上的优点在他身上都找得到。

    帮助别人从来不求什么回报，其实这次采访，原本他是说什么都不会出现的，韩梦茹不适合出现在镜头前，蒋东低调的说这都是老板的意思，肖扬又不可能暴露在公众的视野中，所以，他这个东北农民就这样硬是被推出来了。

    肖扬想起昨天的电话还想笑，电话里老妈张云跟肖扬说：“你爸被采访完失眠了，不断的问我他上镜头的模样是不是很丑？不会给儿子在全国人民面前丢脸吧？”因为采访时候记者说了，这个是拿到中央台播放的。

    父亲的担忧不止于此，生怕自己接受了采访之后日后永无宁日，也不认为捐了这么多钱是一件多了不起的事情，自己这样做如果肖扬的爷爷活着的话，肯定会骂他，干点好事就使劲显摆……他最大的心愿只是一家人都能身体健康，幸福的生活着，这点，无论前世今生，都是父亲活着的唯一动力，也是作为一个男人，一个家长他真正做到了的事情。

    肖扬的眼角有些湿润，善良的父亲，今生你一定会幸福的活着的，咱们全家人都会幸福的活着。父亲如今每年都会去做两次体检，开始不适应，现在也已经习惯了，反正从家里到江城市，开车走新修好的高速公路，都不到两个小时，方便的很。

    至少可以保证他的身体一直都是健健康康的，肖扬心里想着，如果真的有因果这一说法，那么至少父亲已经是积德无数，总不该再染上那该死的病了吧？

    学校恢复了正常授课，最近经常在肖扬那混吃混合的林雨涵等人都有些遗憾，甚至觉得要是能再多停课一阵子多好。

    到了元旦，加上双休日，学校放假三天，江南市的雪早就化得一干二净的，丝毫看不出前不久那场灾难的痕迹。让不少人甚至觉得自己如在梦里。

    元旦放假，肖扬这里迎来了一个意想不到的人，苏文秀来江南市出差。

    事实上，公司那点事情，哪里用得着她这个老总亲自出马，因为知道了肖扬在江南大学上学，苏文秀的心从来就没有平静过。已经过了好多年，眼看着年华流逝，苏文秀一直都是孤身一人的，虽然照镜子的时候在脸上看不见多少岁月流逝的痕迹，总在睡不着的时候抚摸着自己光洁平坦的没有一丝赘肉的小腹，但同样的，苏文秀不敢去想自己的年龄，女人过了四十岁，几乎可以用肉眼可见的速度在变老。青春不再的滋味是每个女人都不想，也不愿去面对的事情。

    坐在江南市新开的星巴克咖啡馆里，苏文秀有些感慨的看着眼前这个模样清俊的青年，才短短几年的时间，那个当初救了自己女儿，还敢向她推销农村笨鸡的小男孩，如今长成了大小伙子，只是那眼神还是无比熟悉，看着就有种亲切感。

    苏文秀笑着说起当时的场景：“那时候我只是觉得你很有意思，那么小的年龄，就知道为家里分忧解难，想着就给你那么一个机会，你的笨鸡卖的确实很贵啊！”

    肖扬就笑，说道：“现在还觉得贵呢？我倒不觉得，物有所值啊！要说贵，我感觉你们饭店的菜才是真的贵啊！”

    苏文秀充满少妇风情的白了一眼肖扬，轻叹一声：“谁能想到你这么厉害，居然能在那么短的时间里作出这么大的成绩来，却又自甘平凡，真让人看不懂你。”

    肖扬笑笑：“苏姐，你说，要你是高级领导的话，你会愿意看见我这样一个十几岁的孩子出现在媒体上，然后关上一大堆让人头晕目眩的称号？”

    苏文秀摇摇头，嫣然的笑着说：“怎么会，所以我也理解你的做法，不过……你的年龄，唉，总之，你要是再大二十岁，才算正常吧？”

    肖扬大胆的注视着苏文秀的眼睛，认真的说：“我要是再大二十岁，姐姐会愿意嫁给我？”

    “去！”苏文秀呸了肖扬一口，连忙左右看看，发现没人注意到这边幽静的角落，还是感觉到心慌，这个死孩子，怎么什么话都敢说，要死了，轻咬着下唇，作出一个小女孩的动作来，双颊红晕的看着肖扬说：“最近思嘉跟你联系没有？”

    肖扬点点头，说：“经常会联系，还说了放寒假的时候要去农村山上玩爬犁呢，这几年东北没有多少雪，倒是没想到南方忽然来了这么一场，时间却是提前了好多年。”

    “什么好多年？”苏文秀有些疑惑的看了一眼肖扬，刚刚的羞赧倒是减少了好多，轻声说：“我总不能跟自己姑娘争男人吧？”

    肖扬心里一热，抓起苏文秀放在桌子上的素手，修长的玉手上传来冰凉的感觉。“呀……你做什么，快放开。”苏文秀大窘的想往回抽自己的手，奈何却被肖扬死死的给握住，只得求饶道：“好肖扬，快放开了，叫别人看见成什么事儿了？”

    肖扬厚着脸皮笑道：“就说是富姐包养一个小白脸好了。”不过见苏文秀窘迫的要流泪了，只得不能太过火，松开了苏文秀的手，却把手放到自己鼻子下闻了闻，一股幽香传来。

    苏文秀大羞的瞪了一眼肖扬：“你倒是想的美，包小白脸也不要你这样的小屁孩！”这话却有点*的味道了。

    肖扬嘿嘿一笑，随即一往情深的看着苏文秀，轻声说：“姐姐何必这样压抑自己呢？这么多年了，还是都放不开，不会觉得这样很痛苦？”

    苏文秀眼圈有些微红，嗔道：“你这臭小子，人家好心大老远的来看你，你就是这样欢迎我的吗？”