    李哲离开了这茶馆之后，身形便是直接混入了人群之中，伴随着隐息之术的运用，一转眼的时间，李哲的身形便已是消失不见了。

    只是任谁都没有注意到的是，在远处一座废弃的楼阁顶层，李哲已是悄然静立其上，浑身气息完全隐蔽住了身形，即便是有修士看过去，也不会有人发现李哲的身形！

    李哲站立于此处，目光静静的看着那茶馆的大门。

    他对于人心的把控还是十分到位的，他知道，自己这个实力强大，又似乎对孤影组有企图的人，绝对会引起那孤影组成员的警惕！

    果不其然，仅是等待了不足一分钟的时间，那孤影组的成员便是快步的从那茶馆之中走了出来，而后小心翼翼的四下看了一眼后，才是一个转身，向着城外的方向走去。

    李哲微微眯了眯眼睛，嘴角已是带起了一丝轻笑。

    他可是记得，李黄等人所说，这修士的住所可是在城内的，这般跑出城外，想来是真的被自己吓着了！

    当即，李哲便是悄然间用神识在那修士的身上做了一个标记，而后便是身形一闪，落了下去。

    那修士离开城后，便是向着城区之外的一处深山中走了去。

    那片深山没什么太多的灵力气息，因此也是荒无人烟之地，

    而此人明显是专门练习过隐息术和步法的，进入丛林之后，他便是瞬间将气息隐起，而后踏着一阵飘渺的步法，飞速的向着这密林身处奔去。

    不得不说，此人的隐息术以及那步法着实精妙，绕是他与李哲的修为差距如此之大，李哲都是险些丢失了目标！

    若是此人是金丹境的修为，哪怕只是金丹境初期，李哲估摸着都会直接丢失目标了！

    此番，李哲便是如同一道林间幻影一般，悄无声息的跟随在了对方的身后，只是一个转瞬，便已是紧贴在了那人身后，飞速的跟进着。

    这人进入林中之后，一直是前行了约莫十余里地，到了这林间的一处空地之后，才是猛然停住了脚步。

    而李哲也是这一刻身形一顿，停在了这人身后十余米外的树木后方。

    这人停下了步伐之后，便是一伸手，摸向了自己的胸口，没过多久，他的手中便已是多出了一只蝴蝶！

    这蝴蝶乃是追灵蝶，天生便是会朝着有灵力波动的方向飞去，并且这种追寻能力是极其强悍的，即便是有修士用了隐息之术，都是会被它发现！

    而且这种蝴蝶是可以通过灵力喂养的，喂久了之后，这蝴蝶便是会对喂食者的灵力失去感觉。

    换句话说，便是不会再被喂食者的灵力所吸引。

    而这样一来，便是可以通过喂养这追灵蝶，来用其确认周遭是否有其他修士的存在！

    这追灵蝶刚一拿出，它便是扇动了一下翅膀，缓缓飞了起来。

    不过，这蝴蝶也仅是扑腾了一下翅膀，便是再度缓缓落在了这修士的手中。

    倒非是李哲的隐息术有多么精妙，这完全便是禁灵清气的功效罢了。

    因为禁灵清气会阻止修士体内散发出来的灵力，因此，李哲在追踪或是隐息之时，便是会下意识的使用这禁灵清气，为的便是防止自己在无意识的情况下释放出灵力。

    这倒也算得上是弄巧成拙了，好巧不巧的避过了这追灵蝶的追踪，不然的话，恐怕此刻那追灵蝶就已经是落在李哲的肩膀上了！

    此刻，见着追灵蝶再度落回手中，这修士才是微微舒了一口气，再度将这追灵蝶给放回了自己胸口处，任由其趴在自己身体上，啃噬着自己无意识散发出来的灵力。

    这追灵蝶虽说会吞噬灵力，不过所需也是不多，如他一般的虚神境修为，便已是可以喂养了。

    当即，确认了周遭没有其他人了，这修士才是蹲下了身子，开始身手在下方的杂草之中摸索了起来。

    李哲躲在树后，观察着这一幕，微微皱了皱眉头，李哲虽说不知道追灵蝶具体是干嘛的，不过倒也是大致推测出来了这人刚刚掏出来那个蝴蝶是想要做什么。

    很快，这人便是手腕猛地一沉，似是触碰到了什么开关一般。

    紧接着，正片草地之上，便是升腾起了数百枚丹玉，这些丹玉似乎是按照某种阵法排布的，刚一升起，丹玉之上便是开始露出了一阵灵光。

    李哲微微眯了眯眼睛，他已是通过这阵法的气息，大致感受出来了，这阵法乃是一个空间阵法！

    便是这时，这整个阵法的灵力光芒猛地一闪，伴随着一阵空间气息的涌动，那弟子的身形也是于这一刻，骤然间消逝在了原地。

    便是其身形消散的一瞬间，组成阵法的那些丹玉也是一点光芒不剩，而后化作了晶光闪闪的尘埃，飘落在了空气中。

    若是此刻有人再来，也是绝对无法发现，就在刚刚，这里有人通过传送阵传送走了！

    这传送阵，乃是这孤影组所留的后手。

    每个有孤影组成员买卖消息的地方周围，都会设置一个如此的法阵，为的便是让弟子在遇到紧急情况的时候可以撤退，或是前去报告消息。

    只是，孤影组的人绝对想不到的是，李哲自己，对于空间阵法，却是有着普通人难以企及的天赋！

    毕竟他体内，可是有着神兽鲲鹏的精血呢！

    便是这时，李哲便是一个闪身向前，走到了那阵法的中央，缓缓闭上了眼睛。

    很快，他便是感受到了，此乃是一个长距离的传送阵，传送距离约莫有着数百里之遥！

    当即，李哲便是缓缓闭上了眼睛，而后手中光芒一闪，数枚丹玉直接是被甩出了手中。

    此刻的李哲，正在感受着那正在散去的空间气息，而后根据着空间气息的情况，来从新布置一个阵法！

    时间缓缓流逝着，约莫一炷香的时间后，李哲的周身，也是如同方才那修士一般，摆满了丹玉！

    不过，贸然这般传送到对方的目的地，风险自然是极大的，因此李哲对这传送阵稍稍做了些许修改，将自己传送而去的位置，移动了约莫十里左右。

    而后，当这阵法布置结束的一瞬间，李哲也是心念一动，一道空间气息直接是将其身躯包裹，转眼间，李哲也是消逝在了原地。

    一如方才一般，在传送走了李哲之后，他刻意拿出来的这些低阶灵石，也都是化作了灰烬，飘散在了空气之中。

    与此同时，那弟子的身形，已是出现在了数百里外的一座城池外边的一座破庙之内。

    到达此处之后，这弟子便是直接展开了身形，向着那城池的方向飞速离去。

    在他离开之后不久，李哲的身形直接是出现在了那城池的边缘处！

    好在这城池边缘也没什么人在，李哲反应过来之后，便是准备开始寻找那修士的踪迹。

    只是，便是在李哲准备寻找的时候，却是见得远处那狂奔而来的身影。

    李哲先是一愣，随即便是嘴角微微一翘，低声喃喃着说道：“这不就巧了吗？”

    说话之间，那弟子已是到了近前！

    李哲的神识一如往常一般在这弟子身上悄无声息的挂上了一道神识印记之后，这才是迈着悠闲的步伐，向着城门口的方向走去。

    这座城池倒是并非是如同之前那般的散修城镇，这城门之外，有着两名守城卫兵，城门之上，还悬挂着一道宗门旗帜，看上去，倒似是归属于某个宗门的城池。

    李哲也是不清楚此地究竟是何处，思索了一下，李哲便是将自己的隐息术瞬间解除，而后一个闪身，便已是到了这城池的上空。

    上方这守城修士不过是虚神境后期的修为，发现李哲后，他便是面色微微一变，而后才是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“这位前辈，不知是有何指教？”

    像是这等城池，在修真界中，根据潜规则是若非有事，是不可能在城门处飞起的。

    当即，李哲也是对着这修士微微点了点头，淡声道：“此地乃是何处？”

    听得李哲的问话，这修士一愣，随即便是恭声说道：“回前辈的话，此地乃是东洲丘云山脉铁晋城。”

    闻言，李哲这才是微微点了点头，这丘云山脉，他倒是有印象，乃是东洲接近中州方向的一座山脉。

    知晓了此地乃是何处之后，李哲才是微微点了点头，降下了身形，迈着步子走入了城中。

    那修士也是不敢怠慢，连忙一个闪身落下了城门，对着李哲恭声道：“不知前辈还有何吩咐？”

    “没了，便是想入城看看罢了。”

    李哲微微摇了摇头，淡声说道。

    闻言，这修士愣了一下，随即便是连连点头，让开了身形，这等修为的高手，他还是自知不是自己惹得起的！

    而见着守城的修士都不敢拦，那几个卫兵更是不敢阻拦李哲了。

    当即，李哲便是十分轻松的走入了城内，而后照着自己的神识印记，迈步而去。

