    夜！

    京城中，暗流涌动。

    宋府。

    “老爷，不好了！”

    一个护卫的大叫，惊醒了搂着婢女睡觉的刑部侍郎宋铁君。

    “什么事大呼小叫？”

    宋铁君披上件外衣，微蹙着眉头看向那护卫：“你不在少爷那候着，跑回来作甚？”

    “莫非他又跑出去了？我是怎么说的，说他还敢跑出去，打断他的腿！”

    “不……不是的。”

    那护卫额头豆大般的汗珠滴落，颤声道：“少爷跟其他护卫，都被龙卫抓走了！”

    “什么！”

    宋铁君浑身巨震，不明白为什么龙卫会抓宋逍。

    难不成事情败露了？

    不可能！

    宋逍什么都没干，龙卫凭什么抓走宋逍，要抓人那也是刑部的事。

    他盯着那护卫，皱眉道：“他们都被抓走了，那你怎么没事？”

    “小的撒尿去了，回来就发现来了上千龙卫，把整个宅院都包起来了，龙卫来了很多高官……”

    那护卫咽了咽口水，道：“那小家伙跟那女子，也都被带走了！”

    “上千龙卫？”

    宋铁君愣了一下，简直不敢相信，他儿子宋逍什么事都没犯，值得镇抚司派这么多龙卫？

    “下去吧！”

    宋铁君挥了挥手，神色凝重。

    如果只是带走宋逍还好说，关键龙卫还将章九儿跟龙麟带走了，这件事情就很麻烦了。

    到时候怎么解释？

    意外捡到一个小男孩，跟一个大姑娘？

    然后宋逍好心收留？

    除非那些龙卫都是傻子，才有可能相信这种蹩脚的理由。

    上千龙卫去抓宋逍，这里面肯定有他所不知道的内情。

    “明天朝会，看看动向再说……逍儿，只能暂时委屈下你了！”宋铁君低声喃喃道。

    ……

    夜深人静。

    乾清宫外。

    林亦跟花扒光以及几个龙卫站在外面，焦急的等待着。

    就在这时。

    殿门打开。

    大衍皇帝林允宏走了出来，花扒光跟几个龙卫连忙跪伏在地：“陛下！”

    梅哲仁与其他太监也相继行跪礼。

    “陛下……”

    林亦刚想开口询问，林允宏便轻笑道：“这孩子已经没事了！”

    说着。

    林允宏看向龙卫百户花扒光，道：“将这宋逍羁押进镇抚司诏狱！”

    “是，陛下！”

    花扒光激动不已，连忙带人进入乾清宫，将只剩半条命的宋逍抬了下去。

    待花扒光等人离开后，林允宏便朝殿外走去，示意林亦跟上，神色凝重道：“随朕去御书房，龙卫指挥同知赵泰进宫了！”

    林允宏眸中带着一丝冷意。

    刚才在殿中治疗龙麟的时候，那人道宗胆子可不小，居然还敢跟他正面斗法。

    对方实力并不弱，在京城就是一个隐患。

    务必除去！

    “赵大人？速度还挺快……”林亦嘀咕道。

    “什么速度挺快？”

    林允宏看向林亦时，神色立马变得柔和起来，眼中也带着一抹好奇。

    “儿臣如果没猜错的话，是有关工部郎中、刑部侍郎、秦由泰等人的罪证！”

    林亦脸上带着一抹微笑。

    现在他终于感觉到浑身轻松了起来，所有的事情跟真相，都已经水落石出。

    只是让他感到头疼的是，好像自己走到哪，哪里就会发生案子。

    一个小小的诗会，牵扯出了埋藏在朝堂中的奸臣，跟人道宗的妖道。

    ‘要是当初秦珊挑衅，我选择忍耐的话……可能不会有今天的这一切。’

    林亦突然有种奇怪的感觉，那就是……最优秀的猎人，通常以猎物的姿态出现。

    “刑部侍郎？”

    林允宏想到宋逍文心这件事，突然笑道：“皇儿，朕咋觉得，这又是你送给朕的一份礼物？”

    “出力的是镇抚司龙卫！”林亦强调道。

    他不是一个喜好邀功的人。

    往往那种喜好邀功的人，反而会让人觉得不舒服。

    “你呀你！”

    林允宏摇头苦笑道：“有功当赏，有过必罚，朕对那些朝臣是这样，对皇儿自然也不会例外。”

    “走！”

    ……

    御书房的摆设没有改变，皇帝的龙案御桌旁，那个位置依旧属于林亦。

    不多时。

    赵泰在太监的带领下，直接来到御书房外，还没等太监通传，林允宏便主动召见。

    “臣赵泰，拜见陛下！”

    赵泰在房间中拜倒，随后觉得御书房的布置有些不对劲，下意识地抬头一看。

    整个人都愣了一下。

    那个位置。

    历代只有储君才会坐在那里，难道陛下……心中人选已定？

    ‘我要抱殿下大腿……’赵泰心中呐喊，但脸上却一片平静，甚至神色有几分肃穆。

    不过他在等陛下开口。

    “你这杀才，大半夜在宫外嚷嚷着说有急事禀报，何事？”林允宏笑骂道。

    “陛下！”

    赵泰抬起头，痛心疾首道：“朝堂中权权勾结，佞臣当道，忠良之后险遭陷害，臣痛心……”

    “这是龙卫搜集的罪臣罪证，包括他们的招供书，请陛下过目！”

    赵泰从怀中拿出一沓折子，恭恭敬敬地放在林允宏龙案上。

    林允宏眼神一凝。

    大概是没想到会有这么一沓。

    “朕让你负责的是诗会案，涉案官员这么多？”林允宏道。

    赵泰浑身一震，轻笑道：“陛下，还是多亏了殿下，破了一件大案，陛下您看看就知道了！”

    “……”

    林亦愣了一下。

    他不想邀功，可有人总是忍不住想把他抖出来。

    林允宏拿起上面的折子看了起来，越看神色越凝重，越看脸色越苍白……

    越看眉头皱的越深。

    砰！

    “好！”

    “好一个刑部侍郎，这可是朕的肱骨大臣，干的好啊！”

    林允宏被折子上的罪证惊得龙颜大怒，道：“翰林院已经烂成这幅模样了，朕真是瞎了眼！”

    “朕这些年居然重用这些奸臣佞臣，朕有眼无珠啊！”

    林允宏放下折子，心中大为震怒，气的胸膛都在上下起伏。

    他不在乎林亦看着，也不在乎镇抚司指挥同知赵泰看着，他实在气不过。

    “是朕的剑砍不动他们了，还是他们觉得朕好说话？”

    林允宏看向赵泰，道：“现在什么时辰？”

    “寅时！（凌晨3-5点）”

    赵泰恭声道。

    “很好！”

    林允宏盯着赵泰，道：“想必这些人，也已经在上朝的路上了，朕都不需要去抓他们！”

    “今日朝会开始后，殿门都给朕关上，朕要关门打狗！”

