    夏桑榆虽然没出来，但是范叶全部听到之后告诉了她！

    所以她便再也没有问慕北辰！

    “是不是记忆还没有恢复？”柳成录临走之前忽然问了一句！

    慕北辰顿了顿，“嗯，没有！只是记起一些琐碎的片段！落江之前的有些事情本王倒是想了起来！”

    柳成录有些惊讶，但是面上毫不显现，“那便是快要回复了！娘娘倒是可以放心不少！”

    慕北辰依旧只是笑笑：“嗯，她倒是真高兴了不少”！

    柳成录兴致缺缺，因为慕北辰寡言，他本来是想与夏桑榆好好聊聊的，目前来看，慕北辰是不乐意的!

    他便很快离开！

    到了翌日，慕北银便派人来说请慕北辰过去，李秀秀这件事，希望他能参与！

    夏桑榆坐在院子里，范叶给轻轻锤着脊背，“娘娘，那李秀秀怎么会无缘无故死了呢！还赖到王爷、娘娘你们头上来了！”

    “在敌人看来，她办事不力，还惹祸逃跑，这样一颗无用的棋子，是必死无疑的！只是当时我们并没有想到她是被人派来的，我们后知后觉，但也是晚了！”

    “她到底为何要勾引殿下，还要陷害出尘？”

    “一个心里阴暗的人，她想陷害谁，哪里还需要理由？勾引他，挑拨我们夫妻关系是她真正的目的！”

    范叶点点头，“娘娘，是不是有人阻拦我们回西越？”

    “目前看来是如此，我还找不到其他的理由!”

    范叶手一直没有停，夏桑榆制止：“你去收拾细软，衣服只拿换洗的，今夜我们连夜走！不等什么真相大白！”他们没有人杀人，为何还要做这种解释的举动！”

    她声音很低，只有范叶能听见!

    范叶赶紧去准备了！

    夏桑榆扶着肚子站起来，绕着院子思考，进到屋里，又叫来休息了几日的遗风！

    遗风来的很快，“娘娘，您寻属下有事？”

    “嗯，今夜我们要走，是秘密走，你们护送我们走，王笙断后！”

    就饶是如此，未必都能走的畅快！

    遗风应是！

    夏桑榆又道：“我们直接回中京，不回西越!”

    遗风应是：“属下这就去计划路线！”

    “这段日子你摸清路线了吧？”

    “是，往西越走有两条路，往中京是三条路，此次正好用到！“

    “走大路，不走小路！”

    这种时候，幕后之人肯定会认为他们会走小路的！他们应该反其道而行之！

    “是，主子！”

    “下去尽快安排！”

    慕北银与慕北辰再次接触刘大壮，此慕北银身后站着一个戴面具的男子，这个男子慕北辰第一次见！

    慕北银笑着模糊介绍：“这是秦远，我的亲信！面容丑陋只得用面具遮脸！”

    慕北辰没有细问，这秦远倒是行礼了：“见过辰王殿下！”

    慕北辰点点头！

    刘大壮跪在地上，问道：“寻到证据了没？”

    刘大壮拿出一块腰牌来，“我们又仔细找寻，找到了这块腰牌，一看便是贵人们用的！”

    秦安接过腰牌，递给慕北银，“殿下，请看！”

    然出尘却惊讶说道：“我的东西怎么会在你手里？”

    刘大壮理直气壮:“自然是杀人地点捡的！”

    慕北辰皱眉，又从慕被银手里接过来，仔细一看，出尘二字都能看到，越发肯定这是阴谋！

    出尘可笑：”胡说八道，我何时杀过人？我的腰牌你何时偷了去，我竟然都不知道！”

    刘大壮顿时又开始放出悲声来：“昨日你们说没有证据，让我们回去!今日，我们好不容易找到证据，可你们还想抵赖?”

    出尘都要拔剑了，他第一次被人如此冤枉！

    慕北辰拦住他，反问刘大壮：“本王的侍卫是不是武艺高超？”

    “那自然是！王爷身边的人岂能差？”

    “他杀一个手无缚鸡之力的女子定会一剑杀之！昨日我们见到的尸体可是千疮百孔？武艺如此高超的人竟然丢了腰牌？他跟着本王做了多少事情，杀人这种事情还用做的这么粗心？还扔下一个腰牌，等着你们来查？这么显眼的东西，昨日都看不到，为何偏偏今日才能找到？疑点太多，六弟你说是不是？”慕北辰看向慕北银询问道！

    慕北银倒是一脸赞成模样：“刘大壮还不老实招来，这腰牌到底从何而来?“

    “就是小的从秀秀身上寻到的！”

    “果然是刁民，前面还说是从案发地点寻来的，这会却又说是从旁人身上寻来的！来人，杖责二十军棍，看他说不说实话！”

    这一命令下的，刘大壮却也不怕：“秀秀啊，我刘大壮不能为你喊冤，是我刘大壮没本事啊！这些人，证据确凿却也不肯承认啊！秀秀啊·····好吧，你们打死我，我正好去黄泉陪着秀秀！”

    出尘气的都要骂脏话，他实在委屈的紧，他还没有卑鄙到去杀一个女子泄愤的份上！

    旁人是没吃到羊肉惹得一身骚，他倒是连羊肉都没见到竟然惹了一身骚！

    慕北银倒是发了狠：“打，给我使劲打！打完了，明日再审！”

    慕北辰冷眼瞧着，不置一词！

    然慕北银又道：“如今百姓盯着我们，这件事情若是处理不妥，怕是会引起民愤！出尘得先到大牢待几天！”

    出尘看向慕北辰求救，他冤枉啊，真的没有啊！

    慕北辰给了出尘一稍安勿躁的眼神，道：“明日，若是这些渔民再拿不出新的证据来，出尘便暂时收监狱！”

    这腰牌明显是被偷走的！

    然带着面具的秦远却道：“王爷，请恕属下插嘴，不管如此，这刘大壮都是拿出了腰牌！如今就算各大二十大板，这腰牌的主人也该受罚！”

    出尘气急：“好，坐牢就坐牢!”

    慕北辰依旧情绪淡淡：”既然如此，就先关起来吧！”他还需再想办法！

    对方有备而来，简直猝不及防！

    这戴面具的人到底是何来头？

    他带着出尘去，却是一个人回来！

    范叶第一个发现了不对劲：“王爷，出尘出去办差了？”

    “他被关在大牢！本王会想办法救他出来，稍安勿躁！

    然范叶拿着剑，便要往外冲！

    被夏桑榆呵斥：“不许冲动！”

    范叶泪眼已红！出尘本来就还受着伤呢！

