    距离年末聚会已经过去了三天，人们的议论始终争议不休，争吵的还是唐云取胜的一幕，无数人对其产生了质疑认为新人怎么可能败战榜强者？

    然而事实就在那摆着。

    流川败了。

    老妪一脉的人在问，学府当中的其他天才也被惊动了前去询问，流川闭口不言对自己的落败始终没有给与一个说法。

    而这一战也就成了一个迷。

    甚至是接下来的数十年间历届来都有人思考到这个问题，一个刚入学府的新人凭什么能击败战榜强者？因为后者太弱吗？

    在这种风雨漫天的情况下，唐云悠然的在小草山。

    这里很安静，无论外面发生了再大的动乱这里也始终静溢祥和，没人敢来这里闹事，也没人敢来这里挑衅，因为这里是圣人居所。

    “小师弟，你是怎么做到的？”常小胖心里给挠痒痒似的。

    他很清楚战榜的水准，在武道峡谷的时候就直说了唐云现在的实力还不够格，然而唐云给他来了一个意外之喜，将战榜强者都给撂翻了。

    “你猜！”唐云眨了眨眼。

    常小胖颇显郁闷。

    这家伙。

    自己都是他师兄了，还至于这么保密吗？

    另一处修炼圣地，顾云裳便在此九洲榜上的前十强者，足以在九洲任何一地开宗立派，然而眼下只在这教导了几个徒弟，日子过的很清闲。

    山上有一位衣着黑色修炼服的少女正在盘坐，她的身上弥漫了一缕缕戟道法则，随着一道轻颤内敛，进入了她的躯体之内。

    一位高傲的女子走了过去，她脸颊极其的精致，堪称完美，然而望着那修炼的少女时还是露出了嫉妒之色，相比于她后者更加的惊艳。

    不论惊人的五官，单单是这修炼的天赋便让无数人望尘莫及。

    “师姐！”凰美眸微微一颤，长长的睫毛睁开，露出了一双无瑕的眼眸，极其的清澈。

    顾韵韵轻叹一声，这种绝美的人配上无双的天赋这世上又有谁能配得上她？不由又想到了近日来在学府内名声大燥的那个小子。

    她是真的有些不明白，师妹这种绝世女子怎么会看上他？

    “有事情吗？”

    “嗯！”顾韵韵轻轻点头道：“又有一些人上山拜访了，不过我知道你不喜欢见这些人便给你阻在了门外！”

    凰嫣然一笑，让天地都多了色泽，即便是顾韵韵也恍惚迷离，一笑倾人城也莫过如此了，“师姐还有什么事吗？”

    “有一些他的消息！”

    能清晰的感受凰的情绪变化，尤其是双眼更是积蓄了神采，一时间她有一些郁闷，师妹这般惊艳的女子为何会看上一个到处惹事的人？

    “他又闯祸了？”凰率先道。

    “嗯！”

    “严重吗？”

    看着眉宇之间的担忧，顾韵韵也莫名的有些嫉妒，酸酸道：“能有什么可担忧的，那小子再闯祸好歹也是圣人弟子，有人在后面担着！”

    “噢！”

    “到是这小子将战榜第十的流川都给击败了，有些不可思议，让人很好奇他是怎么做到的！”顾韵韵呢喃，言语之间也带着一些复杂。

    美眸不经意间撇去，只见听到消息的凰很淡然，给予了一副难道不是本该如此吗？

    她眉头不由轻轻的挑了一下，道：“很正常吗？”

    “不正常吗？”

    顾韵韵看着纯净无暇的美眸已经不知道该怎么开口，悠悠一叹将视线挪移也在心底愤愤不平，唐云这是给凰灌了什么迷魂汤？

    时间一复一日的过去。

    本就临近的年关更是如约而至。

    这一日，在山上小半年枯朽的凰脸上涌现了一缕喜色，还带着些许的期待，眉宇见都流露了感情。

    “你干嘛去？”

    “去找他！”

    顾韵韵心底有些酸，也嘟囔了一声：“喂，你要小心一点你家那小子，这家伙整日沾花惹草的，就连学府内的三大美女之一都被他泡到手了！”

    前者只是匆匆应了一声就下山了。

    沿途碰到了男学子，脸上的笑容也早已内敛，整个人冷冰冰的透着一副生人勿进的气息，让许多男子盯着那无暇的面容嘴巴都快馋掉了。

    小草山。

    二师姐开着跃跃欲试随时准备下山的小师弟，也笑着道：“不在山上聚会了吗？”

    “不了，今年人有一些多，恐怕来到山上会生疏一些！”唐云浅浅一笑，这并非是说笑，圣人的三位弟子，两位不经常外出，若是来到山上怕是很拘谨，很不适。

    “那好，随你吧！”

    唐云灿烂笑了一下道：“来年再陪师姐们一起跨年！”

    “归心似箭啊！”常小胖摇了摇头。

    二师姐鄙夷的看了他一眼道：“你要有能耐你也去泡一个，我现在就让你下山！”

    “哼，以我常小胖的本领，泡个妞还不是手到擒来！”

    “最低也要有弟妹的一半颜值！”

    常小胖立即苦瓜脸了，他也见过一次凰对那无暇的容颜是真的折服了，这完美到极致的面容让人很怀疑，究竟是不是神仙捏造的。

    山下。

    有一些人已经到了在等候，目光匆匆望去看到了很多熟人，轩辕漠，夏皇飞，夏淼淼，叶阳春，赵牧，即便是林凡也带着一些荒州之人来了。

    许多入学的新人也来了。

    吴秋生，林秋两位师兄自然也在。

    陆陆续续的有数十号人，他们已经汇聚在一起彼此谈笑，将在这个时刻共度年关，眼看着唐云从山上走下，一个个也挂起了笑容。

    “唐师兄！”

    许多人都在喊道，然而后者的目光却连停留都没有，灼灼的望向了那个女扮男装却有一些清冷高傲的绝世少女，脸上也由衷挂着灿烂的笑容。

    那女子也是她的美眸之内仿佛只有一个人。

    半年不见两人对视，纵隔着距离，也宛若天地间唯有彼此。

    “酸死了！”夏淼淼双眼也弯成了月牙形状，酸溜溜道。

    周围许多人同是如此。

    然而，却觉得这很违和。

    纵然是轩辕漠都是如此，他更加的直接与简单，认定了除了凰天地间没谁配得上唐云。

