 “呵呵！你的意思说不退喽？”

“不退！”

南天帝坚定道，说的甚是决绝。

“那别怪本帝不客气了。”

“要打么？

你和北狂相斗所带来的结局忘了？”

南天帝提醒道。

“本帝已经是死过一次的人了，没什么好怕的。

要么滚出东天宫，要么咱俩不死不休，二选一，哪怕被人渔翁得利也在所不惜。”

如此一来，东天帝是豁出去喽？

不知嘴上说说，还是真的可以做到。

“再被人渔翁得利的话，你就没那么幸运了。”

“不用你操心，滚出东天宫吧，要么咱们鱼死网破。”

“想让我走哪有那么容易，你死之后，所谓的东天宫已是无主之物，占领有错么？”

南天帝不甘心道。

“你说错了，本帝没死，所以这东天宫还是本帝的。”

两人争论不休，谁也不愿让一步。

“既然这样，本帝那就领教一番了。”

南天帝此举好像是试探，试探东天帝是否完全恢复，是否可以与自己相抗。

如果没有恢复，那么……杀！“本帝接招就是。”

东天帝一跃来到上空，与南天帝面对面，没有丝毫胆怯。

“来吧！”

“来！”

接下来便是两大天帝大战，在空中相互缠斗，激烈非常。

天帝之威是何等了得，一动便是风起云涌，风云变色。

空中传来声声爆响，震耳欲聋，比雷声响亮多了，震的头皮发麻。

地下也不安稳平定，强悍的气息压的人喘不过气来，爆炸不断，不时哪道灵气会落下。

落到地上还好，如果换做人身上那么便遭殃了，定然魂飞魄散，尸骨无存。

两大天帝大战了上百回合，依旧没有停下的意思。

从战斗中可以得知东天帝恢复了，达到了以前的巅峰状态，强盛无比。

“东天帝，没想到你的实力已经恢复如初。”

打斗并没有因为说话而停下，依旧继续攻击。

“知道就好，我的地盘谁也别想拿走一分。”

“想让我退出东天宫，先赢了本帝再说吧。”

南天帝话中的意思是要分个胜负喽？

“那就来吧！”

东天帝亮出了自己兵器，一把长剑寒光闪烁，凌厉非常。

“哼！”

随之南天帝手中出现一把柳叶刀。

一刀一剑来回碰撞，在上空不停挥舞，仿佛两条闪电相互交错。

时间一点一滴过去，两人不分高下，也很难在短时间分出胜负。

修为相当，境界相当，均为天帝六重巅峰，想分出上下哪有那么容易。

一天过后，两人站在一处山峰之巅，狂风大作，飞沙走石，迷的人睁不开眼睛。

“东天帝，咱们为了不让人得便宜，一招分出胜负如何？

我输了退出东天宫，如果你输了，之前占有的地盘全部归属南天宫。”

南天帝手持长刀，眯着眼睛说道。

“你在想屁吃！原本占的地盘有三分之二，你以为本帝会答应？

在地盘上我也不会退让一步。”

“哈哈哈！没想到你东天帝那么不自信。”

南天帝哈哈大笑。

“不用激将，没用的！不管输赢，你都要退出东天宫，不然不死不休。”

“你那么坚决，本帝就退一步，一招定输赢！我赢了，现有的地盘归我，至于被你夺回去的不要了。

此乃是我的最后底线，不行也没办法，怎么样我都奉陪到底。”

“东天帝，你到底敢不敢？

给个痛快话。”

南天帝给出最后底线。

东天帝犹豫了，一时拿不定主意。

“我都豁得出去，你东天帝难道不敢？

还是自认为比本帝差？”

“少废话，一招就一招，咱们可说准了。”

“当然！”

两人蓄力，疯狂运转灵气，将自己的实力发挥到巅峰，手中的刀剑散发着刺眼光芒。

空气为之凝结，仿佛进入真空状态。

“砰砰砰！”

两人的气息太恐怖，还未出手，周围就发生连连炸响。

“呀！”

与此同时，南天帝举起了长刀。

“啊！”

东天帝也举起了宝剑！一刀一剑，光芒长达百丈，虚形化为刀剑，同时劈下。

“轰隆隆！”

“嘭嘭嘭！”

所站立的山峰夷为平地，化作虚无，一阵灰尘满天飞，看不清任何事物。

待尘烟散去，南天帝倒退了一步，口中鲜血缓缓流出。

“你输了！”

东天帝淡淡道。

“我……”“认赌服输，身为堂堂天帝不会耍赖吧？”

“好，本帝退出东天宫。”

南天帝擦了擦嘴角的血迹，大步离开了。

在南天帝不见踪影之后，东天帝‘哇’的一下吐出一口鲜血。

他也受伤了，并非安然无恙。

本来几大天帝就相差无几，南天帝仅仅多倒退了一步，便证明他败了。

如此一来，两人都还存在一战之力，不会给其他人留下可乘之机。

如果有人来到麻烦，或者见两人受伤，趁火打劫，那就打错了算盘。

东南两大天帝，受伤并不重，就算中天帝前来，想弄死其中一位也要付出很大的代价。

这个代价不是谁都承受的起，谁也不敢胡乱冒险。

南天帝说到做到，他真的撤军了，退出了东天宫……其实南天帝才真正亏本了，占了那么多地盘，东天宫的三分之二。

与星辰殿打了一场，损失了数百万兵马，到了现在一分便宜没占，灰溜溜的退了出去。

我擦，无情，好残忍！由于星辰殿在两家打斗之际，无限扩张地盘，整个东天宫可以说一分为二，一家一半。

东天帝把南天宫赶出去之后，休整了差不多三四天，接而与星辰殿发生矛盾。

目的当然是对付星辰殿，将之赶出。

星辰殿一向的风格就是破罐子破摔，不怕任何威胁。

再说东天宫目前的实力，不如强盛时期了，差的很远。

除了有一个东天帝之外，其余哪一点也比不上星辰殿。

像是威胁南天帝那般威胁东方白，基本没用，滚刀肉从来不吃这一套。

……“东方白，你真的不吐出来？”

东天帝狠狠道。

“本少凭本事拿的地盘，为什么要吐出来？

你疯了？

还是我疯了？”

东方白切了一声。

 