    第3931章 一般一般，万界前三

    狐魅看着林天佑，带着难以置信的语气道：

    “林公子，你到底有多强啊？”

    林天佑随口道：

    “一般一般，也就万界前三吧。”

    狐魅愣了一下。

    看着林天佑那副很认真的表情，她忽然感觉到这个年轻的小人族不仅狂妄自大，而且还脸皮死厚！

    竟敢说是万界实力前三的强者？

    前三是什么概念？

    第一毫无疑问是目前最强之神，天道主宰。

    第二肯定是盘古真神！

    第三是谁？

    上位冥界之主？或是万魔山的魔主？

    除了这两位能争一下第三之外，别人根本没有资格。

    “这家伙，以为剑术了得，就开始目中无人了，真是缺少强者的毒打，现在我真希望能来一个强者，狠狠教训一下他，让他知道，别太装比，装比会死人的！”

    狐魅盯着林天佑，心里如此想到。

    林天佑指了指那拿刀之人的尸体，吩咐，“去搜一下战利品。”

    狐魅点头，快步来到持刀男子的身边在他的身上搜寻了片刻，一个很精致的空间卷轴就被她找了出来。

    这么精致的空间卷轴，想必里面一定装了不少好东西。

    就宫狐魅都开始满心期待了。

    她花了几分钟的时间将空间卷轴的封印破开，然后神识涌进，检查里面的东西。

    当看到里面的东西后，期待的表情顿时变的失望起来。

    她叹了口气，带着空间卷轴来到林天佑的面前。

    “东西不太多，只有两百块盘古石，以及几把品级还算可以的宝刀。”

    林天佑抬头看了狐魅一眼，“没了？”

    狐魅点头，“没了。”

    林天佑低头看着持刀男子的尸体，气的发笑，“你这也太废物了吧？在这里守了这么久，就收了这么一点过路费？本少都为你感觉到丢人！”

    “确实有些丢人了，一个这么厉害的高手，守在这里收过路费，结果就这么点盘古石。”

    狐魅也是满脸的鄙夷。

    林天佑接过空间卷轴，从里面取出所有宝剑，然后丢给了狐魅，其他的东西他自己收了起来。

    狐魅愣了一下，问道：

    “就给我分几把刀？”

    林天佑点头反问，“不然呢？”

    狐魅苦笑，“我又不是用刀的，这刀在我手里如同废铁，你不如分我一半盘古石，这样对我也有些用处。”

    林天佑取出一块盘古石，放在手里感受。

    “咦？”

    他发出一声轻咦。

    这盘古石里竟是魂力！

    在阳界和冥界，魂力是主流力量。

    但这盘古石里的魂力，却比阳界冥界高出几十倍！

    好东西！

    本来还想拿几块给狐魅。

    但他发现里面有这么多力量蕴含，他就打消了这样的念头。

    “等下次再有战利品，本少会给你分几块的。”

    林天佑言下之意，就是你这回别想那么多的好事了。

    “抠门！”

    狐魅气的漂亮的脸蛋都红了起来。

    她好歹也是古魔一族的狐妖，现在给你当佣人，帮你收集战利品，你却连点盘古石都不肯分，太抠门了！

    她气鼓鼓的盯着林天佑，恨不得把林天佑吃掉。

    可惜林天佑却直接无视了她的表情，挥了挥手，“继续走！”

    两人挑了一个路口进去。

    这个路口是非常曲折的小道。

    “这乙字队的老巢也太隐蔽了吧？”

    狐魅看到这走不尽的通道，已经开始蹙眉了。

    而就在这时，林天佑停了下来。

    狐魅低头看向林天佑。

    不明白为什么停下。

    “换路走。”

    说完，他转身返回之前的十字路口。

    狐魅跟了上来，问，“为什么换路？我没发现有问题啊？”

    林天佑像看傻子一样看着她，“难道你不相信万界实力前三说的话？”

    狐魅一拍额头，这家伙又来了！

    不想再听林天佑在那里自吹自擂，她点头道：

    “那就跟你走吧！”

    很快，二人离开。

    而这时，通道的泥土里，一道漆黑的人影冒出了脑袋。

    “竟没有上当？是发现了我的存在，还是他天生小心谨慎？”

    黑影眯着眼睛自言自语。

    摇摇头，他重新回到了泥土里。

    与此同时，一抹鬼气慢慢消散。

    重新回到十字路口的林天佑，他面色有些凝重。

    刚才那通道里有很浓重的鬼气。

    不用猜都知道，那肯定是上位冥界来的。

    只希望上位冥界的人不要与乙字队联手。

    否则的话，林天佑就有些难办了。

    这次过来乙字队必灭，但如果可以的话，他希望不与上位冥界有任何的冲突。

    阴天子掌管下位冥界，其实力之强已经让林天佑刮目相看。

    更知晓轮回之力的秘密，可以说是所有强者都不敢小觑的存在。

    而上位冥界之主，虽不知道轮回之力的秘密，但总体战力，绝对不是阴天子能够相比的。

    说不定，林天佑没成神之前，遇到上位冥界之主，也不是对手。

    但不管怎么说，冥界鬼族与天道主宰总归是处于对立面的。

    就像正与反，永远都是对立面。

    天道主宰控制着生的世界。

    冥界则掌控死的世界。

    林天佑相信，只要他能见到上位冥界之主，晓以厉害，肯定能让上位冥界之主放弃与天道主宰联手的决定。

    关键是，要怎么见？

    前方，二人慢慢行走。

    一股难闻的气息涌来。

    地面已经有好几具尸体了。

    看他们的样子，似乎是惨遭毒手而死。

    “乙字队长有什么能力？”

    林天佑忽然问道。

    “这个不太清楚，我只见过他一面，他全身上下都包裹一层黑色斗篷，身上有一股奇怪的气息，不像是亚巨人，也不像是妖……反正我当时觉得他很奇怪，就没有多关注了。”

    狐魅侧着脑袋，一边回忆一边说道。

    林天佑有一种不太妙的感觉。

    他来到前方的一面墙壁。

    右手握拳，加持了足够的魂力。

    没错，正是他鬼族的本源力量。

    接着，一拳轰出！

    砰！

    那处墙壁直接被林天佑轰出了个巨大的窟窿！

    而窟窿之外，是一片宽阔的场地！

    场地中心全是尸体，正前方则是一张由骷髅头组成的椅子。

    一名全身包裹着黑袍的男子坐在那里，眼睛盯着那些尸体，一动不动。

    (本章完)

