
第19章习练

以谢玉现在的记忆力，不过两三遍，就通篇背下来了。

不过其中蕴含的意思，就要谢玉自己好好整理了。

把自己关进房间三天时间，谢玉终于有了自己的理解，原来整篇梵文，不是什么武功，而且是“九阴真经”类似总纲的存在。

整个武功“九阴真经”的修行，都可以说是遵循这种理念。

具体主要是三段意是理解：

这个第一段很好理解，其实就是一碗非常浓的鸡汤。

其实就是讲了两个道理，第一个道理的关键就是第一句，天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。

这句话分开来讲就是我们在网上经，常看到的小鸡汤。

比如什么职场法则，枪打出头鸟，凡事不要强出头呀，还有我们从撒尿和泥的年纪就被教导的，比如要对人包容，要谦虚。

另外还包括某些很有道理的小黄文儿说的，没事儿打打飞机挺好的，损有余，虚胜实嘛对不对！

这样才能补充新的小蝌蚪，时刻保持活力！这也恰恰是锻炼的必要性！讲到这我们就有必要说一说，什么是损有余的余，和虚胜实的实了。

其实这里说的是一种态度，余和实是一种目标，是我们在处于不足和虚的状态下所追求的东西，即使是我们达到了余和实的状态，也要保持一种谦卑。

李白就是个例子嘛，太张狂，所以什么如果要重来，我要做李白，应该是，如果要重来，我要学九阴真经。

这第一个道理，和第二个道理相呼应，第二个道理的关键句子是，成谋虽属乎生知，标格亦资于治讯，这句话的意思就是，有所成就，天赋很重要，但是也要努力钻研，这样成就可以更大。

如果天资聪颖却不肯努力，只能被愚钝并且努力的人超过，这里谢玉突然想到的人物，就是郭靖郭大侠了，多年的认识也让谢玉知道郭大侠是什么情况。

想到这里，我就有了个大胆的想法，就是郭大侠的传奇经历，和所要表达表现的思想，其实就是九阴真经的内容。

第二段，其实就是在将走火入魔的原理。

首先就写出了，人体的内在结构都是有精气的，原文是这样的五脏六腑之精气，皆上注于目而为之精，精之案为眼，骨之精为瞳子等等。

就是说除了五脏六腑之外的其他身体结构的精气，就形成了眼的其他结构，其中血和脉的精气就形成了所谓的神经网络连接到大脑。

为了便于理解，大家就想想，你的脖子就一条双向的高速公路，通过这条高速公路汇聚到一起就形成了眼，并链接到大脑皮层。

这就是走火入魔的原理。

什么意思呢，就是，在练功的时候出现了差错，这时修炼时都会表现出血红色呀，蓝色之类的邪恶表达。

其实就是精气出现了混乱，影响到大脑，以至于大脑出现障碍，不能完全可控制你自己的身体了，这时候就会疯疯癫癫，嗜杀成性，兽性大发。

所谓的精气实际上就是人的本能和天性，是与生俱来的并且不能完全消失的。

在正常情况下，人受大脑皮层的我控制，人的本能受到压制不能表现出来，这时候人看起来就是正常的，当大脑有了障碍，不能在控制身体了，人就受本能的控制了，这也就是喝醉酒之后为啥容易闹事。

这其中还有另外一层意思，就是人在生命中，用眼睛去观察世界，会接受到很多很多的不好的影响，接下来就会影响你的思想，人就会变得更好活着更坏。

想到这就知道了，谢玉感觉九阴真经其实是一部炼精化气，修养身心的秘籍。

第三段，上来就说了，阴极在六，何以言九？

意思就是最多只有六阴，哪来的九阴呢？

那么问题来了，为什么叫九阴真经，不叫六阴真经呢？

以下是谢玉的理解，《易经》中说，乾体有三画，坤体有六画，乾为阳，坤为阴，阳得兼阴其为九，阴不得兼阳其为六。

阴阳学说认为，世间万物中任何事物都具有阴阳两个方面，不断的相互运动及相互作用，这是所有事物运动变化的根源。

这才能生化不熄。

所以必须达到一种平衡才能健康发展。

有阴必有阳，这从后面的武功秘籍可以看出，九阴真经是一本修身养性的书，必须要均衡修炼，所以只能为九阴真经，不能为六阴真经。

问题又来了，那么为什么不能叫三阳六阴真经，谢玉想是九阴真经作者黄裳认为太难听了吧。

说到这谢玉就想起来，人们如果说一个男人很男人，会说他富有阳刚之气。

那么根据阴阳平衡来讲，如果他只有阳刚之气，说明他肯定有病，如果他没病那么他一定也有阴柔之美，怎么想都像是在骂人。

总之“九阴真经”就是一门符合中国传统中庸思想，蕴含哲学的武道思想的种武功秘籍，其中还有阴阳互济的发力技巧，疗伤宝典，甚至可以化心魔为神通。

然后又是二十来天不出门，用九阴真经的武道思想，开始整理自己得到过的不少武功秘籍。

很快有了“九阴真经”这个平台，谢玉自己的武功修炼终于有的一个简单的体系，不像以前虽然都很厉害，对自己的武功修炼也是很有帮助。

只是只是谢玉自己利用，自己武功绝学的特性，简单的组合罢了！

有了“九阴真经”这个平台，可以把以前和以后收集的武功秘籍，都放到这个平台上发挥作用。

虽然是短短的二十来天，但谢玉顿时感觉的自己的武学修养，增加了原来的五层不止，而且又有佛法化解戾气，走火入魔的可能性大大降低。

可惜时间问题，大散关的武林大会要开始了，谢玉自己现在也是有组织的人了，享受组织的好处，就要付出责任。

很快谢玉“以蛇行狸翻”之术，开始运功赶路，可惜这身法灵活迅疾快速，只是动作不太好看，有行人见还以为自己得疯病了，左一下右一下，没事还滚一滚。

想了想还是运起以前的“草上飞”“水上漂”轻功，这功夫能名传江湖还是有道理的，修炼简单易上手，身体轻盈只要内力跟的上，速度也是可快可慢的。

主要也是动作轻盈，不会让行人看自己像疯子一样，不愧是采花贼必备轻功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695793"  chaptername="第19章  习练">加入书签</a>
</div>
