    第336章 结拜为兄弟就不必了

    韩信现在极为惊喜，他刚刚都还在和刘邦几人在谈话。

    听到声响就朝外看了一眼，却看到了赵浪！

    于是直接走了出来！

    他不能错过这次的机会。

    “公子浪，韩信在酒肆已经等候两天了。”

    韩信继续笑着说到。

    却发现赵浪微微有些发愣的看着他，

    “公子浪？”

    赵浪当然认出了对方，就是之前遇到了的年轻人，但对方的名字，让他略微有些懵。

    缓缓的呼了一口气，问道，

    “你说你叫什么？”

    韩信怔了一下，很快回到，

    “公子浪，你不记得在下了么？”

    “在下韩信，前几天，您为我解围...”

    “韩信？”

    “正是在下。”

    赵浪看着

    还真是韩信啊！

    就算不知道对方的生平具体事情，但那一句‘韩信点兵多多益善’，他还是知道的。

    不用说，遇到这一位未来的大将，那必须招揽！

    总比让对方最后死在一个女人手里强。

    而且赵浪对自己的领兵本领，还是有点数的。

    小规模的领兵冲突，他有霸王枪术，射术精通，骑术精通等在手，基本上没有大问题。

    可论大规模的兵团指挥，排兵布阵，那就是开玩笑了。

    想到这里，赵浪顿时露出一个笑容，说到，

    “我怎么会不记得韩公子，只是几天不见，韩公子越发的英气勃发了！”

    他现在算是摸清楚一些大秦的夸赞规则了，一个个脸皮都厚的很，越夸张越好。

    果然，听到这么一番夸赞，韩信微微有些激动，但他很快想起什么。

    从怀里拿出赵浪之前给他的钱袋子，带着几分郑重说到，

    “公子浪，这是您的钱...”

    但这时候赵浪怎么可能把这金子收回来？！

    毕竟砸钱这种事情，赵浪还是有经验的。

    必须一次到位！分批给的效果，绝对没有一次给的好！

    还好上次拿错了！

    不等韩信说完，赵浪脸色一肃，说到，

    “什么我的钱？这明明是你的钱！”

    “韩公子是看不起赵某不成？”

    韩信一愣，有些紧张的说到，

    “不是，公子浪，在下...”

    赵浪脸不红心不跳，带着几分郑重说到，

    “这些小小的钱财，哪能和韩公子相比？”

    韩信听得微微一愣，这可是半袋的金粒啊！

    他到现在为止，可是说一生都是穷困，连母亲死的时候，都只能选一处荒野之地下葬。

    被人认为一无是处。

    蹭饭这种事情，他也做过，被人嫌弃。

    心有大志，但身却困于低贱。

    这让他难免郁闷。

    但他坚信，自己一定能成就一番事业！

    听到始皇帝要在云梦泽祭天的消息，便赶了过来，想要看看机会。

    却没想到连一个门客都坐不上，然后就遇到赵浪。

    只是匆匆一面，对方居然就将半袋金子给了他！

    这是何等的信任和赏识？

    看着一脸真诚的赵浪，韩信在心中自嘲到，

    韩信啊，韩信，自以为心有大志，是为狂士。

    却为了这一袋金子纠结不休！

    微微吸了一口气，韩信看着赵浪，笑着说到，

    “公子浪，说的是，这是你我的酒钱，只是这些金子，够在下喝一辈子了。”

    两人顿时相视而笑。

    很快，韩信带着几分兴奋说到，

    “公子浪，我方才在酒肆前等你的时候，遇到了三位贤才。”

    “我为你引荐一二。”

    说着，就带着赵浪往酒肆里面走去。

    此时，刘邦几人正看着这边。

    樊哙带着几分担忧到，

    “大哥，那小子说是遇到熟人了，怎么还没有回来？”

    “是不是溜了？咱们身上可没有酒钱啊！”

    刘邦眉头微皱，说到，

    “韩公子怎么会是那种人！你喝酒就老老实实的喝酒，胡说什么？”

    樊哙顿时消停了，却没有发现刘邦的那双眼睛，还是看着外面和人交谈的韩信。

    等韩信转身进来，他才连忙把目光收回来。

    很快赵浪跟着韩信到了酒肆内的座位旁。

    至于对方要给他引荐人才，他是不在意的。

    能抢先和对方交好，已经是极为不错的收获了。

    刘邦几人也站了起来。

    就听到韩信说到，

    “诸位，这是公子浪，在下的至交好友。”

    听到这个介绍，赵浪还是能接受的，毕竟才第一次见面。

    看到赵浪，刘邦的眼睛也微微一亮，就看对方样貌俊朗，呼前拥后的样子，就知道赵浪肯定不凡。

    值得结交一番！

    不等韩信介绍，刘邦就笑着行礼到，

    “公子浪，在下刘邦，这是我的两位兄弟樊哙，卢绾，今日...”

    刘邦很快介绍完，却发现对方看向自己的目光，有些古怪。

    就好像，早就认识了他一样。

    但他可以肯定，两人绝对没有见过面。

    赵浪看着刘邦，心情极为复杂。

    至于评价，他没法评价对方。

    只是怎么也没有想到，居然会在这里遇到。

    “公子浪，你我见过？”

    刘邦直接问道。

    赵浪回过神，笑着摇头道，

    “不曾，只是觉得阁下不凡。”

    被一个样貌，身价都高过自己得人夸赞，刘邦顿时露出一个笑容，

    “在下可也比不过公子浪。”

    “不知道公子浪到此地是为何事？”

    刘邦就主动挑起话题，几人畅谈起来。

    很快，天色渐晚，刘邦笑着说到，

    “今天和二位相见恨晚，真恨不能早生二十年，和两位结为兄弟之好。”

    说完这话，刘邦看了看两人的神色。

    韩信颇有些意动。

    但一旁赵浪脸色先是一怔，随后浮现出几分戏谑。

    刘邦顿时话题一转，说到，

    “只可惜自己年岁已大了。”

    赵浪听到这话，倒也不意外，对方的厚脸皮，上辈子那是举国皆知的。

    当然这并不是贬低的话，无论是在大秦，还是上辈子，这都是一个极为好用的技能。

    多少人，就是因为那一点面子脸皮，错失了许多机会。

    赵浪觉得自己要好好和对方学习才是。

    当然，结拜为兄弟就不必了，他还不想哪天就被人坑了。

    毕竟跟着刘邦的几个兄弟，下场似乎都不太好。

    似乎感觉到了赵浪异样，刘邦神色微动，却没有声张。

    几人再寒暄了一阵，刘邦就笑着说到，

    “今日，多谢两位的款待。”

    “刘邦就先告辞了。”

    说完，不等两人挽留，刘邦就很快脱身。

    “大哥，这天都还没黑，你这么着急走做什么？”

    樊哙带着几分不尽兴说到。

    卢绾也说到，

    “大哥，我看那公子浪颇为不凡，为何不好生结交一番？”

    刘邦微微皱眉，说到，

    “我也知道公子浪不凡，但这感觉总是有些怪异。”

    “无妨，以后肯定还有机会。”

    (本章完)

