    半空中，陈子漠的目光在整个小山谷里扫了一圈，最终落在章四当家藏身的那片阴影。

    “你是自己出来，还是本座请你出来？”

    话音未落，一个黑色人影从陈子漠目光所在之处缓缓浮现，整个人四周弥漫着浓郁的黑色迷雾，让人看不清黑色人影的容貌。

    黑色人影漫步走出阴影之处，周身的黑色迷雾也随之消散，露出了虚弱、苍白的容颜。

    尽管此时的章四当家非常的虚弱，但气势却是一点都不输给任何人，目光坚定而又阴鸷的看向半空中陈子漠。

    “在下有个不情之请，望道友能为之解惑。”

    “在下逃出那座雷狱，乃是动用了一件师门传承宝物。”

    “没有破坏那座雷狱，更是没有留下任何痕迹，不知道友是用何种手段追上在下的？”

    章四当家阴鸷的目光死死地盯着陈子漠，想从他的口中知道自己被追上的缘由，好为后面的逃命做准备。

    尽管是如今这等险境，章四当家依旧没有放弃逃命，一切都在为之后的逃命做准备。

    “道友怕不是在说笑，独门绝技，岂能随意告知。”

    “不过要是道友愿意立誓自裁，本座告诉你倒也无妨，毕竟死人是不会说话的。”

    其实也不是什么高端上档次的手段，念灵虫在章四当家身上留了个隐匿的神识印记。

    只要这个神识印记没被发现且清除掉，哪怕章四当家逃到其他修仙洲，陈子漠也能找到她。

    之前两人交手，章四当家所有的注意力都在陈子漠身上，也就没发现身上有了多余的东西。

    也正是有这神识印记在，陈子漠才会如此放心的先去收拾那只四阶鬼将。

    “看来道友是不愿自裁了，那就只能本座自己动手！”

    话音刚落，陈子漠手上就出现了一柄紫雷长枪，凌厉的【紫枢阳雷】让章四当家心中的最后一丝侥幸荡然无存。

    “你以为你今日吃定本座了？”

    心中没了侥幸，剩下的就只有全力以赴！

    只见章四当家拿出一个黑色玉瓶，然后猛的一下将玉瓶内的液体喝下。

    这玉瓶中的液体，便是章四当家最后的手段，也是他活命的唯一可能。

    砰的一声，掉落在地的空瓶应声碎掉，滴滴褐色液体出现在陈子漠眼中。

    陈子漠不认识这褐色液体，但心里清楚这东西恐怕不是什么好东西，不然章四当家也不会留到现在才用。

    喝下褐色液体的章四当家，一双眼睛变得通黑，苍白虚弱的脸上遍布黑色条纹，虚弱的气息荡然无存。

    原本孱弱的章四当家，如今亦然达到了巅峰状态，甚至还有过之而无不及。

    “破”

    随着章四当家仰天一声怒吼，他瞬间突破了当前修为，达到金丹后期。

    片刻之后，一身黑衣、一双黑眼，脸上遍布黑色条纹的章四当家缓缓归于平静，用仇恨的目光看向半空中的陈子漠。

    感觉到下方仇视的目光，陈子漠脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “你这灵液的效果可真强，就是不知道有没有后遗症？”

    整个修仙界都知道，像章四当家这种临时提升自身实力的手段，肯定是有后遗症的，而且还是极为严重的后遗症。

    陈子漠说这说，主要是想激怒对方，最好是让其丧失理智。

    丧失理智的对手，无疑要比保持理智的对手要更加容易对付。

    可章四当家仿佛什么都没有听见，阴沉的脸依旧阴沉，嗜血的目光依旧嗜血，没有任何一丝变化。

    牛华山谷外数十里处的一片空地上，赤臂巨猿手中握着一名筑基初期匪徒，四周倒着数名刚刚陨落得匪徒。

    陈子漠去追章四当家，它就来追杀这些筑基匪徒，顺便抓一个活口，等下好给他们带路去黄山寨。

    将这些筑基匪徒身上的储物袋收刮到手后，赤臂巨猿便捏着手中的匪徒往牛华山谷赶去。

    可才刚走没几步，赤臂巨猿就接到了来自陈子漠的传讯，随即改变了移动方向。

    在章四当家的状态完美恢复且修为突破到金丹后期的那一刻，陈子漠就知道接下来肯定是一场硬战，随即给正在抓筑基匪徒的赤臂巨猿传讯，让它尽快赶过来。

    至于鬼僵和陈昌邑，陈子漠没有给他们发传讯，他们的伤势着实有点严重。

    正面与现在的章四当家硬刚，哪怕陈子漠能赢，那也是惨胜。

    不过这些提升实力的手段都是有时限的，只要撑过那段时间，陈子漠就是最后的赢家。

    因此，陈子漠没有一如既往的主动攻击，而是与章四当家对峙，能拖一会儿算一会儿。

    陈子漠想拖时间，章四当家可不想拖，自家事自家最清楚。

    只见章四当家拿出一面黑色的旗番，朝着陈子漠轻轻一挥，无数的低阶鬼物从旗中飞出，铺天满地的朝着陈子漠飞去。

    陈子漠本以为对方会使何种厉害手段，着实没想到会用这招。

    以致于陈子漠当场愣了一下，等回过神来低阶鬼物就快要扑过来了。

    面对这漫天铺地的低阶鬼物，陈子漠随手一挥，并轻声一喝。

    “雷来”

    遍天落雷从天而降，顷刻间就将铺天满地的低阶鬼物清理一空。

    低阶鬼物是全没了，可章四当家也不见了踪影，这让陈子漠迅速四处寻找。

    几乎在一瞬间，陈子漠就在前方上空找到了章四当家的身影。

    对方从容不迫的表情，让陈子漠瞬间意识到不妙。

    果不其然，下一刻陈子漠头顶上方就出现了一个巨大的鬼掌朝他拍来。

    陈子漠发现头顶鬼爪的那一刻，他就已经没了躲避的机会，只能硬着头皮硬接这一掌。

    几乎在一瞬间，陈子漠就披上了紫色雷铠，同时金光盾也已在头顶挡着。

    这一掌下来，陈子漠终究是没有挡下来，连同金光盾一同被拍落在地，在地上砸出一个大坑。

    将陈子漠拍落在地，这巨大的鬼掌并没有消失，而是继续朝着坑中的陈子漠拍去。

    鬼掌落下，这个大坑又往下移动了一两丈，随后无尽的鬼气往四周散去。

    鬼气所到之处，无论是树木绿植，还是小虫小兽，顷刻间便死于非命。

    树木枯黄，虫兽倒地，俨然成了一片人间死地。

