    一物降一物。

    像罗兰这种比较好说话的，猫女玛丽莲就能在他的面前‘嚣张’起来，把罗兰当成工具人看待。

    当然，也不敢太过份的。

    猫人就是这么种懂得审时度势占便宜的生物。

    但遇到安多娜拉情况就不同了。

    这位王后对于如何管理女官（女仆）相当有心得，而且最重要的是，安多娜拉还是传奇大剑士。

    从身份，立场，再到实力，她无不一碾压小猫女。

    反抗不敢反抗，又逃不掉。

    猫人引以为傲的速度在安多娜拉这位女勇者的面前，简直毫无作用。

    所以小猫女只能乖乖听话。

    罗兰一回到庄园，安多娜拉就把他拉到房里，然后热腾腾的饭菜就端上了。

    有家的感觉了。

    不像之前，回来总是一个人，整幢巨大的石楼冷冰冰的，毫无生气。

    虽然罗兰不介意，毕竟一旦进入魔法实验状态，时间过得很快，很充实。

    不过这种回来就有人迎接的温暖感，更让人舒服开心。

    吃着相当鲜美多汗的酱肉，一尝这味，罗兰就知道是安多娜拉做的。

    而安多娜拉也在一旁慢慢小口吃着。

    罗兰喝了口果酒，问道：“你来这里也有段时间了，感觉这里怎么样？”

    “挺好的。”

    安多娜拉很随意地说道：“虽然气候比较干燥，对女人的皮肤不太好，但你在这里，这里就是我的神国。”

    罗兰吁了口气，好实话，他感觉自己被撩了。

    而类似这种话，安多娜拉一天里面，会说好几次，听得多了，罗兰总有种自己下一刻就会飘飘然飞上天的感觉。

    原来自己这么好，这么重要啊！

    “我是说，没有人找你麻烦吧。”罗兰笑着问道。

    美女在任何世界都是稀缺资源，而美色很多时候会成为负担。

    安多娜拉摇头：“没有，这里的人都挺友好。”

    罗兰放心了许多。

    其实安多娜拉隐瞒了些，她前段时间去购买女仆的时候，遇到些小麻烦。

    不过在传奇剑士面前，那点都算不上麻烦。

    她甚至还遇到了两个传奇法师，双方打了个照面，传奇法师问她来这里的原因，她说自己是来服侍自己男人的。

    两个传奇法师没有完全相信，但见她并没有什么敌意，则暂时退去。

    之后这座庄园附近一直有人监视，只是罗兰的心思都放在魔法知识上面，所以没有注意到罢了。

    直到最近几天，监视才被撤去，估计是红色魔法塔拿到了安多娜拉的身份情报。

    知道她确实是罗兰的女人。

    因为安多娜拉的到来，罗兰晚上用来研习魔法的时间，少了大约一半。

    毕竟安多娜拉很喜欢让罗兰快乐。

    而她看到罗兰开心快乐，自己也会开心快乐。

    男人的快乐是身体上的，女人的快乐是精神上的。

    一天少了几个小时，但罗兰的魔法研究和学业并没有受到太大的影响，毕竟人开心的话，工作和学习的效率也会大幅度提升的。

    比如说，有不少男女学霸组成的情侣，明明用来学习的时间不比别人多，但他们的成绩，就是能把其它的学霸甩在身后。

    原理就是这个。

    男女搭配，干活不累。

    又过了两个月，罗兰再次将传送魔法阵优化了一次。

    传送的极限距离大概提升了百分之二十左右，魔法材料消耗降低了百分之十。

    而在这过程中，他又举一反三理解了很多知识。

    特别是附魔学方面的。

    魔法阵的基础理论知识，和附学魔有相通的地方。

    这天他上完课，正要回庄园的时候，弗洛伊德叫住了他。

    “罗兰，三天后，我们要去无色魔法塔参加一年一度的学术交流会。”弗洛伊德说道：“元老会决定让你也随行参加。”

    罗兰听到这话，眼睛一亮：“就是专精空间魔法的无色魔法塔？”

    看到罗兰这兴奋期待的小表情，弗洛伊德心里咯噔一下，但脸上没有将这担忧表现出来，反而说道：“嗯，就是那个无色魔法塔，你做好必要的准备，因为到时候，会有些学员之间的小比试。”

    罗兰愣了一下，随后露出明白的表情：“好的，我会好好准备的！”

    对于这些事，罗兰太了解了。

    每逢过年过节，亲戚间窜门聚餐，哪家不是这样。

    ‘哎呀，我家的孩子最近学习成绩不太好啊，不太认真，作文没有满分，差点得不了全校第一。’

    ‘呵呵，我家孩子钢琴过八级了。’

    ‘都好厉害啊，我家的就不太行了，都不去上学，就玩个游戏直播，人都快废了。’

    ‘这不行啊，你得帮他找外工作，老呆在家里会废掉的。’

    ‘我也找了，找了熟人的小公司让他进去，结果他嫌钱少，不愿意去，还不到他每月直播钱的十分之一。’

    ‘你家孩子直播一个月多少钱？’

    ‘也不多，一个月五六万而已。’

    然后气氛就冷下来了。

    类似这样的经历，罗兰碰过太多太多了，不过好的地方是，他从来都是别人家的孩子。

    就连舒克这帅狗，在这种时候都得输给他。

    毕竟天朝父母不提倡早恋，所以舒克唯一比罗兰强的地方，放不到台面上。

    因为太了解了，所以罗兰完全不意外。

    回到庄园，罗兰把事情说给安多娜拉听。

    安多娜拉顿时叹了口气：“要是我能以你侍从的身份去就好了。”

    罗兰愣了一下，随后一拍手：“似乎可行哦。不过那样子，你得戴上奴隶项圈了，不太好吧。”

    “没有什么不好的啊。这玩法多有意思啊。”安多娜拉缠了上来，在罗兰的怀里扭来扭去，红唇微张：“你让我叫爸爸都行啊，你喜欢就好。”

    罗兰下意识打了个寒颤。

    另一边，弗洛伊德找到大长老埃尔福德。

    “罗兰似乎对无色魔法塔很感兴趣，也你知道那帮人没有什么底线了，为了提拔天才，什么事情都做得出来。”弗洛伊德自己搬了张椅子在大长老的对面坐下，说道：“这次的学术交流，你不怕罗兰跟去后，会被无色魔法塔挖走吗？”

    大老长放下手中的羽毛笔，笑道：“当然怕，但这样的机率很小。关于罗兰的情报一直在往我里送，根据我们的判断，他是一个很重感情，有着自己底线的人。如果连这样的人都不能给于一点信任，那么这个世界，我们能相信的人就没有几个了。”

    “你这么看好他？”

    “我相信自己看到的情报。”埃尔福德继续说道：“就算他是装的，背叛我们红色魔法塔并不能得到太多的利益。无色魔法塔无非就是在空间系学术上比我们强出一点点，只是一点点。罗兰足够聪明，如果之前他的性格都是伪装出来的，那么他更不会背叛我们。对于阴谋家来说，背叛的筹码，要足够大才行。”

    弗洛伊德想了会，觉得大长老说得挺有道理。

    “对了，那个传奇女剑士是怎么回事？”埃尔福德皱眉说道：“罗兰不是从异位面来的黄金之子吗？他怎么能收服到一名传奇女剑士？连我们红色魔法塔都做不到这种事情。”

    大长老露出羡慕的神色：“那位是王后！”

    “王后！”弗洛伊德几乎惊叫起来：“王后怎么跟人私奔了？”

    “何止，霍莱汶王室不但不通缉他们，甚至还没有取消那位的王后头衔。”

    弗洛伊德忍不住‘嘶’了声：“到底怎么一回事，我很好奇。”

    “这事我本来要在明天的例行会议说的，关于那位传奇王后的情报我已经拿到了。既然你想听，我就说给你听听。”

    当下埃尔福德把情报中，有关安多娜拉的部分说了一遍。

    大部分的情报都是对的，就是少了安多娜拉喝下祖先之血，激活勇者血脉这事的情报。

    情报只是用了句‘安多娜拉王后终于激活了身体里的勇者之力’带过去。

    “好走运的小子。”

    弗洛伊德叹了口气，虽然他人老了，但心不老。而且魔法师有一百种方法能让自己重震雄风。

    王后兼传奇大剑士，多带感的身份啊，还是超级大美女，为什么自己遇不到。

    当然，弗洛伊德也只是想想而已，没有什么邪恶的念头。

    一名传奇大剑士，不是他能惹的。

    时间很快过去，到了第三天。

    巨大的魔法方舟已经在红色魔法塔中城区的广场上降落。

    这是红色魔法塔的技术结晶。

    整艘方舟长六十五米，宽二十三米，高十五米，用玄黑色的奇特木材做成，很是坚固。

    当然，和魔邓肯的浮空城比起来，这玩意就是个渣渣。

    但对于现在的罗兰来说，却是很高级的玩意。

    特别是船身上的魔法阵，就已经超出了罗兰现在的知识上限。

    不过他并不在意，用绕着船身一圈，把整个魔法阵都照入到系统里，接着围着船体不停地‘看’，遇到能看懂的地方，就顺着这地方看下去，直到看不懂了，就换一处。

    如果有所得，就手舞足蹈一番。

    看起来像个疯子。

    但没有人取笑他。

    导师们都知道罗兰的学识水平，知道他肯定能看懂很多东西，手舞足蹈是有了收获。

    而那些能力不够的人，别说看魔法阵，连靠近都觉得魔法阵让他们的精神使劲起波澜。

    除了导师和罗兰，还有另一个人能靠近船身的魔法阵，使劲看。

    贝塔。

    这小子双手扒在船身上，不停地哦哦哦地叫着，然后又蹦又跳，比罗兰还要夸张。

    安多娜拉站在一旁，带着微笑着的罗兰。

    她穿着华服，手持长剑，但颈部那里却戴了个木头魔法锁，这是奴隶的标志。

    但在场的人，谁敢把她当普通奴隶。

    带队的导师都知道了安多娜拉的身份，见她这装扮，高贵中又带着被玷污的卑贱，看着极为刺激色气。

    个个都在心里大呼，现在的学员真TM会玩。

    而那些学员们更不敢乱看安多娜拉。

    在学员中，强者为尊的风气更为严重。

    罗兰一入学就能压着整个星陨矿班打，现在时间已经过去一个学期，罗兰更强了，他们根本生不出什么反抗的心思。

    而他们已经知道，安多娜拉是罗兰的女人，只有少部分的人才知道，安多娜拉还很能打。

    见罗兰和贝塔两人都在看魔法阵，导师们也没有急着说要出发，他们就在原地等。

    从早上等到中午，罗兰和贝塔还在看。

    导师们则在一旁聊天，其它八名学员带着自己的仆人呆呆站着。

    然后又等到了傍晚，罗兰先回过神来。

    离开了魔法阵附近，安多娜拉立刻把早准备好的红沙果塞到罗兰嘴里，极现温柔。

    有学员酸溜溜地说道：“要是我有这样的女仆，也得天天吃红沙果。”

    一旁导师们露出会心的微笑。

    没多会，贝塔也从魔法阵那里走出来，他也获益良多。

    两人先向导师致歉，再向其它沉员致歉。

    埃尔福德笑眯眯地问道：“罗兰，贝塔，你们分别领悟了多少东西？”

    “我在这魔法船身中找到了节点阵列，可以用来调节魔法阵魔力输出的频率变换，想强就强，想弱就弱。”

    非要比较的话，就有点类似于电路板中的可调电感器。

    埃尔福特再看向贝塔：“那你呢。”

    “魔法阵的开关闭合调节。”贝塔呵呵地笑了下：“我没有罗兰哥那么聪明。”

    但埃尔福德已经很满意了：“不错不错，你们两人都不错，不枉费我们等你们那么长时间。”

    然后他看向另外八个学员，都是星陨矿班的，微微摇头：“怎么差距那么大呢？”

    这八名学员也隐约听到了大长老的话，个个心下黯然。

    在罗兰和贝塔没有来之前，他们是明日之星，人人看好。

    但这两人来了后，他们就成了配角。

    随后众人上了魔法飞舟。

    飞舟启动后，一路向西。

    这里距离无色魔法塔，魔法飞舟的速度并不是很快，大约也就是每小时七十公里左右。

    但魔法飞舟体形大，飞起来很平衡。

    每个学员都有自己的单间，罗兰和安多娜拉自然也分到一间。

    本来安多娜拉还想帮罗兰解决一下生理问题的，但看到罗兰待坐着不动，知道他肯定又在思考魔法方面的问题了。

    便没有多余的动作，在一旁和衣睡着。

    此时罗兰已经连接进了论坛中。

    他把传送魔法阵的路线图放了出来，并且注明，传送魔法阵并不是第一次出现的魔法技巧，因为传说中魔邓肯也会，只是后来失传罢了，拿去献祭给魔法女神是没有效果的。

    上传完后，罗兰刷了一下其它玩家的贴子，吸收了其它玩家的心得和经验。

    以如看其它玩家在游戏中遇到的趣事。

    比如说如何让富婆快乐之类的技巧。

    然后过了三个小时，他发现有熟人在论坛上发信息给自己。

    奥尼尔：罗兰，你发的传送魔法阵我看得懂，但用不出来，好奇怪。

    嗯？

    罗兰立刻回复：“是不是等级没够？”

    奥尼尔：LV7，应该没有问题的。

    罗兰：具体是哪方面出了问题？

    奥尼尔：所有！从一开始就感觉到相当不对劲，仿佛这魔法阵不认同我一样？

    罗兰：哈？魔法阵还有自己的意识不成？

    奥尼尔：摊手（表情）

    罗兰回到自己的贴子，发现情况有些不对。

    贴子一开始的回复，都是说要学习罗兰，到处传送做生意。

    但两个小时后的回复，几乎都变成了疑问号。

    都在说，自己把魔法阵依样画葫芦弄出来了，还是用不了传送魔法。

    ‘妈蛋，罗兰弄出来的节点我都看得懂，不难，但为什么就是用不出来？“

    ‘会不会是罗兰故意放了个烟雾弹骗人玩？’

    ‘不可能，本人已经是LV7法师，对节点颇有研究，从罗兰给出的节点理论和作用来看，确实是一个传送阵，但问题在于……我也用不出来，魔法阵接受了魔力，却不启动。’

    ‘一样的情况。’

    ‘我去，那到底是什么情况，是不是罗兰有特殊的天赋，你们没有，所以！’

    ‘有这可能。’

    ‘啊，我的商业大佬之路啊，一天赚几十金币啊，难道就在卡在这里了吗？魔法阵到底要怎么启动啊。’

    ‘满纸魔力点，一把辛酸泪，皆云看不懂，谁解其中味。’

    罗兰将所有的回复都看完了，然后陷入沉思。

    这不对啊，这魔法阵肯定能用啊，否则怎么贩卖红沙果。

    怪了。

    罗兰想不明白，然后便起身，想去找弗洛伊德问问，但从飞舟的琉璃窗看向外边，一片漆黑，已经很晚了，估计弗洛伊德导师已经睡觉了。

    明天再说吧。

    旁边的安多娜拉听到罗兰的声音，立刻睁眼缠了过来，将自己脑袋枕在罗兰的大腿上，仰头看着他，满是眷恋地说道：“和我聊聊天吧，我睡不着。”

    罗兰的手下意识就按在安多娜拉厚厚的前置装甲上，一般温柔地抚摩，一边和她说些家长里短的事情。

    安多娜拉很喜欢罗兰的抚摸，无论是抚摸那个位置。

    来自自己心爱男人的温柔，对她来说，是心灵的慰藉，心灵上的宁静和愉悦，要远大于身体上的刺激。

    所以，她的心情越来越轻松，然后没和罗兰聊几句，就睡着了。

    罗兰见她睡着了，笑了下，把手从前置装甲上移开，再次刷起论坛来。

    关于‘传送魔法阵’不能用的事情，在论坛上持续发酵。

    现在只要是个法师，就想学会这个技能。

    是个公会，就想招到会传送魔法阵的魔法师。

    他们都清楚，这个技能的战略意义实在是太大了。

    跑商这事先且不说，在战斗中，大量兵力被传送到前线，然后复活的玩家也可以第一时间被传送到前线，即使是劣势，都有可能逆风翻盘。

    更别说平时的时候，有这个传送技能，就等于有了随便去任何地方的机动性。

    无论是用来跑任务，还是旅游，都是一等一的好技能。

    但问题在于，直到现在为止，只有罗兰会这个传送魔法阵。

    单纯的单人传送术，听说奥尼尔大能已经会了。

    不管怎么样，现在关于传送阵的事情，确实是闹开了。

    这种看着吃不着的感觉，让很多高等级法师发狂。

    而一些阴阳技术比较强的玩家开始带节奏。

    当然，也有一些玩家在认真分析，并且讨论为什么会出现这个情况。

    短短两个小时内，他们已经总结出了三个可能性。

    一、罗兰故意没有把核心的节点放上来（可能性极小，毕竟罗兰已经分享过很多魔法了，人品是可靠的）。

    二、缺少特殊专长或者技能（可能性较大）

    三、精神力不够，法师除了魔力外，还有精神力这个决定魔力吸取回复和运转速度的属性（可能性极大）

    但罗兰觉得，这三种都不可能。

    传送魔法阵是他精简过的，即使是刚进精英级别的NPC法师，应该都胡驱动。

    但为什么？

    一晚上的时间，就在这样的思索中过去。

    飞舟飞得很平衡，几乎没有任何震动，安多娜拉也睡得很好，但天色刚亮的时候，她就醒了。

    睁开眼睛后，她毫不犹豫拉着罗兰的手，放在自己厚厚的前置装甲上，微笑道：“我喜欢你这样！”

    罗兰无奈了捏了两下，说道：“好了，起来了，去外吃个早餐，我有些问题要去问一下导师。”

    安多娜拉不太情愿起身。

    出了单间，罗兰在食厅中找到了弗洛伊德，对方正吃着煎蛋和牛奶。

    罗兰坐到他的面前，说道：“抱歉导师，我突然有个问题，想向你询问。”

    “你可真是刻苦啊。”弗洛伊德不太喜欢自己在吃东西的时候有人打扰，但看到是罗兰，那就没有问题了，他放下手中的刀叉，问道：“有什么问题就直说，只要能答得上来，我不会藏着的。”

    “我自己创了个魔法阵，想让朋友也用，但是……他却用不了。”

    罗兰没有说自己创造的是传送魔法阵，但大致的情况，都和弗洛伊德说了一遍。

    然后弗洛伊德用一种看变态的眼神看着他。

    旁边还有几个其它导师，他们也同时看着罗兰，表情也差不多。

    罗兰有些心虚：“导师，你的表情有些怪。”

    弗洛伊德叹了口气：“罗兰，你知道正常情况下，魔法阵至少需要什么实力才能启动的吗？”

    “精英吧。”

    “对，理论上是这样。”弗洛伊德点点头：“但这也仅仅是理论。”

    “那么一般情况下，魔法阵要多强实力的人，才能启动？”

    “至少大师！”

    “为什么，原因是什么？”罗兰觉得很好奇。

    “很简单，正常情况下，没有几个人能惊才绝艳到自己创造一个魔法阵出来。而且还没有到大师级别的情况下。”

    弗洛伊德用餐刀狠狠地割着煎蛋，割成了碎渣的样子。

    罗兰静静听着。

    弗洛伊德没有了吃早餐的心思，他把盘子往前一推，继续说道：“如果说法术模型是通用型制式模型，人人只要知道原理，都可以依模依样使用出魔法的话，那么魔法阵，就是普通法术的进阶。”

    罗兰点点头，魔法阵确实是比法术更高级些，这点他承认。

    “魔法阵，本质上，就是自己精神频率的一种变现。”弗洛伊德的眼神越来越古怪：“也就是说，自己创造出来的魔法阵，其本身，是你自己的意志，是你精神力频率的延伸。它是你的，任何人使用你的魔法阵，就得把精神力模拟成你的样子，这才能顺利施放出来。除非他解析了你的魔法阵，并且按自己的精神频率进行节点和路线改造。这样子说，你明白了吗？”

    罗兰一点就通：“哦，你的意思是，变换精神力频率的专长和能力，必须得到大师级才能学会？”

    “对，就是这意思。”

    罗兰顿时无语，原来事情就这么简单？

    说白了，还是自己常识不足造成的乌龙。

    向弗洛伊德道谢后，罗兰也走到一旁和安多娜拉坐着，叫了份煎蛋后，罗兰一边吃，一边重新在论坛上发了贴子。

    发了个‘道歉贴’，并且将刚才的情报写了上去。

    很快论坛们上的魔法师都知道了。

    一想着这个传送魔法阵，得到大师级后才能使用，他们就立刻热血上头，嗷嗷嗷叫着想办法开始冲级。

    当然，也有一些人开始解板罗兰的魔法阵，用自己的精神力来谱写节点和纹路，期望将其变成自己的。

    乘坐飞舟并不是件舒服的事情，因为有规定，不能从舱中到甲板上，怕学员们一不小心被狂风吹走，自由落体的速度太快了，虽然导师全部都懂风翔术，但问题是风翔术飞行速度太慢了，根本救不到人。

    而有船舱中，单间狭小，除了床就是一张小桌子和小椅子。

    所以这时候，一些特殊的运动就成了解闷的手段，这也是每个人都允许带一名仆人上船的原因。

    罗兰也无聊，飞舟虽然平稳，但有些吵，空中的风啸声极大。

    但这样子刚才能掩盖特殊运动造成的声响。

    刷论坛的时候，风啸声再大也没有问题。

    毕竟是娱乐活动。

    但在这种环境下，就不会做魔法试验了，太吵会影响思绪的。

    而魔法试验又是个精细活，一个小心点，就是魔法失败。

    暂时不想刷论坛的罗兰，便搂着安多娜拉腻歪。

    他越发感觉到，自己一开始就钻石传送魔法阵，是件多么明智的事情了。

    魔法飞舟在这种环境中，飞行了两天两夜，在第三天清晨，终于到达了目的地。

    降落之后，所有人都从船舱中出来。

    罗兰发现，几乎所有人，脸色都是有些苍白的，显得有些虚。

    特别是那些年纪大些的导师，显得更加虚弱。

    罗兰再次摸了摸自己的肾，有些冰凉。

    从魔法飞舟下来后，罗兰打量着这处地方。

    宽大的广场周围，是纯粹用白色沙子垒起来的沙房，都不算高，三层就是极限了。

    在广场的右边，还停着三辆大小不太相同的巨型飞舟，看来其它魔法塔已经先行到达。

    而在他们飞舟前方，有一队人正迎面走过来。

    领头的人穿着一身透明的，有点像是塑料雨衣的长袍，缓缓走过来。

    “哈哈，埃尔福德，你们是最后一个到了。”这领头的老头子，和埃尔福德拥抱了一下，然后笑道：“看你的样子，有些气虚啊，我这里已经准备好了一大群沙漠舞女，你还有余力不？”

    “哼，再战十天十夜也没有问题。”埃尔福德装作很威猛的样子，随后他又笑了起来：“骗你的，不比年轻的时候了，舞女就留给我们的年轻人吧，我们这批老家伙，都还是悠着点比较好。”

    穿着透明长袍的老人拍拍埃尔福德的肩膀，笑道：“你第一次服软，看来真的老了。”

    “是老了啊。”埃尔福德指了指后面几个导师：“这些都是老熟人了，也不介绍了。其它的学员都是第一次来，你给他们每个一个通行牌子就行了，对了……最前头那两边，你把图书馆徽章给他们。”

    透明长袍老人下意识摸了下自己靠得极后方的发际线，打量了一下罗兰和贝塔，随后说道：“第一个娃子不错，魔力容量极大，几乎快比肩传奇了。第二个小家伙，魔力量也不弱，而且生命力很旺盛，这是魔武双修啊，也是个很有前途的年轻人，你从哪里找来的这种天才。”

    “捡到的！”

    透明长袍老人哈哈大笑：“怪不得你会服老，原来是想在这里压过其它人啊，不过我听说召唤魔法塔，还有防御魔法塔那边，都各有天才，你最好别轻敌。”

    埃尔福德咧嘴一笑：“在绝对的实力面前，没有轻敌这个说法。”

    听到埃尔福德这么有自信，透明长袍老人再打量了一会罗兰和贝塔，最后一甩手，两枚木牌子抛向两人。

    贝塔一扬手就把牌子接了下来。

    但扔向罗兰的牌子，直接被安多娜拉截了，她看了一会，确实没有任何问题后，才说道：“没毒，没有其它机关，安全的。”

    罗兰很无奈地看着安多娜拉。

    安多娜拉甜甜地笑着，这让罗兰生不起气来。

    透明长袍老人这才注意到安多娜拉，他的表情迅速拉了下来：“埃尔福德，你这是什么意思，派个传奇大剑士过来，想示威吗？”

    埃尔福德耸肩，然后呵呵怪笑一声：“这可不关我的事情，人家是那小子的贴身保镖兼女仆。”

    “我信你个大头鬼。”透明老人觉得不可思议：“让传奇大剑士作人的女仆？最低级的骑士小说，也不敢这么写。”

    “但她就是啊。”

    透明长袍老人深吸一口气，走到安多娜拉面前，说道：“我不管你的来意是什么，这里是无色魔法塔，而且还是交流日，如果你想有什么不良企图，最后自己斟酌，大剑士确实厉害，但在二三十名传奇法师面前，你蹦不起来。”

    对方的话里，满满都是警告。

    安多娜拉微笑道：“我有没有不良企图，不在于我，而在于我的主人。他让我怎么做，我就会怎么做！”

    安多娜拉这话听起来很嚣张，但却传递了一个信息。

    她只是听命行事，最终决策权不在她。

    表面上很刺人，可实质上却把罗兰不着痕迹地捧了起来。

    透明长袍老人看了一眼罗兰，摇摇头走了。

    他人老成精，看着两人几乎挨在一起的身体，就知道这两人的真实关系。

    “现在的年轻人真TM会玩。”他也发出了和红色魔法塔导师们一样的感慨。

    随后透明长袍老人带着导师们走了，而学员们则由这里的本地学员接待。

    负责引领罗兰的，是一位大约十七岁左右的年轻人，他显得很紧张，都不敢看……安多娜拉。

    没感奋感情雏鸟都这样，看到女神一见钟情后，很容易手足无措，自我矮化，然后变成舔狗。

    因为是客人，所以罗兰等人都不必住宿舍单间那种小地方，而是专门给他安排了一间平房。

    三室一厅，装饰也行。

    况且沙屋也挺有异域风格的，住起来很有趣。

    这片区域其实是迎宾区，小年轻将罗兰和安多娜拉带来这里后，有些依依不舍，但最后发现安多娜拉看都没有看自己一眼，便惆怅地走了。

    在魔法飞舟上，埃尔福德已经和罗兰等人说过了这里的学术流程。

    前八天，都是各大魔法塔轮流介绍自己组织这一年来的学术心得。

    这对罗兰来说，自然是不能错过的。

    而第九和第十天，则是学员切磋交流。

    学术牛皮吹得震天响，到底行不行，还是打一架最实在。

    老一辈要脸面，自然不能下场。

    那就得交给学生们来解决了。

    屋子里，安多娜拉开始检查被褥之类的东西干不干净，安不安全。

    罗兰趴在窗口那里，欣赏着周围不足于红色魔法塔的建筑群风光。

    这时候，贝塔突然出现在门口，他小声说道：“罗兰哥，我又看到捡钱的光柱了，好大，超级大！我怕挖出来后，带不走，你和我一起去，顺便带着安多娜拉嫂子，有个传奇跟着，拿钱的底气大些。”

    罗兰先是惊讶，随后郁闷了。

    你这小子，怎么到哪里都能捡钱！

    我这法师不当了，转成神裔贵族行不行？

    我也好想不劳而获啊。

