    “你瞧，还是梦承哥懂酒，一闻就知道是好酒，好酒价格自然不便宜。”

    梅梦承抽了抽嘴角，他不懂梅梦珍的逻辑，但酒是真香，而且他并不懂洒。

    四人浅浅尝了一口，而后就被征服了，就连刚刚反对这个价格的范天宇也没什么话说了，“好喝，虽然我不懂，但好喝。”虽然他还是觉得价格太贵了，但好喝是真好喝。

    梅梦珍也退了一步，“要不这样吧，如果酒卖的不好，咱们就再到网上团购，团购肯定不能原价，这样便宜我能接受。”

    几人都觉得可以，而后就是轮番尝试了，两瓶花酿没多久就被四个不会喝酒的人一饮而尽。

    喝过了酒的几人肯定是不能开车的，而这间房子啥也没弄，不光范天宇几人不能在这儿睡，梅梦珍也不能在这儿休息，随后四人直接在楼下酒店开了两间房。

    ……

    翌日。

    一大早上范天宇就带着梅梦承去了仓库，正如梅梦珍所说的一样，已经有人将菜和酒放在这里了。

    俩人第一次从这里拖货，梅梦承也很兴奋，他陪着范天宇东奔西跑了一周了，什么正事儿也没做过今天倒是让他干了回正经工作了。

    俩人最先搬的是酒，将酒放在靠里的地方以免磕碰到了，搬了六箱后范天宇又开始搬菜。

    不得不说有了去年一年的经验搬个酒和菜对他来说还真没什么，但对于几年都没做事的梅梦承来说就不好受了，搬完了货后，他一坐上副驾驶两只手臂颤抖了起来，可看着半点儿反应也没有的范天宇，梅梦承心里淌泪，所以说他其实是虚胖，可他一直觉得自己是实心儿的呢。

    范天宇也照顾着梅梦承的情绪，“我告诉你，我第一次搬货的时候也和你一样，但我不光要搬货还要卖菜完了一趟不够，我一天都要跑四、五趟，那个时候忙的我都不想做了，但为了钱我又忍住了，所以你也要相信你的身体，做久了，它就习惯了。”

    梅梦承表示没有被他安慰到，但工作肯定是要做的，家里的房贷还在呢，他刚想奋发努力可不会被手抖给打倒。

    这边的货一送到，那头梅梦珍和范天华也到达了店里，地下酒窖的密码暂时只有范天宇和梅梦珍两人知道，所以范天宇的酒一送来，梅梦珍便安排人赶紧搬去了地下酒窖，然后一点一点的堆上货架。

    直到范天宇跑了三趟后，酒窖勉强算是放了一半的酒在里头。

    此时的时间已经接近11点钟了，想再搬是不可能的，但这三趟的货却是不老少，该有用的都有，范天宇觉得也没什么好担心的了，只是，“我怎么觉得这车太小了啊，要不咱买辆大点儿的货车吧，这跑了这么多趟都没搬多少货回来。”

    范天宇倒不是觉得麻烦，而是真拖不了多少菜，以前送菜距离近，她一天能跑好几趟，可现在距离这么远，一天下来跑不了多少趟也送不了多少货，关键人还累，怎么想都不划算，所以这车必须嘚买。

    这样一来一开始计划的开店以后再看情况买就直接变成了现在就买了，其实梅梦珍对这事儿本来就没什么意见，“你买呗，店里需要用谁还能拦着你啊，就买那种小型货车C1的驾照也能开的那种，而且白天也能送货的那种。”

    现在很多的货车都禁止白天在路上开，但这种小型货车白天是能正常行驶的，既然要买，还是白天送货最方便。

    “好，我到时候去看看，这个就嘚走公帐了。”

    “可以，天宇哥，不如咱下午去看车吧我早就想买辆车了，以后我自己过来这边也方便。”梅梦珍提议道，范天宇知道梅梦珍是个行动派，可这也太迅速了吧，“你就不多考虑一下吗？现在说买车下午就去买车，万一买完再后悔了呢。”

    “不会的，我又不是第一天想买车了，况且咱车位都买了，不停辆车在小区也太浪费了吧。”这才是最重要的，她就是怕把车位就这样空置浪费了。

    “行，行，下午要是没事儿咱就去买车，要是忙晚了就下周，哦不行，下周估计都开业了，肯定没空，那就下下周，反正抽空去买，那我要买辆车我这面包车还要不要呢。”范天宇觉得这是一个很值得思考的问题，他还真需要时间多想想。

    当然，这话肯定是背着梅梦承讨论的，要知道她可是家里的小可怜，刚把仅剩的几万块钱都借给了大伯家买房，怎么可能有钱买车呢，所以这话肯定不能当着梅梦承的面说，但有一点她还挺好奇的，“你和梦承哥说了这是你的生意，可按道理来讲，你们家买了房后应该没多少钱才对，梦承哥不会不知道，那你哪儿来的钱开店啊。”

    “卖菜啊，我说这店是我用卖菜的钱开的，完全还参与了上头支持大学生创业的计划所以开这家店根本不贵。”范天宇理所当然的说道，当然他说的都是实话，只不过卖菜的钱肯定和梅梦承脑中的钱有很大的出入。

    “完了他就信了？”梅梦珍疑惑的问道。

    “管他信不信呢，老实上班就行了，你没瞧见经过这一事他老实了好多吗？要以后也都这样，我还真不介意带带他，说实在的你们家小叔小姑是很过份，但相比起来大舅家倒还好，这人都是要靠对比的嘛。”

    你们家小叔小姑，还大舅家，范天宇这称呼亲疏还真是分的清楚，梅梦珍只想表示懒的说他。

    ……

    梅梦珍和范天宇正站在玺园门口做着最后的检查时，那边裴子煜正带着裴爷爷朝着玺园的方向走了过来。

    俩人赶紧上前打起了招呼，“裴师傅您好，裴先生你好。”

    这称呼还是挺客气的，对面俩人也客气的点了点头，“你们好啊。”

    裴师傅来到玺园这里并没有急着进店里，而是在外面观察了一圈，看了许久后满意的点了点头，“环境不错，位置也好找。”

    她们的玺园直接占了年乡园总面积的五分之一，又处在正中间的位置，占地面积有着先天的优势，玺园的大门口和停车处就隔着一条马路，几乎是下车就直到玺园的正门口来来往往也很方便。

