    此时，慕清霄脑袋靠在树根上，心神守一盘坐在温泉中，专心致志的控制着灵气流动，此刻正是关键之时，稍有分心，便可能前功尽弃。

    摒弃一切杂念，他的心思都放在修炼上，体内灵气已经运转八个周天，修为也隐隐提升，还剩下最后一个周天，便能突破当前的境界。

    天地间浓郁的灵气汇聚而来，全部汇聚在杨柳旁，杨柳彻底变得模糊，更别说他的身影被泉水掩盖，只留下一个脑袋在外面。

    十几米开外的少女，自然不可能知道，她所在的灵泉中，竟然还有一名异性的存在。

    当然，慕清霄也不知道，在他十几米外，有一名绝色少女，已经身无片缕的暴露在他眼前，足足半个多时辰了。

    “呼呼...”

    浓郁的灵气参杂着些许热气，被慕清霄吸入身体中，片刻后，周围灵气猛的呼啸而来，宛如狂风一般，四周树木被吹的东倒西歪，杨柳枝叶随风荡漾，随时都有折断的可能。

    当足够的灵气吸入体内，慕清霄身躯一颤，瞬间睁开星辰般的眼眸，恐怖的气息在空中荡起一丝涟漪，整个温泉都跟着轻轻一颤，湖面泛起一丝浪涛........

    体会到刚才惊鸿一现的气息，少女粉拳紧攥在一起，内心有些激动，难道是某种神物？

    周围灵气逐渐淡化，向四周散去，少女的目光依旧紧紧盯着杨柳，粉拳依旧紧攥，但冷眸中有的不再是激动，而是呆泄。

    少女就是如此一丝不挂的呆立当场，一时间居然有些懵逼了。

    苦等已久，等来的不仅不是什么神物，反而是一名身无寸缕的异性，好奇心大起，少女没有第一时间挪开双眼，望着慕清霄两腿之间的污秽之物，目瞪口呆起来。

    别说是少女，连慕清霄自己都有些懵逼，什么情况，刚修炼完毕就给自己送福利？

    此时，慕清霄双眼瞪如铜铃，目光落在十几米外，那具白皙如玉，完美无瑕的娇躯上，简直就是上天的恩赐，每一处都如此的完美。

    少女看似也只有十几岁的模样，但育的却非常不错，白皙如玉的小白兔已经近有c罩杯，两只玉兔上都镶着一点嫣红。

    便是如此暴露在空气中，慕清霄暗自吞咽了口唾沫，恐怕任何男人看到，都把持不住吧！

    雪白如凝脂一般的肌肤，精致的锁骨，平坦没有一丝赘肉的小腹，雪白的长腿........

    乌黑亮丽的长披肩，其上挂着一滴滴水珠，空灵清绝的容颜，能让所有人都为之倾倒，冷若寒霜的气质，更是让人欲罢不能。

    在慕清霄的印象中，光论容颜，自己的女人里，恐怕也只有紫嫣，语嫣，雅儿，小依四女能够与面前的少女旗鼓相当。

    由于两人都是身无寸缕的站着，所以对方的一切都映入眼中。

    虽然不清楚现在什么情况，但慕清霄身体却非常的诚实，老二已经高耸龙头，若是没有主人的束缚，恐怕早就冲了上去。

    慕清霄目光盯着少女猛看，与其说是猛看，倒不如说是挪开双眼，也舍不得移开，这种绝色美景，可比这荒无人烟的山谷美景好看多了。

    他也不提醒眼前的少女，正所谓不看白不看，便宜不占是王八蛋！

    此时，少女依旧保持着呆泄的模样，宛如被九天雷霆给劈懵了，这荒无人烟的山谷里，怎么会出现男人，说好的神物呢？

    回过神来，少女面红耳赤的将目光从他双腿间的污秽之物上挪开，望着他扎实的肌肉，完美的弧线，心里乱糟糟的。

    当她抬起头，两人的视线在空中交汇，看到他神骏的面容，星辰般的眼眸后，居然深深的陷入其中，不知为何，心跳竟情不自禁的加，连她自己都控制不住。

    “咳咳！”

    耳中传来一声轻咳，少女耳畔宛若响起一阵惊雷，惊醒过后，面色由赤红变得惨白，两行清泪顺着冷眸中流淌而下。

    “淫贼......！”

    少女冷眸中寒意四射，咬牙切齿，随手一招，青色长裙和蓝色仙剑便出现在手中，调动灵气，泉水狂涌而上，化作一面水墙，快挡住慕清霄的视线。

    在水墙的阻隔下，少女也顾不得其他，只得快套上青色长裙。

    “锵！”

    伴随着仙剑出鞘声，只见少女手中银牙紧咬，拼尽全身的力量，含怒斩下，蓝色剑光携带着恐怖的力量，直接向慕清霄斩去。

    “轰轰...!”

    剑光未到，剑威却先到，直接将水面撕裂，在这股恐怖的力量下，泉水直接炸裂，向四周溅射而去，仅仅一击，便将直径二十多米的池子斩成两半。

    看少女的年龄也不过十多岁，与田灵儿相仿，只是空灵清绝的容颜，却能甩田灵儿十几条大街，这还不算冷若寒霜的气质。

    修为更是在上清境五层巅峰，而且隐隐有迈入第六层的趋势，也就是说，面前这位十多岁的少女，竟然是一位十多岁的金丹六层修士。

    果真不能将仙侠位面，与低武位面相提并论。

    此时，少女持剑而立，望着站在对岸，不知何时已经穿上白袍的青年，冷眸中溢出泪花，紧咬银牙，怒道：“淫贼，你毁我清白，纳命来！”

    看到少女流下两行清泪，慕清霄心弦一紧，可是听到她的话语，剑眉却是一皱，自己好像没对她做过什么吧，怎么就毁她清白了？

    蛮不讲理也就算了，刚刚的一道剑光，快若闪电，换做青云门任何一位弟子，恐怕都无法幸免，若非他及时闪躲，恐怕也会被击中。

    虽然对他来说并不是什么强劲的攻击，但如此蛮不讲理，依旧让他心中略微有些不爽。

    自己在这里修炼，你突然间冒出来，现在还冤枉自己，你自己脱光站在我面前勾引我，难道怪我喽？

    ........

    ........

    ps：设定了下大纲和走向，仙侠位面章节估计会长一点，做少七十到八十章左右，越是后面越是长一点，很多读者都说长一点好。

    (本章完)