    一晃来京都一个多月了，越住的久，陈柳珠就越想未出嫁前，他们一家还在京的时候。爹已经不在了，娘的年岁也不轻，还有哥嫂他们，也不知道他大家在怎么样了？

    以前她是不敢想流放了后还能回来，可现在她亲身经历了一回，现在又回到了家，就也期待起娘和哥嫂们也能回来。可是她也知道她的期待又多渺茫，他们沐家一家子能回来，全是靠着晨晨他们兄妹三人想办法查清小叔和太子没有做下忤逆的事，不然，他们也是回来不到的。

    她没有自己女儿那么能干，自己没那个能力去查，所以只能把这事藏在心里暗暗的想。

    沐晨在回到京城后也没闲着，一直在医馆里忙着，查看这两年医馆和药房，以及实验室的经营情况，这一查也发现了不少问题，问题一出就更忙了起来，也就没看出上她娘的情绪有些不对。直到这日，沐庆明拉着沐晨说有话和她说，她才知道她娘的心思。

    沐晨拍了拍自己的脑袋，道：“我完全搞忘这件事了！”不是她不愿去做这事，其实在离京前她就给楚钰说过，让他查看下她外祖家当年的事究竟是怎么回事。至于为何当时在京时为什么不去查，不去求人，不过是因为他们自己的事都才了结，又着急着去查另一件事，即便是最后查到外祖家也是无辜的，可也不见得就能顺利翻案和让外祖家回京。

    因为，接连两次冤案被翻了出来，可想而知，景盛帝的颜面何存？

    所以这事不能急！而现在，时机倒是成熟了。不过有些埋怨道：“爹你咋不早点提醒我外祖母他们这事？”

    沐庆明表示自己也很冤枉，道：“我又不懂这些，你娘不说，我也不知道她是咋回事，要不是昨晚我瞧见她哭了，她也不会和我说。”

    沐晨又道：“娘也真是的，直接给我说就是，就算我不一定能想出好办法让外祖母他们回来，可说出来心里也能好受些。”

    沐庆明替陈柳珠说话道：“你娘还不是怕给你添麻烦。”

    沐晨很是无语，马上纠正他们的思想，“我是你们的女儿，你们不给我添麻烦还能给谁添麻烦？再说了这事本来就不是麻烦和不麻烦的事，外祖母他们也是我的亲人，我要是能为他们尽一份心不也是应该的。”这还不算完，随后又道：“爹，你和娘这想法可得要改，我们是一家人，不用把什么事都藏在心里，要真为我考虑，有什么说什么，不要让我去猜，去想你们的心思，那才是给我添麻烦。”

    沐庆明被沐晨说的是一愣一愣的，听她说完一个巴掌也落下来打在她的肩上，“到底谁是爹，谁是女儿！”

    沐晨陪笑道：“你是爹，你是爹！”后又继续赔笑道：“还请爹多劝劝我娘，让她老人家以后有事直接给她大闺女说，她大闺女又能干，又厉害，肯定会想办法的。”

    沐庆明也被她逗笑，“行了，你知道这件事就行了，也不要勉强自己，你娘一直就觉得亏欠你，想让你过得轻松一些。”

    沐全认真的点头，“嗯，我知道了。”

    和沐庆明分开后，沐晨直接往京兆尹衙门而去。

    沐安见到沐晨来到衙门，有些意外，最近她都是在医馆里忙，今天怎么有时间来衙门里了，道：“今日医馆里不忙？”

    沐晨摇头道：“我来找钰哥哥。”随后又问道：“钰哥哥呢？”

    沐安脸色虽未变，但心里却是不爽了，暗想着找楚钰做什么？那小子的心思他可是看得清清楚楚，明明白白，道：“大典将近，忙得事情就越多，好几天都不见他来衙门了。”

    沐晨一想也是，这古代的规矩可比现代繁琐多了，不但多，还冗长的很，光是想着她都累，随即也替楚钰可怜道：“怕是钰哥哥这段时日都会很辛苦了。”

    沐安听后心里更不爽了，“无非就是礼节有些多，要让他多熟悉熟悉，也不至于有多辛苦！”

    沐晨不清楚自己大哥心里的小九九，不赞同他的说法道：“就是因为礼节多才辛苦啊！”

    沐安不想就此事和他争，道：“你今日应该是不忙了，就在这等着我，我们一会一起回家。”

    沐晨突的一下就从椅子上站起来，摆手道：“我忙得很。”后又接着说下去道：“大哥，我先走了，我去宫里找找钰哥哥。”

    还去宫里找，这话听在沐安耳力后下意识的就要阻止，“你这会去他也在忙，不如你改天再来找他。”

    沐晨往外走道：“我有重要的事要找他，大哥你忙你的，我先走了。”说着就快步走了出去。

    沐安不好拉着沐晨去问她究竟找楚钰有什么事，但却拉住了后一步的方海，道：“方兄可知道晨晨找钰儿是有什么事？”

    方海摇头道：“我也不知道。”

    沐安不管他是真不知道还是只是不愿意告诉自己，都没再问下去，只说道：“路上小心些。”

    方海回道：“大公子放心， 我肯定会保护好晨晨的。”

    来到皇宫，沐晨自然是先去养心殿看望景盛帝。/在楚枫从黑河回来后，景盛帝就逐渐把朝政交由楚枫处理，到现在，他已完全的把自己当成了一个无所事事的老头子，成天和皇后在一起不是种草养花，就是带着自己的小孙女在御花园拔草摘花，好在御花园够大，花也够多，不用担心花会被摘完。

    沐晨到养心殿的时候，景盛帝正从御花园回来，这会正半躺在软塌上歇息，听见沐晨来了，马上坐起来道：“宣！”

    沐晨进到养心殿，先是规规矩矩标标准准的给景盛帝行了一个大家闺秀的礼，不过却把‘见过皇上’改成了“晨晨见过大爷爷。”喊完还抬眼看向景盛帝，俏皮的眨了一下眼睛。

    景盛帝被她样子逗笑，“快起了！”待沐晨站直身子后，又对她招手道：“过来坐。”

    沐晨也没客气，走过去，身子一侧就坐在了屋里太监端过来的凳子上，“大爷爷，这几日可安好？”

    景盛帝道：“好，每日吃的香，睡得好！”说完又问道：“你这个大忙人今日怎么有空来宫里看我了？”

