    江筱有些意外。

    她没有想到他们来找她竟然是想让她先去找那一幅画的。不过，江筱倒也有些心动。

    要再从余国伟他们手上买那幅画她就没有什么心思，但如果第二幅画是在完全不清楚这些画的人手里，她去买过来倒是可以。

    因为余国伟这些人已经知道了这些画有什么秘密，再跟他们扯皮没有什么意思，江筱也懒得把所有的东西和注意力都集中在自己身上。

    不过另外一幅，现在还没有被人发现，她要是打个时间差先回去也不是不行。

    “我觉得就算是我拿到了那一幅画，他们也会来盯紧了我的，到时候我还是要不胜其扰。”

    江筱托着腮考虑着。

    要是她手里有那么一幅画可以研究一下也是好的，可了为了那么一幅画，要是引来那么多麻烦，是不是得不偿失？

    “要不然我跟你一起去啊，有什么事情让我出面好了，不让人想到你身上去。”靳磊立即就自告奋勇。

    江筱想都不想地摇了摇头。

    她自己不想惹事上身，更不想把危险引到靳磊身上。靳磊长还在住院呢，别等会儿靳磊也出事了，那她可真对不起靳院长。

    “不用，你可别起这种心思，那些画背后都代表着危险，鉴赏会负责就可以了，别想着拿画。”

    “小小说得对，舅舅还在医院呢，他不是也叮嘱过你？”王奕也赶紧说道。

    靳磊双手一摊，“我自己可什么都没有想啊。”

    “我再考虑考虑吧。”

    等到王奕和靳磊离开，晚上孟昔年回来了，江筱与他说起了这事，孟昔年沉默了片刻却跟她说道：“要一起回去一趟吗？”

    “啊？什么意思？”

    “我明天要去泗阳村。”孟昔年说道。

    江筱睁大了眼睛，“怎么突然要去那里？”

    他们都多少年没有回去了？而且江筱打从心里不把那里当成自己的家乡，如果要说有归属感的话，倒不如说她对百骨山有一定的感激。

    “我要去百骨山，那座墓，还记得吧？”

    “当然。”

    “龙王手下一个研究员曾经藏起了一块壁画残片，楚教授觉得上面的颜料很奇怪，所以跟上面申请了查找那残片的来源，这事，暗星的人查到了，出处就是百骨山那座墓里。我也才刚知道，那座墓里，开出了第二层的墓室，是我们以前都没有去过的。”

    江筱悚然一惊。

    “那座墓还有第二层墓室？”

    “对。”

    “那我——”江筱这会儿不禁有点儿担心，因为她那个，当时改过了那里的一幅壁画啊，第二层墓室里会不会也有什么壁画，暴露了神笔的？

    孟昔年知道她要说的是什么。

    “所以我争取到了这个任务，由我护送楚教授去一趟泗阳村百骨山。”

    “既然这样，我必须跟你们一起去一趟了。”

    江筱立即就做了决定。现在她是不去也得去，谁知道那里还有什么呢？

    “那就收拾一下，明天一早就走。”

    “我可以跟着你们一路？”江筱问道。

    “可以，这个对外保密，对你不需要。”

