    

    魅小舞：“大唐说天机城开挂，你们怎么看？”

    雪无先说道：“就我们现在所知道的大唐装备，天机城的防御和伤害确实有些可怕了。”

    魅小舞接着追问，“那你也认同天机城开挂？”

    “我可没这样说，”雪无补充道：“我的意思大唐的装备很不简单。”

    老王终于开口了，“确实不简单，目前展现出来，速度占优，伤害超猛，防御也堆的贼高，至少也是大唐一样，有着多件150级无极别。”

    做为梦幻大百科，老王继续分析道：“在同样都是150级无极别的情况下，出现这样的差距，那么大唐和天机城的装备差可能就是俩个极端，国标和超高爆属性装备。

    另外，天机城还使用了野兽之力特技。

    这回合会变大砍刀偃甲，你们说会不会破血狂攻？”

    雪无接茬，“破血狂攻这个技能对于走纯输出的天机城PK来说，还是比较重要。”

    雪无的意思很显然，吴尘会用破血狂攻。

    老王第一次发问：“你们有见过150级无级别破血狂攻的装备么，我反正是没见过，难怪老板藏着掩着。”

    一件超高属性的150级无级别破血装备，价钱极大可能不比千伤无级别要便宜。

    至于能卖多少，谁都不知道。

    因为，根本就没有出现过。

    破血狂攻。

    第三回合，吴尘毫不犹豫破血。

    大砍刀偃甲是三种偃甲形态中最为爆炸的一种，且偃甲形态维持时间也短，只有三回合，当然是不能浪费。

    -2907

    伤害比起未变身前，简直快要翻一倍了。

    -3857

    第二刀竟然还暴击了。

    大唐果断倒地了。

    5300左右的血，连这俩刀破血都扛不住，更何况上回合还被打掉小俩千的血。

    大唐彻底懵了。

    这什么伤害？

    拿他当普通任务NPC刷呢？

    太离谱了。

    此时的大唐，根本就无法相信眼前发生的事儿。

    全身只差一条腰带，就全部是150级的装备，还是15锻。

    这倒地也倒得太轻松了。

    吴尘该是什么装备？

    大唐现在已经认定，吴尘绝对快挂了，“你等着一会儿被举报吧！”

    不光是大唐，观战的星星团队众人也是满脸的不可置信。

    下回合吴尘虽然不能用破血，但是大唐的宝宝防御绝对不会太高。

    必然会被吴尘一个争锋相对清掉。

    大唐连重新站起来的机会都没有。

    集合服战以及他们星星团队搞到的好装备，竟然抗不到第五回合，谁敢信？

    连星星团队的人，都觉得吴尘开挂的嫌疑很大。

    吴尘确实开挂了。

    但不是什么调数据的挂。

    他的挂是女儿。

    第四回合。

    吴尘用出争锋相对。

    -2725

    大唐的宝宝直接飞了。

    决斗结束。

    大唐果然没有起身的机会。

    他倒是让吴尘用了俩个特技，但也不过是比花果山多坚持俩回合罢了。

    传音

    她不爱我了，“这么多人，还有主播在观看的情况下也敢开挂，你等着烤火，等着被封号吧！”

    她不爱我了，“大家集体举报挂狗，煞笔挂狗没见过钱，开挂打皇宫。”

    大唐不是一般的气急败坏。

    传音一会儿的功夫，连上三条，带动区里的玩家一起举报吴尘。

    在这一刻，太多人举报吴尘了。

    星星团队是必然会举报。

    至于区里的玩家，也是有不少人举报。

    反正看热闹不嫌事儿大，还没有什么损失，不举报白不举报。

    吴尘则是淡定的多。

    因为，他相信女儿。

    游戏中，一切都由女儿把持平衡。

    只要女儿敢出，那就不存在问题。

    至于真出问题，提前准备好的律师团队是干嘛用的？

    不就是时刻准这一刻么。

    封他还拿不出啊证据来，吴尘不介意狠狠从网一身上薅一次羊毛。

    这么多年，网一可没少割玩家韭菜。

    五分钟过去了。

    吴尘依然是站在皇宫门口。

    大唐以及星星团队的人有些等不及了。

    吴尘也等的不耐烦了。

    传音

    谁在聆听：“星星团队的，不是十场么，没有人就主动认输，别让人主播为难。”

    星星团队现在哪还有脸上传音。

    举报没有结果，也不打。

    再上传音，那就是自取其辱。

    大唐那边都着急的打客服电话了。

    但得到的答复是经检测帐号不存在第三方外挂行为。

    星星团队中，打了电话询问结果的不止是大唐一人，都知道了吴尘没有开外挂。

    所有人都骑虎难下。

    接着打皇宫？

    怎么打？

    装备一个个都不怎么齐。

    好装备都在大唐身上了。

    上去和花果山一样，俩回合结束？

    谁都丢不起这人。

    “玩家自闭宅女向你发起生死决斗，决斗方式为单人决斗，请少侠一人前往长安皇宫门口的御林军右统领接受挑战。一小时不进行应战，此挑战书自动失效。”

    就在吴尘要再一次发传音时，来消息了。

    是魔王。

    脑子不怎么灵光的魔王发起了生死决斗。

    对于吴尘来说，是谁不重要。

    赶紧结束这场皇宫，钱到账才重要。

    果断应战。

    自闭宅女：“最后一局，一局定输赢，我输了主播那里的钱都归你，你输了钱都归我们，可？”

    合着前面俩场白打了？

    吴尘一点都不觉得丢人，“不可，现在主播那里已经有四十万算是结账，凭什么我前面两场白打？”

    魔王也不和吴尘多扯，她要的是赢，钱多钱少无所谓，“那就剩下的钱。”

    谁在聆听：“那也不可，你能代表星星团队么，别你打完又有一个人跳出来这么说。”

    魔王回答的很简单：“自己去看传音。”

    一查传音，看到星星团队好几个眼熟的名字都认可了魔王的提议。

    吴尘有些疑惑。

    这脑子不太灵光的在星星团队中认可度这么高的么？

    他记得上次一起刷九色鹿魔王伤害是高，但也没有高的很离谱，看起来也就是小光而已啊。

    吴尘应战

    不过选择了18技能月影仙。

    第一回合，吴尘争锋相对劈过去。

    -1332

    防御比大唐高不少。

    但也仅此而已。

    魔王则是选择起牛劲，提高法伤结果。

    常规开局，并不意外。        

