    青龙圣宗，苍龙域的绝对霸主，东洲七大级势力之一。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当苏莫和无生看到青龙圣宗的山门之时，彻底的震惊了！

    只见那是一片浩瀚磅礴的山脉，蛰伏在地，蜿蜒盘曲如一条太古巨龙，那最高大的一座山峰，如一颗巨大的龙头高高抬起，俯瞰天下，藐视众生。

    蛰伏的巨龙身上，一座座鎏金铜瓦的建筑群，延绵数百里，从龙头一直延伸到龙尾。

    磅礴大气、威势冲霄、独霸天下！

    这就是青龙圣宗给苏莫的第一感觉，和这青龙圣宗相比，风凌岛简直就像是乡下旮旯，两者天差地别！

    “不愧是东洲级势力！不知道天灵宗怎么样？”

    苏莫暗道。

    无生和苏莫一样，同样被震惊了，震惊的看着前方那盘旋在地的巨龙，久久无语。

    “青龙圣宗传承了数万年，底蕴悠久，果然不是我们天灵宗可比！”

    这时，宏青璇看着前方青龙圣宗的山门，幽幽叹道。

    “青璇，难道天灵宗不如青龙圣宗？”苏莫诧异的问道。

    宏青璇闻言摇了摇头，轻声道：“我天灵宗和青龙圣宗同为东洲七大势力之一，总体实力相差不大，不过，青龙圣宗传承悠远，而我天灵宗只不过才传承了两千年，底蕴却是差了不少！”

    “原来如此！”苏莫恍然。

    宏青璇继续道：“东洲七大势力，几乎个个传承悠远，唯天灵宗属于新晋势力，至于血罗殿，有人说传承至上古，也有人说是数百年前才突然崛起，至于真实情况，就不得而知了！”

    “血罗殿！”提到血罗殿，苏莫的脸色不禁又凝重了起来，也不知道东洲怎么样了？

    略一沉吟，苏莫向宏青璇和无生问道：”青璇，无生，天宏皇室和神剑宗，以及宏域其他几个大势力，能挡住宏域血罗分殿吗？”

    苏莫对于宏域的六大势力，具体有多强大并不是很清楚，而宏青璇和无生都是六大势力的人，应该比较了解。

    “挡不住！”

    无生道：“我们六大势力都已经做好了退路，一旦大势已去，会立刻退入元武域！”

    苏莫闻言暗叹一声，果然如他料想的一样，六大势力不可能挡住血罗殿！

    “估计现在，血罗殿已经主宰了宏域！”宏青璇叹道。

    三人说话间，已经临近了青龙圣宗的山门。

    前方，初展天等人的身形已经降落而下，落在了那蜿蜒巨龙的龙下方。

    初展天回头看了一眼追逐而来的苏莫三人，顿时冷笑一声。

    “哈哈！初师兄，这三人难道是傻子吗？都到了我青龙圣宗了，他们还敢追？”

    回到了宗门，消瘦青年顿时松了口气，旋即哈哈大笑了起来。

    “真是找死！”

    “哈哈！这三人简直是不知死活！”

    “哪里是不知死活，简直就是愚蠢如猪，现在我们回到了宗门，我看他们敢把我们怎么样？”

    其他人也都是个个大笑了起来，一脸戏谑的看向苏莫三人。

    初展天等人也没进入山门，就站在山门处的平台上等待着苏莫三人的到来。

    他们可不相信，有谁敢在青龙圣宗的山门口，对付青龙圣宗的弟子。

    而且，山门处，还有两名把守山门的护山弟子，个个都是真罡境的修为，足以保护他们的安全。

    嗖！

    几息之后，苏莫三人来临，身形降临而下，落在了山门处的平台上。

    “哈哈！苏莫，既然你想找死，那就别怪我了！”

    初展天大笑一声，旋即转头，看向那两名护山弟子，道：“两位师兄，这三人一直在追杀我们，现在居然追到了宗门，你们快把他们拿下！”

    呃！

    苏莫刚刚降落而下，听闻初展天的话，脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    我去！

    我追杀你们？

    我追杀你们会追杀到青龙圣宗！

    苏莫无语了，仿佛看白痴一般的眼神看着初展天。

    那两名护山弟子，闻言也是一怔，旋即打量了苏莫三人一番，面露愕然之色。

    追杀？

    追杀你们能大摇大摆的追杀上门来？

    这可能吗？

    一时间两名护山弟子，感觉脑子有些转不过弯来。

    “两位师兄，你们还在等什么，他们三人刚才追杀我们，你们快把他们拿下！”

    初展天见两人未动手，顿时急了，急忙催促道。

    那两名护山弟子闻言，走上前来，看向苏莫三人，其中一人面带惊疑的问道：“你们真的在追杀他们？”

    “见过两位师兄，他们误会了，我们只是和他们顺路而已！”

    苏莫和无生都没有说话，宏青璇上前一步，轻笑着说道。

    “顺路？你们追杀我们，居然还说是顺路？那你们来我青龙圣宗能有何事？”

    初展天顿时叫嚣了起来，其实他已经知道了，苏莫三人不是在追杀他们，不然这也太愚蠢了，他只是要借着这个事情让人把苏莫拿下而已。

    “不错！你们来我青龙圣宗能有何事？分明是在追杀我们，还想狡辩！”

    “应该立刻拿下他们！”

    初展天的几名同门同样大声叫嚣。

    “姑娘，你们来我青龙圣宗有何事？”

    两名护山弟子，见宏青璇容颜倾城，并未立刻动手，沉声道：“若是你们不能说出个所以然，那我们只能将你们三人拿下了！”

    “我来找金龙六长老！”宏青璇道。

    “金龙六长老？”

    初展天等人以及两名护山弟子闻言，顿时一惊，难道此女认识金龙六长老？这不太可能吧？

    在青龙圣宗，长老分为三个等级，分别是青龙长老、银龙长老和金龙长老。

    而金龙长老乃是青龙圣宗最高级别的长老，整个青龙圣宗，也仅仅只有十位而已，每一位都是至高无上的武皇强者，拥有毁天灭地之能。

    这等级别的强者，岂是一般人说见就能见的！

    两名护山弟子眉头一皱，其中一人道：“姑娘，你不是开玩笑吧？金龙长老身份尊贵，不是一般人有资格见的！”

    若是一般的人说要来找金龙六长老，两名护山弟子早就怒了，但面对如此美女，两人都没有动粗，还是耐着性子说道。

    唰！

    就在此时，宏青璇手掌一番，九天圣令出现在了他的手中。

    “九天圣令！”

    两名护山弟子见到宏青璇手中的令牌，顿时一惊。

    “两位师兄，我现在有资格见金龙六长老了吧！”宏青璇笑问道。

    “有!当然有！”

    两名护山弟子立刻点头，其中一人立刻道：“姑娘在此稍等，我这就去通传！”

    言罢，那名护山弟子急冲冲的进入了青龙圣宗。

    九天圣令，天灵宗的圣令，和青龙圣宗的‘金龙圣令’差不多，每一枚都代表了一位天灵宗的峰主亲临，天灵宗的峰主，同样是至高无上的武皇强者，所以，那名护山弟子不敢怠慢。

    “九……九天圣令？”

    初展天傻了，那十几名青龙圣宗的弟子也傻了！

    这个女子到底是什么身份？

    居然有天灵宗的九天圣令？