    小七在岩洞里，找了半天，也没找到什么绝世异宝。

    这让她心中多少有些失落。

    她不是阿赤瞳，对修炼并不执着。

    以前日思夜想的提高修为，是想将混元七篇修炼到天人境界，好让自己的身体二次发育。

    前些年，她如愿以偿，身材也爆发式的增加，她就对修炼没什么兴趣了。

    看到了这两卷天书，她很兴奋，但兴奋的时间在将两卷天书奇文记录在心之后，就基本消失了。

    小七的性格活泼爱动，相比于修真炼道，她喜欢收集稀奇古怪的异宝。

    可是，在这个存在几万年的山洞里，除了石匣里的那几件破烂货，什么异宝也没有。

    于是，小七就只能抱着来都来了，自己总得捡点破烂带走的心态，将注意力又放在了石匣里的物体上。

    瓶瓶罐罐里存放的应该是灵丹妙药，小七喜欢炼丹，自然毫不客气的笑纳。

    鬼丫头自然不愿意，吵了许久之后，二人二一添作五，你一瓶我一瓶的给瓜分了。

    那根拂尘是出家人用的，小七觉得还要结婚生子抱孙子呢，谁有空出家呢？

    就让给了鬼丫头。

    这让鬼丫头十分诧异，没想到向来是只吃不拉的貔貅小七，现在变的这么慷慨大方。

    面对鬼丫头的夸赞，小七心中窃笑。

    心中诅咒鬼丫头未来出家当道姑，当尼姑，这样就没人和自己的抢男人了。

    最后是那柄剑，插在剑鞘里的，三尺多长。

    不得不说，鬼丫头的神魂确实强大，甚至比起叶小川，也不遑多让。

    元神状态的她，宛如实质，直接伸手抽出了那柄剑。

    如此强大的神魂，则是因为鬼丫头主修的幽冥鬼术，炼的就是元神与魂魄。

    古剑出鞘，并没有伴随清亮如龙吟一般的剑鸣。

    众人诧异。

    这柄剑的剑长三尺三寸左右，色泽灰暗，仔细一看，竟然是一柄木剑！小七反应过来，指着玄乙真人的石化之身，道：“看来这老头生前混的不咋地啊，陪葬品竟然只是一柄木剑，白瞎了他独得两卷天书的莫大机缘，悲哀，十分的悲哀啊。”

    如果是神器级别的神剑，二女肯定会争夺起来。

    现在发现只是一柄木剑，那就没什么好抢夺了。

    她们的发型与服饰，是像收破烂的，但绝不是说她们就是收破烂的。

    叶小川走过去，将被鬼丫头丢弃在一旁的木剑给捡了起来。

    确实是木剑，不过木质却比较考究，这是昆仑神木，就算神剑上并没有下任何的禁制结界，依旧万年不腐。

    阿赤瞳道：“少主，这是普通的木剑吗？

    是不是外表做了伪装？”

    叶小川看了一眼木剑，又看了一眼玄乙真人的法身。

    沙哑的道：“没有，这就是一柄昆仑神木制作的木剑，上面没有任何法阵加持。”

    阿赤瞳道：“这就奇怪了，玄乙真人既然能坐化石身，足见他的修为必定通天彻地，就算是在当时风光无限的蜀山派，也必定是一等一的绝世人物。

    陪葬品通常都是自己生前经常使用的，或者生前喜欢的，为什么他的法宝只陪葬着一柄木剑？

    就算陪葬一两件灵器、神器，也并不为过啊。”

    叶小川道：“也许这柄木剑，就是玄乙前辈生前所用的法宝呢。”

    阿赤瞳道：“什么？”

    叶小川缓缓的道：“他老人家生前的修为，只怕已经达到了登峰造极的地步。

    就连如今人间战力第一的苍云门贤夭老前辈，身上都藏着一柄神剑，而玄乙老前辈却只用木剑。

    依我看，玄乙老前辈的战力，比如今苍云门的贤夭前辈，还要高深一些。

    必定是须弥境界，剑道三重。

    到了他这种境界，手中的法宝，是木剑，还是神兵，已经无关紧要了。

    除非是天器级别的神剑，否则对他来说，都一样的。”

    阿赤瞳微微张着嘴巴，愣住了。

    心想这蜀山派真不愧是人家十几万年来，诞生过的最伟大的门派。

    随便拎出一个老头，战力都不比贤夭差。

    怪不得蜀山派当年能率领人间修真界打退天界入侵之敌呢，如此强大的战力，谁干的过啊？

    叶小川本不想带走什么的。

    不过，这柄昆仑神木制作的木剑，被他留下了。

    他是修炼剑道的高手，这柄剑目前他还用不上，不过，他可以用这柄剑时刻鞭策自己。

    他相信自己有朝一日，会像玄乙真人一样，以木剑疯魔三界。

    收起木剑，盖上石匣。

    然后，叶小川问小七，道：“你们两个在山洞里搜索这么久，有没有找到这里出入口。”

    小七道：“叶大厨你傻啦，出入口不就是我们进来的那个地方吗？

    还要找吗？”

    鬼丫头道：“我看你才是傻瓜，我们进来的岩体缝隙，是最近千儿八百年才被地震震出来的。

    而且缝隙很狭窄，根本无法容纳一个人通过。

    这个牛鼻子老道，是肉身进来坐化与此的，肯定是通过其他的出入口进来的。”

    小七恍然大悟。

    她道：“说的也是，可是我们两个都将这里掘地三尺了，也没发现有其他出入口啊。”

    鬼丫头道：“我估计这里的出入口被这牛鼻子老道用什么阵法结界给隐藏了起来。”

    小七道：“如果这被阵法结界给隐藏起来了，以我们现在四个人的状态，很难破解的。”

    叶小川没有再听二女的对话，放开元神神识，开始探索这个山洞。

    神识是最敏锐的，以叶小川如今的神识强度，只要是细微的灵力波动，他都能感受到。

    可是很奇怪，整个山洞里，除了他们四尊元神，再也没有其他的灵力波动。

    很显然，鬼丫头的猜测是错误的，这里并没有被玄乙真人布下过什么法阵结界。

    可是，玄乙真人当年是怎么进入这个山洞的呢？

    单凭自己等人刚刚进入的那个四四方方的小孔洞，是绝对不可能通过的。

    叶小川环视四周，道：“这里的每一处地方，你们都寻找过了吗？”

    小七道：“那是自然，我和小鬼儿找的可仔细了，别说什么机关入口了，连根毛都没有发现。”

    叶小川相信小七的话，这两个丫头干别的不行，寻宝那是第一名，她们在此寻找良久，只差将此处掘地三尺。

    但是叶小川相信自己的判断，这里肯定存在另外一条出入口。

    忽然，叶小川的目光看向了玄乙真人的坐化石身。

    

