    【宿主……】

    【宿主快醒醒啊！】

    【再不醒你就要失身了！】

    失身？

    沈浅墨迷迷糊糊睁开眼睛，后脖颈处麻麻的疼痛让她不悦的皱起了眉头了，刚想抬手揉一揉却发现自己的手被压的死死的。

    她转过头一看，便看见身侧男人一头乌发散乱着，鬓角前的碎发湿湿，应该是沾了汗的缘故。

    “滚、滚开……”

    男人明显也是刚醒的，眉头紧紧蹙着，幽暗的眼神极其狠戾，那模样恨不得把她给杀了，而他说完这句话后就呼吸急促，面上泛着潮红，薄唇微微张开，大口的喘气着。

    他这副样子，看起来有些莫名的可口。

    若是忽略了那凶狠的眼神的话。

    然而沈浅墨没被他的威胁吓到，视线继续往下看，她喉结微微滚动，那勾人的锁骨，结实又白皙的胸膛……

    “再看！本王把你眼睛给挖了。”景尧冷冷瞪着沈浅墨，这个不知是那里来的女人肯定是父皇和母后送过来，不知给下了什么药，让他全身都动弹不得，不然……

    不然他肯定将这人砍了五马分尸！

    沈浅墨不理他，直接问小九：“我这是又中春药了是吗？”

    现在她的身体软软的，动不了，这种感觉她很熟悉。

    【准确来说是中了催情香的缘故，宿主。】

    “催情香？”

    【就是那个。】

    小九指了指桌上燃着的一根香，那香已经燃烧到一半了。

    沈浅墨忍住翻白眼的冲动，“兑换解药吧。”

    【积分－1000，当前积分为10000。】

    沈浅墨吃过解药，身体慢慢恢复正常，她慢慢把压着她的手给拿开，低头一看就发现自己比景尧差不了多少，衣襟散开，那红色的肚兜若隐若现，而且看起来是自己意识不清的时候给扒开的。

    元希蓉虽然说要把两人给扒光，最后到底是没有那么做，她觉得点上催情香就够了，毕竟在她的观念里脱衣服这种事情还是很私密的。

    沈浅墨二话不说就把自己衣裳给穿戴好，转头便对上景尧那警惕而又凶狠的视线。

    真的是什么天真可爱都没有了。

    沈浅墨什么话也没有说，越过他下榻去把那根香给摁灭了，抬步朝外走去。

    小九急忙阻止：【等等，宿主，你就这么走了？】

    沈浅墨面无表情，“不然呢？”

    【主神大人你不救啦？】

    沈浅墨眸色冷淡：“我为什么要救他？”

    这问题问的好啊，把小九都给问懵了。

    为什么啊？

    好歹是三个位面都在一起的亲密恋人啊，看在老交情的份上应该能帮一下的吧？

    不过小九感觉自己如果这话肯定会被骂的。

    【这……他是主神大人啊。】

    “哦，所以呢？”

    “我的任务里没有攻略主神这一项吧？”

    “所以我为什么还要花1000积分去救他呢？”

    沈浅墨把小九怼的一言不发，继续往前走去，那模样冷酷无情的很，可当她推开门的那一瞬也不免愣了一下。

    “唰——”

    面前，几十把刀刃齐齐亮相，那些拿着刀剑的侍卫个个都比她冷酷无情。

    “皇后娘娘吩咐过了，未到日上三竿，任何人不得出来。”

    沈浅墨“砰”的一声关上房门。

    “小九，现在是什么时候了？”

    【寅时了，也就是快五点了，天也快亮了。】

    哦，那离日上三竿还得好久呢。

    沈浅墨面无表情转身回去，便看到躺在床榻上的景尧想费力撑着床沿想起身，他的脑袋是清醒的，只不过是身上软绵绵的没有力气，一张白皙的脸都给憋红了都没能起来。

    “噗。”

    沈浅墨轻笑一声，也不知是为什么，看到他这么憋屈，她就想笑。

    “你笑什么？”

    男人冷眼看着她，声音很是寒凉。

    沈浅墨坐在桌子旁的椅子上，闻言淡淡道：“想笑便笑了，怎么？还不让人笑了？”

    没说实话。

    她即使是不说，他也知道这人是在嘲笑他的丑态。

    从小到大，他从来没有像现在这么狼狈过，这个女人……

    景尧阴侧侧的眼睛紧紧盯着她，眼尾有些猩红，这是一个危险的讯息，熟悉他的人都知道，他想要杀人了。

    而沈浅墨并不是没有察觉到这一点，面上的轻松之色逐渐归于平淡，连扣着桌面的手指都慢慢收紧了些。

    她想起小九说的，这个人性格暴躁，暴躁的人在冲动之下会做出什么样的事大家都料不到。

    沈浅墨微眯起眼睛，既然如此，那以后就离远远的吧。

    她只要安安静静的做生意就好。

    说到做生意，沈浅墨开始苦恼了，古代位面，做什么声音合适？

    像原主那样的肯定不行……

    景尧看着她眼睛一眨不眨的盯着某处，不知是在思虑些什么，也懒得管她，想到自己此刻的处境，他大喊：“来人！”

    “唰——”

    屋子的梁木上跳下一个黑衣人，他在床前行了个礼：“拜见王爷。”

    “免礼。”景尧看到他的面容，知道这就是自己的暗卫孤影。

    “是。”孤影站起身，面色冰冷，他走过去替景尧把脉，片刻过后，他淡淡道：“中了春药。”

    景尧的脸色几乎是瞬间黑沉下来，虽然心底隐隐有些猜测，可在听到的时候怒火还是控制不住的涌了上来。

    他冷冷瞪着那边安坐的沈浅墨，声音从牙齿缝里挤出来。

    “是谁？”

    沈浅墨心里坦荡，也瞪了回去。

    瞪她干啥？她也是受害者好不好？

    景尧嘴角扬起一抹冷漠的弧度，他是多少年没遇上这么不怕死的人了？

    京城有名的混世魔王说的就是他，有身份有背景，曾经有一世家纨绔想和他打架，他只冷冷一笑转头就将人给打死了。

    从那以后，什么贵族公子小姐都离他远远的。

    便是在宫里他都是一只横着走帝王蟹，因为大多时候，大庆帝和皇后娘娘对他也格外的纵容。

    孤影看着屋内这一男一女比谁的眼睛大，突然产生自己在这里是一种多余的感觉。

    他的声音依旧冷冷清清的：“不是她，是陛下和皇后娘娘。”

    景尧差点以为自己听错了，忙转过头去又问了一遍。

    “谁？”

    “陛下和皇后娘娘。”

    景尧：“……”

