    听到猿飞彻的喃喃自语，三代火影抽了口烟，缓缓点了点头。

    “是啊！看来这次其他忍村不来木叶参加考试，真正的原因可不是怕了我们。”

    “现在的木叶太强了，让其他忍村丧失了安全感吗？”

    猿飞彻心中暗暗思索。

    木叶的强大，引发了其他忍村为了提升‘安全感’而展开提高军事力量的行动，而这种行动又导致经济水平下降，最后形成穷兵黩武的恶性循环，为了转移矛盾，只能发动战争。

    战争一旦开始，各国大名就不得不给忍村加大军费，胜利了自然最好，失败了也缓解了经济危机。

    当然，战争一但开始，就连忍村自己都控制不了，就好像地球上的世界大战，也是因为经济危机引起的，最后连发动战争的国家元首也无法控制，只能被裹挟着战斗下去。

    旁边，看着一大摞商品物价，粮食进出口，人员流动的情报，志村团藏只是一脸的高深莫测。

    “我是不是该找个奈良一族当幕僚？他们都是怎么分析出来的？我怎么听不太懂？”

    经济学分析和对战争的影响，是猿飞彻从手机里找到的资料，曾经交给三代火影和志村团藏看过。

    不同的是，三代火影一眼就看到这些资料的价值，他虽然没有深入学习，却很快就把资料交给手下的幕僚团队，让这些人把资料给吃透了。

    而志村团藏也看出了资料的价值，可是……他手下没人啊！

    砍人的马仔他不缺，有脑子的军师？根部为什么只有一个声音？因为里面就没有几个有脑子的！

    不过马上要打仗这个消息，他还是知道的。

    “既然如此，不如我们先下手为强，对其他忍村……”

    “咳咳，幕僚团估计过，其他忍村只是在准备，离战争开始还有一两年时间，”

    三代火影打断道。

    “日斩，你就是太软弱了！四大忍村根本不可能联合，在那之前先动手，我们一定可以占据优势！”

    “如果最强大的木叶表示出了威胁性，其他忍村出于自保的心理，一定不会置之不理，到时候木叶就危险了！”

    听着这两个人据理力争（讨价还价），猿飞彻又撇了撇嘴。

    不知道从什么时候开始，火影办公室三代和团藏一开会就把猿飞彻给拉了进来，时不时的还要问问他的意见。

    转寝小春和水户门炎呢？这俩和稀泥顾问跑哪去了？

    哦，这两人现在正是当打之年，还在给木叶执行任务呢！

    不过猿飞彻可没有和稀泥的想法，而且现在的三代和团藏也不是三十年后的样子，看着吵得凶，其实很快就能争执（商量）出方案。

    果然，最后讨论的结果是，志村团藏的根部加大对四大忍村的渗透，同时可以放手挑拨几大忍村的关系。而木叶，则开始加大对国境的要害之地据点的支持，囤积战争物资，加强边境巡查。

    如今的木叶，在大量资金的支持下，常规战力已经达到了一个顶点，整个木叶登记在册的忍者高达三万多人，几乎比以前的全盛时期增加了50%，以其现在的体量，对上任意一个忍村都是彻底的碾压，就是对上两个忍村合力也是胜多败少，再发展下去，滚雪球优势之下，其他几个忍村就真的要彻底被拉开档次了。

    所以哪怕其他忍村也矛盾重重，可是最后肯定是会对木叶动手的，区别就是时间早晚，是群殴还是车轮战罢了。

    木叶当然希望是对手一个一个上，然后再互相之间乱战一通，削弱一下自己的实力，这样一来木叶的压力就会大为减小。

    而其他忍村也是各有心思，团结一心肯定是不可能的，但是究竟是心有默契的联手，还是互相防备的对抗木叶，甚至干脆是一场乱战，最后的结果还未可知。

    团藏的任务，就是努力削弱几个忍村的信任和默契，如果能在他们之间挑起战火，那么就更好了。

    “另一个问题，就是木叶医院的扩张了！”

    三代火影揉一揉脑门，又提出了另外一个问题。

    现在的木叶医院，几乎已经遍及火之国的各大城市，在资源大力倾斜的情况下，木叶的医疗忍者多达近千人，每个医院都有五到三位医疗忍者，一些小国也大力引进了木叶医院，每年医院赚取的经费，几乎是忍村任务经费的三四倍。

    经费太过充足，甚至让三代火影一时间都不知道怎么使用，培育忍者，购买武器，收集情报，在努力的挥霍了好久之后，猿飞彻给了他一个花钱的渠道：搞科研！

    大蛇丸和卑留呼听了都说：阿彻说的对啊！

    然后三代火影就看到经费哗啦啦的打水漂的速度了。

    好在卑留呼的新型合成通灵兽项目和大蛇丸的人工血迹项目都有了不小的成果，猿飞彻又开发出了很多捞钱的新药，要不然三代火影感觉自己能得心脏病。

    不过也因此，原本对把木叶医院开到国外赚钱兴致缺缺的三代火影，如今又提起了兴趣。

    “现如今，木叶医院已经陷入了一个瓶颈，火之国和周围一些和平的小国医院已经饱和，而剩下的其他大国和处在战略要害的国家，医院的安全很难保证。”

    说道这，三代火影的眼神转向了猿飞彻。

    木叶医院的发展和扩大基本上都在猿飞彻的引导和规划之下，现在有了问题，自然要看猿飞彻有没有解决的办法了。

    “这个简单，我们可以把医院变成股份制，分给各国的贵族和大名一部分，到时候为了自己的利益，他们也不会让其他忍村乱来！”

    猿飞彻也没让三代火影失望，很快就提出了解决办法。

    毕竟在现代信息社会生活过，跨国大公司的手段还是知道的。

    “嗯？走大名和贵族的路子吗？还真是个好注意呢！”三代火影顿时茅塞顿开，点了点头。

    “最后一个问题，”三代火影皱紧眉头，“水户大人提议更换人柱力，你们……怎么看？”

