    第一千七百四十七章 拿回   

    “为什么是我？”

    

    卫宗的目光之中，依旧很平静。

    

    其实不用老者说，他也知道是为什么，但是……他还是要问一下。

    

    “这个嘛……”   

    老者挠了挠头：“其实，我们这些老家伙，要想去将功法拿回来不太现实，地相宗的人对我们太过于熟悉，因为除非直接开战，否则是不可能拿回来了。

    而你不同，你刚刚成为我们山海宗的长老，地相宗的人根本不知道这一切，他们也对你很陌生。

    因此……如果你能够成功混进去的话，想要将功法拿回来，还是相对比较容易的。”

    

    “这个……我考虑一下。”

    

    卫宗摸了摸下巴，目光闪烁了一下，说实话，如果真的如同老者所说的话，那这件事，还真的有一定的可行性。

    

    不过，卫宗现在更关心的是……   

    “如果能够拿回镇宗功法的话，我就知道，我的酬劳，会有多少？”

    

    似乎早就想到了卫宗会这么问，老者笑了笑，然后伸出了一根手指头。

    

    “十万贡献点？”

    

    卫宗挑了挑眉头，如果能够有十万的话，那他确实值得去冒险了。

    

    然而……   

    老者却缓缓摇了摇头，然后淡淡道：“你错了，是一百万贡献点！”

    

    “什么？

    ？”

    

    听到这个数字，就算是卫宗，目光也不由得微微一定。

    

    一百万贡献点，这已经是一个相当恐怖的数字了。

    

    “卫宗，你可能根本不知道，顶山武海大法，对于我们山海宗的重要性。

    这门功法，以前是宗主必须要修行的，乃是一连串主修功法的最后一环，也是宗主踏入渡劫境界的重要一步，但是因为缺少了这一门功法，宗主的功法无法续上，导致了宗主……至今仍旧停留在大成境界，迟迟无法踏入渡劫境……”   

    “原来是这样！”

    

    卫宗目光一闪，算是明白了为什么。

    

    如果真的如同老者所说的话，那么……一百万的贡献点，自然值得他去冒险。

    

    不过……   

    在冒险之前，还是要多做一些准备。

    

    毕竟……   

    是前往地相宗，那里可不是什么良善之地，想要彻底拿回顶山武海大法，没有那么容易的。

    在此之前，卫宗要尽可能的提升自己的实力。

    

    所以……   

    还是要先接一些其他的任务。

    

    “好，这个任务我先接了，不过我不会立刻就去做。”

    在接下之后，卫宗将情况说了清楚。

    

    他对着老者淡淡道：“我只会在我觉得差不多的时间去做，其他的……不希望受到其他人的干扰，希望你也不要来催我。”

    

    “这个随便你！”

    

    老者笑了笑，倒是没有怎么在乎。

    

    只要卫宗接下来就行，反正，足足一百万的贡献点，卫宗……是不会放弃的。

    

    只要他接下，那就一定回去做，这是老者的自信，他自认为已经看透了卫宗，只要卫宗接下来，那他的任务也基本就是完成了。

    

    在接下了这个任务之后，卫宗又在这里接了其他的几个并不算太难的任务，然后才缓缓离开。

    

    在卫宗离开之后，老者看着他的背影，露出了一丝笑容。

    

    就在卫宗离开不久，这里缓缓出现了一道白发身影，正是宇文行。

    

    作为一宗之主的宇文行，见到老者之后，却显得十分恭敬。

    

    “太上长老，他答应了？”

    

    “答应了！”

    

    老者摸了摸胡子，笑道。

    

    “这样就好！”

    

    宇文行也是松了一口气，只要卫宗答应就可以，他跟老者想的一样，只要卫宗答应，那就不怕他不去做。

    

    虽然……   

    就算卫宗出手，也不一定能够成功，但是至少……有了一个希望不是吗？

    

    宇文行已经卡在大成境界巅峰很多年了，一直无法突破到渡劫境，这让他十分痛苦，最重要的原因，就是因为缺少了那最重要的顶山武海大法。

    要想打破这一切，除非他废掉自己现在的修为，重新修炼，一切都从头开始。

    

    但是……   

    这要付出的代价未免也太大了，宇文行自问也没有这样的魄力。

    

    所以……   

    他就一直卡在了这里。

    

    这次卫宗的到来，算是让他看到了一丝的希望，所以，他不惜将贡献点提升到了一百万点，就是为了吸引卫宗的注意力。

    

    还好……   

    没有出乎他的预料，卫宗总算是答应了。

    

    “对了！”

    

    此时，似乎是想起了什么，老者对着宇文行道：“有件事情我要跟你说一下，这个小家伙之前去了一趟药园，然后跟那些看守的说以后药材成熟了之后要先送到他的府上，看来……是要克扣一些药材了。

    这个小家伙……比我们想象之中还要贪心不少。”

    

    “我要的，就是他贪心！”

    宇文行目光一闪，然后道：“卫宗此人，一切都以利益为重，这种人，只要给他足够的利益，就不用担心他不干活。

    他够贪心，也有着能够支撑起贪心的能力！”

    

    “那这件事，你打算怎么办，就不管了？”

    老者轻声问道。

    

    “由他去吧，只要他不太过分，我就睁一只眼睛闭一只眼睛好了。”

    宇文行道。

    

    他现在寄希望于卫宗身上，希望他能够将顶山武海大法带回来，至于其他的，卫宗想要怎么办就怎么办。

    

    毕竟……   

    顶山武海大法，可是影响到自己能不能突破到渡劫境，至于区区一些药材，可能确实也比较重要，但是跟顶山武海大法一比，立刻就什么都算不上了。

    

    因此，在这个时候，宇文行还是很分得清轻重缓急的。

    

    ……   

    在离开贡献阁之后，卫宗的目光微微一闪。

    

    他脸上露出了一丝冷笑。

    

    事实上，老者在出现的时候，他就看穿了对方的身份。

    对方身上那深沉至极的气息，跟之前隐藏在山海宗深处那最为强横的存在如出一辙，也就是说……如果卫宗没猜错的话，这位应该就是山海宗的太上长老，那位渡劫境的强者了。

    

    而且……   

    之前他跟这老者交谈的时候，暗中还隐藏着一道气息，他知道，那是宇文行。

    

    看来……   

    让自己去拿回顶山武海大法，也是宇文行的意思，而且……在自己答应下来之后，宇文行的气息……明显变得粗重了很多……   

    

