    从沈阳出发，又经过了一天的行程，终于在到达了这一行的终点哈尔宾。这一趟行程共计用去了3天半的时间，在这个时代来说，这已经是极快的速度了

    黑龙江省省长王胜，哈尔宾市市长钟晓辉、以及黑龙省卫生局的负责人林佳怡、傅克庄等官员在哈尔索火车站迎接周唯颖一行人员的到来。

    众人见面，王胜道：“周院长，你们在这危险的时候来到哈尔宾，实在是太感谢了。”

    周唯颖道：“王省长，不用客气，这些都是我们应该做的。”

    王胜道：“你们的宿舍都己经安排好了，先下车安置起来，好好休息，晚上我们己经准备好了欢迎宴会。”

    周唯颖点了点头，道：“先安顿下来当然是应该的，但晚餐简单一点就行，不用弄得那么隆重，欢迎宴会就不用了，现在哈尔宾的疫情十分严重了，我们还是抓紧时间，开展工作。”

    王胜笑道：“周院长，工作当然是重要的，但也不急在这一时，而且你们冒着巨大的危险，从青岛来到哈尔宾，代表着行政院对我们的关心与支持，我们自然也应该表示一下自己的感谢之情，所以这个欢迎宴会是一定要参加的，扰不必再推辞了。”

    周唯颖也苦笑了一下，知道这是推不过去的，于是点了点头，道：“好吧，不过现在离晚餐还有时间，安顿下来之后，我要马上了解哈尔宾的疫情情况，以及相关的资料，请这边安排人员配合。”

    王胜忙道：“当然，林局长，就由你们要向周院长详细汇报哈尔宾市的疫情情况。”

    林佳怡赶忙道：“是。”

    王胜又道：“走吧，先到宿舍去，安顿下来再说。”

    于是众人跟着王胜等人出了火车站，这时早己有车在火车站前等候，将医疗小组一行人载到了招待所，这里早己给每个人安排了房间，元老和伍连德都是单间，其他人及警卫都是两人间，房间清理得十分干净，床单被套也都换上全新的，而且还有淡淡的酒精味道，显然是经过消毒。

    周唯颖等人安顿下来之后，就在招待所里安排了一个房间，所有元老，以及伍连德一起听林佳怡、傅克庄汇报哈尔宾的疫情情况。

    这时疫情己经进入了扩大期，每天增加的确症数己超过2000人，因此到今天积累确症患者己达到6945人，死者2768人；现存确症患者4177人，疑似患者3561人，隔离人员8747人，治愈78人；而哈尔宾的疫情数据为，积累确症患者3715人，死亡1512人，现存2203人，疑似患者1689人，隔离人员5124人，治愈35人，隔离街道地区55个，基本都占到全部数据的50％以上。而且就在昨天，哈尔宾一市就确症患者1126，死亡375人,。

    而除了哈尔宾之外，最严重的地方是满洲里，积累确症患者1624人，死亡712人，现存912人，疑似患者752人，隔离人员2234人，治愈12人，隔离街道地区21个，两个城市合计大约占到7成以上，因此只要将这两个城市的疫情控制住，也就基本能够控制东北的疫情了。

    由于目前确症患者、疑似患者的人数己经远远超过了哈尔宾的医院承担能力，因此卫生局在3天前就在其他地方设置防疫病营地，专门收纳鼠疫患者，但现在最大问题是医务人员严重不足，虽然卫生局又征集了一些民间的医生协助，现在也只能免强应付。

    随后周唯颖又查阅了几份患者的病例，基本都是先发烧，后咳嗽，最后吐血而死，同时死者的皮肤上都大片的紫黑色斑点，这些都是十分明显的鼠疫症状。而对患者的治疗，主要还是以中医为主，开出的药方基本都是清热、解毒、退烧，调和之类的中草药，坦白说并不是对症下药，不过这个时代无论是中医还是西医，对鼠疫也确实没有什么特效药，主要是靠病人自身的体质去硬扛病毒。现在治愈的患者，都是身体素质较好的人。

    看了几份病例之后，周唯颖放下了文件，问道：“查明了病毒的来源没有。”

    傅克庄皱着眉头，道：“在这段时间里，我们解剖了150多只老鼠、旱獭、黄鼠狼等动物，但在这些动物身上并没发现鼠疫的病毒啊。”

    按照这个时代的经验，鼠疫主要是由老鼠携带的病毒、另外像旱獭、黄鼠狼等动物，也会携带，通过和人体直接接触，或是通过其他的媒介，如跳蚤、蚊虫等传染到人体，因此一但发生鼠疫，通常的经验都是大量的捕杀老鼠、旱獭、黄鼠狼等动物，以杜绝鼠疫的来源。

    周唯颖又道：“那么有没有解剖尸体进行检查？”

    林佳怡怔了一怔，有点尬尴道：“这里的医疗条件有限，而且鼠疫的症状都十分明显，所以没有进行尸体解剖。”

    周唯颖听了，也没有说什么，其实地方的条件虽然差了一些，但进行简单的尸体解剖还是可以的，林佳怡、傅克庄完全就是不想多事，毕竟这个时代，解剖人体是有相当大的社会舆情压力的。原来按照华东政*府的规定，在省会级城市，医务部门应有2-3名元老坐镇主持，在当地建设完善的医疗体系。林佳怡、傅克庄都是原来客滚船上的医生，并不是军队的医生，业务能力本身有限，来到这个时代之后也没有系统的学习提高，完全是随波逐流混到黑龙江省卫生局的主管官员。

    当然在一般情况下，两人的业务水平也够了，但遇到鼠疫这样的重大传染性疾病时，两人的能力都不足以应对这样复杂的事件，解剖尸体，两人一则是没有干过，二则也是不想多事，因此没有做。周唯颖虽然知道，但也没有追究，毕竟现在不是追究的时候，在后面防疫抗疫，还需要这两个人的协助，毕竟他们对本地的情况更了解。

    周唯颖想了一想，道：“医务人员不足的问题，我会马上向青岛发电，要求支援，相信青岛方面会尽快解决。但是解剖尸体，确定病情必须马上进行，明天上午我们去视查防疫病营地，下午进行尸体解剖，你们安排一下，我亲自动手，解剖一具，刘主任，你也解剖一具吧，一个样品毕竟不够。”

    刘学明点点头，道：“好。”

    这时伍连德道：“周院长，我在英国学过尸体解剖，因此我想也解部一具，样本当然是越多越好。”

    周唯颖点了点头，道：“好吧，我们三人负责解剖尸体，大家一定要注意安全，”

    周唯颖怔了一怔，道“唐幼婷、帕罗蒂尼，你们负责准备好设备，等解剖结束之后，马上对样品进行检验。林局长、傅主任，你们准备好尸体，还有解剖的房间。”

    林佳怡、傅克庄赶忙道：“是。”

    周唯颖又道：“还有，我们这次带来了300支抗生素，300支血清，准备用于救治患者，因此林局长、傅主任，你们明天还要安排两批病人，重症、轻症，各10-12名，进行注射，并且对这批患者进行单独看护，看看注射之后的效果。张元、赵范学，这个工作就由你们，先只注射50％的剂量，进行观察，并且做好相关的记录。”

    由于这个时代还没有抗生素、血清，是华东政*府用现代工艺提取制成，剂量也是参考穿越之前的标准，但这个时代的人体素质和穿越之前的人还是有相当大的差异，尽管抗生素、血清是应对这科病毒的最佳药物，但具体怎样使用，还要需要慢慢的摸索、并且进行测试。因此在第一次给病人注射时，周唯颖还是选择了保护使用，先只注射一半的剂量，观察效果，然后再进行调整。

    这时唐幼婷接着道：“还要给我们安排个房间，最好是和解剖室在一起，我们要安置设备，另外还要准备两台发电机。”

    汇报结束之后，林佳怡、傅克庄也不敢怠慢，两人立刻进行了分工，由林佳怡赶到防疫病营地去准备，傅克庄则去医院安排解剖、设备房间。而周唯颖和其他元老协商之后，立刻给青岛发电，说明现在东北地区的医务力量不足，要求青岛方面尽快支援一批医务人员来。

    到下午欢迎晚宴之前，医疗小组收到了青岛的电报，首先行政院同意了医疗小组的建议，暂时停止黑龙江、吉林两省与其他各省的铁路、公路等交通，截断疫情的传播路线，同时还告诉医疗小组，首先从天津抽调200名医务人员支援东北，明天一早出发，预计后天到达哈尔宾，而后继支援的医务人员也将会陆续派出。

    周唯颖这才放心，而见到王胜、钟晓辉之后，周唯颖又向他们认真解释了医疗小组做出这个建议的原因，毕竟医疗小组的建议，等于是对黑龙江、吉林两省进行全面的封锁，对这两省的社会、经济有严重的影响，因此当然需要向两人进行解释清楚，毕竟在以前的时间里，要控制，扑灭疫情，都需要黑龙江省、哈尔宾市的全力配合才行。

    王胜、钟晓辉也都表示能够理解，并支持医疗小组的建议，现在的当务之极是控制疫情，同时两人也承诺全力支持医疗小组在哈尔宾的工作，只要是对控制疫情有利的事情，两人都会全力以赴的支持。

