    这一日忙完了衙门里的事情，拖着疲惫的身体回到了自己的家，却被自己家中的状况吓了一跳。因为在院子里，摆满了大大小小的箱笼，一群身着新鲜衣服的家奴，正满面喜色的站在院子里。

    这些家奴赵兴认识，这都是英国公张维贤的府里的。

    赵兴刚刚踏进家门，上屋的厅堂里就传来了张之极欢喜的声音：“二哥回来了。”然后就跑过来，拉着赵兴的手往上屋拽：“不要看这些东西了，赶紧的上厅堂里说正事。”

    赵兴被拽的踉踉跄跄，好奇的询问：“什么样的正事，还需要给我送礼？我可先声明，堂堂的国公都办不成的事，我更办不成，你可别有什么指望。”

    这时候以王大壮为首的几个兄弟也围上来，一面将赵兴往厅堂上推，一面笑嘻嘻神秘的道：“这事还必须你办，而你绝对能办成，绝对的。”

    这些兄弟们，这样的表情，这样的说法，倒是更让赵兴感觉到蒙圈。

    进了厅堂，却更加让赵兴糊涂。

    张维贤施施然的坐在客位上，老娘正陪着说话，早一步回来的郭广生，似乎在和两个老人家商量着什么事情，正聊的津津有味。见赵兴进来，当时三个人一起扭头，娘就笑着对赵兴招手：“过来过来，娘现在跟你商量个事。”虽然说是商量，但早就笑成一团花的娘的表情告诉赵兴：“没得商量。”

    先拜见了娘，然后再拜张维贤，冲着郭广生点头为礼。“娘，在这个家里，您是一家之主，有什么事您就做主，吩咐下来就是了，不需要和我商量。”

    还没等娘说话，张维贤就笑着夸奖：“亲家母果然是教子有方，你的这个儿子有能力更孝道，对于亲家母的吩咐，就毫不犹豫的顺从，非常好。”

    赵兴听着，当时惊讶，这怎么出来了亲家母的称呼？怎么听怎么感觉这个老家伙给自己下套挖坑？心中就有些发毛。

    娘被国公一夸，更是笑得合不拢嘴，对着赵兴道：“既然我儿没有意见，那娘就做主了，这事儿就这么定了。”

    当时赵兴一头雾水：“娘，什么事情这么严重，还需要孩儿同意？”

    娘就嗔怪：“婚姻大事，当然需要我儿子同意啦。”

    郭广生欠身对已经惊呆了的赵兴道：“我做了媒人，媒妁之言。”然后一直老太太：“父母之命已经齐了，所以你的婚事我们已经定下了。”

    赵兴扭头看向了张维贤：“我和秀芬的婚事，不是已经定下了吗？不过这和老伯你有什么关系，贺喜送礼是不是早了些？”

    张维贤得意的哈哈大笑：“见贤啊，现在我可以称呼你一声贤婿啦，刚刚，就在这里，亲家母已经托了媒人郭先生，向我家小女求婚，我老人家已经答应了。而你也听从你娘的话，没有反对，这事已经定了。看看外面，我连我女儿的嫁妆都送过来了，还不跪下磕头叫岳父？”

    赵兴这次是彻底的蒙圈了。站在那里晃晃悠悠半天，才期期艾艾的询问娘：“您什么时候托的郭先生去国公府家提亲的？”

    郭广生得意的回答：“这不是国公爷刚刚来到咱们家吗，所以老太太当机立断，托我说媒。”然后哈哈大笑：“这不但省了我的跑腿费力，反倒让我白白赚了百两银子的媒婆钱，外快呀，外快。”

    赵兴这次是真的彻底的蒙了，好半天才向娘提出：“这程序是不是反了？”

    张维贤和娘就一起摇手：“管他什么反不反的呢，你让我看着欢喜，我就决定下来了，看看，外面的嫁妆都送来了。”

    赵兴焦急大吼：“可是，秀芬那里我们早已经定亲啦。”赵兴这么大吼大叫，却并没说出反对这件婚事，当时三个老的彻底的放心了。

    郭广生站起来，弹了弹身上的衣衫，从桌子上拿起一份大红的帖子：“我这就去高家提亲，至于聘礼吗。”

    张维贤笑着道：“我都给你准备好了，之及——”

    张之及立刻闪身而出，先对着赵兴嬉皮笑脸的作揖打拱：“二哥姐夫，恭喜恭喜，我这就跟着郭先生到高府提亲下聘礼。”

    “这是不是太过匆忙了。”语气里依旧没有拒绝的意思，反倒有点儿心急难耐。

    “不匆忙，不匆忙，咱们的八弟高光胜，先一步已经回了家，向他的老爹小妹报喜去了。”

    “阴谋，绝对的阴谋。”赵兴咬牙切齿的跺脚。

    娘当时冷脸：“怎么，让秀芬当平妻，你还不愿意吗？对于这样的安排，你还有什么说的？”

    赵兴立刻躬身：“娘——”

    “废话少说，赶紧去。”

    赵兴一声：“好嘞——”

    三个老的当时哄堂大笑，一起笑骂：“看把他美的，看他那猴急的样子。”

    对于能够和张翠艳结成连理，赵兴简直感觉到晕晕乎乎的不可想象，但迷迷糊糊行走中，仔细的梳理了一下前后的事情经过，赵兴最终告诉自己：“其实自己早已经喜欢上了那个母老虎，抠门鬼，虐待狂，醋坛子了。不够，自己水深火热的日子，怎么熬啊。”

    秀芬虽然感觉到委屈哀怨，但这个年代，一个成功的人士三妻四妾，实在正常不过的，朝廷也有法律规定的。而作为这个年代的福利，一个妻子到29岁的时候，不管自己的丈夫如何的疼爱自己，都必须主动的提出，给丈夫找个小妾，如果丈夫不反对，作为妻子的还需要内外张罗呢，这是女德内贤妻的一个标准。

    而张翠艳是堂堂的国公女儿，张皇后的手帕交，其实人家占了妻子地位，让秀芬做个妾室，秀芬也不敢违抗，谁让自己喜欢这个赵兴哥哥呢？

    然而张翠艳大度，愿意和自己做平妻，他已经相当知足了。

    走完了这提亲的过程，晕晕乎乎的赵兴再次回到家里的时候，娘就欢喜的通知赵兴：“人已经定了，也请了人看了黄历，后天就是吉日，立刻给你们三个人成婚，你现在就回衙门请个假，赶紧的张罗着，别耽搁了大好的时辰。”

    赵兴就彻底的愣住了：“怎么这么快？”

    娘的脸就再次冷了下来：“怎么？你敢不听娘的话？做出忤逆之事吗？你这个逆子啊——”说着掩面就哭，手就伸向了门后的教子棍。

    当时虎的赵兴连滚带爬的上去，连连陪不是：“儿子哪里敢，你老说了算，你可千万别哭，伤了身子。”

    结果娘将袖子放下来的时候，眼角脸上哪里有半颗泪滴？：“就这么定了。”然后站起来对着满院子，原先的邻居，现在的丫鬟佣人们大声宣布：“老姐妹们，叔伯兄弟们，侄儿侄女们动起来，准备洞房，准备花烛，向亲戚朋友散发喜帖，三日后，为我儿完婚。”

