    北倾舞一下子站起身来，死死的盯着安易：“是你不希望本郡主与三皇子在一起吧？”

    安易淡淡的起身：“我也只能话到如此！”

    安易说完，转身离开。

    北倾舞握紧了双手，转身望着奇妈妈问道：“奇妈妈，你有没有觉着这刘兰花自从上次从宫里回来，说话语气都变了？”

    奇妈妈低声说道：“或许她觉着有皇后撑腰了！”

    北倾舞皱眉，她的确没有想到安易能够活着回来，但是得了皇后青睐又如何，如今皇后求着她嫁给五皇子，还能因为这个小小大夫　与她翻脸？

    北倾舞突然觉着那日对皇后不假以辞色有些过了，早知道如此，面子功夫还是要做的！而且就算是不能嫁给五皇子，她也要想法子让皇后支持她，嫁给三皇子。

    如今三皇子在朝里没有任何的依靠，五皇子与皇后是很好的依靠。

    北倾舞抬眸对奇妈妈说道：“上次皇后赏了不少东西，咱们也该回个礼，去准备一些咱们北齐的特产，我要进宫！”

    奇妈妈赶紧应着。

    看着奇妈妈指挥着侍女忙活，安易就知道北倾舞肯定有所动作了，只有北倾舞动起来，她才有机可乘，趁机脱离这兄妹的魔爪！

    北倾舞第二天就进了宫，安易正打算床上好好的歇息一日，却受到烈晟让人送来的信，请她前去聚福楼一趟。

    安易简单收拾了一下去了聚福楼。

    在聚福楼的雅间里，安易见到了神色憔悴的烈晟还有一脸无奈的烈琰。

    安易坐下，低声问道：“可是因为穆颖儿的事情？”

    烈晟点了点头：“刘大夫，这几日我一直在劝说她，可是她就像是得了魔怔一样，一定要追随你离开，我也不知道该如何办了！”

    安易看他：“你真的喜欢穆颖儿？”

    烈晟点头：“昨日我已经将这件事情禀告给姨娘，姨娘答应了，愿意与父亲谈！”

    安易一下子明白了烈晟的意思，穆颖儿如今的身份不过是一个救回来的丫鬟，那烈家的姨娘帮自己的儿子抢了烈晟名当户对的镇远侯家的嫡长女，烈晟又喜欢上一个丫鬟，正好中她的意，到时候安排烈晟早成亲，还可以堵上悠悠众口，这姨娘自然是愿意。

    看来烈晟为了明媒正娶穆颖儿，的确是花了一些心思，也能看出来他对穆颖儿的确是真心喜欢。

    “我想与她谈谈！”安易低声说道。

    烈晟赶紧点头。

    两刻钟之后，穆颖儿前来，烈晟与烈琰先到了隔壁。

    穆颖儿坐在安易的面前，似乎知道了安易的意图，低着头不说话。

    安易问她：“说说你与安玲珑的故事吧！”

    穆颖儿一下子抬眸，惊喜的望着安易：“小姐，你终于肯认我了？”

    安易摇头：“我只是想知道你们两个的故事！”

    穆颖儿有些失望，但是她还是说道：“小姐您受了那么大的打击，不肯认我也是应该的，是我被我爹骗了，当时离开了护国公府前去了边境，不然我不会让小姐自己面对那些恶心的事情！”

