    “今天的事情，透着许多诡异。无极星宫的楚南公子，竟然将手伸向了我玄黄大世界，他为的什么，又为什么可以让神族的神王为他做事？难道说神族都已经入侵了无极大世界的无极星宫。”

    方清雪看着那一个神君被苏离杀死，眼神中闪烁过许多好奇。

    “听他的意思，楚南公子喜欢玄黄大世界的女子，要抓去做侍妾，这一个想法听起来有些荒诞，却也有可能。至于楚南公子为什么有神族的手下，可能他自己就是无极星宫的存在与神族结合而出的，半人半神，因此手下有神族的神王。”

    苏离稍微猜测了一下，就猜测出了事情的真相。

    当然，苏离的确知道事情的真相。

    楚南公子这个东西，曾经为了搜寻天底下的美女，派遣了手下前往各个大世界。

    按着原本的轨迹，楚南公子也的确派遣手下前往玄黄大世界，本来是要抓方清雪回去，不过因为方清雪不在，抓了她的妹妹方清薇，又用了许多的手段，竟然将方清薇的实力提升到了金丹境界，不过后来被方寒杀死。

    这是原本的轨迹，但是现在，楚南公子居然已经派遣了手下过来，潜伏在大离皇朝的皇宫下边。

    “不管怎么说，我们也算是得到了一件上品道器，只是这件上品道器，依旧很难降服。这么多难以降服的道器……”

    苏离看着自己的八件神器之中，镇压了三件道器，一个神通十重的存在。

    幸好他的道器还挺多，大混沌雷剑依旧是他压箱底的杀伤法宝，没有别的功能，而是单纯的杀戮。

    “未来的岁月，玄黄大世界看上去会越来越混乱，不仅会有神族入侵，其他大千世界的修士也会趁火打劫，苏离，我们还是先前往大一点的城池，看六道盟，天道阁，九鼎轩有没有出售什么天极丹药，提升我们的实力。”

    方清雪眉头皱起，思索着。

    “那是。不过我们似乎又发财了。”

    苏离伸手一抓，将楚南公子麾下七大神王抓了出来，随意灭杀之后，七个装有法宝的空间就显现了出来。

    往里一看，其中的宝器有很多，中品宝器，上品宝器，甚至还有绝品宝器。

    不过道器没有。

    道器这种东西，在哪里都是值钱的。

    除却苏离见过一对中品道器日月精轮外，他杀死了好些神族，也没有见到道器。

    “这是什么丹药？”

    方清雪伸手一招，取出一枚丹药。

    这丹药看起来与元婴丹有些相似，但是令人惊讶的是，它里面蕴含的纯阳之力，各种元气，竟然要比元婴丹好上一百倍！

    这就显得格外的可怕。

    太一门的元婴丹，是玄黄大世界公认的人级绝品丹药，药效在人级丹药之中已经属于最好。

    一枚元婴丹，等于一百枚白阳丹。

    元婴丹也是玄黄大世界许多真传弟子服用的丹药。

    苏离更是因为可以大量制造元婴丹，而深受羽化门许多弟子的尊崇。

    但是现在，这几个神王的法宝囊里，出现了比元婴丹还要强大的丹药。

    “我在古书上好像听过，这种丹药叫做纯阳丹，一枚纯阳丹，在我玄黄大世界，可以换取一百枚元婴丹。而一枚元婴丹，可以换取一百粒白阳丹。也就是说，一枚纯阳丹，相当于一万枚白阳丹。”

    苏离看着面前的丹药，开口说道。

    “纯阳丹，这里足足有五十万粒，那就等于五十亿的白阳丹，而那里还有一类绝品宝器，那类绝品宝器，似乎只有一个功效，就是挪移虚空。”

    苏离的目光往不远处一个梭行的法宝看去，立刻明白了那件绝品宝器的作用。

    那件绝品宝器，叫做星空梭，其中融入了大量的虚空晶石，如果燃烧了纯阳之力可以进行虚空挪移。

    当然，这件绝品宝器也会在不断的空间挪移中逐渐破坏。

    这也是几个神族神王带了好多件这样绝品宝器的原因。

    苏离顿时明白这些家伙是怎么来到玄黄大世界的。

    竟然是燃烧纯阳丹，毁灭一件件绝品宝器，不断挪移过来的。

    “这无极星宫势力到底有多强大，七大神王，居然有价值五十亿的丹药，那他们的势力，真是庞大。”

    方清雪的面上神情有些肃然。

    就算是玄黄大世界之中，仙道第一大派太一门的金丹弟子，都没有这么多的丹药。

    而进行挪移赶路，消耗几十亿丹药，这在玄黄大世界，万古巨头都消耗不起。

    “显然，能够掌控整个无极大世界的无极星宫，要比太一门还要强大，要是我们羽化门掌握了整个玄黄大世界，发展许多年，说不定比无极星宫还要强大。”

    苏离倒是知道一些无极星宫的事，不过并没有说出来。

    无极大世界的无极星宫，是一个无比庞大的势力，不但掌握了无极大世界，而且掌握了无极大世界之外的数个星域，到处都开辟道场，人数无穷无尽。

    其中只有神通秘境，才能够成为外门弟子。

    而修炼到了神通五重，天人境，能够凝聚大阵，炼制灵器，才能够成为内门弟子。

    修炼到了金丹，就是真传弟子。

    不过只要一成为真传弟子，待遇比羽化门的真传弟子要好得多，那可真是百万人，万万人之上。

    每一个无极星宫的真传弟子，都是金丹及金丹之上，手握大权，有无穷资源，绝品宝器满身挂，丹药大把大把，几乎比得上玄黄大世界之中长生秘境的万古巨头。

    当然，如果真传弟子能够修炼到长生秘境，那待遇就更好，身份一跃，超然于门派之中。

    甚至可以掌握一颗星球的道场，成为一方道祖。

    可以说，长生秘境的万古巨头，在无极大世界之中，地位比玄黄大世界更高，更加受到人的尊重。

    像是苏离，方清雪这样的千古小巨头，如果去了无极星宫，也可以勉强成为他们的真传弟子，归一境都不行。

    “我们现在有这么多的丹药，也该好好提升实力，无论清雪你开辟九大脑海，还是我将法力堆积到一个亿，这些事似乎都可以做。”

    “嗯好。”

