    美男计有时候就是这么简单，终于还是说服林怡青，半推半就之下还是答应在月底搬过来。

    对此，江宁内心说不上特别开心，也没有多期待，只是以平常心对待。

    两人有了新的突破，要保持稳定，那必然是要走向同居生活的。

    总不能还向以前那样，每次都是精心打扮去跨越大半个城市约会，然后耗费一整天时间就为了个寂寞。

    那种感觉实在是太操蛋了，那不如点个高级快餐来的实在…

    “昨晚那个女生，是你女朋友吗，长得挺漂亮的。”一同乘坐电梯下楼的王谦清扭头好奇问道。

    没有承认也没有否决，江宁只是淡淡笑了：“还可以吧，漂亮不漂亮是次要，主要是性格不错。”

    确实如此，对于别人不是必然，但对于林怡青来说，可能是那种性格更吸引自己…

    “呵呵，性格好就行，漂亮不漂亮，还真不是重点，只要别太丑就行。”以为是承认，王谦清点头以一个过来人语气说道：“太漂亮了，就算不出去，外面也有一大群男人盯着，有时候经不住诱：惑。

    还不如找个一般，能安分守己的。”

    他就是个现成例子，硬生生多了一顶帽子。

    “外表是看不出什么的，一个人最终是什么样，谁都不好说。”

    感觉到电梯在下降，江宁莫名笑了笑无所谓道：“时间很长，选择在一颗树上吊死，真不是什么明智选择。”

    对待感情这一块，他一直都表现的很凉薄，感觉可有可无嘛。

    毕竟这年头有时候连父母都不一定能信，靠山山倒，靠人人跑。

    更何况是脆弱的爱情，更加经受不了任何外来因素的一击。

    总之，对于女人嘛，爱来就来，不行就下一个，没什么好纠结的…

    诧异望了一眼，王谦清：“……”

    听这话，就能明白他根本不是那种老老实实找个过日子的。

    想想也是，年轻有钱，还长得好看，怎么可能选择掉在一颗树上呢。

    自己虽然不是那种人，但并不能去指责什么，这只是个人行为。

    再说抛开其它，这位年轻的邻居其它方面确实没得挑剔，不能因为看不惯这一点，就与之交恶。

    只好换个话题，见他手里提着一个小型的箱子，好奇问道：“你这打算出去？”

    “嗯啊，临时接到一些事情，得出门几天。”看了眼手里银灰色的行李箱，江宁没有否认笑了笑。

    本来是计划今天在家陪林怡青，却不想一个电话打断原本的安排。

    所以现在只能留她独自在家里休息了，而自己只是匆匆收拾几件换洗的衣服，然后就赶紧出门。

    见电梯门打开，王谦清点了点头：“嗯，那我先走了。”

    既然都这么说，那自己也不能耽搁别人时间。

    “行，回见。”

    没有太多客套，也没有时间允许，江宁只是提着箱子走向外面车子。

    看着一辆帕拉梅拉，一辆迈巴赫。

    想了想还是选择打开迈巴赫后备箱，把行李箱放了进去。

    重新坐在驾驶位上，江宁才拿出手机选择一个号码快速拨打过去：“你在哪里？”

    真不懂，也想不明白这个女人居然会来闽省，并且之前还在自己不知道情况下存了号码。

    “欧巴，我还在机场，现在一个人可怜巴巴的，都不知道该去那里了。”站在机场外面，一头金色长发穿着一件米白色薄款风衣的金秀儿好奇和费解看着四周，语气多少显得有些可怜。

    其实她从下了机场就知道该怎么做了，毕竟远去异国他乡，总要做更多的准备。

    听到她这么说，对着电话深吸一口气，江宁有点无语：“你就不能打个车，自己先去酒店，我这边去鹭岛还要一个小时才会到。”

    快速交代一句便挂掉手机，他现在准备将车子开往鹭岛。

    一路看着四周车来车往，江宁心情有些急切，不由回想刚刚在饭桌上接到这个陌生的号码，本来还以为又是推销什么的。

    可结果一接听，听到电话传来的是既熟悉又陌生，还有些僵硬的华语…

    他瞬间内心感觉无奈了…

    想不到这个寒国小妞居然还能找到自己，不过碍于旁边坐着林怡青，也没有多说多问，只是匆匆说了句等着，就快速回房间收拾行李了。

    没有办法不去，这妞说要是不来，就赖在机场不走。

    如果只是这样的话，江宁很可能会直接应她一句，你爱走不走。

    毕竟这一招对自己没有什么用。

    可谁知道对方后面一句，居然是说她怀孕了！

    这神踏马有意思了……

    孩子！这个他就算再无情也是无法抗拒…

    好在一路有惊无险总算开到鹭岛，并且按照导航方向，找到酒店位置。

    “砰。”

    停好车子，拿起后备箱行李江宁便急匆匆向着酒店里面走去。

    如果女人只是简单的辅助调味料，那么孩子就是软肋，尤其是自己的。

    不然他也不会那么喜欢小孩了，哪怕是王子沫来自己家，也是好吃好喝招待着。

    可见是真的很喜欢小孩…

    站在逐渐上升电梯内，江宁心情忽然有些期待和纠结了。

    想不到以为只是一场短暂的邂逅，随着旅行结束分开，这辈子就再也不会有任何交集了…

    可谁能猜到这个女人居然又找回来了，并且还跟自己说有孩子了…

    真是大意了！

    “扣扣。”

    看了眼房间号，确定没有错，江宁深吸一口气，才伸手敲门。

    “欧巴～！”

    很快，房间门被小心翼翼打开，里面的金秀儿一眼就看到外面站着是自己心心念念的他，立刻高兴跳到对方身上…

    “咳咳。”

    脖子被勒的有些不自在，不过江宁还是用一只手抱住，然后又把行李箱推了进来，直到关上房门。

    硬生生抱着走进房间里面。

    把身上这只猴放在床上，面无表情看着她，最有些冷淡：“你在骗我？你压根没有怀孕吧。”

    从对方跳到自己身上那一刻，他就猜到了，这个寒国小妞是在忽悠自己的！

    你这刚刚怀孕没有多久，就敢这么蹦跶？

    “哪有啊，我也想怀孕的，可是欧巴一直不来找我啊。”丝毫不在意被看穿，反而李秀儿很理直气壮回道：“所以就算我想，也没有用啊！”

    忽悠都能这么理直气壮，有些气乐的江宁：“我没空去寒国，而且你怎么知道我电话的？”

    想不到手机一直在自己身上，她怎么会有号码，甚至连自己是哪里人都知道。

    “之前那个三亚酒店前台啊，我问了啊。”

    躺着床上的金秀儿一脸傲娇：“就知道你不会联系我，所以我只能自己想办法了。我在网上特意看了下，没有直接到闽城机票，鹭岛这边倒是有，所以我就选择在这里。”

    一副快夸我聪明的表情。

    “然后你的所谓想办法，就是骗我说怀孕了？”没好气翻了个白眼，江宁只好低声说道：“你还是赶紧回去吧，这边我挺忙的，等以后有空我再过去找你。”

    现在只能先把她给弄走，有过就好，藕断丝连很烦人。

    其实刚刚还没有见到她的那一刻，江宁还有那么一点点期待，结果却什么也没有，反而现在觉得有些烦人。

    他最烦拿这种事情骗人。

    “欧巴……”

    看到他表情似乎有些生气，金秀儿只好撒娇着再次爬到他身上，紧紧抓着对方手臂：“要是不这么说，你肯定不会来见我，可是人家真的好想你嘛。”

    确实如此，要是没有想这个男人，自己也不会千里迢迢跑华国来了。

    “啪…”

    真不知该说什么是好，江宁只是重重拍了下她翘臀。

    确实也是，要不是她说有孩子，自己肯定随意说两句就打发结束了。

    得了便宜还卖乖的金秀儿顺势故意喊道：“嗷，好疼。”

    虽然不是真疼，但还是有一股麻麻的感觉…

    “少戏精了，你们那边青龙奖都是你拿的吧。”见到这幅模样，江宁终于还是气乐了：“吃了没有，饿不饿？”

    既然赶是暂时赶不走，再说确实是千里迢迢过来，自己也不能太苛刻。

    干脆先哄两天，让她乖乖的回去先…

    对于这个问题，先是点头接着又摇头，金秀儿脸上显得有些纠结：“不是很饿，一点点…”

    说话的同时还用手比划一点点的意思…

    见状，江宁只好说道：“那就起来吧，我带你去吃东西。”

    对于鹭岛，他自己其实也不是很熟悉，毕竟一直都是在闽城生活，少有来这边。

    “你亲…亲我一下，我就起来。”

    忽然又躺在床上的金秀儿开始耍赖。

    “我亲你个大头鬼哦，爱起不起。”说完，江宁作势就要转身出门…

    “喂，欧巴等等我…”

    见状，金秀儿只好急忙起身，生怕他真的走了。

    一番短暂的打闹，两人还是选择先离开酒店…

    而此刻江宁开着车子，茫无头绪看着街上两边寻找吃的。

    副驾驶的金秀儿却显得十分开心，毕竟来这里的目的已经达到了，沿途风景好不好都无所谓了。

    看着两边有许多饭店餐厅，江宁问道：“你有没有什么想吃的？”

    他现在只是把这寒国小妞当成远到而来的客人，吃好喝好赶紧走人就是了。

    “我想吃你，可以么。”

    听到问话，金秀儿的脑回路有点语出惊人。

    江宁：“……”

    这女人每次说话都喜欢这么朴实无华，而且直接又直白。

    但还是快速说道：“能不能好好说话，别老是说这种话，你是个女生啊。”

    简直就是一个女流氓…

    金秀儿一副不服气：“为什么女生就不能说这种话，你不也是这样。”

    为什么男人就可以这么随便，她们女生就不行呢？

