    “三姐，进来吧！”

    盛七小姐听到三姐声音，叫她进来。

    看到三小姐拽着的男人，盛七小姐微微笑了笑，柔声问道：“是元平吧！”

    元平是她三姐的儿子，听她三姐说，是公司中层干部。

    “小七, 就是这个不争气的畜生，是他和唐雪梅说的，我……我对不起你。”

    三小姐羞愧难当，她没能力替六妹报仇，养出的儿子还出卖了七妹，她对不起两个妹妹。

    男人头垂得更低了。

    盛七小姐微微笑了笑，安抚道：“三姐别生气，和你无关。”

    “是我没教育好这畜生，为了一点钱就……没出息的东西，眼皮子太浅了，我盛修华怎么会养出这么个不争气的儿子，早知道我就该浸马桶，不该让他活着害人！”

    三小姐不仅气儿子出卖了七妹，更气的是儿子为了一点钱背叛亲人，她堂堂盛家三小姐，养出的儿子是这么个玩意儿，这才是她最生气的。

    “我……我不知道唐雪梅会害七姨，我……我真的不知道，唐雪梅的人说，想和七姨叙旧的。”男人小声辩解。

    他真的不知道唐雪梅会这么狠，想杀了七姨, 要是知道了，他就不会说了。

    盛七小姐笑了笑，笑意不及眼底，对这个外甥，她没有一点感情，从来没见过，而且这外甥没有遗传到一点盛家人的傲骨，软骨头一只。

    “我没有事，这件事就算了，三姐，你也别气了。”

    三小姐咬牙切齿地用力拍了儿子一巴掌，“滚！”

    男人羞愧离开了。

    “小七，让你看笑话了，我养出了这么個不中用的东西。”三小姐叹了口气，心里很难受。

    她这一生，太失败了。

    丈夫碌碌无为，儿女没一个争气的，想当年，她也是才貌双全的三小姐，现如今怎么就成这样了？

    “三姐，不怪你，是三姐夫的基因问题。”盛七小姐说得很认真。

    她那天见到了那个当教授的三姐夫，就明白了三姐的几个儿女, 为何没一个中用的，都像了他们爹, 平庸自负胆小, 还没有骨气。

    典型的小市民，三姐嫁了这样的人，也难怪过成了市井大妈。

    楚翘嘴角抽了下，强忍着没笑出声，七小姐真是一语中的。

    不过她也很吃惊，盛家七姐妹之所以出名，一是因为家世显赫，再就是这七姐妹都才貌双全，不是吹嘘出来的，而是有真才实学的，可现在这个三小姐，真的很难想像到年轻时的风采。

    完全就是个和油盐酱醋打交道的普通大妈。

    三小姐表情有点尴尬，她很清楚自己丈夫的德性，年轻时还有些血性，长得也不错，也有些文采，她脑子当时也不好使，一心嫁了过去。

    现在老了才活明白了，胆小还没担当的男人，千万不能嫁。

    “我都这个年纪了，还能离婚不成，凑合着过吧。”三小姐自嘲道。

    盛七小姐皱紧了眉，口气很不高兴，“三姐，你现在这样让我很失望，咱们盛家人，怎么可以凑合？如果你对三姐夫还有感情，那就当我这话没说，但如果你没了感情，相看生厌，你何必折磨自己？”

    三小姐表情更尴尬了，还有些羞惭，她让七妹失望了。

    “小七，我没有工作，这个年纪找工作也找不到，离婚了我怎么办？”三小姐叹了口气。

    这几十年来，她动过无数次离婚的念头，但年轻时舍不得儿女，老了败在了柴米油盐的现实下，年轻时她是盛三小姐，就连一条手帕都不会凑合，可现在盛家分崩离析，她也不再是尊贵的盛三小姐了，只能凑合了。

    “我养！”

    盛七小姐口气坚决，“离婚了回沪城，住我的房子，我还有些积蓄，够你花销。”

    她盛家姐妹，绝对不可以凑合。

    丢不起这个脸！

    “不行，你自己还得花呢。”三小姐拒绝了。

    她不能让七妹养，自尊心受不了。

    要是能找到工作就好了，她可以自食其力。

    说实在的，这个日子她真过腻了，要是现在给她一份工作，她立马休了那个平庸的老头子。

    盛七小姐劝道：“你当年的画比我还好，回去后捡起来练习，还有钢琴，伱可以办个培训班，教一些小朋友，三姐，只要你想，不会找不到工作的。”

    楚翘忙说道：“现在钢琴老师很吃香，一节课十块钱，水平也就普通，一个月教二十来节课，就有二百块了，比上班工资还高一些。”

    三小姐心动了，她的钢琴弹得还是很不错的，导师是知名大师，从小打好了底子，哪怕这些年没怎么弹，但水平也不会差。

    “我这个年纪有人愿意学吗？”

    “怎么没有，您只要愿意教，学生包在我身上。”楚翘拍胸脯保证。

    现在的沪城极缺好钢琴老师，像三小姐这样的千金小姐，肯定不愁生源。

    三小姐也是个果断的性格，立刻就有了决断，“小七，我现在就回去办手续，不凑合了，到时候我和你一块回沪城。”

    “好，我们一起回。”

    盛七小姐欣慰地笑了，三姐总算迷途知返了。

    她不觉得自己拆散了一个家庭，三姐和三姐夫根本不是一类人，这些年三姐替那个男人生儿育女，操持家务，现在都老了，她得让三姐重新做回自己。

    风风火火的三小姐，说干就干，准备回家，可看到盛七小姐清瘦的面容，清楚皱紧了眉，“小七，你怎么越发瘦了？你得多吃点，瞧你这身上都没肉了。”

    “我吃得多，只是不长肉。”

    盛七小姐吃了一口肉，表示自己胃口很好。

    “你这气色也不好，等我把婚离了，明天我陪你去医院检查身体，以后就剩咱俩相依为命，你可不能比我先走。”三小姐开玩笑。

    “好。”

    盛七小姐应了声，笑得有些勉强，她肯定比三姐先走的。

    不过有她的存款和房子，三姐一个人也能过得很好，她不担心。

    三小姐匆匆走了，楚翘和牛桃华面面相觑，现在还没反应过来，这说离就离？

    这么迅速的吗？

    盛家的女人，果然名不虚传，一个个都是传奇人物。

