    气浪四溢，刀枪嘶鸣，所过之处，空气都在震颤！

    “唰！”

    童渊手中长枪横扫，光芒灿灿，枪锋锐利，所向披靡，面色冷然的与两人厮杀。

    在尉迟恭圣将军阵的压制下，柳凉和杨霖的实力被压制了很多，所以童渊哪怕是一个人面对着两人的围攻，童渊依旧是不甘示弱，手中动作快的惊人，长枪如龙，不断地刺向两人。

    不到片刻的功夫，童渊就两人给压制住了。

    柳凉和杨霖两人面色很快变得凝重，额头上浸满了汗水。

    这童渊的实力竟然如此恐怖，简直令人骇闻！

    双方走马灯一般酣战了几十回合，在童渊一枪横扫天涯，直接将两人逼的连人带刀往后暴退了几十米。

    还没有缓过神来，童渊长枪席卷着一道旋风扫了过来，两人的身体犹如折纸一般往后仰去才侥幸的躲过了这一枪。

    “死！”

    两人大声怒喝，锋利的长刀闪烁着血红刀气，冲着童渊就劈了过去，滚滚气浪翻云覆雨，狂风呼啸，犹如滔天巨势。

    童渊没有躲避，枪出如龙，一记百鸟朝凤枪杀了过去，所过之处，虚空撕裂，气浪翻滚，强大的气势笼罩在了四面八方，令人直发怵！

    “唰！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    一缕枪气迸溅，寒光刺眼，随之两人的脑袋直接被扫飞了出去。

    两人都还没来得及惨叫一声，便尸首分离。

    两人一死，跟随他们的士兵瞬间目露惊恐，变成了待宰的羔羊，接受着死亡的审判。

    “这……”

    “柳凉，杨霖也被杀了？！”

    “这童渊的实力也太强了！”

    寇庄黎和麾下其余的武将目睹了童渊杀了柳凉和杨霖两名强大的尊王，面色大震。

    对此，心里也是十分愤怒。

    一个个面色赤红，咬牙切齿，怒吼道：“该死的童渊！”

    “万死难辞其咎！”

    “一定要要杀了童渊，给他们报仇！”

    不过他们只是愤怒的咆哮，却是没人再敢向寇庄黎请命，去杀了童渊。

    童渊已经接连杀了他们三名尊王境的武将，可以窥见，童渊实力非常的强大，绝对不是那么容易对付的。

    再加上义溪城现在已经是秦苍的地盘，难说秦苍麾下还有其他的强者，现在上去可能就是找死！

    他们都怕死，所以没有一个人敢去杀了童渊。

    “哈哈哈，真是太可笑了！”

    “面对一个小小的王国，竟然没有五一个武将敢冲锋上阵。”

    “一群胆小如鼠的懦夫！”

    突然从后面传来了一阵阵的嘲讽的声音。

    闻言北境军团的武将顿时愤怒不已，条件反射般地看了过去。

    来人正是天炎王朝北境的那些宗门和世家的强者！

    武将们目光冰冷的盯着他们，面色难看，怒斥道：“这里还没有你们说话的份！”

    “而且这里也不是你们应该来的地方，赶紧有多远滚多远！”

    这些宗门世家强者目光冰冷的看着他们，一脸满是嘲讽的笑意，冷笑道：“你们有本事在这里冲着我们叫嚣，却没本事杀了秦苍麾下的那个高手，你们真是好意思啊！”

    “亏你们还是天炎王朝北境军团的武将，一个个的都是不堪一击的废物！”

    “天炎王朝怎么会有你们这些实力弱，还而且还是贪生怕死之徒？”

    这些话彻底的激怒了武将，目光瞪得老大，面色狰狞，怒声咆哮道：“你们厉害，你们有本事，那你们去杀了那个童渊，证明一下你们自己的实力啊！”

    “你们没有那个胆子，没有那个本事杀得了童渊，就不要在这里说风凉话！”

    惊云宗的大长老左元洲一声冷笑，道：“我们当然有实力杀了童渊！”

    “哈哈哈！”

    这话一说出来，就被武将们一阵嘲讽。

    “就凭你们想要杀了童渊？简直就是无稽之谈！”

    “你们就不要在这里大放厥词了，还是赶快回去，等着我们北境军团的好消息吧！”

    寇庄黎倒是没有嘲笑，而是目光落在左元洲的身上，神色认真的询问道：“左长老，你可有什么办法来杀击杀童渊？”

    只要能杀了童渊，那么想要攻上城墙，就轻而易举了。

    左元洲眯了眯阴沉的眸子，狞笑道：“童渊能实力确实是不弱，能挡住几个尊王，但是他能挡得住我们这么多的强者吗？”

    顿了顿，继续笑着道：“只要我们这些宗门和世家的高手一起上，想要杀死童渊，这不是易如反掌吗？寇将军，你说呢？”

    寇庄黎闻言，顿时眼前一亮。

    这些人都是武道强者，联合起来击杀童渊一个人，绝对是信手拈来。

    还有，自己麾下的武将被童渊杀，他自然是会很心疼，但如果死的是这些宗门世家的人，他完全不用心疼！

    这绝对是一个好办法！

    寇庄黎正准备高兴的同意，没想到这个时候左元洲突然开口提道：“当然，我们不会做亏本的买卖！若是我们这些人能帮寇将军你杀了童渊，攻破城墙，并且击杀秦苍，我们这些宗门要分三成利！”

    其他人闻言顿时震惊。

    果然天上不会掉馅饼。

    这些老东西早就算计好了！

    寇庄黎却陷入到了沉思当中。

    三成利！

    他倒是给得起，只要帮他能攻破义溪城，杀了秦苍，别说三成利，还能让他付出更多的代价，他都可以接受。

    稍作迟疑后，寇庄黎便笑着点头同意了。

    “好！成交！”

    “寇将军，爽快！”

    左元洲也笑道。

    随后左元洲便带领着这些武者一个个朝着童渊所在的那段城墙直接飞了过去。

    城墙上，不少武将看着这些武者出手，神色都十分疑惑。

    “这是在战场上，寇庄黎麾下武将不出手，怎么让这些武者出手了？”

    贾诩突然眸色一凛，意识到了他们的这些武者的目的是童渊，立即出声提醒秦苍道：“陛下，这些武者是冲着童渊来的！”

    秦苍闻言顿时冷笑，对着尉迟恭吩咐道：“尉迟恭将军，将雷击重弩推上来。”

    那些雷击重弩是他早就已经准备好了的，以备不时之需，这下算是派上用场了！

    “是。”

    尉迟恭应道，立刻下去安排人将准备好的雷击重弩给推上了城墙，一架架雷击重弩就像是一个个将这獠牙的巨兽一般，看上去骇人听闻！

    不过贾诩和郭嘉神色还是有些凝重。

    “陛下，这些武者的实力都非常的强大，雷击重弩会不会无法阻挡住他们，对这些人造成不了太大的杀伤力？”

