    随着时间的推移，女团303终于在，十月旗下的独家视频平台“爱果异”播出了。

    爱果异就是当初秦蒹霞怂恿苏幂外公秦洪林卖给展氏集团的豆豆视频网站。

    女团303的播出后的效果，简直超过了苏幂的预期，火爆程度空前绝后。

    一夜之间几乎大街小巷议论的话题都是女团303综艺，它的爆火也给爱果异平台带来了巨大的用户源与流量，小小的十月公司也一夜之间在业界有了响当当的名声。

    节目最重要的火爆原因之一，就是北城楚家的家主楚少居然在综艺里现身了。

    他的颜值，他的一言一行，他所有的所有，都成为了今夏最热门的话题。

    303开播以来，微博热搜从楚尧的头发一直到他的皮鞋都是热门话题。

    每个人的关注点都在他身上，即使在节目中楚尧的话很少，与之相关的内容也成为了引爆热门的话题。

    这自然一部分注意力都集中在楚尧跟他身边的助理小幂身上。

    如果不是小幂的颜值实在是太普通了，普通到即使是一个正常的世家公子都不会想让她当女朋友，更别提北城楚家了！

    否则，从节目中两人的交流来看，大家都会以为她跟北城楚少之间有着亲密的关系

    但虽然每个人都不相信，也不乏有人非常磕这一对CP，觉得楚少跟助理小幂之间非常有默契与般配。

    甚至有粉丝帮楚尧跟小幂建立了一个总裁与助理的CP超话。

    超话的名字就叫做小#小幂，快把楚少带回家！#。

    CP粉的名字更是做成了一个PK选项，让粉丝选最贴切的名字，分别是“咬幂CP”和“尧幂CP”。

    其中咬幂CP的人气最高，“咬幂”顾名思义就是尧和幂的谐音。

    因为CP粉们觉得每次楚少跟小幂在节目中交流的时候，楚少都似乎在咬着小幂的耳朵，亲密又暧昧。

    甚至有人把他们的交流画面做成了动图，楚少贴着小幂耳边说话时，英俊完美的侧颜令人怦然心动，动图更是被粉丝们做的又欲又野！

    当然也有大部分的粉丝是专注于节目的本身，在303女团综艺没有出来之前，在国内是没有这种综艺存在的。

    所以有的综艺迷们对这档综艺的评价非常高，这个综艺的专业性与娱乐性共存，虽然说他不是特别专业的，但是其中又有实力派导师陈力跟说唱界的“神”杰西导师坐镇，又有当红的明星岑缨缨为发起，可谓看点十足。

    而在所有的练习生里面，话题最大的除了实力非常强劲，令人惊艳全场的安宁之外。

    就是什么都不会，业务能力非常差，但是有一张神颜的舒飞扬，她们俩之间形成了强烈的对比。

    而她们竟然都是十月娱乐的练习生，有人直接在弹幕中发出疑问，十月举办这一场女团综艺，是不是就是为了捧红自家艺人？

    再加上综艺里岑缨缨现场对舒飞扬的不看好，以至于将安宁的分数也拉的很低，以及岑缨缨在现场爆料出楚尧的助理居然是最近很火的新人斐文的经纪人苏幂！

    每一个话题都能引爆热门。

    本以为岑缨缨的刁难，苏幂会不知所措，却没到她现场反应那么快。

    大家都没想到这个其貌不扬的小助理情商智商双商都很高，将岑缨缨怼得无话可说。

    岑缨缨是谁？那可是大众情人，是新生代里面的流量小花呀，能将岑缨缨对的无话可说，这苏幂的勇气也是可嘉！

    这一幕放出来，自然有岑缨缨的粉丝对苏幂不满的，觉得她就是借着自己经纪人的身份在护短，还狡辩！

    他们家岑缨缨才是台上最公平的人！

    岑缨缨和苏幂的话题很快上了热搜，岑缨缨粉丝力惊人，很快就去苏幂的微博下对她进行人身攻击，以及谩骂！

