    老训练师在院子里找了个台阶坐了上去，“刺客，是人类最古老的职业之一，因为绝大多是人的烦恼皆因人而起，解决掉了让你产生烦恼的人也就解决掉了你的烦恼。”

    “这倒是让人难以反驳。”张恒道。

    达达提斯接着道，“第一位刺客是谁已经没人知道了，因为这一行做得好的人都是没有名字的人，一旦出名，基本上也就离死不远了，我们和死士不同，追求的是报酬，而要领到报酬最重要的是要先活下来，虽然历史中没有我们的名字，但却处处都是我们的身影，千年以来，我们或隐于草莽，致力于解决普通人的生活烦恼，或服务于帝王将相，以手中的匕首短剑改变历史的走向。”

    “唔，听起来你们还挺忙的。”

    “当然，早期的时候刺客们基本都是各自为战，并不会有太多的交集，每个人都有不同的服务对象，这固然带给了我们无与伦比的自由，然而因为信仰的缺失，也让我们始终处于一盘散沙的状态，这种情况一直持续到大概一千年前，有一位退休后的前辈得到了克勒伊思的神谕，开始想办法将属于刺客的力量整合在一起。”

    “所以这就是刺客兄弟会的来历吗？”张恒插嘴道。

    老训练师闻言怔了怔，“什么刺客兄弟会？”

    “抱歉，我串台到育碧了，请继续。”张恒道。

    老训练师皱了皱眉，他没听懂串台，育碧是什么意思，不过考虑到张恒来自遥远的东方，双方在交流上存在一些分歧也是很正常的事情，只要不是太重要的信息，他也没有在这上面纠结的意思。

    “那位前辈找到了当时最厉害的六位刺客，向他们传达了克勒伊思的意旨，不过一开始并不顺利，因为会从事这份工作的人，基本上都不喜欢被约束，但是那位前辈告诉其他人，加入组织并不会对他们日常的生活有太大的影响，相反，组织可以成为他们交换情报共享资源以及互助的桥梁。”

    老训练师顿了顿，“刺客虽然都偏好于单独行动，但是这并不是说刺客一个人就能包圆所有事情，接受委托需要中间人，一来中间人会有丰富的人脉，方便找到目标雇主，另一方面，可以让刺客避免和雇主的正面接触，这么做也是为了保护刺客的安全，毕竟暗杀不是什么光彩的事情，也有雇主在解决掉问题后想要把这个隐患也一起解决掉，彻底杜绝后顾之忧。

    “而刺客前期对目标的调查同样需要其他人的帮助，这些人可能是街头的混混小偷，也有可能是善于交际的贵族、商人，方便接近不同的目标，除此之外，刺客们在撤离阶段有时候也会需要一些帮助，总之，任何一场完美的刺杀背后都需要经过详细的调查，无数次的预演和相应的善后处理，毕竟我们也是人，不是神。”

    “呵，这大概也算是某种程度的匠人精神了。”张恒道。

    “综上，相信你也能看出组织建立的好处，可以将成员手上的资源集中起来，形成一张情报网，最终再服务于组织的各成员，另外，当组织的成员遇到危险的时候，其他人也可以向他提供援助，毕竟，对付一个刺客和招惹到一群刺客是完全不同的两个概念。”

    “很合理，但问题是这对于那个召集者有什么好处？你之前也说过他当时已经退休了吧，为什么还要再回来费这么大力气组建起一个他自己用不上的组织。”

    “就像我说的，千百年来刺客这一行一直都是一盘散沙，最根源的原因就是因为他们缺乏信仰，一个共同的目标，可以将他们凝聚起来，这就是平衡之刃最初的创立者想要做的事情，我们信仰克勒伊思，她是谋杀与刺客之神，司掌万物之间的微妙平衡，而我们所要做的就是通过刺杀来为她维护这份平衡。”

    老训练师望向张恒的眼睛，认真道，“平衡很重要，因为只有平衡才是万物的最佳状态，能让世间每个人，尤其是最底层的平民和奴隶受益，当然，平衡之刃关注所有阶层的利益，原则上大家都是世间的一份子，共同构成了平衡，但我们最在乎的的确还是底层大众，原因很简单，因为他们的人数最多。”

    “你们想让奴隶受益，为什么不干脆点解放他们？”张恒问道。

    “我们释放奴隶，然后呢？”老训练师反问道，“你去过市场吗？”

    “嗯。”

    “市场就像是这个世界的缩影，里面有着各种各样的人，铁匠、农民、木匠，裁缝……每个人都在售卖着自己的东西，我们都有东西出售，也有东西要购买，而这一切汇聚在一起就是平衡，现在，你把农民从市场中拿走出去，那么会发生什么呢？裁缝没有了布料，酒馆没有了酿酒的原料，女人们买不到食物，平衡被打破了，所有人都会遭受损失。

    “奴隶也是一样的，如我所言平衡之刃已经存在了上千年，我们见过太多的事情，国家的兴覆，王朝的更替，城市的繁荣与毁灭，其中也有被奴役的人成功杀掉了奴役他们的人，然而之后呢，奴隶就会像他们所宣称的那样获得解放吗？不，他们只是变成了新的一批奴隶主。位于底层的人往往意识不到的一个事实就是，无论社会如何变革，底层总是会存在的，就像你不能从市场里抽走农民，这是平衡的一部分。”

    “所以你们倾向于维护现任统治者的统治了？”张恒扬了扬眉毛。

    “不，我们只维护平衡。”老训练师道，“我们相信稳定的统治结构可以让所有阶层都获得最大利益，然而我们也清楚这世间并不存在永恒的王朝或统治，就像混乱是新秩序建立前的必经之路一样，我们并不排斥混乱。”

    “那你们的立场是什么？”张恒皱眉。

    “让万物都归于平衡。”老训练师答道，“如果贵族的势力过于强大，我们就剪除贵族的羽翼，当皇帝的权力过大我们就想办法限制皇权，当平民和奴隶中有无意义的暴动发生，我们也会协助军队在最短的时间内镇压暴乱，避免造成更大的损失，而当混乱来临，我们也会帮助真王登基，重构平衡。”