    铁脚六出身穷苦人家，但这时候的人，越穷就越想要生，因为都认准了一个理，那就是人多力量大。

    特别是乡村地方，兄弟姐妹多了，出门在外就不会被人欺负。

    铁脚六父母秉持着这个理念，几乎一年一个。

    可惜，贫穷制约下，他家虽然生得多，但各个都极早夭折。

    大哥一个月出头就病死了，二姐因为出生在冬天，冻死了，三哥倒是运气好，虽然瘦骨林柴，但总算活下来了，四姐在六岁之时死于毒蛇，五姐其实活到了十六岁，都已经出嫁了，可惜在出嫁过去的第一年，就在过一个木桥之时，不慎踩空，淹死在河中……

    也因此，作为老六的铁脚六，才有机会享受到父母的特别照顾，专门请人做了个长生锁，挂在他的脖子上。

    而铁脚六也不负父母期望，如愿长大。

    只是或许幼年得宠，他性格有些跋扈，偏生有一身力气，在同村孩子中，可谓是打遍天下无敌手。

    直到十三岁之时，遇到了一个家庭条件好，有机会去武馆学武的富农家孩子。

    学了武跟没学武，差距自然极大。

    铁脚六力气虽大，但也不是什么天生神力。

    于是，吃了败仗的他不甘心了，千方百计琢磨着也去学一手。

    在这个世界，武功虽然难学，但只要有心，想要学到的机会当然也不小。

    铁脚六打听到邻村一个瘸腿挑粪的早年也是有武功在身的风云人物，他也不嫌弃，主要也是穷，没钱，于是偷了鸡鸭畜禽，就跑过去拜师。

    刚开始，人家当然不同意，但他也是有耐心，将那师傅缠的没办法了，才将他收入门下。

    几年下来，竟也被他练出了一些名堂。

    同时他也知道了，师傅早年其实是马匪出身，只是一次劫道之时，栽了，被打断了退，在马匪帮里混不下去了，这才回了老家。

    铁脚六这边练了武功，心当然安稳不下来，也不可能老老实实回去种田。

    想去学人做游侠吧？又没那个实力。

    他这样的武功，在十里八乡的，算是不错，可一旦出村，很容易被教做人，他吃过几次亏，也知道了自己的层次。

    于是，他就寻思着走师傅的老路，借着师傅的渠道，联系上了那伙马匪，不知觉间，就成了那马匪的外围人员。

    几次提供消息，很赚了一笔。

    那猎户苏泽所在村子，就是经他带路，才被劫掠屠杀的。

    这一次，铁脚六之所以出现在这商队上，倒不是他的事情败露了，所以要跑路。

    而是他得到了通知，要与一伙马匪一起，潜伏进入这商队之中。

    也就是说，他们的马匪头子，看中了他们这一次商队，打算进行劫掠。

    ……

    “没想到，这一次商队中，竟然还有盗匪潜伏其中？”

    陈少君嘀咕着，看着这一伙茫茫五百多号人，又觉得正常了。

    这一次商队出行，除了莫氏商行的一百五十多号人之外，就都是挂靠在莫氏商行中的各色人群。

    这人一多，三教九流就都有。

    莫氏商行也不会去专门验证一个个人的身份，有看中这一批商行押运之物的盗匪，也是十分正常的事情。

    “不过，从鉴宝画面中显示，这铁脚六身后的那伙金山匪，其头领顶多才不过气海境第七重的实力，人数也才不过堪堪过百，有这实力和胆子，招惹莫氏商行？”

    只是紧接着，他就又皱起了眉头。

    “难道这伙金山匪，还联合了其他盗匪，要一齐动手？”

    陈少君很快就有了猜测。

    要知道，莫氏商行这一次明面上的气海境后期武者，就有三四个之多，更别说还有为数不少的气海境强者。

    另外值得一提的是，虽然附庸商行而行的人，大部分实力都较弱，可同样也少不了武功高手。

    毕竟这个时候敢于出行的，其实都有一两手本事，或者请了高手护行，比如他们当铺刘掌柜，就请了林夕林强，同行的人中，比他两更强的也不是没有，陈少君甚至还看到了道法修士的身影……

    “不过，到底是什么东西，值得金山匪如此冒险呢？”

    陈少君又疑惑了。

    莫氏商行，可是盛京城八大商行之一，一般山匪，如非必要，绝不敢轻易招惹。

    因为一个不好，对方是真可能，也有实力直接杀上门去，将他们的地头山寨，给直接覆灭的。

    “陈朝奉，怎么了？”

    眼见着陈少君一副沉吟的模样，刘掌柜不由笑着问道。

    刘掌柜确实算得上是颇会享受的人，竟然随身带着一个酒葫芦，这时候正小口浊饮着，手上还捏着刚才吃剩下的一个兔头在啃，真真是满嘴流油。

    他一边啃着兔头，一边询问，还不忘滋了一口酒，已经有几分微醺状态。

    “没什么，只是有些奇怪。

    也不知道莫氏商行这一次出行，运送的是什么东西，刚才我走在路上，与一个马车靠的稍近一些，就被车夫和护卫给警告了。”

    陈少君回了一句，说道。

    这其实也是事实。

    那马车边上，左右两边可都各有一个护卫守着，与其他牛车驴车的情况，有着鲜明的对比。

    而商队中，这样的马车，却足有七个。

    “他们没为难你吧？”

    刘掌柜关切的问了一句，见陈少君摇头，才松了口气，答道：“大部分都是米粮等物。

    这一次莫氏商行的目的地与我们一样，都是葬天坑。

    那葬天坑因为地势的缘故，不事生产，粮食等物都需要从各地护送过去。

    所以商队如果要去葬天坑的话，押运一些粮食过去，就绝对是一件稳赚不赔的生意。

    除了粮食之外，锄头护具了。

    很多人寻宝，可都需要这锄头等铁器挖土，所以这东西，在那里也是十分畅销之物。

    对了，兵甲也是。

    葬天坑中，可不是什么善地，几乎人人手上都会拿上一些兵甲等物防身。”

    “粮食？锄头护具？兵甲？”

    陈少君想了想那七个马车那紧密严封的模样，直觉并不是这些东西。

    不过，毋庸置疑的，绝对是一些珍稀之物。

    珍稀到令的那金山匪等马匪，都不顾莫氏商行威名，也要蠢蠢欲动的地步。

    “看来，这鉴宝的事情，还不能停。

    因为只有鉴定的宝物越多，我能够看到的画面就越多，发现的秘密就越多。

    也能够从即将到来的危险中，多做一番准备，不至于让自己陷入危险之中。”

    想到这里，陈少君就再也坐不住了，连忙又下了车，在整个队伍中前后晃荡了起来。

    刘掌柜见状，也只以为陈少君这是少年好动闲不住，虽有些担心，但想到周围这么多人，也就没有多说什么。

    倒是同在马车上的林夕，对陈少君多了几分注意。

    不过见他只是与诸多同行人攀谈，并无什么其他举动，也就失去了兴趣。

    他只要确保陈少君没有消失在他的视线中，也没什么危险就放心了。

    而另一边，陈少君确实在与人攀谈。

    即便他妙手空空之术的手法惊人，但人与人之间，是有一个安全距离的，是一种本能中的对于另一个个体的抗拒。

    比如两个人走在一起的时候，一旦另一方过于靠近了，你心里冥冥中就会有些警惕，对方的任何举动，都会在你的眼前方大，反应激烈的，甚至会往旁边跨一大步，尽可能的远离对方。

    这就是人本能中的防范意识。

    这方世界，危险重重，又处在这样的荒郊野岭之中，每个人心中的这种防范意识，就会变得更为强烈一些。

    只有熟人，才能消除这种隔阂，放松警惕，令对方跨入自己的安全距离之中。

    而陈少君想要与人靠近到使用妙手空空的地步，就必须要与对方建立初步的联系，消除对方的警惕和防范意识。

    好在，这对陈少君来说，也并不太难。

    他的知识面，太过广博了了。

    说一声上知天文下知地理，都不为过。

    兼之鉴宝画面中，他见识的东西，掌握的辛秘知识，也十分庞杂。

    再加上如相面之术，演技，模仿……等诸多辅助技能加身。

    三教九流，各种行业，陈少君都能够说上两句，而且还能说道根子上。

    你要是个农民，陈少君也能够就锄禾，种秧，除虫等方面知识，详细的攀说一番，然后转眼间，就能够收获对方崇拜渴望的目光，一个个眨眼化身小迷弟，期望能从他的口中，获得更多有关对应方面的知识。

    因此，陈少君与人攀谈，往往十分顺利。

    三两句之间，就挑起了对方的兴趣。

    然后不知不觉关系就亲密起来。

    而在这期间，陈少君顺势妙手空空使出，将对方身上某一物品取来，鉴定完毕之后，又神不知鬼不觉的放回去，一切，可谓十分顺利。

    当然，其中自然也少不了碰到几个难缠的。

    主要是陈少君口中讲解的东西，可谓是饶到了对方的痒处，对方自然抓住陈少君不放，想要倾听更多辛秘的知识。

    对此陈少君虽然无奈，但也就不会客气，逮着对方就可劲的薅羊毛。

    将对方身上搜了个遍，然后等差不离没东西可鉴定之后，就强行找个理由离开。

    反正，他鉴宝也不一定非要从中发现什么秘密。

    用对方身上的宝物，给自己的叠加符增加品级，也不至于浪费了不是？

    如此。

    陈少君变得繁忙无比。

    整个人也如一个勤劳的小蜜蜂一般，在人群中晃动。不知不觉间，认识了许多人，也被很多人结识。

    大家都知道，这小子能言善道，关键知识面还挺广，但凡有什么疑问问到他的头上，几乎都能够说出个二三四来。

    当然，陈少君的收获更是不小。

    一个下午下来，又鉴定了数十件物品。

    对应的，叠加符上面的品级判断，也随之有了提升。

    达到了宝级上品层次。

    这一个品阶，其实已经不弱了。

    在当铺中，陈少君鉴定出来的最高品阶，也不过是这一层次。

    若是将奖励开出来，一般也能够获得一件不错的手段，绝不至于被评为鸡肋了。

    不过，宝级上品层次的奖励，自然不是他的目标。

    是以陈少君更多的注意力，还是在那些鉴定物品之时，显露出的鉴宝画面之上。

    发现的秘密。

    不少。

    发现这伙人中，确实三教九流，各行各业极多。

    有酒店厨子，铁匠铺伙夫，裁缝铺的制衣裁缝，走街串巷的货郎，也有探亲而归的旅人，专业披麻戴孝的唱哭人……除此之外，还有淫贼，欺男霸女的凶杀犯，拐子，杀手，山匪，穷凶极恶通缉犯……

    陈少君从中，看到了太多太多。

    即便这些人表面上看，都十分正常，有些人甚至显得和善，对谁都一副笑呵呵的模样。

    但谁知道，这人其实就是犯下了滔天大罪，一人灭其满门十九户的杀人犯？

    面容普通，看起来憨厚老实。

    可谁又知道，他就是那一击不中，远遁千里的杀手？

    他们心里，都藏着很多秘密。

    这些秘密，不为人知而又触目惊心。

    可在陈少君的鉴宝画面下，却如剥丝抽茧一般，将这些秘密完全展现在了他的面前。

    而他也能够从这些秘密中，判定对方的职业，手段，所作所为，是为恶还是为善。

    “真是不看不知道，一看吓一跳。”

    陈少君暗自记下了几个人。

    这些人，活在世上，绝对是一个祸害。

    他虽然不认为自己是什么好人，有多么正义，但路见不平有人扫，力所能及一下，他还是愿意扫去一些恶，净化一下心灵的。

    而通过这一次大规模的鉴宝。

    陈少君自然也发现了更多的秘密。

    比如，莫氏商行中，那七个被护卫专门守护着的马车。

    其中押送的，果然并不是粮食，锄头和兵甲等物，而是金银。

    大量的金银。

    “也难怪金山匪的人会愿意铤而走险了。

    这七辆马车上的金银数量，确实太过惊人了一些。”

    陈少君心中感慨。

