    汉崔克厉啸一声，那些藏身于黑暗之中的罪民纷纷涌出。

    亚瑟大声吟诵着西大陆的语言，伸手猛锤自己的胸口三次，然后举起巨剑，整个人散发出淡淡的白光，朝着罪民冲杀而去。

    灵泉子则是后退一步，双手一搓，无数火星飘洒而出，然后火星以肉眼可见的速度变大，在飞出三丈距离之后，已经有人头大小，落地之后，轰然炸开，烈焰滚滚。

    齐玄素没有拔剑，而是取出两把手铳，直接用铭刻了破邪符箓的弹丸说话。

    得益于海贸的兴盛，东西方的交流变得密切起来，东大陆的火器发展在很大程度上受到了西大陆的影响，比如击针火铳便是由西大陆发明，后来传到了东大陆。

    待到后来，双方对于火器的理解出现了明显的分歧，西大陆更看重火铳本身，而东大陆则认为发射的弹丸才是关键。

    于是双方走上了一条截然不同的道路，西大陆的火器逐渐有放弃弹丸的趋势，东大陆的火器则不断在弹丸上下功夫，将火铳视作将弹丸发射出去的工具。

    于是东大陆很快便从弹药分离的铅弹过渡到了一体式的纸壳定装弹，又从纸壳定装弹发展到了金属弹壳的定装弹，同时开始在弹壳上绘制各种符箓。“神龙手铳”也好，“青鸟手铳”也罢，它们的主要威力并非来自于手铳本身，而是来自于弹丸。

    齐玄素并非胡乱射击，而是等到灵泉子的火焰驱散了血雾和黑暗之后，再有的放矢，而且他也牢记着亚瑟的提醒，对付这些罪民，要害在于心脏。

    虽然他用的弹丸并非银弹，但破邪符箓对于一切非人生灵都有着极为可观的杀伤力，更何况张月鹿交给他的弹丸并非普通天罡堂道士所用的弹丸，而是副堂主特供的“龙睛乙三”弹丸，采用了天机堂的最新研制的火药，威力是普通火药的三倍。

    齐玄素压下击锤，扣动扳机，“神龙手铳”的膛内爆开一团火光，几乎就在同时，一名罪民的整个胸口直接被炸开一个大洞，透过大洞可以看到他背后的景象，而因为破邪符箓的缘故，伤口位置丝毫没有愈合的迹象。

    这名罪民痛苦地嚎叫一声，软软地跪倒在地。

    齐玄素也惊讶于手铳的巨大威力，若是青鸾卫手中有这样的手铳，给自己来上一下，只怕自己绝无幸理。

    另一名罪民在经过短暂的震惊之后，尖叫一声，朝着齐玄素扑来。

    齐玄素毫不客气地举起另外一只手中已经压下击锤的“青鸟手铳”，再次扣动扳机。

    虽然“青鸟手铳”的威力要逊色于“神龙手铳”，配备的弹丸更是无法与“龙睛乙三”相提并论，但同样是天机堂特制的定装弹，拥有破邪效果。

    如此近的距离之下，这名罪民的眉心位置出现了一个幽深的黑洞，前冲之势被生生阻断，“砰”的一声落在地上，不动弹了。

    齐玄素收起“青鸟手铳”，重新给“神龙手铳”装弹。

    亚瑟也注意到齐玄素的动作，有意地挡在齐玄素的身前，帮他拦下数名罪民，巨剑所过之处，罪民纷纷退让躲避。

    不过最引人注目的还是张月鹿。

    她对齐玄素说自己用不着“神龙手铳”，此言并非客套，只见张月鹿紧盯着汉崔克不放，出手之间，五色真气涌动，丝毫不留给对手喘息之间。出奇的是，她虽然攻势迅猛，却始终给人一种闲庭信步般的轻松自如之感。

    转眼之间，张月鹿便追上了汉崔克，还是五指如钩，打定主意要让汉崔克以同样的死法死在此地。

    汉崔克伸手召唤出一把由鲜血凝聚而成的西大陆刺剑，猛地停下身形，朝着张月鹿胸口刺去。速度之快，只能看到一道血光划破黑暗。

    这还不止，这柄血剑乃是以鲜血凝聚而成，并非金铁铸就，故而又如蛇信一般，极尽变化之事，让人极难躲闪。

    只是张月鹿也没想着躲闪，只是将“五气烟罗”遍布全身上下，便如一身密不透风的厚重甲胄，不留半分破绽，任由汉崔克的血剑落在五色烟气之上。

    汉崔克一瞬间脸色大变。

    因为他清晰感觉到，这团烟气虽然并不坚硬，但却韧性十足，不仅化解了他这一剑的绝大部分力道，而且还隐隐传来反弹之力，好似逆水行舟，不进则退。

    这也就罢了，待到汉崔克想要收剑后撤的时候，却发现自己的血剑仿佛陷入泥泞沼泽之中，想要收回也是千难万难。

    眼见着张月鹿的五指再次落下，汉崔克只能忍痛放弃血剑，整个人化作一团血雾躲过了张月鹿的这一爪。

    只是罪民的根本在于鲜血，那把血剑是他以自身鲜血所化，丢失了血剑便等同壁虎断尾，还是有损根基，需要很长的时间才能完全弥补。

    这番交手只在电光火石之间，转眼间，汉崔克在远处重新凝聚成人形，只是脸色愈发苍白。

    一个很明显的事实摆在他的面前，他完全不是这个女人的对手，这不是什么输了一招半式，而是怎么打怎么输，如果他不想死在这里，那便要想些其他办法了。

    汉崔克尖叫一声，转身向地牢深处疾掠而去。

    那些普通罪民也随之如潮水般退去。

    张月鹿没有贪功冒进，以防中了人家的拖刀计、回马枪。

    亚瑟手中抓着一名来得及逃走的罪民，重重丢在地上，正要一剑砍下他的脑袋。

    灵泉子拦住了他：“交给我吧。”

    亚瑟闻言停下手中动作，就见灵泉子双眼骤然明亮，那罪民随之大叫一声，竟是昏了过去。

    再有片刻，灵泉子伸手朝躺在地上的罪民一指，说了个“起”字，这罪民便摇摇晃晃地站起身来，面目呆滞。

    灵泉子吩咐道：“头前带路。”

    罪民竟是听懂了这句中原官话，点了点头，缓缓转身，朝着地牢深处走去。

    这便是方士入梦境之后特有的神通，强行侵入对方神魂之中，在短时间内，控制对方心神，使其成为听令行事的傀儡。除此之外，还能使其目盲失聪、狂性大发、自我了断等等。

    在这名罪民的带领下，四人继续深入地牢，一路上绕过了许多罪民提前设下的陷阱，让人不得感叹方士的手段玄妙。

    其实这是掌堂真人的有意安排，给张月鹿配备一文一武两个帮手，也就是一名武夫和一名方士，孙永枫不擅长与人交手，许寇却是一位货真价实的归真武夫，只是计划赶不上变化，许寇受伤未能前来，只剩下灵泉子一个方士。

    很快，四人来到了地牢的深处，这里更为开阔，立着许多十字形状的刑架，上面以铁链捆缚着许多白骨，还有以铁链吊在穹顶上的钟形铁笼，其中同样是森森白骨。

    再有就是各种认识或者不认识的刑具，亚瑟就认出了一具鼎鼎大名的“铁处女”，从外面来看像是一口立着的人形棺材，内里中空，有左右对开的两扇门，门里面装置有尖锐的钉子，一关上门，里面的人就会体会到铁钉刺穿身体的疼痛。

    只是看这些白骨的风化的程度，应该不是近期所为，都已经死了百年以上。

    灵泉子左手掌一翻，又从袖中取出一枚珠子，整体色泽深沉，只是在中心位置隐隐透出几分火红之色，就像一颗眼瞳。

    此乃天机堂出产的“凤眼甲九”，以烈火秘药制成，威力惊人。

    灵泉子将“凤眼甲九”交到傀儡的手中，然后拍了拍它的肩膀。

    傀儡将“凤眼甲九”紧紧地握在掌心，继续向前走去。

    走了大概百余步后，两道血影从暗中现身，朝着傀儡掠去。

    便在这时，傀儡引爆了手中“凤眼甲九”，顿时腾起一股数丈之高的烈焰，将它和那两道血影全部吞没。

    “凤眼甲九”的威力更甚“龙睛乙二”，遇水可燃。

    须臾之间，火势迅速蔓延，化作一片火海，一名藏在暗处的罪民躲闪不及，沾染了一点，立时变成一个火人，又与周围罪民相撞，其他罪民也随之燃烧，满地乱滚，嘶哑哀嚎，甚至还有肉焦之味传出，情状惨不可言。

    齐玄素颇感羡慕，其实散人也有类似神通，不过要到天人阶段才能习得。

    灵泉子又取出一枚“凤眼甲九”，交到齐玄素的手中，说道：“齐执事，你带一枚防身，注入真气大约三个呼吸之后，便可投掷出去，切记，切记。”

    齐玄素将这枚“凤眼甲九”收入袖袋中，点头应下。

    熊熊烈焰迅速蔓延，普通罪民无法抵御烈火的威力，纷纷化作焦尸，而在地牢的最深处，却有无数血红光芒如轻纱一般四处流动，使得不断蔓延的烈火就此止步，不能前进分毫。

    在“轻纱”之后，放置着一口上宽下窄等人之高的六边形棺材，与大玄的棺材截然不同。

    此时这口棺材的棺盖已经打开，其中躺着一具身着西大陆贵族礼服的干尸，浑身上下没有一丝一毫的血肉可言，只是比骷髅多了一层仿佛干枯树皮的灰白皮肤，眼窝空洞，满是褶皱，十分狰狞骇人。

    而在棺材的下方，则是一个以鲜血绘成的玄奥法阵。

