    纽约之战结束之后，克林特和娜塔莎也回到了神盾局，向尼克·弗瑞报告了克拉夫特的事情。

    “居然是这小子么？藏得还真是严实啊……”

    尼克·弗瑞扯了扯嘴角，低头沉吟了一会儿后，果断做了决定。

    首先是关于克拉夫特的身份，他打算先帮着尽量保密，虽然这时候肯定已经有不少势力知道了他的身份，但神盾局还是有能力将他们给拦下的。

    克拉夫特这个孩子对官方，特别是美利坚官方可没有多少好感，如果让那群蠢货跑去招惹他，到最后只会造成更大的冲突。

    至于安理会那边，现在估计正在头疼舆论的事情，一时半会儿还顾不上这边，而且就算他们有什么想法，自己也可以谎称克拉夫特是复仇者的一员，只是因为年纪太小不方便参与太多任务之类的。

    再加上斯塔克和克拉夫特的关系也不错，奥斯本集团借着彼得的关系应该也不会不管，还有他养父马丁·李的实力也是有一些的，所以保证他不受到太多的骚扰还是没有问题的。

    至于克拉夫特展示出来的那些技术，尼克·弗瑞当然也是很眼馋的，但他知道这种事情急不来，必须循序渐进，一点点把克拉夫特拉进神盾局的阵营中。

    以克拉夫特之前对索尔和洛基展现出来的态度，这小子的总体立场还是在人类这边的，虽然三观有一点点歪，但那都不叫事，神盾局里的奇葩还少了？

    而且尼克·弗瑞其实还是蛮欣赏克拉夫特当时的态度的。

    如果可以的话，他尼克·弗瑞难道不想要弄死洛基么？

    但就如史蒂夫和斯塔克说的那样，地球如今根本没有资格和阿斯加德谈条件，甚至还需要阿斯加德的力量帮他们保护地球。

    甚至他们现在还需要依靠雷神索尔来维持和阿斯加德的关系，所以有的时候不得不选择忍气吞声。

    不过有克拉夫特这么一个愣头青来让阿斯加德有所顾忌，倒也是个不错的选择。

    尼克·弗瑞摸着下巴又想了一会儿，觉得可以在这方面稍微利用一下克拉夫特。

    “对了，最后那个解决核弹的人又是谁？”

    尼克·弗瑞当时不在现场，只能通过视频看到一个人影出现在天上，不知道用什么手段制造了一个传送门，让托尼·斯塔克将核弹给扔了进去。

    “那是一个光头的白人女性，”古一出现的时候娜塔莎和鹰眼就在克拉夫特的身边，所以他们同样也听到两人的对话，“具体来历不太清楚，但是应该是克拉夫特认识的人。”

    娜塔莎皱着眉头有些不确定地说道：“她给我的感觉，不像是斯塔克和克拉夫特那样的发明家，反倒是有点像……魔法师？”

    其实娜塔莎也是觉得自己的猜测有点不靠谱，但古一当时随手画圈制造传送门的能力，还有她自身那股神秘的气质，让娜塔莎忍不住就往魔法的方向上去想。

    而且连雷神什么的都出现了，洛基也展示过来自阿斯加德的魔法，那么地球上也有魔法师什么的，应该也很合理吧？

    “魔法师么？这倒不是不可能……”

    尼克·弗瑞听到娜塔莎的说法，却没有多少惊讶的表情，他对这类神秘力量了解得更多一点，大洋彼岸的神矛局里可是有不少成员有着类似的能力。

    还有最近才出现在纽约地狱厨房的铁拳丹尼尔·兰德，他的能力虽然不是魔法，但也不是什么科学产物，这种历史底蕴深厚的国家总是有一些无法解释的传承，这让尼克·弗瑞非常的羡慕。

    至于那个疑似魔法师的光头女人，尼克·弗瑞可不认为她是什么隐藏在美利坚的守护者，以美利坚的历史长度，就算有魔法师那也应该是印第安人，他们不跑出来添乱都算好的了。

    所以更大的可能是看在克拉夫特的面子上跑来帮忙的，毕竟那个法师传送门开得那么溜，护照什么的对她来说就是一张废纸。

    这样的话，拉拢克拉夫特的价值就更高了。

    “真的有魔法？！”

    看到尼克·弗瑞的反应，反而是娜塔莎自己被吓了一跳，她难以置信地看向弗瑞局长，本来娜塔莎还以为这只是自己在胡思乱想，没想到尼克·弗瑞居然会一脸严肃地赞同了自己的分析。

    “好吧……这个世界真的是越来越疯狂了……”

    克林特·巴顿揉了揉自己的太阳穴，觉得自己这时候是不是应该退休回去打理家中的农场比较好。

    毕竟他鹰眼也只不过是个射箭射得比较准，还会一点点战斗技巧的普通人，和这群非人类混在一起，巴顿特工觉得压力好大……

    “关于那个法师的事情，你们不要对任何人提起。”

    对于魔法这种自己不怎么了解的东西，尼克·弗瑞还是比较谨慎的，他打算到时候先找雷神索尔问问，像他们这样的神话人物，多少都应该会和魔法什么的扯上点关系吧？

    ……

    心情郁闷的克拉夫特从纽约圣所回到了家中，狗子和猫咪这时候都还在帕克家蹭吃蹭喝，马丁·李还在恶魔帮的地盘上打扫战场，家中就只有从学校回来的爱丽丝。

    “哥哥你回来啦！”

    爱丽丝哒哒哒地跑到玄关处迎接克拉夫特，关心地问道：“哥哥你没有受伤吧？”

    “没有没有，那个什么齐塔瑞人实在太废材了，根本伤不到我。”

    不得不说爱丽丝的治愈力十足，克拉夫特的心情一下子就好了很多。

    “那真是太好了，”爱丽丝合着手掌开心地说道：“哥哥你想吃什么？我去给你做。”

    “唔……炸酱面吧，有一阵没吃面条了。”

    “好的！”

    爱丽丝兴冲冲地小跑进了厨房，拿起锅碗瓢盆开始捣鼓了起来。

    “总觉得好像忘了点什么……”

    坐在沙发上等饭吃的克拉夫特放空了一会儿心思后，突然心中一动，眉头渐渐拧了起来，今天的事情太多，他需要好好地捋一下。

    克拉夫特抱起双手，低着脑袋沉思了片刻，才猛地醒悟过来。

    “屮！宇宙魔方！”

    本来他最开始加入战斗，除了抗击外星人外，还想趁机看看能不能获得另一颗无限宝石的，但当时事情太多他给直接搞忘了，也没有注意到那个宇宙魔方最后被自己炸到什么地方去了。

    “安吉拉，追踪一下那枚无限宝石。”

    虽然现在去找，有很有大可能是已经被神盾局给回收了，但万一呢，没准他们也和自己一样忙忘了也说不定。

    克拉夫特还是抱着一丝不切实际的幻想，让安吉拉用无限宝石雷达追踪了一下。

    可惜幻想总归是幻想，当安吉拉把无限宝石雷达上的画面投射到墙壁上，画面上显示着两颗无限宝石都已经快要抵达华盛顿了。

    果然还是被神盾局给拿走了啊……可恶！慢了一步！

    神盾局的总部在华盛顿这件事克拉夫特还是知道的，不过……

    两颗？

    克拉夫特挠了挠头，古一也跟着过去了？她也想要获取那一颗无限宝石么？可是她不是会画圈圈传送门么？宇宙魔方对她来说没那么重要吧？

    关于六颗无限宝石的能力，之前他也询问过了古一，从效果上看，宇宙魔方应该就是空间宝石没跑了，已经掌握了不少空间技术的克拉夫特其实对它的兴趣也没多大。

    虽说侏儒科技的传送门有时候会拉胯，但他之前不是想着去找古一学画圈圈的么？谁知道自己居然学不了魔法……屮！

    连克拉夫特对空间宝石的兴趣都不大，那能随手开关传送门的古一应该也不怎么需要它吧？

    总觉得还是有哪里不太对……

    克拉夫特又一次陷入了沉思。

    等等，平时古一都是将时间宝石放在阿戈摩托之眼里的，自己的无限宝石雷达根本探测不到才对，而之前的齐塔瑞人入侵古一也只是在守卫纽约圣所，她应该没有用上时间宝石……

    那就是说，当时在纽约其实有着三颗无限宝石？而且其中两颗现在已经落到了神盾局的手里……

    “啧！我真是脑子瓦特了！怎么现在才反应过来！……也不知道另一枚是什么宝石。”

    克拉夫特懊恼地捶了捶脑袋，空间宝石他兴趣不大，不代表他对其他宝石也没有兴趣。

    在六颗无限宝石中，克拉夫特最想要的就是现实宝石，按照古一的说法，那是能够随意更改现实物质的一颗无限宝石。

    梦境中那些听都没听过的材料实在太多了，导致有很多科技他只能看着眼馋却做不出来，如果有了现实宝石，那是不是就能轻松获得那些材料了呢？

    而且自己如今已是学魔法无望，但是如果利用现实宝石来制造相应的魔法材料，然后制造出梦境里那些普通人也能使用的魔法道具，应该也是个不错的思路。

    就好像克拉夫特曾经梦到过一种叫做导力器的装置，从构成上看完全就是一种机械设备，但是在使用了一种叫做七曜石的材料来构成结晶回路后，就能释放出一种叫做导力魔法的玩意儿。

    类似导力器这种完全靠外物来施放法术的道具克拉夫特还是梦到过不少的，所以如果获得了现实宝石，就算他学不了魔法，也照样可以依靠这些道具变成一个“大魔法师”。

    或者按照某些世界里的分类方式，他这种情况应该叫炼金术士？

    但是现在那两枚无限宝石都已经被神盾局回收了，克拉夫特暂时也没办法将它们给搞到手，只能看看以后有没有机会了。

    反正自己迟早要和九头蛇干上，到时候神盾局也肯定是要凉凉的，所以无限宝石暂时放他们那保管也问题不大。

    “唉……我今天的运气果然不太好……”

    克拉夫特摸了摸下巴，甩锅道：“肯定又是因为今天遇到了托尼·斯塔克那个坑货！果然这家伙只适合当网友！”

    抨击了一会儿无辜的托尼·斯塔克后，克拉夫特让安吉拉先关注着神盾局那两颗无限宝石的去向。

    虽然很有可能它们很快就会被神盾局封存起来，不再显示在自己的无限宝石雷达上，但知道它们在哪消失的，也方便克拉夫特以后摸上门去偷不是么？

    “核弹的事情怎么样了？”

    克拉夫特又想起另外一件事来。

    “群情激愤呢~”安吉拉显出身形，在手上制造出一个个虚拟窗口放到克拉夫特的面前展示着，“神盾局好像没有理会这件事，而且还有其他势力在后面煽风点火。”

    “唔……好像被人当枪使了……”

    克拉夫特摸了摸下巴，神盾局不掺和倒是正常，毕竟安理会是越过他们下的命令，闹点小脾气也是很合理的，但那些煽风点火的估计也不是什么好玩意儿。

    不过克拉夫特不打算去理会他们，虽然被当枪使了让他有点不爽，但这本来就是他的泄愤之举，相比之下能让安理会更头疼，这点小问题反而不必太在意了。

    “就让他们继续狗咬狗吧，我们不必插手了。”

    之前让安吉拉入局，是担心涨潮组织有可能撑不住场子，但现在他们已经有了其他的帮手，那克拉夫特就不打算继续掺和下去了，反正最后的结果也就是死几个背锅侠而已。

    “我恨牛顿……啊啊啊啊啊——！！！”

    就在克拉夫特有些无所事事地等待爱丽丝把饭做好的时候，托尼·斯塔克来电话了，新的来电铃声好像有点吵，他决定等下就换回原来的铃声。

    迟疑了片刻，克拉夫特还是接通了电话，自己倒霉一般都是在当面碰到托尼·斯塔克之后，电话和网上聊天倒是没什么问题。

    “什么事？”

    接起电话后，克拉夫特就没好气地问道。

    每次遇到托尼·斯塔克都没好事，他态度会好才怪了！

    不过斯塔克却不知道内情，以为克拉夫特还在为洛基的事情生气。

    斯塔克不仅没觉得克拉夫特不顾大局，反而越发觉得他亲切起来，因为他斯塔克本来也是这么个无所顾忌的性子，所以他之前也因为洛基的事情和索尔大打出手。

    但在成为了钢铁侠之后，托尼·斯塔克需要考虑的东西更多了一些，没法像克拉夫特这样任性了，和索尔打架没有问题，但跳起两界的战争却是他无法接受的。

    不过对于克拉夫特的任性表现，他却不会反感，还隐约地有些羡慕。

    已经回不去了啊……那年少轻狂的日子……

    托尼·斯塔克的心中默默感慨着。

