    想到这些年的心路历程，阿愉摇了摇头：“然后，我就开始佩服你。之后，我就离开球队，成为你的保镖。再然后，这一切就都变了。我越来越敬佩你，我开始关心你。慢慢地…，我觉得，我真地可以为你死。”

    　　说到这里时，阿愉的神色既甜蜜又害怕：“当我意识到这点后，我自己都很害怕。我觉得这个世界上，没有一个人比你更重要，包括我自己。我知道我不该这样，但是，我…，我，”

    　　“呼。”听着阿愉越发颤抖的声音，任因久缓缓睁开眼睛。看着阿愉上下不停颤抖的厚实嘴唇，和那粗糙无比的长相，长长地吐出一口气。

    　　最后，任因久强忍着反胃，轻声说道：“我大概都能理解，只是大概，不是全部。”

    　　看着任因久那张沧桑而充满魅力的脸蛋，阿愉说道：“我知道，从今以后，我再也没机会替你卖命了。久哥，如果有来生，我还要给你当保镖。”

    　　说完，阿愉缓缓闭上眼睛，嘴唇微微嘟起。同时，他的两侧眼角，缓缓流下两道粗大的泪水线条。

    　　看见这一幕，任因久什么也没说，只是扭头，看向另一边刘健和阿标的尸体。

    　　这一刻，他真地好想死。

    　　似乎听见了他的心声，两道枪声先后响起：“砰、砰！”

    　　看着额头被子弹贯穿，胸口停止上下起伏的这对情侣，哦不是，这对大佬和保镖，陈永仁摇了摇头：“唉，这真是一个悲伤到逆流成河的爱情故事。两位，别怪我不尊重你俩的爱情，要怪，就怪本泽马好喽，竟然1比2输给了莱万特。”

    　　至于他们能不能听懂自己这句话的意思，陈永仁就不管了。反正，他这也算是做了两件好事。

    　　第一件，自然是让阿愉把自己压抑多年的心声说了出来。

    　　第二件，则是避免了任因久的进一步尴尬。

    　　甚至，就在陈永仁扣动扳机的那一刻，他还从任因久抬头看向他的眼神中，看到了一丝，呃，感激之色。

    　　或许，这一刻的任因久，比以往任何时候，都更想死。

    　　陈永仁暗暗点头，他果然是在做好事。每杀一个人，其实都是在帮助别人。他，陈永仁，绝世大好人一个！

    　　“呼！”陈永仁所不知道的是，伴随着他这两声枪响的，是丁瑶等人长长吐出的一口气。

    　　没办法，饶是这些人混迹江湖多年，久历风雨。这种事情，还是第一次碰到，因此也觉得尴尬。

    　　就在这时，一阵“咯、咯、咯”牙齿碰撞的声音突然响了起来。

    　　看着因为任因久等人的死，身体颤抖个不停的叶伟信，陈永仁笑了笑，突然把枪递向一旁的高国仁：“国仁，这位叶警官暗中与阿超有来往。结果因为一些小事，杀了阿超。所以，我决定把他交给你来解决。”

    　　听了陈永仁这番胡说八道，看了看陈永仁手中黑枪，和陈永仁脸上的笑容，以及叶伟信那恐惧到极点的神情。

    　　高国仁沉默了片刻，然后，点了点头。他也没耽搁，径直接过陈永仁手中黑枪，对准了叶伟信的额头。

    　　“不要，我，”

    　　“砰！”

    　　看着大张着嘴，额头被子弹贯穿的叶伟信，陈永仁笑了笑，从高国仁手中接过黑枪，看向唯一还活着的周朝先。

    　　原本周朝先一直低垂着脑袋看着地面，不知道在想什么。此时，他却已经抬起头，盯着陈永仁，和陈永仁身边的丁瑶。

    　　“呼，”长长地吐出一口气，看着陈永仁和丁瑶，周朝先嘶哑着嗓子说道：“陈Sir，丁小姐，这次是我输了。只要你们放了我，我保证，从今以后，我周朝先再也不踏足港岛一步。不仅如此，我再也不去碰澳门的赌场。另外，我的地盘和生意也愿意全部交出来，交给丁小姐。”

    　　“哦，”陈永仁饶有兴趣地看着周朝先：“如果这样的话，那你打算以后去哪里发展？”

    　　周朝先看着陈永仁和他身边的丁瑶，说话的声音很是诚恳：“我会带着我的弟兄，换一个城市发展，比如高胸，我觉得那里就很不错。”

    　　陈永仁笑了笑，看向一直没有说话的丁瑶。

    　　感受到陈永仁目光的注视，丁瑶摇了摇头，淡淡拒绝道：“不好意思啊，周先生。我早就说过了，要让你永远留在港岛上。我丁瑶，虽然是个女人，但是，我也是个说话算数的人。”

    　　说到这里，丁瑶从周朝先的脸上收回目光，看向陈永仁。

    　　陈永仁拍了拍丁瑶的肩膀：“放心吧，我也是个说话算数的人。”

    　　然后，陈永仁看向身后一直沉默不语的黑衣面具人：“直升机就交给你了。”

    　　“好。”黑衣面具人点了点头。

    　　“走吧，丁小姐。上次见到周先生，他说他很喜欢飞机。既然如此，那我就在飞机上送周先生一程好了。”说完，陈永仁走到周朝先身边，也不看对方瞬间变地煞白的神色，提起对方的脖子，缓缓走向不远处的直升机。

    　　看着陈永仁四人的身影，阿庆悄声问道：“大哥，陈Sir这是打算干嘛？”

    　　摇了摇头，高国仁道：“我也不知道陈Sir会怎么做？”

    　　不过有一点，高国仁心里很清楚。不管陈永仁打算怎么做，都是在威慑丁瑶那个女人。

    　　就像他刚才让自己枪杀了叶伟信这个警官一样，合作的同时，陈永仁也会使用手段让他们听话。

    　　对此，高国仁也没什么意见。反正，这也是他原先的打算。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　直升机的螺旋桨很快转动起来，带起阵阵狂风。原本这一片区域内的血腥味，也被驱散不少。

    　　然后，直升机慢慢在原地升上高空。陈永仁和丁瑶带着周朝先坐在后机舱中，黑衣面具人则驾驶着直升机，平稳地在空中来回转动。

    　　听着密集的“哒哒哒”螺旋桨声，周朝先脸上全是害怕之色。

    　　看着坐在身边的这对男女，周朝先嘶哑着嗓音吼道：“陈Sir，丁小姐，只要你们同意放我一马。不管你们提出什么条件，我都答应你们！”

