    许如清实在受不了厉慕承用这样复杂的目光盯着她，她也不知道，他又想提什么条件，又或是怎样羞辱折磨她？

    因此，她语气强硬地说：“厉慕承，你能不能别来骚扰我了？再这么下去，我不敢保证，我们的关系，不会被你太太和儿子知道。我想，你也不会希望这种事情发生吧？”

    她这样的‘挑衅’也并没有让他生气，男人淡淡地说：“你不会这么做的。”

    他说的是‘她不会’，而不是‘她不敢’。

    因为，他了解她。

    许如清觉得自己在厉慕承面前，就像是透明的，无论她说什么，做什么，这男人一眼就能看穿。

    她有些泄气地垂着眸，很无奈的说：“厉慕承，虽然我只是生理期反应，可我现在真的挺难受的。我求求你，放过我这几天，别来打扰我了，可以吗？”

    厉慕承深邃的眸子看着她，道：“离开厉家那个吃人的地方吧。”

    许如清微微一怔，确认道：“你说什么？”

    “我说，我帮你离开厉家。”

    厉慕承伸手抚了抚她苍白的脸颊，眸光中掺杂着一丝显而易见的柔情，“厉家那种地方，不适合你。”

    许如清当然做梦都想离开厉家，可厉老夫人的威胁犹在耳边，她不敢轻举妄动。

    “老夫人不会允许的。”

    许如清摇了摇头，无助地说：“她知道了我们俩的关系，她就一定会把我看在眼皮子底下。如果我不听她的话，她一定会对我妈妈下手。”

    厉慕承微微顿了顿，道：“这些，你都不用担心，我可以解决。”

    许如清讶异地看着他，“为什么要帮我？还是……你还有什么别的目的？”

    厉慕承没想到，现在的自己在她心里，已经变得如此不堪。

    他连帮她，都会被她曲解成别有意图。

    “我没什么目的，就是不想看你再受到伤害。”

    他薄唇微微牵起一丝弧度，露出许久不见那的温暖笑意。

    许如清有些恍惚，心底又酸又疼。

    想到他有妻有子，她的眸子就不自觉地被眼泪浸染。

    吸了吸鼻子，她哽咽道：“谢谢，我想休息了，你走吧。”

    厉慕承淡淡的‘嗯’了声，深邃的眸中划过一丝沉痛，终究是不忍再和她待在一个空间。

    男人缓缓走出了病房，却又驻足在外面的走廊，很久很久。

    直到一小时过去，他悄悄走进去，见床上的许如清已经睡着了，才轻轻舒了口气。

    当他重新返回医生办公室时，主治医生吓了一跳，生怕他是来秋后算账的。

    厉慕承冷冷地看着她，道：“我不是来找你麻烦的。可是从今天开始，许如清的一切病情和治疗，都必须一五一十的汇报给我，我不允许她留下一丝一毫的毛病。你明白吗？”

    主治医生连连点头，又小心翼翼地问：“那……厉老夫人那边……？”

    “以后，先问过我，我会告诉你，怎么回答她。”厉慕承冷声警告道：“你听清楚，别想着给我两面三刀的。你篡改过病历是板上钉钉的事，要是不想给自己惹上官司，你最好老实点。”

    他话已至此，主治医师也看出厉慕承比厉老夫人更凌厉，更不好惹，还哪里敢说二话？

    交代了主治医师后，厉慕承这才离开医院。

    上了车，司机问：“厉少，我们现在是回厉家吗？”

    “不，去许家。”

    厉慕承看了眼时间，这么晚，许振威应该已经在家了。

    ……

    许家别墅。

    听闻厉慕承到访，许振威震惊得要命，还以为自己是听错了。

    他又跟佣人确认了一遍：“你说什么？真的是厉少来了？”

    “是啊，千真万确。”

    佣人道：“车就停在咱们大门口呢。”

    许振威连忙踹了那佣人一脚，骂道：“蠢货，那你还不赶紧把门打开迎接！”

    说完，他自己也连忙跑了出去。

    厉慕承的宾利缓缓驶入庭院，他下了车，便看到许振威一脸讪笑，点头哈腰的对着他。

    厉慕承只觉得一阵厌烦，却又耐着性子道：“这么晚过来，打扰了。”

    “不不不，厉少光临寒舍，这是我的荣幸啊。”

    许振威依旧是那恭维的模样，询问道：“厉少，您今日大驾光临，是有什么指示吗？”

    他引领着厉慕承走进了客厅，拿出自己珍藏的茶叶款待。

    厉慕承四周环顾了一圈，许家十分冷清，似乎已经见不到姜萍和许翩然的影子了。

    他淡声问：“许总看来已经和前妻离婚了？”许振威被莫名其妙地问了这么一句，有些丈二和尚摸不着头脑。

    他点点头，讪笑着回答：“是是是，离婚了。姜萍那种女人能教育出什么好女儿？我把她们母女都赶出去了。”

    正说着，从楼下缓缓走来一个身材妖娆的年轻女人，抱怨道：“许总，人家都等你好久了，赶紧上来呀！”

    许振威当场尴尬至极。

    厉慕承淡淡瞥了那女人一眼，了然一笑。

    许振威对那女人呵斥道：“你先上去，别打扰我谈事！”

    女人不满地哼了声，扭着腰肢上楼了。

    许振威尴尬地轻咳了声，道：“厉少您别见怪，这是……”

    “不用解释，都懂。”

    厉慕承并不在意那女人是谁，他忽然问：“听如清说，你有和她妈妈复婚的打算？”

    “这个……”

    许振威顿住了，似乎有些为难的样子。

    他本以为，不管是顾尧还是厉慕承，既然他们都对许如清有意思，怎么样最后都会钓到一个当女婿的。

    可后来，顾尧自从那日厉家慈善晚宴之后，就出国了，再也没有回过医院。不知道顾家在玩什么把戏，就这么把顾尧拦在国外。

    再加上厉慕承已经宣布结婚了，有妻有子，许如清就更没戏了。

    许振威现在都有些后悔，当时不该那么上赶着说和于岚复婚。

    现在那女人还天天期盼着和他复婚呢，他却去都不想去医院，面对那张病秧子脸。

    许振威心里纠结了半天，才欲盖弥彰地说：“其实我也想复婚，可奈何如清死活不同意。这事儿……就耽搁了。”

    “复婚吧。”

    厉慕承淡淡的三个字，却有一种令人无法拒绝的霸道和强势。

    许振威意外极了，又不敢直接反驳，只能试探着询问：“厉少，这……瞒着如清吗？还是，您有别的什么打算？”

    厉慕承坦然地说：“既然话已经说到这个份儿上，我也不瞒许总了。许如清是我的人，很早，就是了。”

    许振威眼睛瞪地如同龄般大，震惊地看着厉慕承。

