
　　“去死吧。”

　　宋渊没有拖延时间。

　　他可不蠢，那些所谓的传记小说里，不知有多少反派是死于话多。

　　何况眼前的凌云极为难缠。

　　对这样的人，当然是越早杀死越好。

　　顿时宋渊就举起重锤，对着凌云的脑袋，狠狠砸下。

　　只是，他想象中将凌云脑袋砸开花的场景没出现。

　　重锤在快接近凌云的时候，就被一只手给挡住。

　　宋渊瞳孔剧烈收缩：“不可能，你怎么还有这么强的力量？”

　　挡住他的，赫然是凌云。

　　只见躺在地上的凌云，右手已经抬起，将重锤给拖住。

　　凌云没回答他，对着他森然一笑，然后直接一脚闪电般踹出。

　　砰！

　　猝不及防下，宋渊被踹到数十米外。

　　而这时，凌云已单手撑地，从地上慢慢站起来。

　　让宋渊恐惧的是，他发现凌云胸口处的巨大窟窿，竟在以肉眼可见的速度恢复。

　　“怪物，你这个怪物。”

　　宋渊面色惊恐。

　　受了那样致命的伤势，就算武帝都扛不住，这凌云却非但没死，伤势还恢复得这么快。

　　在他眼里，此刻对面的凌云已经不是人，而是怪物，是比他这个入魔者更像魔的大魔头。23sk.Com

　　“逃。”

　　顷刻间，宋渊胆气全失。

　　逃。

　　他毫不犹疑，转身就狂逃。

　　只可惜，凌云怎么会让他逃走。

　　凌云先前之所以不逃，而是宁愿硬抗宋渊一击也要杀吴龙，就是因为他要将这两人都杀死。

　　这些人敢来算计他，那么就要做好死亡的准备。

　　咻！

　　一道寒光破空而出。

　　飞剑术。

　　尽管没有太阿剑，但天剑的威力也不俗。

　　霎时，天剑就划破上百米虚空，来到宋渊身后。

　　宋渊寒毛耸立，疯狂运转魔化的灵力，试图抵挡天剑。

　　只是瞬间，他的灵力就被洞穿。

　　噗嗤！

　　紧接着，天剑就射入宋渊的后背，从他身前贯穿而出。

　　太阿的飞剑术当真不凡。

　　这一剑之威，比荒古指还要强点。

　　宋渊身体僵硬。

　　这会功夫，凌云已如一道残影，来到他身后。

　　“不要杀我，凌云，我知道错了。”

　　宋渊僵立原地，不敢轻举妄动，“要杀你的人，是周清、铁寒和王惊龙，我可以帮你反过来设计他们。”

　　凌云脸上没有半点表情，伸手握住天剑，果断一拔。

　　天剑从宋渊体内拔出。

　　宋渊的身体，顿时出现一个窟窿，鲜血狂射而出。

　　凌云依然没停下。

　　他手握天剑一划，剑光掠过，宋渊的头颅，就被斩下。

　　至此，宋渊和吴龙两大武帝级强者，前来袭杀凌云，却都被凌云反杀。

　　凌云来到大罗上界后，黑名单上顿时有两个名字被除去。

　　但这还不够。

　　凌云目光冰冷。

　　铁寒、王惊龙还有周清，这三人他凌云记住了。

　　不过对这三人，即便凌云要报复，也是以后的事。

　　眼前他最重要的事，还是治疗伤势。

　　《不死神功》只能保证他不死，无法彻底治愈他，为了避免留下隐患，他必须立即自我疗伤。

　　“老大。”

　　罗峰从地窖里爬出，激动的看着凌云。

　　凌云没死，这实在太好了。

　　此外，凌云面对两大武帝的袭杀，不仅没死，还将两大武帝反杀，这实在太惊人。

　　如今凌云在罗峰眼里，简直和神灵无异。

　　“罗峰，等会其他人来了，你帮我应付一下。”

　　凌云说完，就直接在这废墟中疗伤。

　　他刚坐下来不久，叶慕白和黄桃等浮屠营高层就出现。

　　看到这院子附近的场景，一众高层皆震撼无比。

　　“罗峰，这是怎么回事？”

　　叶慕白脸色极为难看。

　　“营长，你一定要为凌云主持公道。”

　　罗峰愤怒的控诉，“本来我与凌云都在修炼，结果宋渊和吴龙竟跑来袭杀凌云，凌云被逼无奈之下，为了自保，只能将宋渊和吴龙反杀。”

　　叶慕白神情猛地一变。

　　其他高层也是受到巨大冲击。

　　罗峰说的话，实在太不可思议。

　　吴龙可是武帝，而且看宋渊，明显入了魔，也拥有武帝级实力。

　　这相当于两大武帝级强者，凌云被他们偷袭，居然还能反杀？

　　然而，无论他们再怎么难以相信，事实都摆在眼前。

　　地上吴龙和宋渊的尸体做不了假。

　　之前这里的战斗波动，也做不了假。

　　在这院子废墟处，只剩凌云和罗峰两人。

　　这事肯定不是罗峰做的。

　　杀吴龙和宋渊的，只有可能是凌云。

　　那么无疑，凌云是真的杀了吴龙和宋渊两大武帝。

　　即便叶慕白等人见多识广，此刻也不由震惊。

　　他们同样没有见过凌云这样的妖孽。

　　“封锁消息，对外就说吴龙和宋渊袭杀凌云，将凌云重创，凌云垂危之际我及时赶到，将吴龙和宋渊当场击毙。”

　　叶慕白当机立断道。

　　这件事，决不能泄露出去。

　　凌云的天赋，在这一刻是真的打动了叶慕白。

　　之前凌云在他看来虽然出色，但这世上并不是没有这种天才。

　　然而，现在他可以肯定，世上再也找不到第二个凌云。

　　此刻在他眼里，凌云的价值已超过铁寒，甚至超过王惊龙。

　　他知道这消息不可能永远封锁，迟早会泄露。

　　但能封锁一时是一时，尽量给凌云争取一点成长时间，也算是对他之前错误的弥补。没过多久，于乐、铁寒、王惊龙和洛千千也赶来。

　　他们察觉到这边的战斗已结束，所以放弃对抗，跑来查看结果。

　　铁寒和王惊龙都带着快意之心来的。

　　在他们看来，被他们这样精心算计谋杀，凌云必死无疑。

　　他们看到的必将是凌云的尸体。

　　可当他们出现后，瞬间感觉像是中了晴天霹雳。

　　死的不是凌云，而是宋渊和吴龙。

　　当然，由于他们来的晚，并不知道真相，叶慕白又说人是他杀的，他们就信以为真。

　　毕竟他们怎么都不可能想到，人是凌云杀的。

　　一时间，他们是惊怒不已，对叶慕白也怀恨在心。

　　叶慕白这无疑是坏了他们的好事。

　　他们真没想到，叶慕白会出现得这么快。

　　以前遇到这种事，叶慕白不都是躲得远远的，唯恐卷入任何纷争？

　　今天倒好。

　　叶慕白不仅出手这么快，还把宋渊和吴龙都给杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第597章 震撼无比免费阅读。https://xs.23sk.com 