    

    
                第4101章

    
                这番话语，周元微微诧异。

    
                “没想到林兄，你倒是什么都知道，听上去确实是有些恐怖。”

    
                这般状况，林云轩淡淡一笑。

    
                “我倒是了解一些。”

    
                这般话语，对于他而言倒是不太重要。

    
                毕竟如今的他，想看到的就是这两大存在，相互砍杀，相互两败俱伤。

    
                到时候两人，便能够疯狂出手，将这两大存在重伤。

    
                接下来，便是他们渔翁得利的时候。

    
                “轰隆轰隆！！”

    
                可怕之力，看上去确实是有些恐怖。

    
                如此状况，眼前的这两大凶兽，一道道的实力，自然是恐怖如斯。

    
                此刻两大凶兽，便是疯狂碰撞。

    
                那赤血神蟒的巨大尾巴，直接缠绕在这凤血神鸟的身上。

    
                凤血神鸟口中一道道火焰，直接喷了出来。

    
                那火焰无比的恐怖，这般状况确实是过于惊人。

    
                毕竟这凤血神鸟，是凤凰的后代。

    
                因此，便能够爆出无穷之力。

    
                如此状况，更是显得吓人。

    
                凤血神鸟之力，已然狠狠的砸在了对方的身上。

    
                看着这一幕，林云轩露出了惊讶神色。

    
                而旁边的周元，似乎蠢蠢欲动，仿佛就是要冲上去一样。

    
                “好可怕周兄，这两者看上去，似乎还没有结果。”

    
                听到这话，周元淡淡一笑。

    
                “到现在还不是时候，这两个大家伙，确实是有些恐怖了，着急出手，只怕自食其果，所以还是得忍耐一些。”周元敏锐盯着四周。

    
                下一刻的他，手中一股恐怖之力绽放在虚空上。

    
                此刻两大凶手，已经爆发了最强的战斗力。

    
                “轰隆隆！！”

    
                “吼吼吼............”

    
                恐怖的怒吼声音，响彻天地，让眼前的周元惊讶。

    
                远处七星草，在摇摇欲坠。

    
                显然被这两大凶兽的恐怖力量，完全给压迫了。

    
                因此，显得格外的脆弱一般。

    
                如此状况，周元露出冷笑。

    
                “马上就是了，杀！”

    
                周元却是看向远处，眼神冰冷了一下。

    
                “看来这里，不止我们一个人，想要守株待兔，坐收渔翁之利，恐怕就是一番恶战了，不过可以让那那些人先出去。”周元看的精准，就是发现这里有人。

    
                和他们一样，都是虎视眈眈的盯着这里。

    
                毕竟出窍境的凶手，虽然是进行了生死之搏。

    
                但是没到最后关头，他们绝对不会爆发出最后的底牌。

    
                相信这那些人，即便是想来，也无法达到这般的状况。

    
                这一道道的无穷之力，已经席卷了整个虚空。

    
                此刻这两头凶兽，忽然疯狂撞击。

    
                “轰轰轰…”

    
                “吼吼吼！”

    
                放眼看去，凤血神鸟直接被压迫了，庞大的身躯，看上去微微有些可怜了。

    
                “怎么会这样？”

    
                林云轩显然有些诧异了，看着眼前的这等状况，确实惊讶无比，未曾想到会是这种状况。

    
                此刻的那巨大的凤血神鸟，尾巴缠绕在虚空，几乎快窒息一样，眼前血液，横撒虚空。

    
                看上去，格外恐怖惊人。

