    听到这熟悉的声音，帝少枫等人皆是松了一口气。

    看来，之前大长老的判断还真是一点都没错，所幸他派人去将林家长老请了过来，否则此刻一旦交起手来，他们的确是处于劣势。

    林循仞缓缓踱步而来，毫不犹豫的站在了帝楚原的身旁，向着君玄霄二人怒目而视。

    见到林循仞的出现，君玄霄和萧晋峰不禁对视了一眼，目光凝重了几分。

    他们本想着趁着今天这个机会，迅速碾压帝楚原，如此一来他们便能将光明藤抢到手，只是没想到林家长老竟然这么快就赶过来了。

    要知道他们这些人平日里的修为都不相上下，倘若人数相同，想要分出个胜负，根本就不是短时间能分出来的！

    到时候这动静一旦传出去了，对于他们任何一个家族都没有好处。

    看来，他们已经失去了优势。

    “之前我听闻这消息的时候，还有些不敢相信，没想到萧家竟然真的和君家联系在了一起。

    依我看，你们之前去帝家退婚根本就是为了和萧家联盟所找的借口吧！”

    林循仞面露嘲讽之色，“若是想与我们断了联系，直言便是，何必来如此虚伪的一套。”

    此话一出，萧晋峰也不禁皱起了眉头，“林长老，你这话是什么意思？

    我们当时去，可是抱着一番好意的，是你们没有顾念我们之间的情谊！”

    “萧晋峰，现在我们都在这里，你也不必睁着眼睛说瞎话。

    你可得弄清楚了，来我帝家说要退婚的人是你们，我们答应了，后来你们说不退婚，我们拒绝了，这一来一往，我们实则根本就没有任何的错。

    不光如此，为了缓和这份多年的交情，帝家更是向你们表明了善意，现在你们这么做明显就是忘恩负义。

    别以为把脏水往帝家身上泼就行了，谁都不是傻子，这件事情说出去，大家自然会明白。”林循仞冷声道。

    听闻林循仞的话，在场的一众子弟不禁面面相觑，之前家族为了顾及萧家的颜面，还真没有将事情说得具体。

    直到现在，他们这才明白了究竟是怎么一回事。

    没想到竟然是萧家出尔反尔，如此说来，帝家其实并没有任何错处。

    “萧家可真是够过分的，以为什么都是他们说了算！”

    帝志泽眼中布满了厌恶之色，他也是到现在才弄清楚，原来这其中还有着这么一出。

    如此说来，这倒也不完全是帝北宸的错了。

    不论换做任何人都是有脾气的，对方说什么就是什么，自然让人不痛快。

    “之前我还以为是我们亏待了萧家，对他们抱有歉意，原来真相竟是如此。”帝豪安也是一脸匪夷所思的模样。

    随着林循仞将这真相说出来之后，萧晋峰和萧瑟舞的面色都胀成了猪肝色。

    虽说他们觉得此事帝家的确很不对，可是经过林循仞这么一说，反倒是帝家并没有任何错误，而都是他们的问题。

    最重要的是，思来想去他们也没能发现林循仞话语中的问题在什么地方……

