    寂静！

    随着莫川的话音落下，四周一片寂静，死一般的寂静！

    一道道目光，皆是落在莫川身上，带着浓浓的疑惑之色。

    不管是钱铁铭，还是天边尽头的竹采萱、胡姥姥、柯剑礼等人，都在怀疑是不是听错了。

    莫川居然对熊老下达了命令？让熊老把钱铁铭绑到他的身前？

    这是疯了吗？！

    竹采萱和胡姥姥对视一眼，两人眼中都露出了一丝无奈之色。

    哪怕熊老和钱铁铭再怎么闹矛盾，但熊老好歹是钱铁铭的护道人，身上更是被剑天岛设下了限制……根本不可能背叛钱铁铭和剑天岛！

    莫川命令熊老拿下钱铁铭，无异于痴人说梦，异想天开！

    “莫川，你刚刚说什么？！”钱铁铭这个当事人，更是被莫川的话逗笑了，他盯着莫川，冷笑道：“你是不是之前被本圣子的巴掌打傻了，脑袋有些不清醒了？竟然妄想命令熊老……”

    “是！！！”然而，钱铁铭的话还没有说完，便被一道苍老的声音打断了，正是熊老。

    熊老转头看向了钱铁铭，一张老脸之上，满是冷漠之色。

    此情此景，让周围所有人都是一惊！

    毫无疑问，熊老脱口而出的“是”字，乃是在回应莫川之前的命令！

    钱铁铭愣了一下，随即，冷冷看着熊老，恶狠狠道：“老东西，你什么意思，想造反了吗？！”

    冤枉啊，圣子大人！

    感受到钱铁铭冰冷的目光，熊老心中委屈至极，刚刚那个“是”字，根本不是他说的，是他的肉身自行开口的！

    熊老很想向自家圣子解释清楚这一切，证明自己的清白。

    但是事与愿违，他的肉身反而动了起来，伸出手臂，直接抓着钱铁铭提了起来！

    熊老心中一阵苦涩，看来……自己的元神，真的成为了一个看客，被困在肉身之中，什么也做不了！

    这种诡异现象，绝对和莫川有关！

    熊老敢肯定！

    不然为何，莫川之前那般自信，命令他拿下自家圣子？

    而他的身体，也刚好照做了？

    熊老心中凄凉一叹，已经认命了。

    即便战力飙升到了至仙又如何？

    今日，不管是他，还是自家圣子，一样要栽在莫川手上！

    天边的尽头，徐思雅和那两个幸存者的身后，安星文恭敬站立。

    他脸上的表情很正常，但体内的元神，却是一阵苦笑。

    “果然，就算战力达到了至仙，也还是无法抵挡莫川的控制吗？”

    “这个熊老，也和我一样中招了，失去了对自己身体的控制，成为了莫川的奴仆？”

    安星文很是失望，他本来还暗中期待，希望熊老能够击杀莫川呢！

    “老东西，你要干什么？赶紧放开本圣子！”见到熊老伸出手臂，一把抓起了自己，钱铁铭终于有些慌了，发现熊老不是在开玩笑。

    然而，熊老的动作不曾停留，在提起钱铁铭之后，便径直飞向了莫川。

    很快，他便提着钱铁铭，来到了莫川的身前！

    看到这一幕，天边尽头的众人，目瞪口呆，一阵震撼。

    竹采萱和胡姥姥两人，再度讶然。

    这是怎么回事？

    熊老真的背叛了钱铁铭？

    他和钱铁铭之间的矛盾，有那么深吗？

    再者，就算熊老想要背叛钱铁铭，但为何又要听从莫川的命令？！

    他现在可是一尊至仙战力，没理由屈尊于莫川啊！

    正当竹采萱和胡姥姥疑惑不已之时，便只见熊老抓着钱铁铭，双手奉上，向着莫川恭敬道：“钱铁铭已经带到！”

    钱铁铭脸色十分惨白，尤其是看到莫川那近在咫尺的面容，更是恐惧到了极点。

    他连忙动用所有力量，神情无比扭曲、狰狞，想要强行挣脱熊老的手，逃离莫川，但，却无济于事。

    慢慢的，钱铁铭绝望了，放弃了抵抗。

    他真的想不明白，明明之前形势一片大好，熊老以至仙之力镇压莫川，他更是连抽了莫川好几个巴掌。

    可转眼之间，熊老为什么就背叛了他呢？

    莫川瞥了一眼绝望的钱铁铭，然后又看向了熊老，点了点头，淡淡道：“辛苦了，熊老。”

    “你可以上路了。”

    此话一出，全场再次死寂！

    不管是绝望的钱铁铭，还是天边尽头的徐思雅、胡姥姥等人，都怀疑自己的耳朵听错了！

    莫川先前命令熊老倒也罢了！

    而现在，居然还要让熊老去死？

    赐予一尊至仙战力死亡？

    疯了吧？！

    “是！”然而，让众人毛骨悚然的是，熊老恭敬地回应莫川，没有丝毫不满。

    他把钱铁铭交到莫川手上，然后下一秒，轰的一声，整个人便自爆了，元神寂灭，肉身炸开，化作了一团血雾，漫天飞扬！

