    广场上的阿斯加德人面面相觑，邪神洛基如果死了，当然是件大好事，值得他们开宴会来庆祝！

    可问题在于，就在不久前有关阿斯加德的视频中，洛基还与托尔并肩作战，活得好好的！

    反倒是国王奥丁和王后弗丽嘉都不见了踪迹。

    洛基到底死没死？

    地球上，神盾局众人也很关心洛基的死活，毕竟纽约之战就是这个邪神挑起的。

    “即便邪神洛基会死，也是在纽约之战后死去。”娜塔莎沉吟道。

    托尼·史塔克摇了摇头：“你们没注意到这些视频的时间线吗？纽约之战时间线很正常，但有关阿斯加德的视频，时间线却有点乱，我们不妨就拿这个锤子神来当坐标。”

    “在阿斯加德毁灭的视频中，锤子神丢了锤子，同时还瞎了眼睛，显然表明时间线靠后。”

    “而这段视频中，锤子神眼睛和锤子都在，阿斯加德也完好无损，这段视频应该在神后弗丽嘉牺牲的时间线，也就是说，洛基在这段时间线里根本就没死，锤子神被骗了！”

    他的分析有理有据，尼克·福瑞点头道：“毕竟是谎言之神，狡猾又奸诈，没那么容易死，这场游戏快要结束了，我们该考虑怎么处置他。”

    娜塔莎耸耸肩膀：“即便不在意他神灵的身份，也别忘了他同时还是阿斯加德的王子，希望别引起什么外交事故。”

    视频中，托尔奉上了雷神之锤，以此来表达自己的态度，如果奥丁不同意自己的要求，可以收走锤子。

    奥丁却摆了摆手：“只有你配得上它！它就是你的。”

    托尔：“我会尽全力的。”

    奥丁：“我不能祝福你，也不能祝你好运。”

    “我知道。”托尔转身离开。

    身后传来奥丁的告别：“即便我为我儿子如今的成就而骄傲，我也不能说出来，但我会在心里赞扬你，去吧，我的儿子。”

    托尔如释重负的笑了：“谢谢你，父亲。”

    当他缓缓走出大殿时，王座上的奥丁却变了个人。

    神王奥丁变成了邪神洛基，他露出标志性的微笑：“不，应该是我谢谢你才对。”

    天宫广场上一篇哗然，观众们显然都没想到这段视频的最后，居然还会来一个反转，神王奥丁竟然是洛基假扮的！

    “洛基！洛基篡夺了王位！他是阿斯加德最强大的法师之一，幻术骗过了托尔，骗过了我们所有人！”

    “奥丁国王呢？难道被洛基杀害了吗？”

    “天呐，我无法想象洛基来当国王，阿斯加德会被他祸害成什么样子？”

    他们很快就看到了洛基成为国王后的阿斯加德，光幕中播放另一段视频，首先是联通九大王国的彩虹桥。

    原本守卫彩虹桥的是海姆达尔，他是忠诚可靠地卫士，有他看守彩虹桥，所有人都感到安心。

    但在这段视频中，彩虹桥的守卫却换成了不着调的斯科尔奇，这家伙正事不干，成天胡搞瞎搞，找来一群美女作伴，显摆他从九大王国各处搜集到的宝贝。

    其次就是天宫中矗立的那尊庞大的雕像，雕像也不是别人，正是邪神洛基！

    这一切都来自神王奥丁的命令，但现在所有人都知道，神王奥丁是洛基假扮的！

    当视频中，雷神托尔找到‘奥丁’时，这位神王正优哉游哉的欣赏着歌剧，歌剧自然是在为邪神洛基歌功颂德。

    观众们此时都忍不住开始破口大骂起来，他们都没猜错，洛基当了国王，对整个阿斯加德而言就是一场彻头彻尾的灾难！

    视频中的托尔似乎也已经意识到自己曾经被骗了，他用雷神锤打破了洛基的伪装，逼问神王奥丁的下落。

    在两兄弟的谈论中，透露出阿斯加德在洛基的祸害下，九大王国都陷入了混乱之中，而奥丁却被洛基剥夺了法力，流放到了地球。

    托尔用锤子胁迫洛基带他去地球寻找奥丁，当两兄弟站在被拆毁的养老院外的街道上时，洛基的脚下突然出现了金边传送门，唰的一声，就掉了下去！

    “这个传送门，看着好像有些熟悉……”尼克·福瑞打起了精神。

    托尼耸耸肩膀：“我也是，好像在哪儿看到过。”

    “古一法师，她也用过这样的传送门。”布鲁斯提醒他们。

    “嘶，你说到这儿，我想起来了，既然古一法师的责任是守护地球，那为什么当纽约遭到外星人入侵时，她却没有出现？”托尼皱眉问道。

    “谁知道呢。”

    他们继续看视频，托尔在洛基消失的地方找到了一个字条，上面有门牌号。

    当他找到门牌号的所在时，正要敲门，却发现自己突然出现在了屋子里，一个身披披风，悬浮于半空的男人突然出现。

    这个男人自称是斯蒂芬·斯特兰奇博士，一位魔法师。

    斯蒂芬在和托尔谈话的过程中，两人的位置在不断发生变化，这让尼克·福瑞又动起了心思。

    他吩咐娜塔莎：“记住那个门牌号了吗，现在就让人过去看看，对了，给我调查这个斯蒂芬·斯特兰奇博士！”

    “不用先通知古一法师？”娜塔莎问道。

    她也看出了视频中的斯特兰奇博士掌握的魔法，与古一法师同出一源，二者肯定是关系匪浅。

    尼克沉声道：“我不能只依靠古一法师，应该掌握更多的筹码，我想古一法师这会儿肯定也在看视频，就不用打扰她了。”

    最重要的是，古一法师也并不受他监管啊，来去如风，想联系都联系不上。

    光幕视频中，斯蒂芬·斯科兰奇博士已经帮助托尔两兄弟找到了奥丁，被流放的奥丁，不再是阿斯加德的王，他现在只是个普通的老人。

    奥丁其实有机会回到阿斯加德，但他却拒绝了，似乎选择了自我流放……

    他向托尔两兄弟交代了诸神黄昏的预言以及死亡女神海拉的威胁，众人这才知晓，原来死亡女神海拉是奥丁的长女，却被奥丁流放囚禁。

    奥丁用自己的生命困住海拉，而现在，他大限将至，日后的危机，将交由托尔两兄弟应对。

    视频到此结束，有关阿斯加德的几段视频，时间线也完全接上了。

