    “不行，这两学校不适合你。”

    下意识的尤菲莉娅这急性子就上来了，她当即对女儿的选择表示反对。

    “哪里不合适了？我觉得挺好的，我可是选了好久才做出的决定，母亲大人，你可别忘了你之前答应给我的自由。”

    多萝茜这也就不服了。

    她这说出来只是通知，而不是商量，都说了她的人生她自己把握，她不是很喜欢有人对她的未来指手画脚的感觉。

    “那是索菲丽雅没用全力，而不是你的实力真的得到了我的认可，你自己现在啥水平心里没点数吗？”

    “那我可不管，反正我之前打赢了，难道您堂堂一位尖峰魔女还说话不算数？”

    “你这是对你天赋的浪费....”

    “我的天赋我想咋用就咋用，又不是少了一个我魔女世界就没法正常运转了，比我天才的人这个世界上多了去了，有啥浪费不浪费的。”

    “反正我不同意。”

    “我也不需要你同意。”

    ..........

    一时间，母女两之间的欺负再次变的剑拔弩张起来。

    被这母女两夹在中间的天使魔女一时间只觉得心累，但是没办法，索菲丽雅只好再次开口打着援场。

    “老师，大小姐，你们两可以先冷静一下吗？”

    为了更好的平息这两位都快吵出来的真火，她在这句话里还运用的言灵的力量。

    在那犹如天籁的圣歌吟唱一般的声音之中，母女两暂时平静了下来。

    多萝茜是真的被这言灵影响了，尤菲莉娅则是微微有些后悔之前的话这么冲了，所以顺势下坡。

    龙之魔女心中有些烦躁，她也很想和女儿好好相处，培养感情，她也知道这种吵架毫无意义，只会让母女两好不容易缓和的关系再一次变得僵硬，但是没办法啊，这女儿怎么就这么任性啊，怎么每一个决定都是在她的雷区蹦跶。

    平时霸道惯了，在家里向来说一不二的龙之女王这辈子还没受过这种委屈。

    于是，刚刚站起来吵架的两人虽然重新坐下了，只是那互相瞪着彼此的眼神交锋还在继续。

    “有什么事情不能好好的商量一下呢？矛盾总是源于误解，老师，大小姐，你们不如先说一下各自的想法怎么样？说不定说开了之后就能彼此理解了呢？”

    索菲丽雅无奈的继续当着继续劝解着这对同样倔强的母女。

    “那么，大小姐，你先来，你为什么也要去布鲁斯特学院呢？还选了个....”

    “emmmm.....机械化土木工程专业，据我所知这似乎是最新两年刚推出来的新专业，挺冷门的。”

    作为学生会长，索菲丽雅倒是对魔女学院的各种事物都挺了解的，但是即便如此，当她提到多萝茜所选择的专业的时候也是微微迟钝了一下。

    这不是几年前才建立的新专业吗？好像是一门把自动化傀儡技术与土木工程技术结合在一起的全新项目，不过一直挺冷清的，选择这个专业的学生真不多，因此索菲丽雅对于这个专业也就仅限于听说过，也不是很了解。

    而对于天使魔女的劝解，多萝茜其实依旧还是有点生气的。

    啧，这都什么事啊？我想当个科研魔女咋了？凭啥瞧不起科研魔女啊?你们武装魔女了不起吗？没有科研魔女当后勤，你们这帮战争狂早饿死了，你们吃的穿的用的不都是科研魔女们造出来的吗？

    不过这也是没办法的事情，谁让魔女本身就是战争种族呢，社会风气就是武装魔女地位更高，除了那些真心喜欢搞科研的魔女之外，其他选择当科研魔女的大多其实都是从武装魔女这条路上淘汰出来的失败者。

    而她现在面前的两位尤菲莉娅和索菲丽雅两人全都是武装魔女，而且还是武装魔女之中的人上人，绝对的社会阶层顶流，这样的她们会觉得科研魔女没前途，会反对她的选择这也是理所当然的。

    唉，秀才遇上兵，有理说不清啊。

    但是多萝茜她自己却并不这么想，她是真的希望能成为科研魔女的。

    一来是因为她确实不爱争斗，魔网决斗那属于游戏也就算了，但是现实里的战斗受伤可是会很疼，搞不好还会嗝屁的。

    人被杀就会死，魔女也是一样，所以闲着没事干啥不好，非要去打打杀杀的。

    二来多萝茜也确实喜欢研究东西，上辈子的她宅是因为沉迷游戏小说动漫，但是这辈子的她之所以这么宅却是沉迷于探究魔法的奥秘，她喜欢那种研究魔法的原理，然后创造出全新的魔法的感觉。

    至于为什么会选择布鲁斯特和纽伊斯特这两所学校嘛？这当然是因为这两学校强啊。

    魔女学院之中的各大学校也是有着排名的，而多萝茜选择的这两学校可都常年稳居前五。

    布鲁斯特学院专攻炼金与建筑领域，而纽伊斯特则专攻魔药与畜牧种植领域。

    这两看起来挺高大上的，但是在多萝茜的眼中分明就直接写明了基建与种田这几个大字，这直接就让她灵魂dna动了好不好。

    而在综合考虑了一番之后，她最终忍痛放弃了种田流的纽伊斯特学院，选择了走基建流的布鲁斯特学院。

    没办法哪怕是魔女世界，房地产也老赚钱了，而多萝茜需要钱，

    她的人生目标之中既然已经定下了，那么为了实现那个目标，她就首先等先成为一位魔女领主。

    而最快最好的成为魔女领主的办法自然是成为武装魔女去前线开拓新世界去，只要能打下来，那领地自然是有了。

    但是既然多萝茜不想成为武装魔女征战四方，那就只能靠买了，靠花钱，靠撒币，靠钞能力去收购其他魔女的领土。

    魔女的领地是可以买卖交易的，这挺正常的，毕竟哪怕是魔女也有混的好的与混的差的，总有些废物败家子能把祖宗打下来的老底败光，富不过几代这也正常。

    那些大领主还好，可类似于多萝茜长大的这海月岛这样的小领地其实是很容易没落的，这些小领地基本都是靠着领主本人在撑着，一旦领主出了意外，后人又没成长起来，那很快就会没落了。

    经常会有一些没落的魔女领支撑不下去了会拿领地出来卖，多萝茜现在的目标就是先赚够一笔能购买领地的钱。

    这可不是什么小数字，多萝茜打听个市场价了，一块最小的魔女领的话差不多有一个小目标的魔女金币就够了。

    魔女的货币其实挺俗套的，还是中世纪的铜币，银币，金币那一套，逢十进一。

    只不过和普通的金属货币不同的是，魔女硬币铸造所使用的是由普通金属提炼而来的超凡材料，精铜，秘银与真金，这三种超凡金属对魔女的魔女有着很好的储存效果，而他们铸成的魔女金币的价值也与它们所包含的魔力量持平。

    一枚铜币刚好能储存一玛娜的魔力，一枚银币是十玛娜，金币则一百玛娜。

    而又因为魔力万能的性质，注定了这些魔女硬币的价值不菲，或许在魔女们手中这种货币也就是交易的媒介，最多也就魔力耗尽的时候当魔力充电宝来用用或者施法的时候丢几个硬币进去当施法材料提升一下魔法威力。

    但是对于其他种族来说，魔女硬币又称万能硬币，只要攒够了足够的魔女硬币甚至可以施展许愿术。

    因此，魔女硬币的实际购买力其实相当之高，一个三口的魔女之家一周的正常生活消耗的话差不多一枚魔女金币就够了，而要是凡人家庭的话，一枚魔女金币够他们花一年。

    而这这种前提下的一个小目标的魔女金币......

    这是一笔能吓死多萝茜的天文数字，与这相比，过去她那攒钱买房的真小目标简直不值一提。

    为此，她必须要想办法搞钱，这魔女世界未来房地产大亨她多萝茜当定了。

    只不过这种理由她能说服母亲吗？

    呵呵，算了吧，她这点卑微的愿望在尤菲莉娅这样的大人物眼中看来估计就是胸无大志，没上进心的表现了。

    按照这个亲妈的性格，多萝茜觉得自己要是真的说出口了，她怕不是又要直接撒钱了。

    唉，果然什么世界的父母与孩子直接都会存在代沟吗？

    她真的想要的不是钱，而是一个自己一点一点从无到有建立的家，不是自己努力的到的那就毫无意义了，能不能别用肮脏的金钱才腐蚀我的梦想啊。

    多萝茜叹了口气，虽然心里几乎没抱什么希望了，但是她还是给了劝架的天使魔女一个面子，开口实话实说了自己的想法。

    不是说把话说出来就能互相理解吗？我看你们是不是真的能理解我。

    多萝茜一口气说完之后就双手抱胸，就这么静静的看着身边两人的反应。

    来吧，我话说完了，你们可以的砸钱来侮辱我了，虽然我肯定不要。

    而对面，师徒两再次面面相觑，这辈子从来没为钱发过愁的她两确实不能理解多萝茜的想法。

    尤其是索菲丽雅更是一头问号。

    天使魔女很想问一下面前的大小姐你是不是闲的蛋疼，你想要块领地玩过家家那找老师要一块就是了，老师还能不给你不成，反正未来老师的一切还不都是由你继承，何必绕这么大一个圈子呢？

    啧，这么天真的想法还真是大小姐啊，不知道外面社会险恶，因为那无聊无趣的自尊萌新而放着身边唾手可得的资源不去利用，简直傻的可笑。

    不过老师肯定不会同意的，得亏是大小姐，否则换了别人老师早动手揍人了。

    天使魔女头顶的那一缕呆毛动了动，心中这么吐槽着。

    她再一次确信了，她果然和这个大小姐合不来。

    只是，接下来让多萝茜和索菲丽雅两人都惊呆了的事情发生了，面色一开始同样阴沉的龙之魔女沉默思考了许久，就在两人都以为她即将发作的时候，她却重重的呼了口气，然后点了点头。

    “我差不多明白你的意思了，多萝茜。”

