    在余惊鹊看来，这一次的发现和行动，一定和李庆喜没有关系。

    如果真的有关系，李庆喜就算是回来汇报，发现余惊鹊在睡觉，也会先将余惊鹊叫醒。

    他会先告诉余惊鹊，再让余惊鹊告诉科长。

    李庆喜是很聪明的，不会不明白这一点做人的道理。

    除非就是，李庆喜回来汇报，被蔡望津的人拦下来了？

    但是没有必要啊，蔡望津并没有去行动，而且看样子现在也不会立马行动，余惊鹊这都醒了，他同样要参与行动。

    通过这些判断，余惊鹊认为和李庆喜的任务没有关系。

    既然不是李庆喜的任务，就和那个俄国人没有关系，那么会是什么行动？

    是关于组织的行动，还是关于军统的行动？

    这让余惊鹊有些担心，却又不能去问，蔡望津明显没有打算说的太明白。

    他让余惊鹊将特务科剩下的警员集合，也就是说李庆喜他们不需要回来。

    从蔡望津的办公室出去，余惊鹊就叫自己手下的人集合，但是却发现剑持拓海也在做同样的事情。

    余惊鹊走上前去问道：“剑持股长，也要行动吗？”

    “余股长也去？”剑持拓海同样好奇。

    蔡望津将这个任务交给剑持拓海，剑持拓海认为是余惊鹊身上还有任务，而且整个人的状态也不好。

    要是执行这一次的任务，可能还需要李庆喜带人回来，顾前不顾后。

    所以剑持拓海来负责是情理之中。

    但是剑持拓海现在看余惊鹊的样子，好像也要行动一样。

    “科长让我集合警员。”余惊鹊说道。

    剑持拓海笑着说道：“看来是一起行动，这一次的任务不小啊。”

    在剑持拓海看来，他倒不是认为这一次的任务重要，所以需要他们都去。

    而是蔡望津不想看到剑持拓海一个人立功，所以叫余惊鹊也去，但是李庆喜又不带人回来，余惊鹊带着他手下为数不多的警员，这不就是凑数去了吗？

    其实在看到剑持拓海也要行动的时候，余惊鹊和剑持拓海现在的想法是差不多的。

    余惊鹊不好意思的解释说道：“刚睡醒，科长就让行动。”

    剑持拓海并没有表现出来不满，笑着说道：“我们一起相互有个照应。”

    不管心里怎么想，这个话一定要说的漂亮。

    集合其实很快，但是蔡望津迟迟没有下达行动的命令，而且具体的行动位置，他们也不知道。

    一直等，等到五点钟的时候，蔡望津从办公室出来说道：“出发？”

    看到蔡望津出来，余惊鹊和剑持拓海走上前去问道：“科长也要去吗？”

    “一起去，打起精神，任务重大。”蔡望津说道。

    刚才余惊鹊以为蔡望津是打算让自己去分一杯羹，可是现如今蔡望津自己都要亲自出马，好像不单单是分一杯羹的问题。

    剑持拓海同样很快就反应过来了，问道：“科长，是什么任务？”

    “抓捕，可能会遇到反抗，交代下去，每个人都准备好。”蔡望津说道。

    余惊鹊和剑持拓海，都下意识的摸了一下自己身上的手枪，然后下去交代。

    不过心里面也更加好奇。

    剑持拓海是好奇，余惊鹊是担心。

    这么大的阵势，看起来蔡望津是胸有成竹，肯定会出现损失。

    余惊鹊现在想要送消息出去都来不及，而且你送的话，你都不知道怎么说。

    蔡望津很小心谨慎，现在可还没有透露出来行动地点呢。

    队伍出发，跟着蔡望津赶过去之后，蔡望津说道：“将街道先包围起来。”

    现在余惊鹊是知道地方了，巴陵街，可是能有什么用，也没时间通知了。

    这个附近还有一个难民收容所，鱼龙混杂的。

    剑持拓海问道：“科长，旁边的瀛都街还要去人吗？”

    在剑持拓海看来，瀛都街和这里只有一街之隔，也很容易出问题。

    但是蔡望津说道：“不用。”

    看起来蔡望津可以确信，问题就在巴陵街里面，看来他已经是收到准确的情报了。

    这是组织，或者军统的一个联络点吗？

    余惊鹊不知道，手里握着枪，只能听从蔡望津的命令。

    “第三间房子，进去抓人。”蔡望津一声令下，警员都冲了上去。

    警员刚冲上去，枪声就响起来了。

    而且反抗的声音还不小。

    “尽量抓活的。”蔡望津说道。

    其实不用蔡望津说，警员都明白这个道理。

    余惊鹊站在蔡望津身边，负责保护。

    而且余惊鹊大病初愈，你还指望余惊鹊冲到最前面去吗？

    剑持拓海也很聪明，听到这个枪声的反抗程度，就知道里面的人不少，他也没有冲上去。

    就在双方交战的时候，余惊鹊看到了房间里面，好像有俄国人。

    俄国人？

    这附近有俄国人吗？

    当然有。

    因为很多白俄，他们和难民也差不多。

    当时在俄国是贵族，但是来到冰城也只能做皮肉生意糊口，这种事情屡见不鲜。

    所以难民收容所附近有俄国人不奇怪。

    奇怪的是，今天余惊鹊认为蔡望津的行动，针对的应该是组织或者军统，但是为什么里面有俄国人？

    难道只是凑巧有一个。

    可接下来，余惊鹊就发现很不凑巧了。

    里面居然出现了多个俄国人，他们反抗都很激烈。

    到现在，余惊鹊才明白过来，今天的行动，是针对俄国人的行动。

    难道蔡望津找到，当时跑掉俄国人的线索了？

    不可能，余惊鹊带着李庆喜查了这么多天，都没有线索，蔡望津怎么可能有线索。

    就算是蔡望津有自己的消息来源，可是大部分都是组织和军统的消息，关于俄国人的消息，并不多。

    剑持拓海同样皱着眉头，这件事情，他也没有看懂。

    剑持拓海甚至是还扭头去看余惊鹊，想要看余惊鹊之前知情不知情。

    但是从余惊鹊的表情上面，剑持拓海能判断出来，余惊鹊也不知情。

    心里冷笑，剑持拓海暗道蔡望津还是真的是小心啊，连余惊鹊都没有告诉。

    现在显然不是问问题的事实，余惊鹊和剑持拓海指挥警员将里面的人拿下。

    里面的人不少，但是今天余惊鹊和剑持拓海都带着人过来，准备的很充足。

    这一刻，剑持拓海和余惊鹊才确信，今天蔡望津让余惊鹊来，不是抢功劳的，而是真的需要警员多一点。

    