    苏青可不想在这里和他们一起玩猜猜猜的游戏。

    “那位张场务住在哪个帐篷？”

    副导演一怔，不过却很快反应过来了：“呃，我带你过去。”

    苏青一点头：“稍等。”

    两条狗狗已经被分开了，石头的训导员飞快地给石头的进行包扎，然后苏青这才带着石头跟在副导演身后往张剧务所住的帐篷走去，不过苏青也没有忘记交待一句：“李杰，马维忠看好了这货。”

    李杰和马维忠两个人忙应了一声。

    萧季冰却是拿了车钥匙往车那边走，苏青的车里可是有他的鉴定箱，而现在他要做的就是把自己的鉴定箱拿出来，然后取男人指甲缝里的血迹，等到天亮了，回到局里看看这到底是人血还是什么东西的血。

    不过，萧季冰也是闻过这血的味道，如果没有意外的话，这百分之百的就是人血。

    而现在大家发现张场务不在，那么……

    萧季冰不得不多想了一下。

    石头在张场务的帐篷里转了一圈，接着石头又走了出来在帐篷外转了一圈，接着便开始往山上跑。

    “喂，石头你慢点，你腿上有伤。”石头的训导员可是真的心疼了。

    石头听到声音扭回头看了训导员一眼，脚下的步子依就没有慢下来。

    苏青立刻一瞪眼，冷喝了一声：“石头慢点，如果不知道疼，老娘不介意好好地收拾你一顿。”

    石头生生地打了一个激灵，然后脚下的步子果断地慢了下来。

    身边的其他几小只，立刻你看看我，我看看你，然后齐唰唰地将同情的目光落到了石头的身上，原来……他们居然和石头是一样的同命相连呢。

    还有，还有……

    所以他们家头儿的威力，不但可以在他们当中大杀四方，这种威力就算放在警犬群里也是一样的吗？

    不过苏青倒是不知道这群货的心里所思所想。

    石头的速度虽然放慢了，但是却也绝对不慢，所以很快的苏青等特案组的人，再加上副导演还有一部份剧组的成员就到了山上，石头走在最前面，一边闻着一边进了林子里。

    这林子一进便有些深了，也幸亏大家拿了七八个手电出来。

    而后面剧组的众人，则是一边走着，一边暗暗地议论着。

    “所以张场务没有回去，也没有找情人去？”

    “天啊，那这么说，张场务不会出事儿吧？”

    一句话，剧组的众人一个个都觉得这林子里的温度有些冷了呢。

    副导演没好气地瞪了一眼众人：“行了，一个个可闭嘴吧，如果这人真的出事儿了，咱们剧组能有什么好的，你们到底有没有长脑子啊。”

    这声音有点气急败坏的赶脚。

    而剧组众人却是齐齐地缩了缩脖子，不敢再往下说了，虽然大家一个个心里都觉得这事儿是十之八九，不过更清楚，这事儿一旦真出了，那么他们剧组还能再继续下去吗？

    心呢好纠结，有些人甚至已经暗暗地在心里祈祷，希望张场务没事儿啊。

    不过往往事与愿违，当众人看到张场务的时候，一些跟上来的女人，不禁惊呼出声。

