    亡灵世界并不大，整体就像一个环形，直径约摸只有八公里。

    天空是黑沉沉的烟云，唯有的亮光也便只有在空中随意飘荡的灵魂之火。

    与安宁此前两次见识的鬼物不同。

    凡是进入亡灵世界的灵魂都会被洗去一切意念，余留下的不过是纯净的灵体。

    所谓尘归尘土归土，这样的结果对于逝者而言其实也是一种不错的安息方式。

    至少比起化为怨魂与污秽要好太多了。

    另外，这些亡者在亡灵世界还可以新生，虽然是以另外一种生命方式，但这难道就不算一种转世吗？

    总之，安宁对于亡灵世界也感觉挺新奇的。

    这是他的世界，只要意念一动天空的鬼火尽皆飘飞而下并与地面的白骨形成联系，从而成为一个个最低级也是无智的骷髅兵。

    此时整个亡灵世界只有最边缘堆满了白骨，而在中心，很大一片区域只有零星的一些白骨。

    以海岛为中心，方圆三百海里的骷髅也就这么一些了。

    不过亡灵世界自成一界自然有自己的运转方式。

    吸纳外界的亡魂与枯骨越多，这个世界便会越大，甚至还能诞生更高级的智慧生命。

    同时，亡灵世界这虚无的地下犹如黑烟飘荡，在这个过程中这些黑烟中还会自动生成出一具具完整的骨架。

    这些骨架大多是人类形状，但有的也是海兽与鱼。

    亡灵世界自动生成的白骨是以亡灵世界已有的物种枯骨为原形，然后缓慢成长并堆砌在地面。

    这个过程真的很缓慢，按安宁此时与亡灵界的联系，亡灵世界如今这五十平方公里的面积如果不借外力估摸着需要十年才能填满空间。

    亡灵世界的壮大，作为亡灵君主自然也会壮大。

    两者相辅相成，只要亡灵世界不毁，亡灵君主便可以不断重生。

    从另外一种意义上来说，安宁此时的身躯也算是一种不死不灭的状态了，除非有神话生物找到亡灵世界在现实中的锚点然后进入并毁了亡灵世界。

    以此，对于自己这骷髅身安宁还是感觉挺不错的，虽然也是三星半的潜力。

    “想要尽快收集更多的枯骨与亡魂，看来还得找机会从这个海岛走出去啊！”

    安宁看着凯瑟琳沉迷制造骷髅兵的身影沉吟着，随后怅然一笑。

    “时间对于我而言也没有什么意义，梦境罢了，凯瑟琳需要成长，至少自己应该让她知晓一些知识并获得一个相对完整的童年，莉莉丝那样的情况不应该继续上演了。”

    安宁心中有些感慨，也不打算让凯瑟琳也走上莉莉丝那样的老路。

    至少她们的童年不应该这样。

    安宁是人，至少现在还不是所谓的‘神’。

    更何况就算是神，安宁也打算做那种相对平和与宁静的神。

    打打杀杀的还是尽量不要了吧？

    想到这里，安宁微微一笑，随后当即对着正在制造新玩具的凯瑟琳喊道：“凯瑟琳我们来比试一下如何？”

    正在白骨堆里寻找合适枯骨的凯瑟琳闻言顿时小眼疑惑地转头看向安宁。

    而此时，在安宁的身侧已经站立起五个拿着骨棒的正常体型的骷髅。

    看到这里，凯瑟琳当即兴奋的雀跃而起。

    “好啊！好啊！乔尔输了可不要哭鼻子哦！”

    “哈哈，这话也是我要对你说的！小的们，冲啊！”

    安宁说罢，五个骷髅兵便在咯吱咯吱声中冲向凯瑟琳身旁的那个巨大骷髅。

    “哈哈，快！大个子起来打爆它们！”

    根本不需要凯瑟琳吩咐，在五个小骷髅兵冲向巨型骷髅的时候，这巨型骷髅已经站起身。

    看着举着棒子杀向自己的小骷髅，巨型骷髅无声中抽出一根旁边海兽的巨骨直接就砸向五个小骷髅。

    “碰！”

    一个小骷髅被砸飞了，身上的骨架更是散落一地。

    不过，这小骷髅头骨中鬼火依然明亮，随后只见这小骷髅的灵魂之火化为丝线同时蔓延出来。

    随即，那散落的骨头竟然被它纷纷拖拽回身边然后就像拼接积木一般再次完好无损。

    没话说，小骷髅一好，当即摇晃一下脑袋，随即捡起地上一根骨棒就再次好似呀呀呀的冲向巨型骷髅。

    “好玩，真好玩！大个子冲啊，不要输，打败它们！”

    看着巨型骷髅与小骷髅们不断战斗的样子，凯瑟琳既好奇又开心。

    甚至都拍起手不断呐喊助威！

    看到凯瑟琳如此，安宁心中也是倍感安慰。

    如此，就在这个充满诡异且暗黑的世界，安宁与凯瑟琳直到天明才离开。

    凯瑟琳虽然是神契者，但肉体毕竟是人类。

    她是要吃饭的，要睡觉的。

    所以，迎着清晨，安宁与凯瑟琳直接从旋涡的门户迈出并出现在了原本的房间。

    此时，玩了一夜凯瑟琳已经睡着了，而且是有史以来睡得最安心的一次。

    就算睡梦，此时安宁还可以看见这个小姑娘脸上时不时泛起的笑容。

    将凯瑟琳轻放在床上，安宁下楼了。

    “是时候让这个小家伙知道我这个便宜哥哥的厨艺了！找点食材去。”

    安宁此时一身轻松，精神也倍儿棒。

    这可是梦境世界，他安某人可不会有困意。

    与小孩子呆在一起什么都不用考虑，这种感觉真的不错，至少比起安宁一个人宅着无聊好。

    下到楼下，来到破败的屋外。

    安宁此时算是彻底看清他和凯瑟琳所住的环境了。

    两层的木质小洋楼，虽然看起来破，但却格外的干净。

    庭院内，此时更是种满了某种艳丽的花，整齐别致，看起来十分的宁静祥和。

    但，待安宁再转头看向街道外时，好吧，整个小镇都已经破烂不堪，木质的房屋好多都被真菌腐蚀，破败幽深，藤蔓遍野，这便是现在格里芬小镇的全景了。

    凯瑟琳在‘哥哥’睡着期间真的很勤勉，打扫房间，种植花朵，甚至还学会了移植浆果丛。

    两年啊，一个六岁的小女孩。

    想到这里，安宁尽是沉默。

    长舒一口气，安宁随即自语的道：

    “走了，走了，看看海岛上有没有什么海鸟，打点海鸟给凯瑟琳加一下餐，小姑娘正是长身体的时候，可不能少了营养。”

    “......”

