    其实，少年根本不用写这种保证书，夫妻俩相信他不会伤害小娇娇，不然，之前怎么放心将小娇娇交由他照顾？

    墨连城没有再跟他在这个问题上计较。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年这一次，没有再提起交易这样的字眼。

    因为少年似乎终于死心了。

    不算他如何提交易，就没有一次成功过。

    墨连城告诉他，“万年石钟乳，你知道哪里有？”

    “……”少年懵了一下。

    旋即，他蹙起清秀的眉，“名字听着熟悉，但是……居然记不起来了。”少年那脸色就好像是那种因为失去记忆而产生的深深无力感。

    少年巴巴瞪着自己看，墨连城眸光一凝。

    根据前面的经验，他是笃定了，少年极大可能知道万年石钟乳的线索的，所以，这些天，才会这般懒散，逗着少年玩。

    难不成，他这次估算错误了？

    曲檀儿也有跟墨连城一样的想法。

    少年失神了好一阵。

    渐渐的，少年仿佛忆起了无比久远的事，“这东西……好像在一个很多妖兽的地方。”

    “很多妖兽的地方？”夫妻俩默默对望，他们联想到了妖族。

    曲檀儿不抱希望地询问，“妖界？”

    “什么妖界？”少年反问。

    曲檀儿道，“妖兽多的地方，不就是妖界？”

    这个神域太过神秘了，分裂成很多界。

    如今，她已经见识过三个界了，再来一个妖兽很多的界，也不是什么奇怪的事。

    少年告诉夫妻俩，“我想不起来那个地方叫什么，不过，那里长着许多奇花异草，还住了很多妖兽，嗯，很强大的妖兽，貌似，是太古兽族之类的后裔。也有人居住在那，不过能在各族妖兽中存活下来的，那些人类的实力一样很强。”

    少年努力拼凑脑海中某些闪过的画面。

    最后，少年很干脆地耸肩，“我记住的，就这些了。”

    这些话……确实透露了点消息。

    只是，不知道那界的名字啊！

    曲檀儿让少年再努力想想。

    少年皱眉，盯着她又状似无意地，看了眼小娇娇。

    他不谈条件了，不提交易了。

    真不谈了，谈起来也是心塞的。

    交易什么更不要说了，那完全就没成功过！

    少年一副哀莫大于心死的幽幽眼神儿，飘呀飘。

    无奈，顶着墨连城的压力，曲檀儿一时心软地将小娇娇放到少年的手上，少年倒是高兴地接过来，喜滋滋抱在怀里。

    怀里软软糯糯的一团，真的，让人爱得不行。

    少年高高兴兴地逗了小娇娇一阵子之后。

    曲檀儿询问，“想到没？”

    少年正逗着小娇娇玩，闻言，看她一眼，“没。”

    又一阵子。

    曲檀儿又问，“想到没……”

    少年皱眉，他正教小娇娇说话呢！

    忙着呢！没看见？

    于是，少年又回：“怎么可能这么快？”

    又熬了一阵子。

    曲檀儿虚虚的声音响起：“你到底想没想啊？”

    少年笑吟吟的目光从小娇娇嘻嘻哈哈的小脸收回，看着曲檀儿，一本正经建议道：“姐姐，你不要催我，越催我越是记不起来。”

    “……”曲檀儿汗涔涔。

    她倒是不想催。

    可是，架不住旁边某爷越来越危险的注视啊啊啊！