    此刻，事务所内一片寂静。

    神宫望深吸了一口气，控制住那快要爆发的情绪，尽量露出一副和蔼的面貌。

    开口道。

    “夜神君，我刚刚是不是听错了什么？”

    “你说要我们......包年？”

    “没错。”

    夜神空淡定的点了点头。

    听到这话，神宫望的眉毛顿时拧作一团，目光隐隐不善。

    对方的要求不可谓不过分。

    三千万日元一晚，一年的话就是一百零九亿五千万日元。

    虽然在普通人眼中是个天文数字，但对于神宫家而言，并不是不能接受。

    但让神宫望动怒的地方不在这里。

    毕竟，钱只是小问题。

    关键是，对方竟然还意图占有真理奈长达一年的时间？

    这完全忍不了啊！

    贪婪的同时，竟然还充斥着色欲，这样的人，究竟是怎么获得主祭神的认可的？

    神宫望完全想不通。

    只是为了达成目的，眼下还不能和他撕破脸皮......

    他勉强点头应道。

    “既然这样的话，那让我考虑考虑......”

    “请......请等一下！”

    此刻，一旁的千叶结衣这才从震惊中反应过来，忍不住向神宫望询问道。

    “神宫先生，您为什么要让夜神君做这种事？”

    “难道夜神君答应的话，会对神宫前辈的选拔有什么帮助吗？”

    “不，丝毫没有帮助。”

    神宫望缓缓摇了摇头。

    呃？

    千叶结衣不禁有些迷惑。

    “那为什么......”

    “因为找不到合适的随行巫女的缘故，神宫家已经默认了这一次极人神巫女选拔的失败结果。”

    神宫望淡淡道。

    “换句话说，真理奈现在已经是一个彻彻底底的失败品了。”

    “但即便是失败品，也还存在着它可以发挥的残存价值。”

    “对于真理奈而言，她所剩的价值就是用身体作为苗床，孕育出神宫家下一位极人神巫女。”

    “难道说......”千叶结衣目光中有着难以掩饰的惊讶。

    “没错，神宫家已经开始为下一次极人神巫女的选拔作准备了。”

    神宫望点头道。

    “被主祭神宠爱的真理奈，以及被主祭神认可的夜神君，如果是这两个人结合诞下的子嗣的话，那一定可以成功控制住那庞大的神力，成为下一任极人神巫女。”

    即便被放弃了，依旧要被榨干最后一丝利用价值吗，还真是有大家族的风范啊......

    夜神空在心里默默道。

    “所以为了让这个孩子诞生，神宫家即便付出再大的代价，也在所不惜！”

    说到这里，神宫望的目光中仿佛烧起了火焰，斩钉截铁道。

    “这，就是神宫家的决断——”

    “神宫先生，关于你说的这些事情，我并不认同。”

    此刻，千叶结衣忽然开口，打断了神宫望的话。

    毫不畏惧对方那充满威严的目光，勇敢的与其对视着，一条条的反驳了回去。

    “首先，神宫前辈她，并不是什么失败品。”

    “身为秀之院的学生会长，能以一己之力将整个秀之院管理的井井有条，外表看似冷漠，但其实有一颗关照别人的心，是我进入秀之院以来一直憧憬的对象。”

    “再其次，夜神君的身体，也不是让你们随便用来交易的道具。”

    “这一点，夜神君自己也要注意到才行！”

    后半句话，则是专门对着夜神空说的。

    看着对方那气呼呼的俏脸，夜神空不禁下意识的点了点头。

    忽然感觉到了一股莫名的威严啊......

    此刻，千叶结衣看向神宫望，竖眉道。

    “神宫先生，如果说，能找到适合前辈的随行巫女，前辈是不是就能赢下选拔，夜神君也不需要去做自己不情愿的事？”

    神宫望一愣。

    “按道理来讲是这样，可是现在已经找不到合适的人......”

    “让我来。”

    千叶结衣手按在胸前，坚定道。

    “前辈的随行巫女，就由我来担任。”

    “你？能行吗？”

    神宫望略显惊讶的望着千叶结衣。

    “虽然我也不清楚自己能做到什么地步，但为了守护重要的事物的话，我不会退缩......”

    “千叶同学，请等一下。”

    此刻，夜神空忽然打断了千叶结衣的出战宣言。

    他看着面前的神宫望，忍不住叹了口气道。

    “如果千叶同学答应的话，那就正中他们下怀了啊。”

    “欸？”

    听到这话，千叶结衣不由得一愣，回过头看着夜神空。

    “夜神君，你这是什么意思？”

    “我的意思是，对方自始至终都没有打算放弃这一次的极人神巫女选拔仪式，之所以说出这些说辞，只不过是为了诱骗千叶同学主动上钩而已。”

    夜神空看向神宫望，目光变得无比锐利，仿佛能看穿对方的心底。

    “是这样吧，神宫先生？”

    “为什么这么说？”

    此刻，神宫望额头皱纹密密麻麻挤在一起，看着夜神空。

    “因为神宫先生选择到访的时机很奇怪。”夜神空解释道。

    “明明选拔仪式马上就要开始，神宫先生却忽然来到这里，说出希望我能与神宫会长诞下子嗣这样的话。”

    神宫望皱了皱眉。

    “这有什么值得怀疑的吗？神宫家决定的事，向来都是尽快执行——”

    “当然值得怀疑。”

    夜神空径直打断了对方的话。

    “因为一直以来，巫女都是‘纯洁’的象征。”

    “既不被允许恋爱，也不被允许结婚，甚至连不纯洁的异性交往都不被允许。”

    “假设神宫先生刚刚说的那些话被你们供奉的神明大人察觉到，以那位大人的性格，应该会对此感到无比震怒，甚至有可能因此导致神宫会长选拔的失败。”

    “这一点，神宫先生应该比我更清楚。”

    “为此，我还特意试探了一下，结果发现，神宫先生果然已经全然不在乎你们的神明是否会注意到这件事了。”

    原来如此，那个荒唐的“包年”想法，原来是一种试探吗......

    听到这里，神宫望才有些后知后觉，看向夜神空的目光中有着藏不住的惊讶。

    “所以说，明明可以等到选拔结束之后，那为什么要在选拔开始前，冒着这么大风险说出这种话呢？”

    无视了神宫望惊讶的目光，夜神空继续淡定道。

    “能让人冒险的，向来只有与之相匹配的利益。”

    “那与选拔失败相对应的，只有胜利。”

    “为了寻找让神宫会长获胜的希望，所以不得不冒这个险。”

    “而想要获胜，最关键的一点，就是找到适合神宫会长的随行巫女。”

    “所以，你们才盯上了千叶同学。”

    “无论是说出希望我与神宫会长诞下子嗣的想法，还是刚刚那番贬低神宫会长的话，其实都是刻意激怒千叶同学的计策而已，目的就是让千叶同学来担任神宫会长的随行巫女。”

    “我说的应该没错吧，神宫先生？”

    看着忽然沉默下来的神宫望，夜神空问道。

    “原来是这样吗......”

    听着夜神空的解释，千叶结衣俏脸上不禁有些懵懵的。

    “可是，为什么要绕这么多圈子呢？”

    “我记得神宫会长之前曾承诺过，不会逼迫千叶同学。”

    夜神空沉吟道。

    “或许就是因为这个，所以神宫家才会想方设法让千叶同学能自愿参加到这一场极人神巫女的选拔之中去。”

    “不过事实究竟如何，还是要问本人才能知道。”

    “神宫先生，如果现在把来意讲清的话，那一切还来得及。”

    此刻，神宫望不禁长叹了一口气。

    “夜神空，难怪你会获得主祭神的认可啊。”

    “没错，一切正如你所言，我此次前来真正的意图，就是希望能让千叶结衣担任真理奈的随行巫女。”

    “如何，千叶小姐，能不能答应我神宫家的请求，与真理奈一同参加选拔仪式？”

    “没门。”

    还不待千叶结衣开口，夜神空便毫不犹豫的替其拒绝了下来。

    “总之，我不可能让千叶同学去冒这么大的险，所以神宫先生还是另外找其它人吧。”

    “如果能找到的话，我早就去找了啊，可是哪有这么容易......”

    神宫望嘴角露出一抹苦笑。

    “其实除了千叶同学之外，我这里还有一个合适的人选。”

    夜神空忽然开口道。

    嗯？

    听到这话，神宫望不禁一愣，随即脸上涌现出狂喜之色。

    激动的从沙发上跳了起来，追问道。

    “夜神君，你说的人是......”

    “不才，正是在下。”

    夜神空认真道。

    哈？

    霎时间，神宫望激动的神色随即僵在了脸上。

    半晌，才讪讪道。

    “这......不行吧，夜神君你也知道，巫女要时刻保持纯洁，因此男女之间是没有办法完成补魔的.....”

    对此，夜神空微微一笑，随即开口道。

    “关于这一点，请神宫先生放心。”

    “我有特殊的补魔技巧。”

