    随着超能力的找回，约翰尼·斯通也终于从无尽的懊悔和颓废中恢复了过来。

    重新变回霹雳火的他并没有再去找克拉夫特的麻烦，而是主动联系上媒体，向之前所有被他欺负过的人公开道歉。

    这当然不是约翰尼·斯通学乖了，而是他在神盾局的旁敲侧击下，选择了主动跳出来作秀。

    当然也不能说他是完全在作秀，约翰尼的确是有些后悔，但他后悔的是因为自己的原因波及到了自己的姐姐和伙伴，甚至他们还险些丧命。

    还有对于那些被他伤害过的普通人，约翰尼也同样有着歉意，不然神盾局的特工也没法子影响到约翰尼这么一个要面子的人，主动出来在公众面前认错。

    但是约翰尼并不觉得自己依靠超能力出风头这件事是错的，也仍然认为克拉夫特不肯把自己的角色放进游戏里实在瞧不起自己。

    只不过相对于对克拉夫特的怨气和不服气，约翰尼更多的是惧怕，面对一个能够剥夺自己能力的人，霹雳火这个身份根本就没有一点意义。

    随着约翰尼的公开道歉，神盾局也开始控制着舆论降温，他们以约翰尼知错能改的形象入手，一步步扭转了神奇四侠的口碑。

    而里德·理查兹也许是出于挽回声望的原因，或者是不想引起克拉夫特的关注，决定暂时不透露神奇四侠已经恢复了超能力的事情，而约翰尼对此也没有异议。

    于是在约翰尼主动的诚恳道歉，以及神盾局在背后的舆论控制下，关于神奇四侠的事情就这么慢慢的平息了下来。

    但是这件事造成的影响却没有消退，越来越多的普通人开始对超级英雄们又了不一样的看法，而这些普通人中，有不少还身居高位。

    官方系统中，本来就有不少人对于自己无法掌控超级英雄这股力量而感到不满，随着霹雳火事件的爆发，他们也暗搓搓地引导过舆论，想要给超级英雄们套上枷锁。

    不过尼克·弗瑞及时发现了端倪，在这股舆论的风潮掀起之前，就先一步将其平息了下去，但那群人也不是完全没有收获，群体的扩大，思想的传播，都是客观存在的事实。

    只不过这群反对派目前所积蓄的力量，还不足以引导舆论，所以他们不得不继续蛰伏下去。

    ……

    “哈哈哈哈哈！我们终于完成了！”

    一脸胡子拉碴、蓬头垢面的托尼·斯塔克从一堆杂乱的资料和电子设备中站起身来，扭动着自己僵硬的关节哈哈大笑起来。

    “真是不容易啊……”

    布鲁斯·班纳席地而坐，满脸疲惫地斜靠在一台机箱上。

    在两人的面前，一个由无数蓝色的光点光线组成的类似于大脑的投影正飘浮在房间的正中央，时不时地有细小的电光在这个奇特的大脑上游走着。

    这就是托尼·斯塔克为了奥创计划创造出来的思维核心，它不但复制了贾维斯的逻辑模板，斯塔克和布鲁斯还对其上传了自己的脑波。

    可以说这个全新的智能生命不但拥有强大的计算力，还拥有了不输于托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳的智慧。

    “有了奥创之后，我只要不断地设计出更强的钢铁卫士就可以了，所有的犯罪事件、灾难救援、甚至是平息战乱，都交由他去做就好了！”

    托尼·斯塔克兴奋地大声宣布道，哪怕此时在场的只有布鲁斯·班纳一个人。

    “乐意为您服务，先生。”

    一个与贾维斯完全不同的声线回应道。

    “那你得让全世界都先承认你的执法权才行。”

    布鲁斯·班纳取下眼镜，用衣角擦了擦镜片，泼凉水道。

    “呃……起码那些乐意神盾局和复仇者介入的国家应该没问题。”

    “我觉得最好还是先和尼克·弗瑞沟通一下，”班纳博士继续泼冷水，“毕竟这种国际问题，还是交给他们这些专业人士比较好一点。”

    “唔……好吧……”

    托尼·斯塔克搓着下巴思考了一下，虽然他也很想就这样一劳永逸，但不得不承认班纳博士说得有道理

    “那等明天我再去和尼克·弗瑞商量一下好了……”

    托尼·斯塔克伸了个懒腰，他最近在都是通宵达旦地工作，放松下来后疲惫感就根本止不住了，必须先好好休息一下才行。

    “奥创？”

    “我在，先生。”

    “目前你先将监控范围控制在美利坚吧，其他国家的问题等以后再说。”

    “好的，先生。”

    “那么，就从现在开始行动吧！”托尼·斯塔克兴奋地拍了拍手掌，“是时候让世人见识一下我们的天才发明了！”

    随着斯塔克的一声令下，无数钢铁战衣和钢铁卫士从斯塔克的仓库中冲天而起，飞向了美利坚的四面八方。

    ……

    “嘿，劫匪先生，晚上好啊？你们的晚会能不能加我一个啊？”

    彼得·帕克正在如同往常那样打击着罪犯。

    “蜘、蜘蛛侠！”

    “没错，看样子你们也认识我，不如乖乖地……”

    “嘭！”

    数台钢铁卫士突然从天而降，打断了正在和劫匪说骚话的彼得·帕克。

    “斯塔克先生？”

    小蜘蛛疑惑地摸了摸脑袋，按托尼·斯塔克的性格，这种小打小闹他应该不感兴趣才对啊。

    然而眼前的“钢铁侠”们没有理会彼得·帕克的意思，它们发射出电击弹，将同样不知所措的劫匪给电晕过去后，就立刻窜入空中消失在云层里。

    “emmmm……谁能告诉我刚刚发生了什么？”

    彼得·帕克抬头看着天空看了半天，然后通过耳机向一起合作的纽约警方询问道。

    “如果我没看错的话，刚刚好像是钢铁侠先生抢了我们的工作。”

    纽约警方这时候也是一脸懵逼，和只在皇后区范围活动的蜘蛛侠不同，他们此时已经接到了无数的报告，都是说钢铁侠突然从天而降，解决掉了各式各样的麻烦。

    然而蜘蛛侠和纽约警方的经历并不是特例，无数的“钢铁侠”出现在了美利坚的各个地方，他们打击犯罪、抢险救灾，一时间美利坚竟然出现了一种河清海晏的太平景象。

