    三人在茶餐厅的包厢落坐，等到茶水上齐服务员离开，这才关上门聊起正事。

    聚在一起，凌云志和姚明又把当前的问题重新说了一遍。

    简而言之，想打球的人没机会，有潜力的人不认真。

    周乓没着急开口，沉思良久。

    十分钟后，周乓终于缓缓开口说道：“我想创办一个新的联赛，除了对年龄有限制，要求在十八岁以下之外，没有任何限制，不论出身，不论地区，自由组队。”

    “这听上去怎么那么像打野球的，一点规矩都没有，很容易造成管理混乱，最终也解决不了任何问题。”姚明当即否决。

    周乓点点头，没有着急，继续说道：“大姚，你玩过游戏吗？”

    “游戏？这两者有什么关系吗？”姚明有点发懵。

    周乓解释道：“拿LOL来说吧，他除了有一级职业联赛之外，还有职业发展联赛、高校争霸赛、城市争霸赛、网吧争霸赛等等。”

    姚明眨巴眨巴眼，还是没有理解周乓的意思。

    “一般来说下面几层联赛都是为了选拔天赋出众的选手，但也有例外，就比如棒子国那边就有从网吧走出来最终走向世界的顶级队伍。”

    姚明似乎明白了一些，说道：“但是我们已经有CBA和CUBA了，真的还需要浪费人力、物力重新开创新的联赛吗？”

    “大姚，凭心而论，CBA这些球队青训计划做得怎么样大家都知道，他们真正掌握的球员有多少你应该比我清楚。”

    “CUBA就不用说了，多少年过来了，按照道理来说他们应该培养出很多优质球员才对，结果呢？寥寥无几！”

    “归根到底，太安逸了！”

    “华夏篮球要么在拼搏中发展，要么在安乐中死亡。我是篮球运动员，我不希望以后的华夏篮球变成现在的国足。”

    姚明皱眉沉思，这才说道：“具体说说看。”

    “很简单，大杂烩一锅乱炖，每年七月二号在魔都开始长达两个月的赛期，汇集来自全国的三百五十支球队，分组打BO1，赢了晋级，输了走人。最后留下的三支球队，我们再分流，将他们分到省队、CBA甚至是NAB。”

    凌云志当即拒绝，说道：“不行，太乱了，还是太乱了。按照你所说，每个省大概能划分十支球队的名额，但是各个地区有经济、文化差异，说不定有些经济发达的地区一下子冒出来几十支球队，有些偏远地区的球队没到这里名额就没了。”

    “我也觉得问题很大，最好是能在区域上再仔细一点。”姚明跟着说道。

    周乓点点头，接着说道：“那这样，三十五个地区在参加魔都的夏日比赛期之前，先要在区域的省会或者直辖市进行地区选拔，每个地区十个名额……”

    三人一直商量到了晚上，又去酒店开房斟酌到了半夜。

    最终将意见汇总到凌云志那边，由他去找专业规划师做一份计划书出来。

    计划敲定，周乓和姚明闲不下来，他们还得去找援助呢。

    兵分两路，姚明利用自己在篮协和各大俱乐部的人情去请求联名支持以及球队选拔名额。

    进NBA的事情对周乓来说不难，他已经有了一整套的流程。

    他现在要做的是去找钱，办联赛、转播、日常维护……

    啧，篮球一响，黄金万两！

    本来凌云志说要赞助的，但周乓为了避嫌，便没有接受他的投资。

    华夏商人周乓认识的不多，首先要去找的自然是自己的老伙伴们。

    几家鞋企的老板应邀与周乓相见，听完周乓的计划之后纷纷表示没有问题。

    这种生意相当于投资，一旦出现一个天才球员就是一本万利。

    而且这种等级联赛烧钱并不算多，几家联手不痛不痒，没理由不给周乓这个面子。

    周乓这边很顺利，姚明那边就没有这么好运了。

    当听到他们要自立门户开创新的联赛之后，篮协当即拒绝，并表示不会承认他们的正确地位。

    没办法，周乓他们只想到了怎么发展华夏篮球，却忘记了利益关系。

    但是姚明也不是软柿子，先是硬气地拿出自己的态度，接着又和气地说出了这个联赛非但不会损害CBA的利益，还会向CBA输送人才。

    虽然姚明没有提到周乓，但是篮协又不是傻子，自然知道这是姚明和周乓共同商量的结果。

    现在的情况就是篮协没有那个底气同时得罪姚明和周乓，否则他们会引起众怒，社会影响相当恶劣。

    不过篮协还是提出了一些条件，比如他们也要成为赛事的主办方、允许他们挑选一定比例的球员等等。

    对此姚明自然没有意见，加入CBA或许没有特别好的前途，但待遇绝对不低，这正是周乓想给那些年轻球员的保障。

    球队方面比较好处理，广东那边有杜峰和易建联的关系，第一个站出来支持。

    广东队是CBA的老大哥，他们都没有意见了，其他球队哪里还有二话，纷纷表示支持姚明的主意。

    一切准备就绪，该为这个联赛起个名字了。

    姚明提议叫周乓杯，毕竟周乓是华夏目前为止最伟大的球员。

    周乓提议叫大姚杯，他表示自己现在还是有污点的，而且姚明在华夏篮坛的影响力比自己只高不低。

    姚明觉得周乓说得有道理，便没有再推脱。

    于是乎在2017年11月5号，“大姚杯”联赛正式成立。

    利用自媒体等媒介，此消息迅速传遍华夏。

    “擦咧？没有任何限制，只要十八岁以下就能参加？”

    “真假的？那我家的那个臭小子不也能参加吗？”

    “当然可以，而且人家说了，只要能闯进七八月份的夏日比赛期，再拿个好一点的名次，就很有可能走上职业道路，甚至可以去NBA！”

    “好家伙！原来总决赛职业高不可攀，现在感觉希望大多了啊！”

    “不懂就问，报名网址在哪里？”

    愣头青还在网上发评论，聪明的人早就去论坛上发组队的帖子了！

    消息放出不到两天，全国报名球队已超过一千支！

    周乓一阵后怕，还好当初有凌云志和姚明提醒，设置了区域选拔的机制。

    要是所有球队全都在七八月份聚集到魔都，那不得重造世博会的盛况？

    这还只是第一个好消息，另外就是不少卫视和网络视频平台都想要获得这次比赛的转播权。

    想到美国疯狂四月的盛况，周乓和姚明合计了一下，决定不考虑利益，只考虑影响力，果断将转播权交给了央视的体育频道。

    某些体育平台有点恶心，周乓不点名。看比赛要开会员，开完会员还要开体育会员，开完体育会员又要观赛券！

    如果想要畅享全部比赛，还得开一个超级体育会员！

    麻蛋！

    周乓饱受折磨，他可不想其他人因为大姚杯再受一次折磨。

    周乓有理由相信，在未来，大姚杯迟早会赶上美国疯狂四月的影响力！

