    得年轻人者得天下，他们这些老古董，就是因为不懂得这个道理，在新时代的年轻人这一块，宣传完全跟不上，所以才会被挤到市场的边缘，不但要看着国外牌子攻城略地，还要被后浪拍死在沙滩上，你说他们怎么能甘心？

    有人提议说：“王总，我听说你很懂互联网思维，是有名的营销鬼才，不如你来牵头，搞一个规范化的产业联盟，找准封口，我们共同发力，大干一场！”

    这个提议得到了大家的积极响应。

    “这个办法不错。”

    “我觉得很好。”

    “我们联合！”

    “只有年轻人才最懂年轻人啊。”

    现在他们也已经到了生死存亡的关头，距离放弃挣扎也不远了，现在想起来还有王逸这么一尊大神，自然也是赶紧拉过来拜一拜，想来要个借尸还魂起死回生什么的。

    人总会在最危急的时候才能学会低声下气。

    要是在他们最辉煌那会儿，管你王逸是个什么千亿万亿富翁，什么营销鬼才点金手，你年纪小那就是后辈！

    现在嘛，大家的想法只有一个。

    只要你能带我们赚钱，你就是我们的爸爸。

    看着这些大叔大妈一个个都亢奋得不行的样子，王逸感觉到非常头疼。

    王氏集团的事情他都不想管，就更不要说什么产业联盟了。

    或许在别人看来，大家推举他来搞这个什么产业联盟，那是给了他天大的面子。但是在王逸看来，却根本就不是这么一回事。

    这些人自己菜逼，把自己的公司给玩死了，关他王逸什么事情？凭什么要他来拯救？

    这年头每天倒闭的公司没有一万家也有八千家，难不成都要他来拯救不成？

    想到这里，王逸赶紧说：“各位，我知道你们的想法，但是你们也不能够病急乱投医啊，食品行业我根本就不懂啊，万一把你们给带歪了，那多不好。”

    王逸说得真心实意，然而大家根本就不相信。

    “王总，你这样说就实在是太谦虚了。”

    “就是啊，网上还说你狂妄无礼，我看根本就是胡说八道。”

    “这么年轻就取得这么大的成就，还能保持谦虚，实在是太难得了。”

    “据我所知，赛博朋克美食街现在每天客流量就有几十万，还说不懂食品行业，太谦虚了。”

    “你如果这都还算是不懂的话，那就没有几个人懂了。”

    尽管王逸再三推脱，但是这些人已经走投无路了，毕竟王逸在圈子的传说中，是出了名的不好大叫道，在这种情况下，都还能被找过来，由此可见，这些人目前的境遇是多么窘迫。

    他们现在已经溺水了，王逸就是他们能抓的最后一根稻草。所以，不管这是锯齿草还是荆棘林，就算是费手，那也得先把命保住了再说其他的。

    别看牛桢现在还有百亿身家，但是不要忘记了，他可是堂堂白云市食品行业协会的会长啊，这点资产跟他的身份，完全不匹配。

    由此可见，本地的食品行业有多萧条了。

    没办法，白云市开埠一百多年，到处都有外资外商的存在，本地企业一直都被外来企业压得抬不起头，生存空间极其有限。

    牛桢说道：“王总，你看这样，我以食品行业协会的名义牵头，搞一个白云市美食联盟，共同谋划发展，开放资源共享，共同推出产品。我们可以设定经营目标，一旦达成经营目标，收益的百分之三十，就由王氏集团独享，你看怎么样？”

    牛桢的想法很简单，就是做一个类似兰州拉面或者是沙县小吃那种东西，统一标识统一质量，提高知名度，方便推广，抱团对抗外资。

    周明一听，心动不已。

    要知道，整个白云市食品行业协会，可是有数百家会员单位！

    到时候，由牛桢牵头，大家都加入进来，那这就是一个由几百家老牌食品企业组成的超级联盟！

    就算再落魄，这么大的数量堆起来，怎么说也是数千亿的规模了。

    哪怕以后每年利润百分之十，也有一百亿，百分之三十就是三十亿！

    要知道，这个收益可是稳定的现金流啊，不是那种虚无缥缈的估值或者股价！

    经营公司的人，都知道现金流的重要性。

    一家负债累累的公司，只要现金流足够充裕，能够进行流转，就可以持续经营，产生盈利。比如说几家互联网大企业，每年的财报都是亏损几百亿，但是却依旧能够经营下去，而不会倒闭。

    相反，一家公司就算是再有名，资产规模上百亿上千亿，也许就是因为拿不出十亿八亿的周转运营资金，转瞬间就破产了。比如说之前的乐视，说破产就破产，就是因为现金流不充裕。

    现在，王氏集团有这样一个机会，只要出谋划策，一分钱都不用投资，就可以坐享百分之三十的现金纯利润。

    要是换做一般人，这样的好事肯定直接就答应了。

    有便宜不占是王八蛋啊。

    但是王逸终究不是一个一般人。

    他对赚钱实在是没有什么兴趣，眼看着比特币的价格一天比一天高，他花的钱都还不够比不上比特币涨价的速度，更不要说王氏集团的这些产业现在还在持续盈利的状态。

    人的一辈子就那么长，赚那么多钱干什么呢？

    更何况，王逸用屁股想也知道，白捡的钱也就算了，关键这种钱拿了，肯定是麻烦不断啊。

    他根本就没有任何动力去赚这点小钱。

    如果可以，他宁愿每年自掏腰包三十亿，换一个清静无为。

    麻烦事其实也就算了，关键是王逸现在头脑一片空白，根本就不知道怎么出谋划策啊。要是瞎几把说的话，会不会被当场戳穿暂且不谈，要是这些人真按照他说的去做了，到时候亏了，大家把损失算他头上，那怎么办？

    怎么算都划不来啊。

    想到这里，王逸开口说道：“我觉得吧，合作这种事情，还是要从长计议。”

