    第22章 厨师大赛！

    “你这样，没有事吗？”

    离开了海军以后，可雅和娜美继续逛着街，娜美却有些担心的看着可雅手中的烟雾小球。

    烟雾小球被大蓝色的光芒包裹着，但是却时不时的会有些凸起冒出，仿佛是在不断挣扎着。

    而且偶尔烟雾还会化成一张凶恶的大脸，愤怒的盯着可雅。

    “没关系，我可以这样子和他耗上一整天……咳咳……开个玩笑，只要我想，他一辈子都只能在我的掌心中挣扎！”

    可雅现在当然不能说实话了，虽然念动术控制住了斯摩格，但是又不能隔绝他的听力。此时她和娜美的对话还是能被斯摩格听见的。

    控制一辈子做不到，但是只要可雅不睡觉，坚持几天的话还是没问题的。不过这种消息可不能透露给斯摩格。

    可雅不放过斯摩格，想去吃山治的料理是一方面，另一方面用念动术控制住斯摩格，系统好像一直判定他在战斗中，所以熟练度提升的飞快。

    可雅觉得要是能坚持一下午，自己的念动术可能就能达到大师等级了。

    到时候说不定就可以实现自己的肉体横渡虚空的飞天梦了！

    娜美还想在说些什么，两个人却被不远处的人群吸引了注意力。

    一群人围着两个人指指点点，两人走近发现是乌索普和一个赏金猎人要展开决斗。

    知道这一幕的可雅并没有跟着娜美前去围观决斗，反正乌索普不会有什么生命危险，只是又听到了自己老爹的消息而已。

    随后可雅跟娜美说了声后，便向着港口的厨师比赛走去。

    来到比赛现场的可雅，发现比赛已经快开始了，周围已经聚集了许多围观的群众。

    在通过特殊通道，可雅来到了评委席上就坐，这里就不得不称赞一下海军们此时的效率了，只是走几步路的时间，就安排好了一切。

    看见可雅坐在评委席上，山治也是吃了一惊。

    不过在看到可雅对他打眼色时，还是及时领悟了对方的意思，山治对自己的厨艺获十分自信，获得冠军是毫无疑问的。

    但他也不想因为自己和可雅小姐的关系，而让周围的群众造成误解。自己倒是没什么，但是怎么能因为这些小事让可雅小姐烦心呢。

    不过可雅小姐居然这么关心我，还专门来看我比赛，真是太棒了！o(v)o~~好棒

    此时的可雅，却没心思关注山治的想法。

    她全部的注意力都被那条鱼所吸引了。

    大象鲔鱼，被称作海洋宝石的奇迹食材，来自南海的稀有鱼类。

    看起来就像长着大象鼻子和象牙的蓝鳍金枪鱼，巨大的身体差不多有三米长。

    在看动漫的时候，可雅就很想知道这条鱼到底是什么滋味。如今真的看到了，自然是十分的期待了！

    “那么话不多说，本次一年一度的厨师大赛就此开始，请各位选手做好准备！”

    随着主持人的一声令下，厨师比赛开始有条不紊的进行起来。

    开始几轮还有一些滥竽充数的厨师，被山治把嘴巴养刁的可雅自然是无情的打了低分。

    这也让其他评委对可雅的感官好了不少。

    最开始听说少女是通过海军的关系才成为评委的，其他评委自然有些不服，不过此时看见少女的品位，两个评委觉得确实也对得起这个席位。

    不过可雅才不关心这些人在想什么，她可不是为了什么比赛来的，他只是为了好吃的！

    随着比赛的进行，能留下来的厨师，做的食物虽然不如山治，但是确实各有特色，倒也勉强能入的可雅的口。

    终于到了决赛，山治和火焰卡门的对决！对于他们之间的故事，可雅一点也不关心，她关心的只是双方的料理而已。

    不愧是能从一众厨师中脱颖而出的存在，卡门的料理方法虽然华而不实，但是做出来的食物也确实很好吃。

    烤鱼外酥里嫩，香气诱人；寿司卷中，米粒晶莹剔透，里面的鱼肉软嫩可口，配菜也是酸甜脆爽；主菜碳烤螃蟹，更是细嫩鲜香，鲜甜的蟹肉蘸着壳上的海盐，入口便是极鲜的体验。

    不过虽然卡门做的料理不错，但是山治做得更好。

    甜品的布丁入口即化，奶香醇厚；炸的酥脆的天妇罗，沾上特制的料汁，吃起来酥脆可口，酱香浓郁。

    牛排更是美味！

    醇厚的肉汁被很好的包裹在内，一块牛肉放入口中，咀嚼一下，浓厚的肉汁便布满口腔，对肉的满足感从舌头瞬间直达大脑，让人忍不住大快朵颐！

    明明经过这么多轮的比赛，哪怕每个选手的菜品都只尝一口，可雅此时也已经有些饱了。

    不过在吃了一口山治的牛排，可雅还是忍不住将整块牛排都给消灭！随后才满足的摸了摸已经吃的略微鼓起的小肚子。

    要不是一只手还得操控着念动术，控制着斯摩格，可雅还能把那盘散发着诱人香气的海鲜炒饭给解决掉。

    比赛的结果自然毫无争议的是山治取胜！

    如果说卡门的料理是满足舌头的美味，那山治的料理，已经是能给人带来幸福和满足感的精神食粮了！

    可雅相信，如果山治的料理等级也能被系统量化的话，那一定也是传说级的厨艺了。

    等到比赛结束，可雅帮山治将巨大的大象鲔鱼装进了物品栏，不仅可以腾出手来，还能保证鱼的新鲜程度！

    可雅对于大象鲔鱼的热情，丝毫不输于山治！

    等可雅和山治走出了选手区，发现已经决斗结束的乌索普和娜美正在人群中等着他们。

    众人汇合后，娜美突然感觉到空气中的不对劲，再仔细感受了一番后，娜美十分笃定的说暴风雨价格来临。

    看着晴空万里的蓝天，虽然乌索普有些怀疑，但少数服从多数，在两个娜美的小迷弟迷妹的投票下，还是遵从了娜美的指挥，往梅利号的方向赶去。

    不过就在可雅等人走出港口时，便被一群海军团团围住，为首的正是戴着眼镜的达斯奇。

    跟着斯摩格的海军军官，知道自己不是可雅的对手，便将罗格镇中第二高手的达斯琪叫了过来。

    在了解了前因后果后，达斯琪果断的带着名刀时雨，赶来围堵可雅了。

    “邪恶的海贼，赶快将斯摩格上校放了！”

    看着眼前的女海军，可雅有些无奈的挠了挠头。

    先不说达斯琪本身心地善良，可雅不愿对她下手，单说她长得那么像索隆小时候的青梅竹马，自己要是把她揍了，以后索隆说不得要找自己拼命的。

    想到了这里的可雅眼珠子转了转，想出了个不用战斗的好办法。

    “你们不要过来啊，你们要是过来，我就将你们的斯摩格上校彻底的变成一只…………emmm小猪！，一辈子都不会回复的那种！”

    可雅将手中的烟雾小球放在了面前，控制着念动术，做成了小猪的模样，一脸邪恶笑容的对着达斯琪道。

    看见斯摩格变成的小球，成了小猪的形状，达斯琪被吓得手上的时雨都差点掉在了地上。

    要是自己的长官真变成了猪，那可怎么办？

    不只是达斯奇动摇了，就连斯莫格本人在的话也不敢赌！要知道大海上因为恶魔果实的缘故，什么奇葩的事情都能发生，可雅现在这么说，还真没什么人敢怀疑她。

    “赶紧停下！......我暂时放你们离开，但是我会在镇子周围布置人手，如果你们离开时不将斯摩格上校释放的话，我们海军将不再留手！”

    实在不敢拿斯摩格来赌的达斯琪只好让海军们让开了路。

    而可雅也没有趁机在刺激他们什么。

    一群海军，只能不甘的目送着可雅她们，大摇大摆的走出了包围圈。

    ?  ?改了半天错字，没来的及赶上昨天..........QAQ 虽然迟到了，但还是求收藏和推荐~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

