    商场值班组长一看昌婉婷把话题转向了成道安保公司，马上插话问张本民，“我，我知道的就这些了，现在能回去了吧？”

    “就知道这些了？”

    “肯定的，要是少说半句，我宁愿受罚！”值班组长眼巴巴地看着张本民，“警官同志，到目前为止，我不会留下什么污点吧？可，可千万不要影响到家人呐！”

    张本民寻思了下，道：“暂且还没有给你留案底，你可以先回去，当然，事情还没完。”

    “好好好，现在没有案底就好，反正我回去后也不躲，有什么需要随叫随到！”

    “或者你有什么新发现，就立刻主动来报告。”张本民道，“表现得好，就是立功，市公安局会给颁发奖章，对你的升职加薪肯定有好处。”

    “嗯，嗯，太好了，我绝对努力争取！”

    就这样，值班组长忙不迭地走了。

    昌婉婷看着张本民，问接下来该怎么办。

    张本民嘴角一歪，说出两个字：睡觉。

    这让昌婉婷小脸一红，不过她随即挺了挺胸，大大方方地转身而去。

    张本民悄无声息地笑了，目送她翩然离去，心情又开始波动起来，不过最终他收回了心思，又开始思考锦华商场停车场纵火的案子。想来想去，没什么好措施，因为缺少证据，但无论如何，必须给成道安保提个醒，所以，必须尽快去他们公司一趟。

    次日早上，昌婉婷来单位时带了被咖啡，悄悄放到了张本民的办公桌上。

    张本民不能装聋作哑，谢道：“你怎么知道我需要？”

    “昨夜我在宿舍看到你办公室的灯光到很晚才熄，就知道你熬夜想案子了。”昌婉婷道，“所以今早需要提个神。”

    “谁说我想案子的？”

    “那……”昌婉婷马上意识到了另一层意思，下巴一扬，转身欲走。

    “着什么急，话还没说完呢，去准备一下，咱们到成道安保那边溜一圈。”

    “这么快就有了应对法子？！”

    “没有，但必须去敲一下警钟，否则他们还会对锦华商场下黑手，假如有了大闪失，危及到群众的安危，那问题可就大了。”

    “对，的确如此。”昌婉婷神色严正地道，“那就赶紧出发吧，我去安排车辆！”

    此刻的昌婉婷，浑身透着正义感，又满带着单纯，很是钩绕心思。

    张本民并非无情无欲，尤其是想到校园里曾经的短暂情感，老是生出些蠢蠢欲动的波动。甚至，他还想找个机会向她坦承自己的身份、身世和其他一些秘密，然后续上一段缘分。

    楼下传来一声警笛，车子到了。

    张本民也清醒了，他觉得刚才的想法很莽撞，对谁都完全不负责任。

    有些事，只能压在心底，没有时机，就永远埋葬。

    想着这些，张本民一个深呼吸，整了整衣帽，快速下楼。

    前往成道安保的路上，张本民向昌婉婷作了点公司简单介绍，有涉黑背景，也有市里的保护伞，应该很难缠。

    事实果真如此。

    出面接待的人自称是公司副总，叫吴维，很骄狂。“你们治安大队来检查相关工作，我们欢迎，但是，就锦华商场停车场失火的事故而来，我明确地告诉你们，不欢迎。”他冷冷地道，“而且我想反问，你们凭什么就锦华商场停车场失火事故来询问我们？”

    “首先，跟你明确一下，锦华商场停车场不是失火，而是纵火，所以那不是事故，而是案件。”张本民肯定不会示弱，“至于凭什么，我们作为公安机关，自然有办案的道理，况且，现在我们只是前期的走访了解，有权向一切社会资源进行走访了解。”

    “那总得有理由吧？”吴维歪着脑袋问。

    “因为锦华商场那边反映，你们成道安保曾去他们那儿做过疑似威胁的事情，撂出过狠话说要送一份火辣辣的大礼。”张本民道，“所以我们来了解情况，是合情合理合法的。”

    “哦，有人说你们就信？”吴维哼了一声，“假如有人说我们公司得到国务院嘉奖了，是全国第一合法诚信企业，你们也信？”

    “不信！”张本民很干脆地道，“绝对不信！”

    “那你们是对我们公司有先入为主的极大偏见！”吴维气势很横。

    “不是偏见，是看得透。”张本民的语气倒是不愠不火，“就跟看透了狗改不了吃屎一样。”

    “你……”吴维一下坐直了身子，“你是在侮辱我们公司！现在我客气地请你们离开，不接受你们的调查了解！要是你们有证据表明我们公司犯了事，我们认！但如果没有证据，给我马上……走！”

    “我是在给你讲道理，还是免费的，按理说你应该感谢我才是，怎么还大呼小叫的？就跟条……一样？”张本民说着，轻蔑地笑了起来。

    “你骂人？！”吴维拍着会议室的桌子站了起来，“我要告你！”

    “告啊，随便你，不过得讲证据。”张本民也站了起来，“你说，我骂你什么了？”

    “你骂我是条……”吴维自己说不出来。

    “是条什么？”

    “……”吴维没接着说，他明白了这是个圈套，“你在诱导我自己骂自己！”

    “不，我还是坚持说是在免费给你讲道理。”张本民道，“你说你是成道安保的副总，我很怀疑，因为作为一个公司的副总，应该有起码的素质，但是你没有，所以我怀疑你的身份。”

    “我说是就是！”吴维真有点按捺不住性子。

    “嚎嚎，你说是就是？”张本民笑了，“聘书呢？”

    “哪，哪家公司有聘书？！”吴维有点气弱。

    “少见多怪！哪家正规的公司没有聘书？”张本民立刻加大了声音，“就是你们成道安保这种草台班子忽悠一帮人，哄在一起做点事，也叫公司？你这个副总，或许就是口头上喊一下而已，还当真了？”

    “通，通讯录上是有称呼的！”吴维并不示弱。

    “通讯录？”张本民哈地仰头一笑，“通讯录上就是把你写成玉皇大帝也行呐！那能证明什么！”

    “你……你们纯粹是无理取闹！”吴维失控，抬手指着张本民道：“滚，立马滚出公司！”

    “我们是以工作原因来的，目的是办案，现在你粗暴对待我们，让我们滚，可以说是妨碍公务。”张本民厉声道，“我可以把你拷起来带走！”

    吴维一听，身子一萎，“谁粗暴了？我是有理讲理！”

    “讲理？我怀疑你懂不懂道理。”张本民冷笑道。

    “你说这话，那我可不可以说你是在蔑视我？”吴维问。

    “可以的，你完全可以说我是在蔑视你。”张本民道，“因为在办案期间遭到你的无理阻挠，我斥责、蔑视你不懂道理，推进工作，有何不妥？跟你说，你就是找到公安部也没没用！反倒来说，你是妥妥地错了！”

    吴维有点馁，咽了口唾沫，瞪着眼没接话。

    “你要是还不知错在什么地方，还继续狂言诈语，马上就给你戴副银手镯！”张本民继续道，“瞧你瞪着个大愣眼的样子，就跟先天性弱智一样，告诉你，往后说话做事多用点脑子。”

    说完这些，张本民对带来的民警一甩头，带着他们昂首挺胸地离开了会议室。

    不想，刚到大院，还没上车，几辆警车就外面就飞驰而来，急刹车停下后，下来一帮民警，十几个人。

    张本民一看，就知道对方来自何处，因为有交过手的一高一矮两个民警，当即就乐了。

    那一高一矮俩民警同时也看到了张本民，顿时耷拉了脑袋，向旁边一个微胖的大个子小声嘀咕了几句。

    带队的一听，立马皱起了眉头，站在原地许久没动。

    “我说，陇海所的各位，你们是不是来保护我们的？”张本民主动大步走了过去，“刚才我们来了解一桩纵火案的情况，成道安保公司一个自称姓吴的副总很是嚣张，阻挠我们执行公务，你们看，是不是把他拷走，好好问问是怎么回事？”

    “我们是接到报警过来的。”微胖的大个子道。

    “谁报警的？”张本民一皱眉，“难不成是成道安保的人？”

    “对！”吴维带着一帮人也出来了，表情很是得意，“是我们公司报的警！”

    “真他娘的不要脸，这就是活脱脱的贼喊捉贼！”张本民笑了起来，转向微胖的大个子，问道：“请问你怎么称呼。”

    “我姓于，于飞启。”

    “哦，于警官……”

    “什么警官，人家是陇海派出所的副所长！”吴维插话进来。

    “刚才说你是先天弱智，这会儿看，你连弱智都算不上，简直就是个无脑儿！”张本民怒道，“公安口的，不管是所长、队长、局长还是厅长什么的，都是警察，统一敬称为警官，很合适。”

    “我，我也没说不合适啊。”

    “那你点出人家的官职，就是唯官了，以职务高低分贵贱远近，那不纯粹是狗眼看人低么？”张本民边说边笑，边用手向吴维戳点着。

    吴维恼火得很，便对于飞启道：“看到了没于所长，他分明是上门挑衅的！现在我报警了，你们看该怎么办吧！”

    “刘大队，你们还是回去吧，有关情况我们先了解一下。”于飞启对张本民道。

