    “放心吧，灵魂空间和外界世界的时间流不同的，哦，应该说多元宇宙中，不少世界的时间规则都是不同的，时间流自然千差万别，你可以尽管放心，无论你在灵魂空间呆多久，灵狐也仅仅只是在任务世界里呆几分钟罢了！”

    呼~李剑听后心中松了口气，然后眼前一黑，再一次晕倒，这一次李剑连吐槽的机会都没有了……

    小提莫兴奋的蹦蹦跳跳跑过来，边跑边喊：“主神老大，等会再传送我，5分钟！我只需要5分钟，啊哈，5分钟足够啦，嘿嘿……”

    “小孩子不要整天想些不健康的东西，传送开始！”主神面无表情的说完后，小提莫直接晕倒在李剑雪白的大腿旁……

    美利坚合众国，午夜十分，一个荒废的工厂中。

    一阵白光闪过，这个无人地带出现了3个身影。

    “唔~终于离开那个满街丧尸的鬼地方了，阿狸你效率挺高啊，这么快就……

    咦？阿狸，你怎么又变回那个猥琐男了啊，快点变回去！”

    李剑一脸贱贱的笑容对灵狐笑道：“哎呀~灵狐我好不容易当了次男人，而且还是在没有危险的休息世界里，来来，咱俩亲热下，抓紧机会，趁着无人在这里，我来取走你的第一滴血，嘿嘿……”

    咔嚓~

    “呃……亲~你别拿这玩意指着我，一旦走火了，我这具身体上就要多出个洞来……”

    李剑看着灵狐手里的双枪，反应迅的举起了双手，生怕她一个想不开，给自己来俩个窟窿……

    此时的李剑，内心充满了搬起石头砸自己脚的‘悲哀’，自己当初怎么就头脑热给灵狐花了4张白色鉴定卡片让她带枪了呢？

    这真是自己作死啊啊啊！

    灵狐微笑的看着李剑：“亲~不好意思，虽然我知道你是阿狸的外壳，但我真的无法接受男人的碰触奥，如果你不想变成太监的话，最好远离我，或者说变回去，嘻嘻~我的枪法很准的哦，你选择左面那个蛋蛋还是右面那个？”

    我靠，你妹的你这都能瞄准？忽悠蛋蛋呢啊！

    就在李剑一脸纠结的时候，他突然感觉菊花上面插了一个‘不安全’的东西。

    李剑伸手往屁股上一摸，尼玛~是一把吹箭！

    幸好没上毒……

    小提莫一脸英勇无畏的表情瞅着男人版李剑：“还我性感的阿狸姐姐，快变回去，不然我射死你，射死你，宝宝箭法很准的！！！”

    “啊~哦~哎哎哎~等会~~~特娘的死提莫，你怎么总是射一个地方啊！别老是盯着菊花射啊，哎呦~再射裤子挡不住啦……”

    小提莫丝毫没有停手的打算：“嘿~还敢叫宝宝死！‘死提莫’是你可以叫的么？快变回去，还我大**的阿狸姐姐！”

    “我擦~提莫你够狠，我就算为了教训你，我特么也要变回去！！！”

    李剑为了自己的菊花着想，毅然决然的开启了变身！

    一阵白光闪过，还没等小提莫瞪大小眼睛观看，一道魔法冲击波迎面打了过来，将提莫成功击飞……

    “啊~~~阿狸姐姐好疼啊！”

    捂着菊花的阿狸怒气冲冲的从白光中走了出来，刚才只是她的一记普通攻击罢了，不然小提莫就不是喊痛这么简单了！

    “痛你个大头鬼，老娘才用了一成力，接下来，才是正戏！”

    小提莫一脸惊恐的看着暴怒的阿狸，急忙对着灵狐喊道：“灵狐姐姐救命啊，宝宝可都是为了你才逼着阿狸变身的，你一定要救救宝宝啊，宝宝不想再……啊！哦~~~”

    “好啦好啦，阿狸妹妹，别打了，小提莫也是为了你好，你要是不变身，那么脆弱的你一旦有个意外，多不好啊，嘻嘻，你再不停手，明早别想起床喽。”

    正在暴揍中的李剑骤然停了下来，一边捂着菊花一边满脸通红的对着灵狐嗔怒：“你就会欺负我，我不就是想要感受下男人的风光嘛，整天当小受，人家自尊心很受伤的啊啊啊！！！”

    灵狐摇摆着小蛮腰，风情万种的来到李剑身前，抓起她的双手，放在自己高耸的胸部上：“别生气啦，来，姐姐给你摸还不行么？”

    小提莫此时已经看呆了……

    “咕嘟~”提莫咽了一个大大的口水！

    李剑耳尖听到声音后，一脚给抬头仰望的提莫宝宝踢飞出去，抽出了灵狐胸部上的双手，只不过临了还是不舍的捏了俩把……

    李剑尴尬的问道：“灵狐姐姐为什么这么讨厌男人呢？”

    灵狐摆出了一副无所谓的表情回答道：“我之前有一个姐妹，被她男友抛弃了，然后……

    算了，不提了，我那个姐妹已经不在了，你懂了么？”

    小提莫意志力坚强的又‘滚’了回来，大声回应道：“宝宝明白，宝宝非常理解，灵狐姐姐说的那种男人就像盲僧一样，Q是为了接近你，是为了保护你，e是为了看清你，R是为了一脚踢开你。”

    李剑听了不屑的鄙视了提莫一眼：“切~照我说啊，男人就像赵信那样的，就专注于一件事。Q是为了捅你，是为了加捅你，e是为了接近你然后捅你，最后R是为了扫开所有人只为专心捅你！”

    小提莫目瞪口呆的眨了眨小眼睛，一脸懵比的表情木然点了点小脑袋：“阿狸姐姐说的好有道理，宝宝竟无言以对……太有哲学性了，太有内涵了！”

    灵狐双手环胸，好奇的问道：“Q是啥？是啥？e是啥？R是啥？盲僧和赵信很有名么？

    不过我比较赞同小提莫的观点，我就是看清了男人无情的嘴脸才喜欢女人的，而且女人的身体比男人强好多，又软又香，**的声音还那么动听，特别是阿狸妹妹你这样的，简直叫我爱不释手啊！

    但是！阿狸妹妹，你那个赵信观念好污啊，你就这么想被捅么？嗯，如果你需要的话，我可以去成人用品店里……”

    “停！灵狐姐姐，我只是开玩笑的哈，你千万别往心里去，还是以前那样比较好，其他的就算了……”