    在蛮族大营之外，黄泉真煞阵从阴间召唤来的黄泉之力，正在不断的污损这座半神域。

    半神域已经被污损了很大一部分，半神域自身的净化速度，已经远远赶不上被污损的速度了。

    作为和半神域连为一体的人，狼鹰大酋长正在不断的承受阴寒气息的冲击。

    只要是活人，就算是实力不弱的修士，只要被黄泉气息所沾染，多半都会立即失去生机，甚至直接变成鬼物。

    为了抗衡黄泉气息的侵袭，狼鹰大酋长也消耗了不少力量。

    半神域如果被黄泉之力彻底污损，狼鹰大酋长也无路可逃。

    狼鹰大酋长已经可以预见到自家的下场了。

    狼鹰大酋长也是一位雄才大略，实力高强的枭雄人物，绝对不甘心就这样死在这里。

    强行脱离这座半神域，虽然会让他付出很多，但总好过给这座半神域陪葬。

    当然，如果这座半神域彻底失陷，他肯定逃不过混灵尊神的惩罚。

    如果是主动临阵脱逃，那更是罪加一等。

    以混灵尊神的脾气，肯定会不管不顾，直接将的他的神魂放到神火上面煅烧。

    因此，狼鹰大酋长在脱离半神域之前，还有一件事情要做。

    本来跪伏在地上的狼鹰大酋长，突然站了起来，直视着前方的神像。

    神像之中有着混灵尊神的一道意识，这道意识刚才透露的消息，让狼鹰大酋长下了最后的决心。

    狼鹰大酋长来到钧尘界这么多年，并非不问外事，只知道埋头躲在元图大草原之中。

    恰恰相反，他花费了许多心血，通过各种途径，去收集钧尘界的一切情报。

    钧尘界之中，有着数量众多的强者。

    如果不是修真者之间的内斗，他领导的这支蛮族，未必能够在元图大草原立足。

    混灵尊神这样的强大神明，都不敢直接降临钧尘界，其实已经可以说明许多问题了。

    这次敌人突然来袭，一出手就拿出了针对半神域的有效手段，分明就是有备而来。

    混灵尊神本来降下分身前来增援，但是现在不但联系不上分身，连本尊都联系不上，混灵尊神那边分明就出了问题。

    狼鹰大酋长当初投靠混灵尊神，完全是为了追求更为强大的力量。

    他看似对混灵尊神有着虔诚的信仰，但并不是那种失去自我的狂信徒。

    在关键时刻，在内心深处，他最为在意的还是自己。

    他当年既然能背叛图腾信仰，现在再次背叛混灵尊神，那根本就是顺理成章的事情。

    看见狼鹰大酋长很是不敬的动作，那座神像之中的混灵尊神的一道意识，正要呵斥他。

    一道磅礴的气血从狼鹰大酋长身上升起，直冲天际，仿佛是一道气血狼烟一般。

    蛮族主修肉身，强大的肉身让其拥有着恐怖的气血。

    用特殊秘法激发的气血之力，可以封禁其它体系的力量，包括神力、真元等等。

    一道恐怖的气血之力从狼鹰大酋长体内发出，将那座神像彻底笼罩住了。

    不管神像之中的混灵尊神的意识如何怒骂，如何呵斥，如何威胁……

    狼鹰大酋长统统置之不理，一心一意的运转气血之力，将这座神像彻底的封印起来。

    一会儿之后，这座神像外面，好像罩上了一层血红色光芒一般。

    这座神像对狼鹰大酋长还有大用。

    不过，由于这座神像性质特殊，他无法将其收入储物法器之内。

    用尽了办法，也只是将其化作手臂大小，只能拿在手中。

    接下来，狼鹰大酋长就开始全力运转气血之力，要驱除自己体内的神力。

    当年混灵尊神为了赏赐狼鹰大酋长，特意赐下不少神力，让他强化自身，增强实力。

    这些年一直维持和半神域的联系，半神域的神力也深深的渗透到了狼鹰大酋长体内。

    狼鹰大酋长拿出了壮士断腕，刮骨疗伤的决心和意志，要将体内所有属于混灵尊神的神力驱除出去。

    几乎是与此同时，他还要运转气血之力，冲击自己和半神域的联系。

    他不惜损耗本源，都要在最短时间之内，让自己从这座半神域之内脱离。

    由于主持半神域的狼鹰大酋长放弃了抵抗，只想着抛弃半神域之后逃离这里。

    半神域对于黄泉真煞阵的抵抗力量大跌，越来越抵挡不住黄泉之力的侵染。

    蛮族大营之外，几名对于狼鹰大酋长最为忠诚的蛮王，主动放弃了眼前的对手，逃回了蛮族大营之中。

    在蛮族大营之中，狼鹰大酋长最为亲近的一些蛮族武士，纷纷骑上飞行坐骑，离开蛮族大营，向着元图大草原深处逃去。

    狼鹰大酋长起了逃跑之心，当然要做一些准备工作。

    他要尽可能的保存手下的实力，才能够有东山再起的机会。

    他虽然有着种种的不是之处，但是身为蛮族大酋长，还是要尽量保存蛮族的元气。

    在忙着挣脱和半神域的联系的时候，他也开始安排心腹先行撤退。

    正在催动法阵的孟章等人，还不知道狼鹰大酋长起了逃跑之心。

    他们只是发觉，不论是这座半神域，还是蛮族那边，抵抗力量都明显变弱了。

    敌人变弱是一件好事，攻击一方精神大振，士气大涨，更为猛烈的出手了。

    来自蛮族强者的干扰减弱，孟章他们可以集中更多阵法之力，加快对半神域的污损。

    没有经过多久，只见蛮族大营上空的光罩开始慢慢消失，原本璀璨耀眼的光芒变得暗淡。

    一道道黄泉气息透过半神域，渗透到了大营之中。

    大营上空，开始落下无数水滴一样的黄泉煞气，就好像下起了小雨。

    水汽弥漫，大营之内无数蛮族纷纷失去生机。

    原本坚不可摧的半神域已经千疮百孔，处于崩溃边缘。

    正在蛮族大营中心处的狼鹰大酋长，发出一声怒吼，嘴中狂喷鲜血，浑身每一个毛孔，都在不停的喷出血丝。

    他整个人都一下子矮了一大截，从一名高大威武的壮汉，变成了一名瘦小干瘪的糟老头子。

    他以元气大伤、寿元大损为代价，终于挣脱了和半神域之间的连接，彻底的摆脱了半神域对自家的束缚。

