    “坑道虫”的责任和义务切分很明确，也很清晰。

    只是问题在于，这根本没有意义。

    庞大的身躯微微震颤着，特殊的能量从它的体内弥漫而出。

    然而让“坑道虫”意外的是，虚无的空间并没有什么反应。

    “快走！”

    当“领主”看到接近了一个光点的数只“雷兽”突然急剧地震颤起来，不知道在瞬间承受了多少道能量射线攻击的它们，最终无声地炸成了碎片，情急之下它挥起触须在“坑道虫”身上抽打起来。

    “走不了。”

    “空间有异常。”

    数秒后，“坑道虫”木然地回应了“领主”。

    “那就飞啊！”

    “领主”瞬间就明白了一些什么，却是在精神交流中惊惶而愤怒地嘶吼道。

    “坑道虫”移动起来，而这时更多的虫子也一同移动了起来。

    只是当它们以比平常慢了不知多少倍的速度移动的同时，彻底完成了合围的“智能微观文明”舰队猛烈地开火了。

    上百亿的虫子，自然不是上千万的虫子可是比拟的。

    而“智能微观文明”出于谨慎的考虑，这一次也没有派出所有的舰队。

    战争，甫一开始便进入了白热化。

    在更远处，漆黑的宇宙星际介质区域静静悬浮着更多的光点。

    光点的正中心，就是庞大的“太阳号母舰”。

    此时此刻，“太阳号母舰”的“会议室”中，看着面前的立体投影图像，艾米丽突然问道：“你们出动了多少支舰队？”

    立体的投影很清晰，本来在漆黑的星际介质区域，不可能有太清楚的画面。

    只是在通过不同的手段扫描整个战场，再同步转换成电影大片场景似的清晰的画面，这对“智能微观文明”来说再简单不过了。

    “按照你们的计划，我们出动了一千支舰队。”

    “已经夺下了虫洞所在星域的位置，有一百支舰队。”

    “现在和虫族交战的，是九百支舰队。”

    在莫迪提出问题时，伽诺马上做出了回应。

    “虫子数量呢？”

    艾米丽马上又追问了一句。

    “大约在百亿左右。”

    没有丝毫的停顿，伽诺又做出回应。

    “九百支舰队，意味着六亿左右的战舰。”

    “六亿对上百亿，这跟我们的心理数字差不多。”

    艾米丽喃喃说道。

    “在空间加固器已经启动的情况下，虫子还是逼近了舰队？”

    这时，一个人类忍不住问道。

    “在完成对这个虫群的合围的时候，空间加固器就已经启动了。”

    “你们不是希望看到不同的虫子的作战方式和风格吗？到现在为止战舰都只是采用常规攻击手段作战，远距离能量射线，近距离能量炮弹轰击。”

    “至于威力更强的空间武器和反物质武器等等还没有用，如果我们毫无保留地输出伤害，虫群接近舰队的可能性微乎其微。”

    有问必答的伽诺迅速地做出了回应。

    “足够了。”

    “我们已经没有必要做无谓的牺牲了，你说过了，一旦承受攻击，你们的战舰就会从微观状态自动恢复常规状态。”

    “而这些战舰都是没有采用新型材料的战舰，如果被虫群接近一样会有损伤，能避免这些损伤的话，还是尽可能保存实力吧。”

    这时，莫迪站起来凝重地说道。

    艾米丽扭过了头，在疑惑地看了一眼莫迪后，却同样站了起来：“我同意。”

    “原来，你可不是这么说的。”

    在俩人的对面，云海微笑说道。

    局势，在这个时候已经很明朗了。

    “虫族”在这个河系并没有布置太多的兵力，显然它们跟云海预料中一样，在“本源体”去了“暗区”，在“异形主宰”和“异形文明”撤离的情况下，这里并没有什么吸引它们的东西了。

    上百亿的虫子，六亿左右的“智能微观文明”战舰如果毫无保留的攻击，前者根本顶不了多久。

    “虫潮”战术的核心要素就是绝对的数量优势，如果这里上百亿的虫子面对的是“星盟联合众国”六亿战舰，那可能就是绝对的数量优势了，可惜事实并不是这样。

    就算换成“晨星联邦”，六亿战舰横扫过来也够上百亿虫子喝一壶了，更不用说在计算力和精准力方面更胜一筹的“智能微观文明”了。

    所以，云海现在很轻松。

    “异形远征军”几乎没有付出任何损伤，就能拿下关键的“虫洞”控制权，这绝对是一场毫无疑问的大胜。

    “不一定要真正的打起来，现在这些已经足够了。”

    “虫群中不同虫子的反应，智能微观文明的战舰对它们造成的伤害，这些已经可以看到了。”

    “如果真的被虫群冲进了舰队当中，如果虫群顶着上百亿、上千亿的战舰炮火攻击仍旧冲散了舰队阵型，那我们已经输了。”

    艾米丽认真地回应了云海。

    “伽诺，你听到了。”

    “开始吧。”

    “尽快消失它们，不要放走一只。”

    “记住，我说的是一只都不能逃走。”

    云海冲艾米丽微笑点了点头，随后就向伽诺下达了命令。

    而“会议室”中的其他人，只是用期待的眼神紧盯着实时传输过来的立体投影画面。

    代表着虫群的阴影，却是已经离代表着舰队的光点很近了。

    然而就在云海向伽诺下达了命令之后，那些已经非常靠近舰队的虫群阴影开始了迅速地溃散、消失。

    在立体投影画面中，哪怕指甲盖大小的阴影，代表的可能也是数十上百万的虫子。

    看着那些阴影愈靠近舰队，却是愈发迅速地溃散、消失，原本安静的“会议室”中开始有一些控制不住的欢呼声响起。

    然而当一些阴影还是顽强地接近了光点，伴随着阴影的掠过，一些光点消失不见，刚刚响起的欢呼声顿时消失了。

    时间，一分一秒地消失了。

    显然，想要彻底毁灭上百亿的虫子，而且是一只不留的情况下，这对“智能微观文明”的舰队来说也不是一件容易的事情。

    “任务已经完成。”

    “所有虫子全部被歼灭，没有一只虫子逃走，包括恒星系内虫族的基地也已经被毁灭，我们的战舰已经开始清除这片星域的眼虫，没有空间能力的眼虫是没有机会逃走的。”

    当伽诺的声音最终响起时，“会议室”内欢呼声登时响成了一片。

