    【主人，主人大事不好了，信封发现虚荣教派全是一群二五仔，他们就差脑袋上刻着叛徒，简直该死啊！】

    【主人，您能听到信封的话吗？】

    【主人，您给信封一点回应啊！】

    此时，信封在不停的呼唤着恶灵杜维。

    从某种意义上来说，信封的确不愧是最忠心的下属，它的确很尽职尽责。

    下一秒。

    凭空便出现了一只苍白的手，那手上还有着面具的图案忽明忽暗，一出现便抓住了信封消失不见。

    湖中岛的最深处。

    恶灵杜维把信封抓在手里，冷漠的说：“我不是让你去读取那些人的记忆，你在外面吵什么？”

    信封被捏的死死的。

    它只能颤抖着，表达它的想法。

    恶灵杜维皱了皱眉，随手放开了信封。

    本该悬浮的信封，却突然下坠，它的悬浮能力在这里失去了作用。

    直接坠往下方的水脉中。

    一旦落入其中，说不定就会被冲进湖泊中，甚至是永远夹在某个石头缝里。

    【啊啊啊啊！要死了！主人救我。】

    恶灵杜维看都懒得看信封。

    黑暗中，嗖的一声。

    一把邪灵手术刀刺穿信封，将它拉了回来。

    黑影歪着脑袋，把信封以挑着的方式，挑到了恶灵杜维面前。

    【黑影哥你真好！】

    信封感动无比，立马就舔了一句，不过它很快就又恢复了本性。

    【主人，黑影这个白痴，您都没有发话，它竟然敢贸然出手，这是对您的不敬啊，您可千万要提防它，说不定有一天，黑影也会变成二五仔。】

    邪灵手术刀微微一颤。

    黑影那双眼睛里，血丝变得更多了。

    恶灵杜维冷漠的说：“说重点。”

    信封立马意识到自己主人的心情可能不太好，它立马就不敢再嘴贱了。

    【主人，信封发现在维多利亚时代就有了您的存在，而且您一直待在虚荣教派，坐在您最喜欢的黑色王座上。】

    【而且旁边还有您最忠心，最强大的下属信封，以及弱小且白痴的黑影。】

    【虚荣教派的那些人，都是您的仆人，那个阿尔法利亚也是一样。】

    【但他在未来却对您的态度完全不一样，以信封的经验来看，这人绝对是个二五仔，浑身上下都写满了叛徒的字眼。】

    【噢对了，信封还看到了很多和拉默之钟一模一样的钟表。】

    【好像还有一些别的东西，但信封没法看清。】

    恶灵杜维点了点头：“还算你有点脑子。”

    信封立马激动了起来：【主人，能得到您的认可，信封都要哭了。】

    【自从跟了您以后，信封感觉自己都开智了，而且信封能确定，过去的公爵阁下，面具制造者都是您。】

    【您真就是过去未来，无处不在的神啊！】

    【以前信封认为您是恶灵之王，可现在信封觉得是信封的格局小了，您就应该是世界的中心，日月星辰都得围着您转啊！】

    恶灵杜维有些不耐烦的说：“这些我都已经知道了，你只读取到这些信息？”

    信封愣住了。

    【难道这些还不够吗？】

    【还有为什么您是这个反应，您难道不想灭了虚荣教派吗？】

    恶灵杜维冷淡的说：“为什么要灭了他们？”

    【他们背叛了您啊？】

    恶灵杜维淡漠的说：“杀戮是最粗糙的手段，过去的我不可能不知道他们的想法，但既然留着他们，自然有意义。”

    “而且你为什么会理解成背叛？”

    “谁能背叛我？”

    “谁敢背叛我？”

    信封被彻底问住了，背叛恶灵杜维是一件多么可笑的事，况且它根本不可能给任何人机会。

    这一刻，信封甚至都在想。

    会不会一切都是恶灵杜维默许的，过去的主人在谋划着什么，阿尔法利亚自以为的背叛，不过是早以既定的结局。

    【主人……您真是太邪恶了，不愧是您啊……】

    翻来覆去，信封只憋出了这么一句。

    可接着，它的疑惑却又更严重了。

    【主人，您的力量如此强大，您想要读取那些人的记忆，应该只是一个念头的事，为什么又要交给信封来做呢？】

    这次轮到恶灵杜维沉默了。

    按照它的性格，是不可能去回答信封的。

    信封也哑了……

    【主人您别生气，信封只是好奇，您不用和信封解释，因为信封永远会忠诚执行您的命令。】

    恶灵杜维看了一眼身下被锁链束缚住的棺材，冷漠的说：“在同一个时间点上，不可能存在两个我，不管是记忆还是什么。”

    “我放眼望去，只看到了无尽的黑暗。”

    【您看不到过去的您？】

    【这怎么可能，以您的力量……】

    恶灵杜维看向信封，缓缓说道：“因为我在否定着过去，而且我的时间不多了。”

    信封立马颤抖了起来：【不可能……】

    恶灵杜维露出了讽刺的笑容：“没有什么不可能的，况且你真的看的到我吗？”

    【当然看的到，您就在信封眼前。】

    “那么现在呢？”

    随着这句话落下，黑影瞪大了眼睛。

    信封更为惊恐。

    因为它真的看不到恶灵杜维。

    不管是它具现过去十分钟发生的事的能力，还是视线，或者是感知，都无法看到恶灵杜维。

    就像恶灵杜维的概念，被直接抹除了一样。

    可实际上。

    恶灵杜维依旧坐在那具棺材上，它漠然的看着深邃的黑暗中。

    “我的未来，即是我的过去。”

    “时间是什么？”

    “我承认时间，时间才存在。”

    “所以，我可以改变过去和未来。”

    “而现在，过去的我已经种下了果实，我所要做的，就是将其收割。”

    “但在这之前，我需要弄明白一件事。”

    “我进入的究竟是不是地狱之门。”

    没人听得到恶灵杜维的话。

    直到它愿意让黑影和信封看到，它的两名最忠心的走狗，才听到了一个命令。

    “力量会让人迷失，没有足够的智慧驾驭力量，就像是孩童在挥舞重锤。”

    “那五个魔神快要诞生成型了，可我感觉到还有一个存在，在暗处窥探着一切。”

    “这会是一场游戏。”

    “但它没有做我对手的资格，因为我早已知道，米内特那些人都是它的棋子，接下来米内特等人会试图踏入湖中岛。”

    “把她们干掉也好，拖住也好，又或者死在她们手里也好。”

    “不管你们做什么，都会让我弄明白这里的秘密。”

