    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    现如今的赵志鹏已经不是以前的那个莽夫了，父亲的离去以及身体的残缺，让他成长了很多。

    所以他十分担心这是杨康的钓鱼执法，想要钓自己上钩。

    因为他知道，他父亲用了不少手段才给他留下了这些家产，如果自己一步走错的话，那自己不仅连报仇的希望都没有，很有可能还会跟自己父亲一样锒铛入狱，牢底坐穿。

    所以面对报仇的诱惑，他也只能忍耐下来。

    听见赵志鹏要挂电话，杨康急忙阻拦道：“别别别，赵少爷，您听我说。我知道您肯定是担心我的来意，但我可以向你保证我是铁了心要对付宋凌霜这个小婊子。”

    “可是你知道的，我比较胆小，一个人肯定做不了这种事情，所以这才找上了你。因为我知道，宋凌霜是我们俩共同的仇人。”

    尽管赵志鹏觉得这很有可能会是陷阱，但替父报仇的迫切心态却逐渐摧垮了他的理智。

    他在思索了一下后，沉声问道：“你让我怎么帮你？”

    “其实您要做的很简单，就算是被发现了，也不会牵连到你的...”

    杨康滔滔不绝的说着自己心中的计谋。

    自从上次杨康和宋凌霜彻底闹掰之后，他便在心中开始谋划如何对付宋凌霜。

    后来，他主动向宋凌霜道歉，并承诺不会对宋凌霜有非分之想，只想两人做普通朋友，也是他的计划之一。

    可眼下这个计划已经迫在眉睫，他却发现自己压根就没有胆量对宋凌霜实施最后一步计划。

    就在他为此而发愁的时候，他突然想到了赵昆仑的儿子赵志鹏。

    虽然他和赵志鹏并不熟悉，但他可是知道赵志鹏在青阳市二代圈子中很有名的，属于花花公子、欺男霸女一类。

    所以他这才会找到赵志鹏，要求合作。

    在他将计划说完之后，赵志鹏思索了一下，沉声问道：“你确定要这么做？如果败露的话，不仅是你，就连你父母也会连坐的，值得吗？”

    杨康被赵志鹏这么一问，他恶狠狠的咬着后槽牙，道：“这个小婊子，老子热恋去贴她，可是她却用冷屁股对我。我刚开始还以为她是性格使然，却没想到他与其他男人整天勾三搭四、不清不楚的，简直是恶心到家了。老子要睡了她，要将她折磨得生不如死！”

    赵志鹏笑了笑，道：“好，电话我已经录音了，这件事情，你是主谋。”

    “这...”

    杨康愣了一下，他没想到这计划还没实施呢，他们俩就互相算计上了。

    尽管他心中有些生气，但却并没有表露出来，苦笑了一声，道：“赵少爷，你做事还真的是小心。”

    “现在这世道，不小心一点儿，活不长久的。”

    赵志鹏笑了笑：“我答应你的要求，不过我只有一点，等你舒服完之后，要将宋凌霜交给我处置，任由我处置。”

    “行，那我们就这么愉快的决定了。”

    杨康哈哈一笑。

    ...

    次日，天蒙蒙亮。

    如今已经入秋，天气转凉，暖和的被窝里，沈东伸手将林婉秋拥入了怀里。

    吱！

    正在熟睡的林婉秋突然倒吸了一口凉气，眉头紧缩，一脸吃痛的模样。

    “怎么啦？媳妇？”

    沈东见状，急忙问道。

    林婉秋缓缓的睁开那双睡眼，媚眼如丝，紧紧的咬着贝唇，道：“疼！”

    以前她一直觉得只有耕死的牛，没有犁坏的地。

    可如今遇见沈东后，她才知道这网上的言论是有多么的无知。

    昨晚上的疯狂让她彻底累瘫了，可沈东依旧是神采奕奕，如果不是自己后半夜连连求饶，沈东能一直做到天亮。

    “要不要我帮你治疗治疗？”

    沈东满脸坏笑的看向林婉秋。

    想到沈东治疗的办法，林婉秋的脸上升腾起了一抹红晕，娇声道：“好了，不要闹了好不好，我想睡觉，太困了！”

    身为工作狂的她此刻已经没有力气和勇气再起床了，她只想一直在沈东的怀里躺下去，那种温暖的感觉真的很舒适。

    “睡吧！”

    沈东并没有再故意刁难林婉秋的意思，哄着怀里的林婉秋睡回笼觉。

    咕咕！

    两人也不知道睡了多久，天已经大亮，肚子的叫声瞬间将沈东给惊醒。

    他笑着看向醒了的林婉秋，问道：“饿了？”

    林婉秋抿着红唇轻轻的点了点头，满脸的难为情。

    沈东笑说：“想要吃什么？我去给你做？”

    “只要是你做的，我都爱吃。”

    林婉秋娇羞如小女人般轻声道。

    沈东在林婉秋的鼻梁上轻轻的刮了一下，笑道：“好，我马上去给你做，做好了给你端上来，再睡一会儿吧，你也是好不容易休息一天。”

    林婉秋依偎在暖和的被窝里，满脸的幸福，或许这就是爱情的感觉吧。

    当沈东穿好衣服下楼时，并没有在别墅里看见林曼儿和钟灵的身影。

    现在已经快早上十点多，这两个小女孩应该是上学去了。

    沈东走进厨房，拿了一把面和两个鸡蛋和一个西红柿，打算给林婉秋做一个西红柿蛋面，补充补充体力。

    在烧水的时候，他心中也在嘀咕着昨天陈冬跟他汇报的事情。

    既然现在实验室那边已经取得了破绽，接下来那两个组织的动作肯定会更大。

    如今，他的立场十分的被动，对方想打游击就打游击，想偷袭就偷袭，这样搞得他十分疲惫。

    所以他想要化被动为主动。

    不过想要出击，那就必须要调查到对方的老巢，这也是现在的首要问题。

    陈冬和钟开虎他们保护林婉秋三个女孩就已经捉襟见肘了，要让他们去调查那两个组织的踪迹，希望非常的渺茫。

    就在沈东搅拌着锅里的面条时，脑海中突然浮现出了一个人，那就是前不久才招惹过他的青阳市地下巨鳄马宏。

    现如今马宏的势力虽然在青阳市并不算是十分的强盛，但也算是耳目众多，人脉星罗密布。

    如果能够让马宏手底下的人调查此事的话，说不一定会有线索。

    再者而言，上一次马宏十分诚恳的恳求加入沈东的麾下，但沈东觉得对方上不了台面，并没有接受。

    现在看来，对方也并不是毫无用武之地。

    ...

    此时，马宏正坐在自己办公室内美滋滋的喝着茶，旁边就是账本。

    他这人做生意是真的没什么头脑，主要靠的就是慧眼识珠，能够准确的招揽一些会做生意的人才唯自己所用。

    他这人十分的仗义，只要效忠他的人，他绝对不会吝啬。

    只不过他有一个缺点，那就是隔三差五要查账，而且他查账的本事是一流的，所以基本上没有人敢在他手底下吃回扣。

    因为一旦查出来，后果可是相当严重的。

    “怎么上半旬才赚了五十多万？生意是越来越不好做喽。”

    在查清楚账本之后，他抿了一口茶，长长的吐了一口气。

    就在这时，他兜里的手机铃声突然响了起来。

    他懒洋洋的抄起手机一看来电显示，差点儿没把手机摔在地上。

    好半晌后，他平复下自己的心情，忐忑的按下接听键，轻声细语道：“沈哥，上午好，吃饭了吗？有何吩咐？”

    “马宏，最近日子过得挺潇洒的嘛。”

    手机里传来沈东打趣儿的声音。

    马宏急忙道：“沈哥，您这不是笑话我吗？这都全托了您的福。”

    虽然他比沈东大二十多岁，但他称呼沈东为“沈哥”，却丝毫不觉得尴尬，反而还叫得十分顺嘴。

    沈东笑了笑，直言道：“无事不登三宝殿，我有事找你帮忙，不知道你愿不愿意帮？”

    马宏闻言，眉梢一喜。

    虽然现如今沈东还没正式同意接纳他，但能够帮上沈东的忙，让沈东欠他一个人情，也是相当不错的。

    对于他而言，暂且不论沈东的背景和地位，单论沈东的身手就足以让他巴结。

    他这种混江湖的多多少少都有一些仇家，如果以后仇家找上门来，能够有沈东这个人情在，他的安全也能得到一些保障。

    所以他立即拍着胸脯对沈东保证道：“沈哥，什么帮不帮忙的，您能看得起我，那是我马某人的荣幸。您请吩咐，为您上刀山下火海，我在所不惜。”

    “没让你去死！”

    沈东轻笑了一声，接着说：“最近有两个神秘且强大的组织盯上了我媳妇，你帮我调查调查那群人的来历，如果能查到，我重重有赏。”

    “他妈的...”

    马宏满脸愤慨，猛然拍了一下桌子骂道：“谁啊？谁吃了熊心豹子胆，居然敢动我嫂子的主意？沈哥，您放心，我马上把命令下达下去，就算是挖地三尺，我也一定会将那鳖孙子给您抓出来。”

    “你耳朵塞驴毛了？我只是让你调查，没让你动手。而且你也不是他们的对手，有线索后，只需要通知我就行，不要轻举妄动，另外...”

    沈东最后这句话将声音拉得很长：“另外，别在我面前说他妈的...”

    马宏被沈东这话激出了一身冷汗，急忙连连向沈东认错。

    在挂断电话后，他立即给自己手底下的人下达了命令，一旦有线索，不可轻举妄动，立即上报！

    ...

    格库拉将军的儿子格修在三天前就来到了青阳市，不过很苦逼的是，他虽然从情报组织那里了解到了沈东的大概位置，但到了青阳市后，他却懵逼了。

    因为在来青阳市的第一天，他便来到林氏集团大门口准备蹲守沈东，结果自然是没找到沈东。

    在第二天下午，他又去林氏集团外面溜达，结果却被林氏集团的几名保安团团围住，询问他为什么连续两天出现在林氏集团附近，还让他掏出身份证来检查。

    他可不敢暴露自己的身份，转身就准备逃。

    可是他没想到，那几名保镖特别能打，他也是费了九牛二虎之力才逃出来，可浑身都是伤，在酒店内躺了一天。

    在第三天，也就是昨天沈东回来时，格修并没有再去林氏集团蹲守，而是来到了酒吧借酒消愁。

    在酒吧中，他试图从酒吧的口中得知青阳市这边的地下势力。

    毕竟凭借他一个人想要对付沈东，肯定是不可能的，而炎国可是雇佣兵的禁地，就算他出价再高，那些雇佣兵也不敢深入炎国腹地来帮他对付沈东。

    故而他便将主意打到了地下势力的头上。

    他觉得自己只要舍得给钱，绝对能换来一大批勇士为自己征战。

    那名酒保在得知格修的请求后，当即表示让格修明天来酒吧，他会给格修介绍一位大哥。

    也就是在今天下午，格修如约来到酒吧找那名酒保，同时还将自己身上所剩不多的积蓄全部带在了身上。

    此刻，他正百无聊赖的坐在卡座上，等候那名酒保的佳音。

    在酒吧大门外，一名身穿酒保服侍的青年男子带着一群人，指着格修对为首的那名卷毛男道：“豪哥，就是他昨天晚上向我打听沈爷的踪迹，还说要找人对付沈爷。”

    酒保口中的沈爷，指的自然就是沈东。

    而这家酒吧，正是马宏旗下的资产之一。

    估计格修做梦也没想到，自己是在找沈东手底下的跟班对付沈东。

    值得一提的是，自从前几次马宏手底下的人三翻四次招惹过沈东后，他便开了一个集体的会议，将沈东的照片给手底下的所有人员看，目的只有一个，谁他妈再敢去招惹沈东，他会亲手打断对方的腿，扔到鳄鱼潭喂鳄鱼。

    就在刚刚，豪哥接到了马宏的命令，让他们调查针对沈东女朋友的不明势力，一旦找到，定有重赏。

    “就只有他一个人？”

    豪哥原本是想要第一时间通知马宏的，但看着对方只有一个人，立功心切的他对酒保问道。

    酒吧点了点头：“他是外国人，炎国话说得并不标准，昨天晚上他也是一个人来的。”

    豪哥微微眯起了眼睛，嘴角不由上扬，这简直就是天降一份大功劳。

    他挥了挥手，道：“记住，别让这家伙逃了，就算是拼命，也要给我抓住他。”

