    错失攻略度，龙剑渊把目标转向其他人。

    西夏高手是吧？大辽高手是吧？高手的内力应该都不少吧？

    他顺便测试了一下，一百多年的北冥真气护体全开，一般的高手根本破不了他的防，扑进人群中如入无人之境！

    很快来找段正淳麻烦的一众高手全都软了，龙剑渊也有了200年内力！

    另一边，靠着白虎军团硬撑, 不少丐帮弟子也恢复了过来，不愧是官服军团，这实力差距明显得很，以少打多依然坚挺。

    还有玩家找到了解药，只是一时之间想所有人都解毒就没这么快了，战斗到现在, 伤亡已经不在少数。

    “你们非要这样内耗下去？就不能好好做任务？”

    钧戍侠看着几大军团的人, 脸色十分难看，这种大规模的玩家内战，在以往的副本中都很少见，至少在他们进的副本很少见。

    “丐帮我们是灭定了，你们白虎军团不想玩家内耗，可以转到我们阵营来啊！我们无限欢迎！”

    双方打起嘴炮。

    他们这次的战略目标是灭掉丐帮和乔峰，任务和攻略度两不误。

    而终极目标更是帮助大辽和西夏南下进军，瓜分大宋，几大军团难得联合，怎么可能半途而废？

    在游戏里也享受一下皇图霸业！

    龙剑渊替他们的悲哀，这就是典型的攻略错了方向，费再多力气也是白瞎！

    不是打起国战来高端了攻略度就高的，这里的主线是武侠世界！

    再看另一边乔峰鲜血染胸颓靡不振，一众长老死的死伤的伤，战况无比凄惨。

    就在龙剑渊想着是不是捡个漏的时候，一个蒙脸黑衣人闪电般掠过战场，乔峰都来不及反应就被他一把制住直接带走。

    这一变故惊呆了众人，这又是哪来的高手？

    龙剑渊就知道，萧远山那老银币铁定在附近, 原著里乔峰刚想去找养父母求证，就被他先到一步干掉了。

    现在看到他居然为了丐帮流血又流泪，差点把把命留在这里，估计心里骂着他大傻哔，看不下去了才出手。

    那么慕容博在不在？

    慕容复那狗东西，自己还没去找他麻烦，他反而先来惹自己了！

    这次他是准备把慕容复干掉的！

    慕容复带着家臣和一众部下也在杀着丐帮的人，一场几万人的大战，没有人能置身事外。

    笼络诸多高手，还和西夏大辽搭上线，他也没必要沽名钓誉继续装下去了，直接明反。

    等了这么多年，大好时机在眼前早已经迫不及待，这是他复国最大的机会！

    “这位公子，你又待怎样？”

    看到龙剑渊过来，慕容复内心是慌乱的，他一千个一万个想把这样神通盖世的人笼络到麾下，然而对方根本没正脸瞧他一眼。

    “当然是杀你，就是你让那些人来杀我的吧？”

    “公子你误会了……”

    “寒袖拂穴！”

    “北冥神功！”

    龙剑渊都懒得跟他废话，虽然慕容复内力不怎么样，攻略度还是有一点的。

    不过, 他这一举动显然让许多人不乐意了。

    “龙剑渊，你就非要和我们作对到底？”

    全处全收脸色十分难看，神圣军团和一票玩家再次和龙剑渊对峙，各种技能丢过来。

    慕容复可是他们的任务NPC，怎么可能让他给杀了？

    “我说过，是你们和我作对！”

    龙剑渊一个凌波微步拉开距离，不过吸取内力也被打断了。

    正当他准备继续，又一道蒙脸黑衣人的身影快速出现在战场，朝着龙剑渊急扑而下。

    就知道你个老家伙也在！

    “白虹掌！”

    武功功法是没有CD这种说法的，只要内力还有就能无限使用，单这一点就比技能好用多了，更何况配合内力效果也不是一个层次的。

    当然，珍惜程度也不是一个层次的。

    一个十七八岁的少年，慕容博根本没放在眼里，直接凌空而下一掌拍出。

    在他的想象中，这个俊美少年已经是一团烂泥，可惜了一个后起之秀。

    然而四掌相对，猝不及防的慕容博以比来时更快的速度飞出老远，摔在地上一口老血喷出来，眼神中无比震惊！

    怎么可能？？？

    他的内力比自己强大了太多！恍如一泓深潭让他摸不到底！

    而他分明是个十七八岁的少年。

    只是现在不容他多想，捞起旁边的慕容复瞬间消失在人群中。

    龙剑渊都没想到他跑得这么干脆，草！你还是高手吗？你的脸呢？

    好吧，忘了你蒙脸，果然没有包袱的人做事就是干脆，所谓人不要脸天下无敌。

    龙剑渊还想追，却发现失去了他们的踪影，况且凌波微步虽然身法神妙，论速度却算不上绝顶。

    一群玩家又碍手碍脚，他不耐烦的一个“天火焚城”下去，然后一个闪现到全处全收面前，一顿输出猛如虎。

    “寒袖拂穴！”

    “淬毒！”

    “白虹掌！”

    “飘雪神掌！”

    “葵花点穴手！”

    ……

    “龙剑渊，你给我等着！”

    毫无还手之力的全处全收临死前留下一句话，任他防御再高，轻松化为一道白光。

    然而根本没有人关注这一幕，天火焚城之下，无数玩家化为点点白光，现场瞬间清净了不少，留下铺满地的装备。

    龙剑渊双手一台，满地装备就纷纷向他飘来消失不见，这一幕再次让众人侧目。

    这不是隔空取物，而是念力的效果。

    从《妖兽都市》获得这能力后龙剑渊都很少用，如今深厚内力的加持下，效果已经起了翻天覆地的变化，至少捡起装备来太好用了！

    “走吧！我们回去。”

    打完收工，龙剑渊将翼龙领主召唤出来。

    他看向木婉清和钟灵：“你们先和家人聚聚旧吧，迟点我再找你们。”

    一群人到现在还回不过神来，木婉清和钟灵有些不舍，可是看了看秦红棉甘宝宝以及段正淳他们，唯有点点头依依不舍看他们腾空而去。

    另一边的大战还在持续，只是陷入僵持之中谁也没法拿下。

    而丐帮作为天下第一大帮派，怎么可能只有这点人？这次聚会只是一众高层在无锡分会举行他们的总部在洛阳。

    丐帮的消息向来是最灵通的，听说被攻击，各地纷纷来援。

    三大军团的人只能撤走，团灭丐帮高层的计划功败垂成，乔峰也没杀掉，这次任务彻底的失败。

