    晴雪在猫形态下，已经被方诚撸习惯了，作为人还是第一次。

    身体不禁变得有些僵硬，但没有做出抗拒的反应，任由方诚蹂躏自己的脸蛋：“诚大人，您这是在干什么？”

    她的语气一贯冷淡，只是被揉出嘟嘴和滑稽表情，完全没有了平时的高冷气质。

    方诚还是一次碰到晴雪的脸蛋，手感光滑细嫩得像果冻，忍不住多揉几下，同时嘿嘿笑道：“我在干什么，难道你看不出来吗？”

    晴雪沉默了几秒，才说道：“虽然我不是人，但您真是狗，竟然连猫都不放过。”

    方诚：“……”

    自己居然被一只猫给吐槽了。

    而且晴雪开起玩笑来，居然一点都不好笑，真是难为她了。

    方诚依依不舍的把手收回来：“你有什么事要跟我说？”

    “我想问一问您，暂时还有出去狩猎的打算吗？”

    “今年之内应该不会有。”

    方诚过段时间还要去处理叶语卿灵魂撕裂的问题，也不知道要耗费多久，没空出去猎杀妖怪了。

    不过以后这个习惯得保持下来，这次多亏了生命储备数量足够，才能拖死伊希斯。

    晴雪询问道：“那我想带初夏去历练一段时间，可以吗？”

    这次方诚碰上危险，晴雪一点忙都帮不上，深感自己的不足，才有了继续历练的想法。

    而且眼看着神崎凛，佐藤隼人，叶语卿，身边一个个人的实力超越自己，也会感到不服气的。

    方诚无所谓：“可以啊，只要你能说服那只肥猫就行。”

    晴雪感觉拳头有点痒了，点头道：“您放心，我会好好说服她的。”

    夜幕降临。

    吃完晚饭后，原本的饭后消遣取消了，神崎凛和叶语卿，还有武田真澄和南宫沙耶，四个人都是先后找借口回房去。

    方诚知道，她们这是以回房为借口，其实是准备溜出公寓，到城外小树林等候。

    对她们来说，今晚可能是一次值得期待的小幽会，但是对方诚而言，却有可能是知名的陷阱。

    他考虑过今晚不去了，把舞台交给她们，经过深思熟虑后，还是决定赴约。

    哪怕有危险，也不能当一只鸽子。

    何况以他的骚操作，周转四人之间，未必会翻船。

    回到房间，将房门反锁后，方诚从窗户溜出公寓，抢先一步来到城外。

    机械城周围大部分土地都被开发成农场或者工厂，仅有一片树林被保存下来，是以前机械城的统治阶层用来打猎的地方。

    这里风景优美而且人迹罕至，绝对是一处幽会的好地方。

    方诚抢先出城，就是怕她们四个人先后来到这里等待，互相碰面暴露情况，所以得想办法提前将她们分开才行。

    来到树林外，方诚手掌摊开，一团血液从手掌心流出落在地上，很快便凝聚出一个相貌和神川拓海一模一样的人。

    这是血源能力融合了血兽之巢的效果。

    血兽之巢只能变出一些动物，但是在融入血源后，却拥有了无限的可能性。

    方诚这几天都在努力的锻炼这个能力，开发出不少新效果，变人只是其中之一。

    变出来的神川拓海和原版一模一样，连颜色都鲜艳起来，不再是单一的血色。

    唯一的问题就是和原版比起来，表情眼神都略显呆板。

    “阿巴阿巴！”

    “阿巴阿巴！”

    在方诚的控制下，这个假冒伪劣的大舅哥开始调试嗓音，很快就变成和原版至少九成相似。

    不是特别熟悉的人，站在面前都看不出问题来。

    “今晚就靠你了，大舅哥。”

    方诚将一个新手机递给他，然后拍了拍他的肩膀。

    山寨大舅哥点了点头，拿着手机躲起来。

    没等多久，武田真澄的身影便出现在城外，她是第一个来。

    无论先来的人是哪一个，方诚都已经想好了预案。

    见到方诚站在小树林外，武田真澄有些惊讶：“你怎么比我还早？”

    “因为我等不及了。”

    方诚急忙抓着武田真澄的手就往小树林里面拖，因为他的战术大师已经闻到了，千米之外已经有人在靠近。

    “你急什么呀，别拖我。”

    方诚猴急的样子显然让武田真澄误会了什么，脸颊微红，却没有怎么挣扎，就被他拖进去了。

    几分钟后，南宫沙耶来到小树林外。

    她正准备发短信提醒方诚，忽然一只麻雀从黑暗中飞出来，落在她肩膀上，口吐人言：“沙耶。”

    沙耶吃惊道：“阿诚？你怎么变成鸟了？”

    麻雀道：“有一点小事情要处理，你跟我来。”

    说着它向小树林内飞进去，南宫沙耶连忙跟上去。

    十几分钟后，叶语卿鬼鬼祟祟来到小树林外。

    又一只麻雀从黑暗中飞出来，落在她肩膀上：“语卿。”

    “阿诚？”

    叶语卿惊讶道：“你怎么变成鸟了？”

    麻雀道：“我正在处理一点事，你先到树林里等着我，我很快就来。”

    叶语卿跟着它进入树林内。

    大约半个小时后，神崎凛来到小树林外。

    小麻雀依旧出现在她面前。

    神崎凛疑惑道：“你怎么回事？”

    小麻雀可不敢用处理小事的借口，很容易被看穿，只能道：“我被未来缠住了，等我甩开她就过去找你。”

    神崎凛倒是没有怀疑，跟着小麻雀进入树林内。

    三只麻雀，把三个女孩分别带到不同的地方，让她们不会互相碰面。

    时间拨会半个小时前，方诚拉着武田真澄进入树林内。

    林中保持着原始风貌，几乎没有什么人工痕迹。

    方诚找到一处平坦的地方，用血液制造出一张长椅，拉着武田真澄坐下。

    武田真澄还有些紧张，这里半个鬼影都没有，方诚要是真对她做什么，那真是叫破嗓子都没用。

    当然她来之前，隐隐已经做好某些心理准备。

    不过方诚坐下后却一点也不猴急了，反而从影子里掏出两罐啤酒，一罐递给她：“半夜三更特意把我喊来这个地方，到底有什么事要跟我说？”

    武田真澄也不知道是该松一口气还是该失落，接过啤酒打开喝一口，才低声道：“我想要变强。”

    方诚正准备喝酒的动作停下来，奇怪道：“怎么突然说这个？”

    武田真澄又喝了一口啤酒，缓缓道：“不是突然，其实我已经考虑很久，从离开东京开始到现在，无论碰到什么事我都做不了，只能在一旁干看着。”

    在东京时，神崎凛要单独去报仇，她无力阻止，也无法将她救出来。

    来到机械城夺权，她也只是个可有可无，站在一旁喊666的角色。

    方诚碰到危险，她甚至连插手都没资格，只能躲在避难所里等待结果。

    “我以前经常骂别人废物。”

    武田真澄苦笑道：“现在我自己就像个废物一样，这种感受你应该没法理解吧。”

    还有一个原因她没有说出来，身边这些人当中，几乎个个都接受过她的训练。

    她是所有人的老师，结果现在却只能欺负一下佐藤麻衣和宇光未来这两个小姑娘。

    这种逐渐被人甩开抛下的感觉，比受到排挤还要令人难受。

    方诚听出武田真澄苦涩的心情，才意识到这个平时表现得很咸鱼的女人，也有一颗不甘落后的心。

    他喝了口酒，问道：“你跟我说这些，是希望我帮你？”

    “没错！”

    武田真澄目光灼灼盯着他：“只有你才有可能帮助我。”

    方诚笑道：“不止这个理由吧？”

    确实不止这个理由。

    虽然不愿意承认，但武田真澄潜意识里还是把其他女孩都当做竞争对手的，包括好友神崎凛也一样。

    所以她只能向方诚求助了。

    见到武田真澄不肯说出真正的原因，方诚也不强求，想了想道：“我暂时没有什么好办法，等过段时间出门，也顺便帮你找一找。”

    武田真澄点了点头：“多久都没关系，我可以等。”

    “那不行，你都这么大了，再等几年岂不是要变成欧巴桑？”

    “我去你的吧，老娘再过十年也是青春可爱。”

    方诚看了看时间，问道：“清纯可爱小姐，你大半夜叫我出来，该不会只是专门说这件事吧？”

    武田真澄抿了抿嘴，心情忽然变得有些紧张。

    “之前你碰到麻烦，我什么也帮不上，思来想去，就给你一点奖励，当做补偿吧。”

    她说着，仰头喝了一大口酒，然后凑上来堵住方诚的嘴，顺势还把他推到在长椅上。

    红唇加啤酒的滋味，方诚还是第一次品尝，感觉十分新鲜，双手也不安分的动起来。

    武田真澄抓住方诚那顺藤摸瓜的双手。

    虽然她的良心不算小，但是被方诚吐槽这么久也开始有点不自信的，所以把他的双手往下拉。

    腰部往下的地方，武田真澄还是很有自信的，毕竟健身无法丰胸，却能够炒股。

    奖励持续了不短时间，但方诚想要更进一步时，却被武田真澄阻止了。

    她气喘吁吁的抬起头，舔了舔嘴唇：“奖励就到这了，再下去可是付费内容。”

    方诚嗤笑一声道：“瞧不起谁呢，我还差这点钱？再给我来十块钱的！”

    他的双手继续搜山检海，拨草寻涧。

    武田真澄脸颊滚烫，气喘吁吁的阻拦着。

    就在此时，手机铃声忽然响起。

    方诚心中不由得一叹，他能感觉到武田真澄的抵抗并不坚决，更像是半推半就。

    今晚要不是其他人还在小树林中，他何止要看付费内容，直接开个VIP年度大会员。

    手机拿出来，选择视频通话，神川拓海的脸出现在屏幕上：“方诚，你在哪？马上过来，我有事情要跟你商量。”

    “你早不说晚不说，偏偏在这个时候说？”

    “少废话，赶紧过来，不然我就去找你了。”

    通话结束，武田真澄连忙道：“你有事就向去忙吧，等回我自己回去。”

    她以为可以趁机脱离方诚的魔爪，却没有注意到，屏幕里的大舅哥表情有点呆滞。

    方诚只好遗憾的跟武田真澄告别，起身离开。

    很好，搞定一个。

    选大舅哥来打电话不是乱选的。

    因为武田真澄和大舅哥没啥交集，根本不会去问他找自己有什么事，所以这个谎言很难被揭穿。

    小树林外，‘大舅哥’的面貌开始变化，变成了神崎凛的模样，嘴里也在‘阿巴阿巴’的调整声音。

    方诚跟武田真澄分开后，用清洁将身上的味道都清除干净，然后急匆匆来到小树林另外一个角落里。

    叶语卿已经在这里等了十几分钟，跟一只麻雀说话。

    看到方诚出现才嘟起嘴：“怎么来这么晚？”

    方诚二话不说，上去就用舌头把她的牢骚直接堵回去。

    叶语卿用手轻捶方诚几下，很快就从哼哼哧哧变成嘤嘤嘤。

    最后实在是受不了，把朝香明惠替换出来。

    等朝香明惠受不了，休息够的叶语卿再上线。

    两人这样接连替换，方诚以一敌二却不落下风，直接杀一个七进七出，将她们杀得溃不成军，连连求饶。

    幽静的小树林里，叶语卿坐在方诚怀中不停喘息着。

    方诚双手从她衣服下伸进去摸良心，顺便问道：“半夜三更特意把我喊来这个地方，到底有什么事要跟我说？。”

    叶语卿按住他的手：“我昨晚梦到月见鸣了，她让我治好灵魂的事情后，帮她做一件事。”

    “做什么事？”

    “寻找她母亲灵魂的下落。”

    方诚心中一惊，原以为月见鸣也会让叶语卿去寻找母亲的躯体，没想到竟然是寻找灵魂。

    如果母亲的灵魂还在，那岂不是意味着她没没有死？

    叶语卿扭头看了一下方诚的脸色：“我已经答应她了，没问题吧？”

    方诚回过神来，搂进了她柔软喷香的身子：“你都是月见鸣的代行者了，没资格拒绝她的要求，放心吧，找东西而已，我会帮你的。”

    叶语卿嗯了一声，忽然感觉到器宇非凡，脸颊滚烫，忍不住娇嗔的白了他一眼：“坏东西。”

    方诚心头火热，要不是时机不对，今晚付费内容就得上架第二季。

    手机铃声很适时的响起，方诚掏出来选择视频接听，神崎凛的脸出现在屏幕上。

    “你在哪，我有事要跟你商量。”

    方诚还没回答，叶语卿立刻凑上来冷哼一声：“有什么事明天再说！”

    神崎凛淡淡的瞥了她一眼：“我要跟他谈的是紧急公务，你不要碍事。”

    “你！”

    叶语卿还要喷回去，却被朝香明惠给抢过身体控制权：“诚君，你快点去吧。”

    方诚对善解人意的朝香明惠竖起大拇指。

    “那我先走了，明晚我们再来。”

    等他匆匆离去后，叶语卿已经抢过身体控制权，对着旁边一棵大树狠捶：“气死我啦！”

    好不容易才有个跟方诚独处的时间，还特意躲到城外来，结果还是被小三给搅合了。

