    在兜帽的下面，尊主的脸有一半是可怖的骷髅，这位尊主实际上并非人类，而是本不应该出现在仙界的鬼族，他谋划多年，不断收集散落在各地的鬼神像，为了就是有朝一日从鬼神像中获取鬼神法阵, 然后在七月半青龙川阴气最重的时候，召唤鬼界至尊。

    事实上，青龙川之所以流传着“七月半，鬼门开”，便是因为青龙川原本就连通着鬼界，只是在数千年前，鬼界侵入仙界, 经过整整持续了百年之久的仙鬼大战, 仙界的数位仙帝联手将位于青龙川的鬼界通道封印。

    不过, 这道封印并未完全将鬼节通道封印，每到每年的七月半的时候，也就是青龙川阴气最重的这一天，封印便会松动，一些鬼族便会趁机从中出来，不过由于封印的缘故，这些鬼族无法离开青龙川，且一旦过了七月半，通道便会重新封上，这些鬼族便会全部被吸回鬼界。

    自从鬼界通道被封印之后，鬼族在仙界虽然几乎销声匿迹，但其实一直有鬼族隐藏在仙界之中，时时刻刻想着重新打开鬼界之门，而尊主便是这样的鬼族之一。

    如今，鬼神法阵终于集齐，他终于可以实现多年夙愿，他要利用鬼神像和鬼神法阵召唤鬼界的十三位至尊降临，届时再由十三位至尊从仙界这边打破封印, 重新开启鬼界之门。

    “开始吧！”尊主说道，然后让十二名属下分别手持一个鬼神像站在石台的阵法之上，而他自己也手持一个鬼神像站在阵法一角。

    原本他自己并不需要加入法阵，但如今少了一个属下，就只能由他自己顶上了。

    法阵启动，可怕的阴气席卷而至，整个山谷猛然有一道浓烈的黑气冲天而起，这黑气正是实质化的阴气，即使在很遥远的地方都能够看到这冲天的黑柱。

    正准备进入山谷的姜离自然是首当其冲地被这浓烈的阴气所冲击，他立即撑起灵气护盾。

    “什么情况？怎么会如此可怕的阴气？”

    而另一边，正在寻找姜离的王铁娃也看到了那冲天而起的黑气了。

    看着那冲天的黑气，王铁娃皱着眉，自语：“看来今年青龙川的鬼门是在那里开启了，也不知道那个家伙会不会跑去？”

    犹豫了一下后，王铁娃最终还是往山谷方向飞去，她担心姜离会因为好奇而前往那里。

    而姜离此时确实很好奇山谷中发生了什么，所以顶着阴气进入了山谷。

    山谷内, 随着法阵启动，尊主的声音响彻了山谷，“请一元至尊降临。”

    伴随着他的语声，其中一个鬼神像骤然绽放出浓郁的血光，那血光将手持鬼神像的人包裹住，那血液开始如同触手一般钻入那人的身体，那人不禁发出痛苦的叫声，也想将鬼神像扔掉，可是此时的鬼神像就好似长在他手上，他根本就无法将其甩掉。

    其他人听到这样的惨叫，纷纷露出惊恐之色，可是他们现在发现自己竟无法动弹，任他们如何催动灵力，身子就一动不动地固定在原位。

    只听尊主残忍地笑道：“你们不要做无畏地挣扎了，从鬼神法阵启动开始，你们便成为至尊降临的祭品，你们应该感到荣幸，能够成为至尊降临的祭品，因为包括我，也将成为至尊的祭品。”说到后面，他的神色变得无比狂热。

    惨叫渐渐消失，血光也渐渐散去，原本的那人此时已然完全变了个模样，这是一个又高又瘦满脸邪气的青年，只见他微微闭上眼睛，“唔！久违的仙界气息啊。”

    然后他扫了一眼其他人，笑道：“诸位既然我先到了，那就不客气地先尝一尝仙人的味道了。”说着，他身子骤然消失在原地。

    正在往山谷里面而来的姜离突然感觉到极致的危机，立即转移闪避。

    唰！

    血光闪过，他还是被伤到了，肩膀露出可怖的伤口，深可见骨。

    而他原本所在的位置出现了又高又瘦满脸邪气的青年，正是刚刚降临的鬼界一元至尊，只见他右手纤细苍白的五指正滴着血，然后抬起来，伸出舌头舔舐，“多么美味的仙人血液啊，已经有数千年没有品尝了，实在令人无比怀念。”

    姜离忍着剧痛，并立即调动灵气治疗伤口，他身怀融合了《太极道》《风云诀》的《无极之道》，其中《风云诀》中就有着顶级的自我修复的疗伤法门，所以他的伤口很快就以肉眼可见的速度恢复着。

    一元至尊看着姜离那迅速恢复的伤口，有些惊讶，“想不到区区金仙受了我的一击，竟还能够如此快速的恢复。”

    作为鬼界的至尊，他的攻击中含着可侵蚀仙人之体的鬼气，一般仙人伤口沾染了鬼气是很难愈合的。

    另外，值得一提的是，一元至尊在鬼界的实力相当于仙界的仙帝，而他如今降临仙界，由于借助身体降临，所以实力也大打折扣，不过即使如此也有着仙王的实力。

    姜离这边，见对方一眼瞧出自己的境界，并且方才对方的那一击直接就让直接如此重伤，便知道对方的修为远远强于自己。

    所以待伤口恢复之后，直接召唤出专属黄金圣衣。

    一元至尊见状，有些惊讶，打量着专属黄金圣衣，“嗯？这并非仙界之物，其上似乎含着某种不曾见识过的力量，有意思，你这小小金仙还真是令我惊讶啊，我决定了，先留你一命。”

    他虽然这么说着，但丝毫没有留手的样子，只见他一脚踏出。

    轰！

    巨响如雷！

    一元至尊看似随意的一步踏出，竟然踩出一记雷霆般的爆响！

    爆响声中，整个山谷都抖了一抖，像是生了地震。

    轰轰轰……雷霆般的巨响接二连三地响起，一元连踏大步，每一步都踩出爆响，每一步都撼动山谷！

    一元至尊势如巨魔，所过之处，地面寸寸龟裂，林木东倒西歪。他一个人的声势，竟比上千铁甲重骑同时冲刺，还要来得狂暴恢弘！

    面对一元至尊的靠近，姜离一动不动，双眼紧盯着越走越近的一元至尊。

    一元至尊的气势很强，那扑面而来的狂暴气场，就像是千余铁骑集团冲锋，能摧枯拉朽地冲毁挡在面前的一切！又像一座山峰崩塌，向着姜离当头砸下，要将他砸成肉泥。

    若是一般的金仙，此时不用一元至尊出手攻击，便已被这气势生生骇死。

    而一元至尊就是想要自己的气势，直接让姜离斗志尽丧，不战自溃！

