
“木匠呢？去把他们给老子找来。”顾子义闻言黑眸轻闪大喝一声道。

“是！”

兵卒立马去把站在不远处的木匠给提溜了过来。

“大帅。”木匠扑通跪在他面前，抖如筛糠地说道。

本来木匠做好了成品，只等着试验成功领赏。

自己在众多木匠中抢来的此次露脸的机会，谁成想结果让他眼睛差点儿没瞪脱了窗。

那图纸是日看夜看，自己都能原封不动的画下来了，对投石机了若指掌，然而试验效果与图纸上标注的，相差甚远。

看顾大帅那脸黑的如墨汁似的，这凶多吉少啊！

娘的早知道不来了，还庆功领赏，这一回能全身而退就是祖宗保佑了。

“说说吧！怎么回事？”顾子义居高临下地看着他从牙齿缝里挤出一句话来。

“大帅，小的们严格按照图纸做的，绝对没有偷工减料，也不需要偷工减料啊！”木匠磕头梆梆作响道。

顾子义闻言紧绷着下颚看着他，晾他也没胆子敢动手脚，可是为何会这样？到底哪里出了问题了。

这么想着眼前一黑，脚下一软，差点儿没栽倒。

顾从善眼疾手快地扶着他道，“爹，爹，你没事吧！”

“大帅。”一众手下担心地看着顾子义。

顾子义紧紧地攥着顾从善的手，指节泛白，微微摇头道，“我没事。”

“爹，您的脸好红。”顾从善伸手搭在他的额头道，“好烫。”抬眼看着天空的烈日，“爹，走走，咱们赶紧回家。”搀扶着他坐进了马车，看着车夫道，“快，回家。”透过纱窗冲着外面喊道，“剩下的交给你们了。”

顾从善扯开顾子义的领口，拿着扇子呼啦哗啦的给他打着扇子，“这天太热了，您这么大的年纪，阿九真是该死。”直接提着方桌上的茶壶，壶嘴对着顾子义道，“爹，您赶紧喝点儿水，看看这汗。”额头上密密麻麻的汗，前胸都踏湿了。

顾子义喘着粗气，张嘴含着壶嘴，咕咚、咕咚灌了半壶凉茶，才感觉人凉快了下来，气息顺畅了许多。

“我没事，就是热的。”顾子义朝他摆摆手道，“那个投石机？”

“行了，那破投石机，您就别操心了，当柴火烧了，我都得费劲儿劈它。”顾从善火大的说道。

顾子义紧抓着他的手，声音嘶哑地说道，“给老子收好了。”

“是是是，收好了，回头找阿九算账。”顾从善看着他恼怒地说道，语气非常的不善。

“咱有的是人，即便没有投石机，这墙高城阔也挡不住咱的脚步。”顾从善冷哼一声道，这两年不但地盘扩大了，兵马也扩大了三倍。

这要感谢阿九提供的饷银，让他可以从容的招兵买马。

“你懂什么？”顾子义精神恢复过来瞪着他道，“你人多，能有投石机的力量大吗？一个石弹下去，砸到一片。”

“是啊！砸到一片？”顾从善讥诮地说道，“就刚才那样的，一大片。”

“肯定哪里出了问题。”顾子义无比坚信地看着他说道。

“从源头找，肯定是阿九骗了您呗！”顾从善咬牙切齿地说道，“真不知道你为什么那么相信他。”

“他没有必要骗我，这么容易拆穿的谎言，除非他疯了。”顾子义神色坚定地看着他说道。

“那你说问题出在哪儿？”顾从善没好气地看着他说道。

“这我也不知道，只能慢慢查了。”顾子义无比心塞地说道，心情极其郁闷。

说话当中，父子俩回到了大帅府，顾从善搀扶着他下了马车。

“你爹，我还没有老的需要人扶着。”顾子义挥开他的手，朝府里走去。

秦管家匆匆走来，小声地对着顾子义说道，“大帅，那边来消息了。”

“太好了，算日子，阿九那边应该乱了吧！”顾子义心情超好的大踏步地走进大堂。

秦管家将纸条递给了他，顾子义心情雀跃地将纸条展开。

“爹，什么消息，让你这么高兴。”顾从善坐在他下手左侧道，“听您的意思是阿九倒霉了。”

“这不可能，这不可能？”顾子义两眼发直地喃喃自语，手中的纸条掉落在书案上。

“怎么了？”顾从善看着眼神没有焦距的他，担心的三两步冲到了顾子义身边，“爹，爹！”叫着没有反应的顾子义，低头拿起了，落在书案上的纸条。

“四十万两？”顾从善闭上眼睛，在睁开，纸条上的字没有变化，“这怎么可能？”激动地看着顾子义道，“爹，阿九那家伙哪来的这么钱，现银耶！”

“嗷……”顾从善不雅地吼了一嗓子，“爹，我的老天爷毓秀那丫头，怎么会有四十万两。”

“大帅，大帅。”秦管家一个箭步冲了过去，看着晕过去的顾子义。

顾从善给吓的扔了手里的纸条，将趴在书案上的顾子义给扶了起来，看着紧闭双眼的他着急地叫道，“爹，爹。”

“少帅，赶紧背着大帅回房间，老奴去找郎中。”秦管家看着他忙说道。

六神无主的顾从善闻言忙不迭的应道，“嗯嗯！”慌里慌张地说道，“可是我要怎么办？”着急道，“我叫人。”

“不行，不行。”秦管家直接摁着他的手道，“不能叫人，少帅。”严肃地看着他说道，“冷静点儿，不能惊动其他人，明白吗？”

“我知道。”顾从善深吸几口气，让自己冷静下来道，“我爹肯定是热晕的。”

“背上，背上大帅。”秦管家看着他说道。

在秦管家的帮助下，顾从善将自家爹背到了书房的罗汉榻上，现在回房容易引起误会。

而且卧房太远，书房很近的。

秦管家急匆匆地找来郎中，在焦急等待中，郎中撤回了搭在顾子义手腕上的三根手指。

“禀少帅，大帅这是急火攻心。”郎中从自己的药箱里拿出针灸包道，“我扎一针就会醒来。”顿了一下又道，“只是大帅不能再被气着了，也不能劳累，不能操劳，得安心静养，不然脑卒中就难救了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66837103"  chaptername="第652章气晕了">加入书签</a>
</div>
