    第1748章江淮风云

    江淮，省委书记办公室。泡-.)

    组织部老部长正跟张一凡谈话，“张书记，在组织部多年，自莫国龙同志私自外逃之后，我也是勉为其难，我知道自己的能力无法胜任这工作，但张书记极力推荐，我还是接了一阵子。最近感到年事已高，力不从心，因此决定请辞。”

    老部长本来也是江淮省委组织部的一名副部长，因为莫国龙出事之后，张一凡向上面提议，让他担任这职务。本来按他的年纪，的确该退休了。

    张一凡原本没有打算是让呆太久，再说，组织部长的任命，是上面的事情。可没想到他突然提出，倒是让张一凡措手不及。

    这件事情太意外了，张一凡虽然有些奇怪，他还是同意了他的请求。

    最近的江淮，风平浪静了不久，突然泛起浪澜，虽然事情不大，可总是体现了一个种强烈的信号。张一凡也搞不明白，问题出在哪里？

    前不久的游行示威，到现在的组织部长突然辞职，这意味着什么？

    习惯思考的张一凡，隐隐觉得有些古怪。好象自萧百川的十里汽车城落户之后，波澜再起。

    老部长本来是临危受命，再加上组织部的大权，一直在张一凡手中，他的存在，与花瓶无异。张一凡让他离开之后，独自一人坐在办公室里。

    腾飞来报，周本旺来了。

    周本旺带来了梁远志，两人在张一凡办公室坐下，周本旺主动道：“张书记，关于这次游行事件，的确是人为。”说起此事，他很气愤。

    可查来查去，就是查不到幕后主使。

    张一凡似乎还在想组织部长的事，听周本旺这么说，他才缓过神来，“怎么样了？”

    周本旺道：“梁局长，你跟张书记汇报一下情况。”

    梁远志毕竟在级别上差了很多，他有些放不太开。周本旺点名了，梁远志调整了一下心态，这才道：“根据我们的调查，这些人中间，大部分根本就没有子女在江淮，他们是收了人家的钱，并拿到介绍信，联合了一帮外来务工人员，制造了这么一场闹剧。当然，这中间大部分外来务工人员，他们都有子女在江淮，但是他们都不达标，不是工作年限不到，就是因为其他方面的原因，更有一些根本就没有进入工厂，企业上班，而且踩三轮车的，擦皮鞋的，做其他小生意的。”

    张一凡知道，为了搞活企业，解决企业招工难的问题，所以对外来务工人员有要求。而这些人正是没有进厂，所以不存在开介绍信。

    谁知道突然有人说，可以给他们开介绍信，只要拿着信，就可以进入学校报名。而且现在都是义务教育，不要钱的。既然如此，干嘛不让自己的子女去？因此很多人都将子女接过来了。

    这件事很突然的，令很多人措手不及。

    周本旺当初信誓旦旦保证，万无一失。

    本来也是，自己都一五一十统计过了，突然跑出来这么多黑市户口，令人防不胜防。

    梁远志派人跟踪的几个可疑人物，据他们交代，这件事是他们策划的。但是他们也说不上，只是收了人家的钱，而且价格不菲。

    财帛动人心，他们也就作了。

    否则这横幅，这动作，哪有这么整齐。横幅显然是早准备好的，还有，他们懂得见好就收，为的就是怕政府追究责任，没想到还是被警方给盯上了。

    对方很狡猾，居然是通过电话，网络跟他们这些人联系的。

    因此，到目前为止，尚没的挖出幕后主使。

    张一凡自然不悦，对市公安局的办事能力，感到颇为不满。

    看到张一凡的眉头皱了皱，梁远志就知道，张书记不太满意。换了别人，肯定会也这么想。难道真要让这案子，不了了之？

    对方抹黑的可是江淮的脸，现在各大媒体已经传开了，虽然事后徐前进召开了记者招待会，负面影响亦不可能完全消除。

    张一凡给周本旺的指示是，继续跟进外来务工人员子女就学问题。争取在明年开学的时候，能在全省进行推广。这是其一。

    其二，此次事件，必须有个结果。

    这个结果，自然是给社会一个交代。

    当然，言下之意，就不用张一凡说了，两人去理会。对于这件事情的制造者，必须查出来。对方这种行径，如果不付出代价，以后何以立威？

    除非这件事情，没有幕后主使，本身就是偶然事件。

    周本旺两人刚刚离开，唐武便过来了。

    不用说，唐武汇报的，肯定是楚若水调查的那案子。

    张一凡站起来，去垃圾筒倒茶叶的时候，问唐武，“这么快你就过来了，是不是有新进展？”

    唐武将门关上，表情十分凝重，“凡哥，这件事情很棘手。”

    再棘手的案子也要查，张一凡便回到桌子旁边，“说吧！”

    看唐武的脸色，他就知道了。

    果然，唐武给他提供的消息，有点骇人听闻。唐武道：“据我们这些天的明查暗访，这几家外资企业，居然都与同一个人有关联。如果后面的疑问能证实的话，那么他就是重大嫌疑人。”

    张一凡倒了新的茶水，“这个人是谁？”

    他还以为唐武指的，又是政府哪个高官。如果有人参与这种事情，那简直是天怒人怨。唐武慎重道：“罗伯特！”

    “罗伯特！！！”

    张一凡也愣了下，怎么是他？

    眼前立刻就浮现，那个大胡子罗伯特。罗伯特看起来很仁慈，平时也是笑嘻嘻的，不与人为恶。有人说他象个神父，因为他也信耶稣的。所以张一凡有些怀疑，“会不会弄错？”

    罗伯特是艾米引进来的，他真不希望跟艾米扯上任何关系。

    可唐武的神情，分明就告诉张一凡，这句话绝对不是开玩笑。

    张一凡在位置上坐下，心里暗暗琢磨，真的是罗伯特的话，也不知道艾米的公司会不会扯上关系？琢磨过后，张一凡道：“不管涉及到谁，只要证据确凿，毫不手软。”

    唐武说，大胡子昨天离开了江淮，是不是听到什么风声，畏罪潜逃了？

    “现在下定论，为时尚早。”张一凡深吁了口气，江淮最近这是怎么啦？自己正想一股作气，实现全国经济大省第一的目标时，接二连三的麻烦又来了。

    如果真象唐武所说，岂不是外忧内患？

    唐武道：“我们会继续从外围入手，先不惊动他们。”

    张一凡突然想起，“过几天是艾米订婚的日子，也许他回去参加艾米的订婚晏。”

    然后，他给董小凡打了个电话。董小凡此刻也应该到了欧洲，他需要证实一下，罗伯特现在的位置。董小凡告诉他，今天刚刚见过罗伯特，他的确已经赶回来了。看起来他与欧菲尔公司的关系不浅。

    得到这个答复，张一凡放心了。

    “趁着他不在的几天里，把事情查清楚。”

    唐武见到张一凡终于点头，这才放下心来。罗伯特在大陆很会交朋友，连陈建军都成了他的朋友。不过朋友归朋友，遇上这种事情，相信大家都会很理知。如果罗伯特真是整个人口贩卖案的幕后主使，张一凡肯定会大义当先，一举灭了这个朋友。

    下午三点，张一凡接到中组部的电话，上面传达了党中央的精神，准备派一位有经验的同志，来接替老部长的位置。这位新来的组织部长，将在一周之后到达江淮。

    张一凡暗暗心惊，此次上面运作如此迅速，事先没有透露一点风声，难道对自己最近的表现有些不满？

    PS：今天五更，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

