    

    
                第16章

    
                “他看见我有什么好麻烦的？”江志浩道。

    
                “你还问？”钟佳薇咬牙切齿的瞪他一眼，低声道：“知不知道你闯了多大的祸，还敢来这里，是找死吗！”

    
                “闯祸？你是不是误会什么了？”江志浩一脸不解的道：“是你们谭总请我来的啊，还说要谢谢我呢。”

    
                “我信你个鬼，少在这唬我，你再不走，我就让保安把你扔出去！”钟佳薇愤愤的道。

    
                这时候，前台主动帮江志浩作证：“钟小姐，江先生真是谭总邀请来的。”

    
                钟佳薇听的一愣，江志浩的话她可以不信，但前台员工的话，却不能不信。

    
                她转过头看江志浩，满脸的疑惑：“真是谭总让你来的？你又不是我们公司的人，喊你来干什么？是不是因为上次天门酒业的事情，要找你麻烦？”

    
                一连串的问题，让江志浩失笑，道：“不用紧张，让我来应该是好事，不是说了吗，他得感谢我。”

    
                “少在这胡说八道！”钟佳薇压根不信，人家谭总何等人物，不说父亲的背景，就算他自己，也算得上青年才俊。

    
                和这样的人比，江志浩算哪根葱。

    
                不过既然确定了是谭俊达让江志浩来了，钟佳薇也不好再赶他走，进办公室前，她特意叮嘱道：“一会进去后，你别乱说话，我会尽可能帮你说几句好话。”

    
                江志浩嗯了一声，没有反驳，因为这代表着钟佳薇的关心。虽然这种关心，很大一部分意义，都来自于自保的本能。

    
                毕竟她和江志浩是夫妻，如果谭俊达对江志浩不爽，难免会迁怒到她身上。

    
                随后，钟佳薇敲门进了办公室，江志浩跟在后面。

    
                办公室里，谭俊达正在和律师进行最后的违约确认，尤其是违约金方面。三十万的违约金，这可不是小数字。

    
                抬头看到钟佳薇和江志浩来了，谭俊达便挥挥手，示意律师等一会，然后从办公桌后面走出来，一脸笑容的上前伸手。

    
                钟佳薇下意识伸手做回应，却没想到，谭俊达的手直接越过她，和江志浩握了在一起。

    
                手臂刚抬起来的钟佳薇，不免有些尴尬。

    
                好在谭俊达并非刻意无视她，又立刻对钟佳薇道：“嫂子，我听江老哥说，你们俩最近在生气？这都怪我，本来上次罚款就觉得挺不好意思了，现在又闹了一出子，实在难为情。这样，一会我做东，请你和江老哥吃饭赔罪。”

    
                钟佳薇心里的尴尬还没来得及消失，就被谭俊达这一顿言语给弄傻了。

    
                嫂子？江老哥？赔罪？

    
                这些词语，听着怎么那么陌生呢？

    
                不应该从谭俊达嘴里说出来，更不应该是对她和江志浩说的。

    
                “谭总，您这......”

    
                钟佳薇满脸愕然，谭俊达立刻反应过来，一拍脑门，道：“瞧我这记性，嫂子还不知道吧？上次江老哥提醒我，天门酒业的酒水有质量问题，我不是让人去买了一些回来鉴定吗。鉴定结果出来了，大部分酒都搀了工业酒精，这要是出了事，我得赔死。江老哥还说嫂子因为这件事跟他生气，这样可不行啊，千错万错，都是我的错！”

    
                钟佳薇的嘴巴无意识的张开，满脸的吃惊。

    
                谭俊达买酒回来鉴定，她是知道的，可是，天门酒业的酒竟然真的有问题？

    
                她忍不住看向江志浩，感觉有点像做梦一样。

    
                这家伙到底从哪得来的消息，连这么隐秘的事情都知道。

    
                酒水里面掺工业酒精，绝对是违法犯罪的行为，想必天门酒业不会轻易告诉其他人的。想知道这种事情，不比去博物馆偷文物容易多少。

    
                从中午回家看到的衣服，药方，水果，到幼儿园的学费，再到现在谭俊达亲口说江志浩的消息是真的，这一连串的事情，给了钟佳薇太多的震惊。

    
                她现在甚至有点怀疑自己是在做梦，不然的话，那个被人恨到咬牙切齿的丈夫，怎会突然变得这么“高大上”。

    
                相比钟佳薇的惊诧，江志浩就显得淡定许多。

    
                他面带微笑，对谭俊达道：“吃饭没问题，不过不用你做东，我请客，权当感谢公司这些年对我老婆的照顾。她经常在家里说，公司的人很好，平时有什么事情，也都会热心帮助，我一直想找个机会感谢大家呢。”

    
                钟佳薇在一旁听的脸色很不自然，甚至有些发红，因为每次回家说起公司的事情，她基本上都是抱怨。

    
                就像在公司说家里的事情一样，也都是怨言居多，什么时候说过公司人很好了？

    
                现在江志浩把话说的那么好听，她有没办法反驳，否则的话，场面就太尴尬了。

    
                谭俊达听的也十分高兴，作为公司的副总，谁会不想听好听的？

    
                他微微咳嗽一声，然后道：“吃饭的事情好说，至于之前的赌......”

    
                “打赌前就说过了，我赢了，这件事当没发生过，谭总不用放在心上。”江志浩道。

    
                谭俊达要的就是这句话，他脸上的笑容更多，道：“既然江老哥这么说了，那我也就不矫情了，不过这顿饭，必须我掏钱。江老哥想请客，下次再说！”

    
                江志浩没有在这件事情上跟他多做纠结，一顿饭钱，谁都能掏得起，何必拒人面子。

    
                “现在离下班点还有一段时间，你的事情还没忙完吧，要不然我先去外面等你。”江志浩道。

    
                “没事，都不是外人，我这就几句话交代下。”谭俊达说着，转头对一旁等候的律师道：“违约金就按合同上算吧，抓紧把这件事情搞定，别和他们拖。”

    
                说罢，谭俊达转回头来，对江志浩道：“行了，我们走吧，嫂子也一块。”

    
                钟佳薇还没从这一声又一声的嫂子称谓回过神来，江志浩突然开口问：“你们是在谈和天门酒业违约金的事情？”

    
                “是啊，按照合同，得赔三十万。不过比起万一出事的赔偿，三十万算不上什么。”谭俊达道。

    
                江志浩略一沉吟，道：“虽然我不是你们公司的人，但你既然喊了一声老哥，给你个建议，违约金先不要给。”

