    

    实际上南无空也是有青眼白龙的，本来想组一套双龙卡组的，但是直到他看到某张《龙族封印之壶》他就放弃了。

    因为动画片里的龙族封印之壶太强了，似乎是决斗怪兽卡之父制作出来专门对付海马濑人的。

    再加上卡片重合，清早白龙又是海马老婆所以还是算了吧。

    为了不成为被对付的目标，南无空可是把卡组调整了许多，主力不全是真红眼。

    “有意思！既然如此，明天下午两点钟，海马公司楼顶，我会全程直播夺取这张全世界独一无二的卡片！对了，比赛会采取海马公司最新的虚拟映像技术，到时候你可不要吓尿裤子了！”海马说完，哈哈大笑着离开了，比起那张青眼白龙，这张太古的白石才更能勾起他的兴趣。

    “小哥，这样真的好嘛？”武藤双六看着南无空，有一些担忧，毕竟人家可算是替他挡灾了。

    “没什么，只是觉得很有意思罢了，而且我的卡组可不输青眼白龙。”

    在崇拜的目光下南无空离开了龟游戏店。

    “大哥要加油啊！给海马那个家伙好看。”城之内在游戏店门口喊道。

    “回去改一下卡组吧……”

    南无空思索着。

    夜深人静，南无空把改好的卡组装进一个卡盒里然后入眠。

    第二天早上南无空还是找了个地方和别人对战实验了一下卡组。

    就在他实验卡组的时候，海马濑人却还是对龟游戏店出手了，目标仍然是青眼白龙。

    海马濑人抓着武藤双六进入对战场地，成功击败武藤双六，面对巨大的虚拟映像冲击，武藤双六的小心脏噗噗的，最终一副病恹恹的样子倒在地上，被海马的秘书送去医院。

    海马的秘书可不想闹出人命，本来海马集团就才结束动荡稳定下来。

    “第四张青眼白龙……”海马看着卡片突然觉得有一些多余，其实三张就够了。

    不过……

    冥冥中注定青眼白龙就是他老婆啊！

    海马留下了这张青眼白龙用作收藏也好。

    下午两点，南无空如约而至。

    海马集团楼顶，也就是上午武藤双六对战的地方，这次南无空光临了。

    南无空现在自己的决斗区等了几分钟，时间也正好是两点一分不差，海马也登上了对面的场地。

    “那么决斗开始吧。”海马的声音狂躁的回响在整个楼顶房间。

    整个房间大部分是金属机械科技风格，相当帅气了。

    “内置了扩音器？”

    南无空直接拿出卡组放在机器上，机器吞掉卡组自动洗牌，光是这手洗牌科技放在各大赌场都是抢手货啊！

    “希望你不像其他杂鱼一样！通用决斗规则，先攻归我！”

    海马抽牌，看着手中的卡海马自信的勾起嘴角。

    “你的运气不得不说真的差啊！杂鱼，在我忠实的仆人面前颤抖吧！青眼白龙！”海马直接把青眼白龙拍在怪兽区，场地中发出一声高亢嘹亮的怒吼，一只白色的西方巨龙威武的扇动银色翅膀登场。

    （青眼白龙，龙族，光属性，攻击力3000，防御力：2500）

    一时间狂风怒吼，南无空感觉到气流，“太真实了！有意思！”

    南无空也大有兴趣。

    海马没有覆盖魔法或陷阱卡，直接结束了回合，“让我看看你的表演吧！”海马狂笑。

    海马手牌6→5

    “那你可不要惊呆了我的操作！”南无空直接发动魔法卡龙之灵庙，“从卡组选择一张龙族怪兽送入墓地。送入墓地的怪兽是龙族的通常怪兽时，可以再从卡组将1只龙族怪兽送入墓地。”

    南无空把两张卡送入目的，紧接着又发动一张魔法卡，“复活的福音，聪明墓地选择一只七星或者八星的龙族特殊召唤到场上！真红眼黑龙！”

    漆黑的红色眼睛具有金属质感的巨龙从墓地复活，带着一股霸道的气息，朝着对方的青眼白龙发出咆哮。

    “发动强欲之壶！抽两张卡！”

    “把真红眼黑龙当做祭品特殊召唤真红眼暗钢龙！”

    （真红眼暗钢龙，龙族，暗属性，攻击2800，防御2400）

    “发动真红眼暗钢龙的效果！从墓地将一只龙族怪兽特殊召唤！我召唤光脉冲星龙！”

    （光脉冲星龙，龙族光属性，攻击力：2500，防御力：1500）

    光脉冲星龙就是之前龙之灵庙送去墓地的另外一张。

    “我将光脉冲星龙当做祭品，召唤异色眼高等龙！”

    “发动光脉冲星龙的效果，这张卡从场上送入墓地时，可以选择自己墓地的1只龙族·暗属性·等级5以上的怪兽特殊召唤。”

    “我召唤真红眼黑龙！”

    “我再发动异色眼高等龙的效果！”

    此时此刻海马濑人的脸色已经一片漆黑，甚是狰狞！        

