    整段路程说长不算特别长，可前前后后也足足走了众人两三天时间，长时间的呆在地底洞穴中穿行，严重缺氧以及那洞中刺鼻的味道，就算是铁人都会大喊受不了，红姐几乎是一路抱怨过来的。

    能感觉到下坡的洞穴地段已经走完，最后这段路程虽然还是在洞穴中穿行，可已经相当的平坦。洞中那些刺鼻的味道也明显消散，证明附近有风口的存在，连接着外界。

    也是意识到了快要结束这段路程，红姐问起第三层有可能出现的危险，以及维度生物的大概等级范畴。

    “资料上并没有得到太多关于第三层的信息，以他的实力，能走到这里已经是十足的运气。”宫益摇头：“就连军方当初大军推进，其实也只是占临了第二层范围，对第三层一无所知。”

    “但有一点可以肯定，”宫益慎重的说道：“当初攻击军方的恶魔军团就是从第三层涌出来的，最次的就是那群恶魔战蚁，也是三阶巅峰。而其他个体类的恶魔生物，至少都是四阶起，甚至还包括很多智慧物种。”

    大家的表情都有些严肃，少了几分原本的轻松，其实就算不用宫益说也能猜到，之前的第二层随随便便都能碰到四阶的双头恶魔犬了，到了更深入的第三层，危险只会有多无少。

    “我们最好不要在第三层发生任何战斗，靠红姐的预警，哪怕绕路、哪怕耽误时间，也要避开一切有可能遭遇的东西。”宫益顿了顿，看向大家：“命是自己的，机会只有一次！”

    通道的出口已经近在眼前，洞外弥漫着一层淡淡的朦胧光亮，比起第二层的光线还要更暗上不少。

    大家并没有急于出去，红姐在动用她的天赋，小心翼翼的探查和感知着洞外未知的危险。

    “很奇怪的感觉。”她皱着眉头，显得有些迟疑。

    “似乎有危险，可同时我的直觉又相当平静。没有感知到任何具有攻击性或者敌意的存在，这很矛盾……以前从来没有出现过这样的情况。”

    大家都有些面面相囧，红姐的直觉在这一路上帮了太多的忙，让大家信赖，现在却失灵。

    “会不会是因为危险的等级太高，高到让你的感知出现偏差？”宫益尝试解析，这是很有可能存在的情况，就像王重曾经面对维度至尊时能保持平静，可之前在第二层面对玛格丽特，却被那恐怖威压震慑一样，有时候实力的差距太大到一定程度，你反而会失去本能的危险感知了。

    可红姐却摇了摇头：“我的感知天赋有些特殊，不会出现这样的情况。”

    “我先出去看看。”雷诺并不想在这里耗下去，已经没有回头路，总要有人试探一下，雷诺显然不知道怕死会为何物。

    “还是一起吧，该面对的终究要面对，生死有命，都小心些。”

    小心翼翼的走出洞口，外面是一片微光的世界，不同于第二层那遍地的岩浆河雄伟裂谷，这里就像是一片奇幻的森林，周围地上竟然长着不少五彩斑斓的植物，与大家想象中的‘地狱景象’大相径庭，跟前面相比，真真的是天堂了。

    “好漂亮的花。”红姐看到了不远处一朵娇艳的鲜花，就绽放在草地上，五彩斑斓，有无数星点般的光芒在花瓣上闪耀、飘舞，就像是散播着花的种子。

    宫益也注意到了，眼神里带着浓浓的兴趣，可他的注意力却并不在花的娇艳上。

    那朵花十分奇特，有着密密麻麻的花瓣，层层绽放，是株难得一见的独特品种。

    “它会有多少花瓣呢？”宫益笑了起来：“有没有人来赌个单双？”

    “小心有毒！”另一侧的雷诺则是目光收拢，本能的感知到危险，魂力在他身上荡漾，手指微推，符文刀已是半出鞘的状态。

    旁边的小鑫没有说话，眼神有些古怪，盯着那株奇花，眉头拧聚，小小的脸庞竟略显有些狰狞。

    “有古怪！”辛巴在魂海里猛然竖直了耳朵，在王重有意识不封闭的情况下，它本是可以感知到外界的一切，可现在，外界的所有画面却猛然消失，失去了感知。

    辛巴的小丑鼻子已经尖尖的挺了起来，意识到了什么：“王重？王重！”

    王重、王重……

    “这孩子不行了。”有医生和护士在摇头：“能做的都已经做过，我们已经尽力了。”

    “可以试试最新的那套维度磁共振。”

    “他的身体太弱小，承受不了。而且这项技术目前也只是处于实验阶段……”

    “死马当活马医，总比什么都不做就放弃的好。”男人的声音在床边响起：“受伤是由维度力量大爆炸所引起的，以毒攻毒应该有一定的效果，难道还能比现在更差吗？”

    “就算是这样……可动用那设备的代价，你们是知道的，一般家属不可能同意批报下来。这孩子到底是你们的什么人？”医生的声音顿了顿，显然对这男子十分了解，更懂得一些潜在的规则，他叹气说道：“老王，想清楚了。”

    “……”有那么几秒的沉默，另一个女人的声音响起道：“他叫王重。”

    “他是我们的儿子！”男人补充，声音坚定而有力。

    迷迷糊糊的感知在逐渐消散，医生、父母的声音在意识中逐渐远去，四周变得一片黑暗，孤独与死亡的感觉笼罩，让王重觉得无比的冰冷。

    这里的一切对他来说都太熟悉了，一个黑暗的家。

    一切，似乎才刚刚开始。

    ………………

    不同于诅咒之地的诡异，此时的联邦正处于一片繁荣和期待之中。

    CHF的优异者被重新聚集到了斯图亚特城，将在那里进入无数人期待中的维度福地。

    所谓的维度福地并不固定，属于是一种变幻型的维度世界，虽然坐落在第五维度世界中，但它却会‘跑路’，每次出现大概只会存在三到五个月的时间，随后就会消失。而等到下一次出现的时候，说不定其坐标就已经在万里之外的另一个地方了。

    （二更完毕，伙伴们，求一张月票，谢谢）