    督察官的参战算是降低了地面部队的压力，但是即便有天灾机甲参战，启明也不可能真的发挥出破魔战舰的全部威能，若是如此，那天灾般的力量必然会将城市给破坏。

    这就是局限性，毕竟这里是人族的地方，居住着很多普通的居民。

    但是这里毕竟还是人族的地盘，在地面部队进入状态之后，也是展现了身为东道主的实力，魔族不可能见一栋建筑就拆一栋建筑，若是这样，那是给自己添堵。

    可别忘了，现在是城市，也就是巷战，在这里，肯定是人族更为熟悉。

    甚至有些战士直接进入下水道，直接摸到了魔族的后方，前后夹击，歼灭一支超过百人的魔族小队。

    从一开始的不知所措，到现在的熟练应对，这也就是放在水泽城了，若是放在任何一个城市，哪怕是北星城，都不如水泽城来的好。

    毕竟水泽城曾今遭受过打击，对这一类一直都有做演练。

    反观北星城，作为华夏首都，虽然拥有重兵，但是没遭遇过就是没遭遇过，应对起来有些吃力，并且也没有像水泽城这般七层以上的高楼都有炮台顶着。

    所以导致北星城那边需要的增援更多，而太空中的驻守的战舰也有限，而且还是华夏的首都，所以必须优先增援，能来启明参战已经实属不易，都是看在项宁的身上了。

    这也是没办法的事，现在人族正在收复炎古星域，正是大量用人之际，谁都没想到魔族，不，应该说是人族内居然出现了叛徒，即便是出现了叛徒，居然也能将破界门的定位坐标给送进来。

    当年项宁清洗的还不够彻底，或者说蛀虫真的是无处不在，有句话叫破坏永远比保护简单，就是如此。

    更何况还是面对文明等级比自身还要高的文明呢？

    不过还好水泽城也争气。

    让魔族的先前部队受阻，而在破界门之内，蛇星看着战报，两相对比啧啧摇头：“反抗倒是激烈，第三道破界门准备好了吗？”

    “蛇星殿下，已经准备好，随时可以进场。”

    “很好，据说地球现在以华夏为主心骨，那我倒要看看，你们的选择是什么？”说完。

    在他眼前，第三道破界门被开启，而目的地，便是位于埃及！

    众所周知，现在非洲地区已经是凶兽的天堂，而埃及防线，作为阻隔两个大陆板块的唯一防线，常年需要各个地区派遣强者前往驻守。

    而这里，也是世界前十人口最多的地方。

    所以开在这里，也是向全人类进行试压，这足以表明蛇星的态度和决心，他们已经接到消息，中央宇宙已经准备开始介入，若是让他们介入，那他们最后就算得到补偿，那与打下人族文明所能得到的也相差甚远。

    所有人都是贪婪的，蛇星也不例外，现在魔族那边已经将各种资源给予自己，连一个神明都来了，若是这都拿不下，那什么皇储之位，也不用去争了。

    一旁的狼行刹看着蛇星道：“殿下，这一步棋走的好啊。”

    “喔？说说看？”

    “想必殿下是已经有所了解，埃及防线对地球的重要性，虽然现在地球科技足以压制凶兽，但是现在非洲大陆早已经超负荷，那里的凶兽急需扩张地盘，就算埃及防线被破，人族只要恨得下心，也不过是失去一个城市，机甲战甲足以打回去。”

    “不过这并不是最重要的。”

    “最重要的是，埃及防线，拥有全球最强大的军事学院，没有之一，即便如今地球上启灵学院拥有项宁的存在超脱了全球，但作为曾今项宁所待过的学院招收的宗旨始终如一，只要怪物。”

    “这也就是说，在这里，拥有全球最强大的，也是唯一一个能够前往支援的地方，只要牵制住这里，地球外层轨道上的支援部队，必然会顾全大局，先去支援北星城，而我们，就能顺理成章的开启第四道破界门，让绝生神登陆地球！”

    狼行刹说着，蛇星嘴角上扬，没错，他们为什么要弄那么麻烦，为什么不一开始破界门开启的时候，就直接让离陨过去。

    那是真的没办法，可别忘了，这里是边缘宇宙，宇宙空间强度不大，随便一位宇宙级强者就能撕碎，但是，要是神明过去，那被撕碎的，可就不是空间，离陨的机甲了。

    所以，第四道破界门不仅是精心准备的，还是特意加强的。

    开启的时间也不短，并且还不能受到干扰，毕竟宇宙空间这种东西，很容易受到影响。

    而埃及防线上，看着上空打开的破界门，被华夏区这边请求支援的龙擎天看着天空中的破界门，他现在虽然不再是八大镇国，岁数也不负当年，但是实力却更进一步了，如今也是一位恒星级强者，作为战争学院的院长，他脑子也不输与人。

    在看到这破界门的时候，他就知道，魔族这次图谋不小，但是，他们居然将目标对准自己这边，那还真不知道是不是对方太过天真，这一波，不把他们打残，龙擎天就不配当这个战争学院的院长。

    “院长，三十一台S级试作机甲准备完成，三台天灾测试机也已经准备完成。”在机甲研究基地中，秦雅和董千易两人站在一起，看着眼前准备就绪的机甲。

    龙擎天爽朗的笑声传来：“以前项宁凭借神灵机甲，独自一人跨入破界门去跟魔族厮杀，这一次，我们也来试试看！”

    说完，他一闪身，直接朝着机甲工坊而去。

    而秦雅则是看着董千易道：“你也别太紧张，项宁不在，我们也能守护好地球。”

    “我担心的不是这个，我担心的是，魔族另有所图。”

    “你是说小柔？”

    “嗯，现在域外肯定发生了我们不知道的情况，否则，魔族不可能如此着急，而且我现在不知道为什么心里有些不安，希望这一次能够挺过去的，也不知道小宁现在在哪。”

