    庞大的舰队在黑色海面上行驶，周围的小歘歘自动散开。

    海王类基本上都是以大欺小。

    看见体型小的就上前去嘿呼一下，能嘿呼住地就吃掉，嘿呼不住地转头就跑。

    他们哪里见过这钢铁海兽？

    有几个头铁的海王类想要撞一下，现在都已经吐着沫子沉底了。

    由于出征人员数量太多需要管理者，光靠小鱼一个是不行的。

    林牧建造了【鱼人族酒馆】雇佣了三个英雄，分别统领三支舰队。

    一番队队长【英雄格雷·巴德尼克】

    【阵营：荣耀，种族：白银人族】

    【简介：新晋英雄荣耀新兵，拼死守卫故乡之岛，死后进入英雄殿，由于肢体残破，特性，浑身是用特性金属构成的，不惧怕死亡。】

    【技能1：［镇暴］格雷可以镇压群体生物，被镇压的生物在短时间内眩晕。】

    【技能2：［骄骑］格雷控制海洋生物，成为鱼人士兵的坐骑。】

    【技能3：［名门］深海中迅速凝结冰晶护盾，减少战场伤亡。】

    【技能4：［破虏］：格雷秒杀阻挡的敌人，异常强大个体除外，但可以获得一定程度的破甲效果。】

    二番队队长【英雄·阿萨谢尔】

    【阵营：蛮荒，种族：兽人族】

    【简介：与一般粗鲁的兽人不同，阿萨谢尔追求的是优雅，传奇的赏金猎人，对逮捕逃犯有着老道的经验，讨厌996加班模式，信条主义：坐牢比上班轻松，生命比金钱廉价。特性，每一次攻击会获得一定金钱。】

    【技能1：［王权政治］阿萨谢尔的攻击可以对目标标记为通缉，被通缉目标比例减少全属性，击杀后会获得高昂的赏金。】

    【技能2（被动）：［边际税率］阿萨谢尔残血时，获得暴击加成，同样会双倍增加金钱。】

    【技能3：［囚徒困境］阿萨谢尔禁锢一名敌人，对其造成持续的折磨攻击】

    【技能4：（主动）［契约曲线］增加范围内的友军伤害、暴击、攻速，对被标记悬赏的敌人有特效，一定几率制服成为奴隶】

    三番队队长【英雄·小丑杰罗姆】

    【阵营：幽冥，种族：恶魔】

    【简介：恶趣味之王，喜欢折磨敌人，没有人知道他的来历，道高一尺魔高一丈，正义的反派，喜欢玩猎杀游戏。特性：兵阵大师】

    【技能1：［混沌领域］领域内敌人士气低落，攻击削减至原来的70%情绪低迷，有概率使敌军产生内乱，领域内友军士气高涨，有概率触发一击毙命，增加防御力攻击力。】

    【技能2：［混乱黑洞］生成一个吸收战场所有生物情绪的黑洞，吸收达到一定程度会释放混乱魔咒，对自身自残。】

    【技能3：［指尖硫火］传送到指定位置并将攻击范围提升至无限，攻击速度大幅度缩短，优先攻击赏金最高的敌人。】

    【技能4：［处刑］：血祭一名单位百分比持续飙血，血会凝固成为血晶引发爆炸，被爆炸波及到的单位会变成血晶疯人，玩命自爆。】

    这三个英雄都是林牧替小鱼精挑细选的，小鱼是他扶植的海洋势力，需要配高费的英雄辅助。

    林牧点开个人技能树的时候，一个技能窜到了首位。

    是冒着金光的【传奇·锻造术】。

    林牧愣了许久，知道小鱼叫醒他。

    他狠狠地咬在小鱼的胳膊上，一阵高亢嘹亮地尖叫自小鱼的樱唇而出。

    “啊！！！”∑(?Д?ノ)ノ

    主人，不会饿了要吃她吧？o(╥﹏╥)o

    呜呜，我要怎么办？(?_?)

    真要以身葬虎吗？

    一瞬间，敏感的小鱼心里活动如同喷发的火山。

    林牧强忍着兴奋送开了口，听到了小鱼期期艾艾的声音。

    “主人，你非要吃我么？”

    林牧有些精神恍惚地摇摇头道：“【锻造术】已经升级成为传奇了……”

    “难道非得吃我才能继续升级么？”小鱼内心十分恐惧。

    林牧失笑道：“我怎么舍得？”

    “那刚刚你那么用力咬我？”小鱼委屈道。

    林牧一边为小鱼用着恢复魔法，看着那流血的地方在一点点愈合，一边道：“我只是验证一下，我到底是不是在做梦。”

    小鱼：(O_o)?

    可小鱼还是拒绝了林牧的治疗，收回了胳膊红着脸道：“主人，我想留个纪念。”

    “随你。”林牧转身就去查看那牛逼闪闪的【传奇级锻造术】了。

    林牧一个字一个字地看着技能简介。

    【生存技能：传奇级锻造术】

    【说明：锻造必出神器，神器分星级1~5星不等，星级影响韧性和属性，每多一星可以赋予一种特性，至于什么特性就发挥你的想象力。】

    林牧兴奋得耳朵都红了，能赋予神器特性的能力能让他与造物主层次差距快速缩小，虽然还不能到掰手腕的地步，但是也是逆天的能力！

    愤怒铠甲已在和修斯拜伦决战时候破损了，他现在就要制作一件牛逼拉轰的铠甲保护小命。

    【是否开始锻造神器？花费：100亿一次。】

    100亿？

    林牧内心一阵撕心裂肺，幸亏钱袋袋里面还有一千亿出头。

    不过，这次系统没有提示成功几率，看来已经是必出神器了，只是提醒目前阶段能创造一星神器，也就是说只能赋予一种属性。

    “是！”

    一阵眩光之后，一件拉风的炫彩铠甲出现在面前。

    铸造神器【摩萨德铠甲】

    【神器级别：★】

    【体力：+350%】

    【护甲：提升350%防御】

    【攻速：增加50%攻击速度。】

    【假性死亡：被攻击残血保护。】

    『是否赋予特性？花费：1000亿』

    “我屮艸芔茻！”林牧惊呼，这吃人不吐骨头的系统花大钱的地方到了，原本以为能做个十件八件的，没想到赋予属性竟然一次一千个亿！

    最终，林牧还是决定赋予属性，毕竟是要去万分凶险的地方寻找『神体』，这一路上会遇到想不到的麻烦。

    一阵眩光之后，神器已经被赋予特性。

    【特性［纳什均衡］：摩萨德进入一定的战斗范围后，能获得敌人属性上限的70%。】

    这是他的得意之作，超·神器。

    世界上仅此一把！

    林牧嘿嘿笑了，自己选择的道路是正确的。

    他没有那么多的个人身体素质潜力，不可能去和变态的兽王比成长，所以他干脆选择了【造物】。

    靠着【锻造术】也能站在巅峰！

    当他出现在众人的面前时，亮闪闪的铠甲闪瞎了众鱼人的脸。

    一番队队长【格雷·巴德尼克】赞许道：“主人，这战斗服真的太拉风了，一看就是精细制作！”

    林牧回了一个赞许的眼神。

    二番队长【阿萨谢尔】也拍着马屁，“真是小母牛坐电线，牛逼带闪电！”

    林牧伸出大拇哥！

    三番队小丑杰罗姆夸张道：“这是神器级别吧？”

    林牧点点头。

    不是他自负，在五届之内，这一手定制神器的特技基本上可以横着走了，但他的目标可是挑战神明。

    小鱼突然指着前方惊呼道：“前方5海里外，冒出了不知名海王类！”

    （这里一海里约等于2000米）

    众人一看，巨大的脑袋像是一个光秃秃的小岛，与小岛不同的是，还有两只大眼睛。

    林牧用【秘宝·窥探之境】知道了这个生物的底细。

    【深海之鱿·巴勒姆】

    【背景：一般生活在极深的海域的大章鱼，遇到了就赶紧跑吧，别指着在凶海生存的生物会有多么仁慈，特性，嗜杀，悄无声息地靠近船只，然后释放巨大触手将生物卷入海底，饱餐一顿。】

    【危险程度：★★★】

    （凶海中，最高危险生物五星。）

    林牧之前碰到的都是一星二星的小怪，终于出现了三星的海怪。

    谅它也撼动不了脚下这百万吨级别排水量的诺亚战船。

    “犹豫不决先开一炮，试探一下。”格雷·巴德尼克是个鹰牌，直接指挥诺亚战船。

    海克斯·冥王级电磁火炮准备就绪，巨大的炮口已经标准了“地中海”。

    电磁火炮的优点就是瞬间发射，缺点就是要蓄积能量，诺亚战船在行进中可以持续补给。

    『发射！』

    轰地一下！

    沿着电磁炮发出的路线，黑海的水被自动分出一条明显的界限，可见这电磁炮威力之巨！

    电磁瞬间打出，深海之鱿·巴勒姆没有反应过来脑壳就中了一炮，脑壳直接被打出个缝。

    “吼！！！”

    巨大的痛苦斯叫中伴随着愤怒，这深海巨鱿被激怒了，瞬间下沉到海底。

    林牧惊讶这一炮的力量，直接将这深海之鱿·巴勒姆从地中海干成了中分。

    如果是科技对抗神明之术，说不定真的会翻盘！

    “干，这狡猾的家伙溜得倒是很快！现在这家伙下沉了，目标丢失！”格雷·巴德尼克恨声道。

    阿萨谢尔闭着眼睛笑道：“我刚刚已经标记了猎物，我能感知它就在附近。”

    小丑杰罗姆邪笑道：“大鱿鱼或许不知道，它那套潜航之术已经过时了，开启深海探测！”

    “收到！”

    指令迅速传递给鱼人船员，以诺亚战船为中心，所有大中小型战舰都开启了探测。

    周围50海里的生物被探测得十分清楚。

    林牧看着指示器，密密麻麻的小光点中，一个巨大的光点就潜伏在它们周围。

    “果然，大鱿鱼要报仇，那么分散舰队，将诺亚战船上的炮口调至船底方向。”

    紧接着林牧露出了残忍的笑容。

    “今天的晚餐，给大家做铁板鱿鱼～”

