    纯人族人们现在真的是很激动，因为月说了，让这些毒蝎部落的兽人战士帮忙挖山洞，他们并不需要付出很多的食物。

    兽人的速度很快，底层的一排山洞竟是在下午的时候就已经挖好，纯人们勤快的将山洞收拾出来，满怀激动的住了进去。

    在这样以贡献和劳动力为上的兽世，家中有人在狩猎队或是采集队的人自然先住了进去。

    将草窝铺好，点燃火塘，感受着与之前在大山洞中完全不同的温暖，纯人们心情越发雀跃了。

    而未住进山洞纯人们则是进入这些已经挖好的山洞中感受了一番，那种拥有了自己山洞的美好感觉让他们心中的期待越发浓郁起来。

    对于挖山洞的毒蝎部落兽人战士来说，今天中午的食物也让他们十分满意，垂涎了一上午的那种香喷喷的食物，终于吃进了口中。

    石锅中装着的是一些疙疙瘩瘩的东西，里面还有很多的野菜飘在上面。

    “队长，这东西闻着是挺好闻的，但是真的能吃？”

    “是啊，看起来好像只是一锅水而已啊，只不过水…有些粘稠。”

    被他这样一形容，周围的毒蝎兽人们瞬间对这锅食物没了什么想法，看向石锅的眼神也有那么些嫌弃。

    但是，无论在什么时候，总也不缺第一个吃螃蟹的人。

    两个染发兽人早已饿到饥肠辘辘，见他们都不吃，直接端起纯人们友情提供的石碗，学着雪虎部落族人的样子，笨拙的盛了一些事物在碗中。

    吸溜吸溜的喝了两口，眸子瞬间瞪的溜圆。

    这食物吃起来热乎乎的，一口下去整个身体都热了起来。

    因为山洞中地方有限，他们坐在这里吃食物都是与周围的雪虎部落族人挤在一起，两人竟然吃出了一层薄汗来。

    一碗喷香热乎的食物下肚，两人不顾一旁族人那疑惑的眼神，再次盛了一碗，继续吸溜起来。

    这下，再傻的兽人都看出来了，那种食物绝对非常好吃，否则这两货不会一碗又一碗的吸溜个不停。

    暴躁兽人第一个冲上前去，拿起石锅中那叫做勺子的东西开始给自己盛食物。

    周围的兽人见状，也瞬间蜂拥上去。

    果然，好吃的食物只有第一口和之后的无数口。

    尝到了面疙瘩汤美味的毒蝎部落兽人们似是打开了新世界的大门。

    一个个捧着碗中的食物吸溜这，那绿油油的小眼神还不断的飘香仍旧冒着热气的石锅。

    而一旁两个已经垫了个底的染发兽人则是一边慢悠悠的吃着食物，一边眼神交流着。

    ‘我说的没错吧，要先下手才有的吃，等他们开始吃了，咱们就只能舔石锅了。’

    ‘是啊是啊，你还别说，这雪虎部落的食物真是好吃，之前那个小雌性的烤肉就香的不得了。’

    周围的雪虎部落族人们见他们狼吞虎咽的模样，一个个不自觉的便挺直了背脊，这是他们雪虎部落特有的食物呢。

    任何外部落的人都没有办法猜到这些食物是哪里来的，嘿嘿。

    而此时的深林边缘，几十个兽人战士正聚在一起相互道别。

    看着前方披着草衣的高大身影，黑狼部落的和狂狮部落的兽人战士心中不由的同时升起浓浓的敬佩之情。

    元琅的实力也许不比部落中的银阶高级甚至金阶兽人战士，但是他真的太聪明了。

    若不是他使用的兽神之力而不是巫力，他们都要以为这是一位巫了。

    “大雨季的大水还没有来，我们还有几天的时间可以赶回部落中去，大家今天便分开吧。”

    元琅的身后背着比他人还要高的黑色袋子，里面鼓鼓囊囊的装满了东西，都是他这次狩猎凶兽得到的。

    黑狼部落队长点头：“好，大家一路小心，下次有机会我们还一起来狩猎。”

    狂狮部落兽人也欣然点头。

    没办法，因为有了元琅的指挥，他们不再见到凶兽后便直接上去硬碰硬，且也是因着雪虎兽人们带来的那些草药和药粉，这次前来狩猎的竟然没有一个死去的。

    即使是几个受伤严重的，此刻也正被自家族人抬着与众兽告别。

    不知什么时候起，也没有任何人发起，这个由三个部落兽人们组成的狩猎队竟然不约而同的都开始听从元琅的调遣了。

    直到分开，大家对于元琅这位强大且有智慧的兽人战士，心中都满是敬佩与信服。

    甚至还有那么一丝嫉妒雪虎部落的兽人战士们，身边有这样强大兽人的存在。

    奔跑在雨夜的森林中，周围除了雨打树叶的沉闷声，还有这兽人战士们的喘息。

    喜爱热闹的腾乾有些受不了这样的沉默，屁颠颠的跑到元琅身边：“老大，这次我们得到了这样多的兽皮和晶，您想好怎么花…咳咳…怎么用了么？”

    元琅瞥了他一眼：“你们将自己要用的留出来，然后再上交一些给部落。”

    随后微微低头凑近他，深邃的眸子眯起一个深邃的弧度，将声音压到只有他们两人能够的音量道：“在这里，你还想做些什么？”

    腾乾老脸一红：“我能想啥啊…哈哈…我是那么纯洁的一个兽。”

    元琅呵呵：“你怕是对自己有什么误解吧，你跟纯洁有什么关系啊！”

    以前还曾教唆着军中将领去花楼，刚进去没多久，便因为身上银钱不够被扔了出来。

    要不是你们关键时刻智商在线，知道将自己的脸捂上，受到的便不是一顿军棍了。

    许是也想到了这一茬，腾乾缩了缩脖子果断遁去了后面。

    见自家阿哥灰溜溜的回来，腾坤脸上幸灾乐祸的表情还未收起来，就挨了两拳头，就…就很委屈…

    当初逛花楼的又不是他…

    “轰！！！”

    一行兽人正在前进，身后的方向突然传来一阵巨大的声响，像是什么东西坍塌的声音，还伴随着野兽们的哀嚎。

    元琅面色一紧，心中莫名便有种不好的预感：“不要磨蹭了，加快速度离开这里。”

    兽人们自然是也听到了那巨大的声音，当即一个个恨不得长出八条腿来狂奔。

    正在这时，后面的腾乾那里传来一阵阵哀嚎：“哎呦我的喵呀，啥玩意儿夹我屁股啊！”

    哀嚎过后，那两腿似是被什么加持过似的，嗖的一声便跑到了前面。

    而后面的雪虎部落兽人们看着腾乾屁股上甩来甩去依旧坚持不放的东西，瞬间整个兽都不好了。

    足有兽人小腿长的黑色虫子，挥舞着两个大钳子紧紧的夹住腾乾的屁股，颇有种咬定青山不放松的赶脚。

    而此时的元琅也看清了兽人屁股上虫子的模样，面色顿时紧张起来。

    “腾乾，停下来，你屁股上是铁钳虫。”

    看到这种虫子，元琅便想到了以前去被派去清缴倭寇时发生的事。

    他们的大军驻扎在一个废弃的村子里，而那个村子被废弃的原因，就是因为里面有太多这种铁钳虫了。

    铁钳虫什都吃，且极具攻击性，最重要的是它们都是集体行动。

    虫潮淹没了整个村子，村民和牲畜们被铁钳虫祸害的苦不堪言，只能选择了搬迁。

    就连他们组织了一次铁钳虫的清理行动，但是收效甚微。

    听到元琅的话，腾乾是想要停下来的，但是经不住人家铁钳虫不同意啊，那夹住腾乾屁股的两个大钳子越发用力了起来。

    腾乾嗷的一声便开始撅着屁股左右甩动，这样的动作…

    如果再加上不理不理不理~

    坚挺的铁钳虫还是那样坚挺，嗷嗷叫的腾乾却已经痛到快要飙出一把男儿泪来。

    元琅走上前去，直接蛮力便想要将那两个黝黑的大钳子扯下来，却只换来腾乾更加凄惨的叫声。

    元琅定睛一看，这铁钳虫的大钳子竟然已经进入了腾乾屁股的肉里。

    血丝正一点点的顺着腿流下来。

    元琅直接叫来两个兽人：“抬起他我们直接走，回到部落后，巫应该会有解决的办法。”

    直接拽的话，腾乾的屁股怕是不能要了。

    这里的铁钳虫个头太大了。

    旁边的两个兽人闻言立刻上前将已经痛到面色扭曲的腾乾抬了起来。

    而且还是脸朝下的那种，否则一路奔跑，那铁钳虫晃来晃去的，他绝对要原地去世。

    “老大，您看后面。”

    滕坤的声音从身后传来，众兽回过头去，只觉得周身一阵冰凉。

    许是方才在森林的掩护下，他们竟是没有看到，身后的地面、树干甚至是灌木上都满是铁钳虫。

    且这些铁钳虫行进的速度极快，秘密麻麻的铁钳虫大军甚至已经和昏暗的天空连成一片。

    咔咔咔向他们涌来的模样，感觉像是身后的森林正在张开巨口想要将他们吞没。

    “快走！”

    就在他们停顿的这段时间，昏暗中的咔咔声越发清楚了，众兽头皮一紧，跟在元琅身后撒丫子便向前面奔去。

    而此时元琅的眉头却是紧紧皱了起来，这与他见过的铁钳虫不同，那个无人村中出没的铁钳虫没有这么大，也绝对没有这样快的速度。

    突然，元琅只觉得心脏一阵骤然紧缩，一种让人背脊生凉的危险感觉从身后传来。

    他来不及回头，身体竟然像一条蛇似的闪到了一边，而也是在此时，他看到一只闪烁着黝黑光芒，足有一个兽人战士身体长的锋利钳子从他刚刚闪开的地方穿过。

    这只巨型铁钳虫的攻击来的无声无息，且动作极其敏捷，待元琅看清这巨型铁钳虫的模样时，它已经再次挥钳刺向了抬着腾乾的一个兽人战士。

    元琅心中一惊，几乎是本能的将背后包裹甩向不远处的兽人，巨大的撞击将兽人击倒在地。

    “快闪开！”

    一边低吼出声，元琅一边抽出身后的木矛向那周身仿佛被铁器包裹起来的铁钳虫扔去。

    似是感觉到木矛的来势汹汹，铁钳虫再次攻向兽人们的巨大钳子转而向木矛夹来。

    与兽人手腕一般粗细的木矛，竟是一点声响都没有发出的便被夹成了两截。

    那模样竟是让周围兽人们瞬间想到了他们用手指掐断鲜嫩野菜时的感觉。

    因为元琅的两次阻挠，腾乾和抬着他的两个兽人终于远离了铁钳虫的攻击范围。

    众兽这才看清，这只巨大的铁钳虫竟然足有兽人们居住的山洞那般大。

    “这...这也太大了！”

    “那钳子的锋利程度都能和我们的爪子相比了。”

    众兽不由同时看向了一旁屁股上还挂着铁钳虫的腾乾，突然就觉得他很幸运。

    幸亏攻击他的是一只手臂长的铁钳虫，若是面前这个大家伙的话...

    别说屁股了，腾乾此刻怕是早就已经成两截了。

    元琅看着那根被铁钳虫瞬间夹断的木矛，心中震惊。

    制作这木矛的材料是他之前在山谷中挑选出来的就连顺猿首领都无法撞断的树干做成的。

    是被之前直接将两兽击成重伤的巨大凶兽踩断的。

    摩挲着自己现在还有些隐隐作痛的指甲，心中对这铁钳虫忌惮越发深了起来。

    前面的铁钳虫举起两只巨大的钳子无声的嘶吼出声。

    下一刻，那巨大的钳子竟是瞬间便出现在元琅身前，黝黑的钳子冰冷充满杀气。

    元琅身形陡然后仰，在倒地的一刹那，他分明见到一片白色发丝飘落在周围，那是他的头发。

    若是他反应再慢哪怕一秒，那么方才被切断的便不是头发，而是他的脑袋。

    “你们先离开，我在这里拖住这个铁钳虫一会儿，然后再和你们汇合。”

    因为之前狩猎凶兽的关系，除了被铁钳虫夹住屁股的腾乾外，队伍中还有很多受伤的兽人战士。

    他们的反应远不如身体完好时灵敏，面对这样凶残的铁钳虫十分危险。

    “我们留下来帮忙，老大一个人太危险了。”

    “我一个人容易逃走，我们还有很多受伤的同伴，他们留下来更危险。”

    见他们还一副犹豫发热模样，皱眉历喝：“还不快走！”

    腾坤转身背起一个兽人，抿唇低声喝道：“我们走！”

