    

    张春桃啐了一口，冷笑道：“就你们这些渣滓败类！也配娶媳妇？也配有儿子？这个时候知道哀求了？你们在欺负那些女人的时候，那些女人也这样哀求过你们吧？你们放过她们了吗？”

    “当初你们没给过那些女人活路，今天就不要求人给你们活路！”

    说着从贺岩冷冷的一笑，“既然你不来，那你走开——”

    说着就要抬脚。

    被贺岩一把拉住了：“张姑娘，不可！”

    张春桃脸色不太好：“怎么？你想包庇他们？”

    贺岩摇摇头，将张春桃拉到了一边。

    这才解释，今日张春桃要出这一口恶气容易，可是这些二流子，别的也就罢了，那个二狗子，背靠赌坊，肯定还有一点人脉。

    真废了他们，那就是生死大仇，只怕那二狗子拼着一条命，也要报复。

    张春桃就算再厉害，也不过是一个人，就算再小心，也有疏忽的时候，总不能一辈子都防着吧？

    可也不能因为这个，就杀人不是？

    所以还不如留点余地，要么将人痛揍一顿出气，留他们一条命，还能威胁他们，若是再做恶事，绝不饶他们。

    或者索性将他们送到牢里去。

    这镇上虽然没有衙门，可也有管理治安的亭长，也有关押一些犯了小错的地痞流氓的地方。

    将他们送进去一趟，吃些苦头，只怕还要赌坊来赎人。

    赌坊若是不来赎人，只怕他们在那里就要呆上很长一段时间，还要干最苦的活，吃最差的饭。

    张春桃本来心头的那点戾气，在听了贺岩的解释后，才消散了去。

    是她想当然了，这里虽然不如现代社会治安严明，律法完善，可越是这样，倒越发要小心。

    毕竟她抗衡不了这个时代。

    想通后，张春桃冲贺岩笑笑，拍拍他的肩膀：“谢了，贺大哥！”

    说着回身走到那几个二流子面前，逼着他们赌咒发誓，以后一定改头换面做个好人，也绝对不会对张春桃打击报复！

    若是违誓，将来一个个都娶不到婆娘，家家都绝户！

    虽然这誓言忒毒了，可对二流子们来说，能逃出生天，不用被废掉，哪里还敢有意见？

    老老实实的都发了誓。

    张春桃这才让把二狗子的衣服都撕成了布条，然后让他们分别将自己的一条腿，和旁边的人腿给绑得死死得。

    连昏迷的二狗子也没放过，都绑好了。

    又让他们反手朝后，将他们的手腕也都绑好了，这才让他们下山去。

    几个二流子得此大赦，哪里顾得起来，纷纷爬起来，抬脚就往山下走。

    这一抬脚，一群人都滚成了一团，顺着那山坡滚出老远，一路就听到他们啊啊的尖叫声。

    半晌后，也不知道撞到了什么东西，半天没了声音。

    张春桃侧耳听了听，这才拍拍手，将那旁边包裹好的银钱拎了起来，看向贺岩：“贺大哥，走吧。”

    贺岩心有余悸的踮脚探头，看着那群人滚下去的方向，隐约听到几声哀嚎声，顿时放下心来，没死人就好。

    抬脚跟在了张春桃后头，往山上而去。

    张春桃如今也没地方而去，这上山，自然是想着在那山洞里暂时住上一段时日，等解决了户籍问题，又有个明面上的收入来源后，再去镇上租或者买个房子住下。

    今天打劫了这群二流子，看那堆东西，估摸着最少也值二三两银子了，就算见者一半，分一半给贺岩，她也不亏。

    贺岩收了这银子，托付他下山帮忙置办一些日用品和粮食，他应该不好意思拒绝吧？

    这么一来，她暂时的困境就解决了。

    这么想着，张春桃的脚步越发加快了些。

    跟在后头的贺岩，看着张春桃去的这个方向，才突然想起了什么，他好像，好像有什么忘记跟她说了。

    本来想开口喊住的，可话到了嘴边，又不知道怎么开口，到底咽下了。

    这样犹豫了一路，等到他终于想开口了的时候，张春桃已经顺着那藤蔓下去了。

    坏了！贺岩忙跟在后头也翻了下去。

    就看到张春桃站在山洞口，正看着那山洞里呢。

    张春桃本来心情很好，想着进了山洞就分赃，咳，分钱的。

    没想到到了山洞口，这才发现，一段时日没来，山洞里有不小的变化。

    要不是她确信自己没失忆，都要怀疑自己走错地方了。

    山洞里本来空空荡荡的，就是她当初留下的一点柴火。

    可如今看进去，山洞里柴火了堆得高高的，还用石头堆了个简单的石头灶。

    灶旁边，摆着一个粗陶的罐子，一个粗陶的水瓮，两个粗瓷大碗分别扣在罐子和水瓮顶上，揭开一看，里面装着满满的清水。

    靠着山壁的另一边，地上铺着一层厚厚的茅草，茅草旁边的一块凸出的石头上，放着两个布口袋，不知道里面装的是什么。

    此刻张春桃脑海里只有一句话来回刷屏！

    谁特么占了我的山洞！

    她不傻，很快就回过神来。

    这山洞这些年，除了她并无人发现，唯独一个知道的，就是贺岩。

    看着眼前的这一幕，很明显，继上次被贺岩发现后，这个山洞已经被他承包了。

    贺岩是猎户，经常在山林里出没，这山洞应该已经成了他进山的落脚之处了。

    毕竟这山洞隐蔽，不用担心猛兽夜袭，就算有毒蛇虫子什么的，老猎户也有草药驱赶，说来也真是一个好地方。

    也难怪他就这么占据了这块风水宝地！

    可这是她发现的山洞！

    张春桃虽然理智上知道，这山洞是无主的，也没刻她的名字，人家贺岩发现了，觉得这地方适合落脚，所以占据了很正常。

    可自己地盘被人侵占的感觉，还是忍不住！

    当下冷着脸转过头，看向了后头的贺岩。

    贺岩双手还抓着藤蔓，看张春桃这架势，也不敢顺势滑进山洞了。

    甚至还不由自主的往后缩了缩，吞了吞口水：“那什么，张姑娘，你听我解释——”

    张春桃冷笑一声：“行，我听你狡辩——”        

