
李怡然听了焚山君的安慰，虽然表面上不再多说什么。但心里依然有些惴惴不安的，或许这就是所谓的关心则乱吧！

更何况，她也觉得阿黄的修为境界提高得太快，没有稳扎稳打的磨炼，会不会有些隐忧？

“不过师父都说没有问题，那应该不会有事。只是境界提升太快，对实战感悟不深，需要多多加强了。”

这小妮子想着，修长的柳眉都微微皱了起来。

突然！

哗啦啦，哗啦啦。

伴随着响声，前方的寒潭中心处冒出一个透明的大水球，然后炸开。白色的水花四溅的同时，一个赤着上身的人影从其中飞出。还伴随着阵阵得意的大笑声。

“哈哈哈！成功突破了。现在，我也是七箓真人中期的境界了。战力更是拔尖儿！行走灵异界，也算是赫赫有名的一方强者了。”

阿黄降落在了岸边，浑身红色火光一闪。湿漉漉的身躯和短裤就立刻变得干爽了——水汽全部被他灼热的法力给蒸发干了。

焚山君见状，微不可查地瘪瘪嘴，心中暗暗腹诽：“真是得意忘形。区区七箓真人罢了。本座生前，一巴掌就能拍死一个！”

当然，这些话她也就能在心里想想，是绝对不敢说出来或者表现出来的。否则谁知道节操值很低阿黄，会对她做出什么邪恶的事情来？这段时间，她也被“调教”得比较老实了。

更何况，她和李怡然的关系越来越好，也没有之前那么讨厌阿黄这个“恶主”了。

却说阿黄从寒潭中一出来，就立刻走向李怡然，大笑着张开双臂，把她给霸道地搂进了怀里。

“怡然妹妹，让你替我担心了。”

李怡然脸上闪过一丝害羞的潮红色——毕竟在外面被上半身没穿衣服的阿黄紧紧抱着，感觉到对方身上阳刚的荷尔蒙气息和健硕的肌肉轮廓。让她心里跟小鹿乱撞似的。

“阿黄哥哥，别，别这样……焚姐姐还在旁边呢。羞死人了。”

她像一只小白兔一样从阿黄怀里挣脱出来，素手轻轻捋了捋耳边的秀发。

“哦，那母老虎也在旁边看着呢。”

阿黄反应过来，扭头一看，就看到现在旁边、一袭汉代宫装的焚山君。

不得不说，这头母老虎的魂魄化为人形的样子还是挺漂亮的，就是气质实在太凶悍了！所以阿黄只有更凶更无耻一点，才能镇得住她。

咳咳……

他轻咳两声，脸上故意露出不满的表情。说到：“母老虎啊，小爷境界提高，法力增强。你作为仆人，不祝贺祝贺？”

焚山君强压住心里的郁闷，但还是老老实实的朝阿黄行礼：“奴婢，恭喜主人，贺喜主人。神威盖世，天下无敌。”

呃……夸张了夸张了啊！

阿黄笑着摆摆手，嘴巴都笑得咧到耳朵边去了。

李怡然轻轻拉了拉阿黄的衣袖，轻声道：“阿黄哥哥，你别总是捉弄焚姐。她其实人挺好的。”

不等阿黄反驳，她又继续说到：“阿黄哥哥，你的修为提高得太快。现在感觉，没什么问题吧？”

俗话说关心则乱啊。

在李怡然这小妮子的心里，阿黄实在太重要了。所以就算她最尊敬的师尊都说了没事儿，她还是担心，还是要亲自问问阿黄。

见自己心爱的女人也如此的关心自己，阿黄心里也是跟吃了蜜一样甜。

他一脸宠溺地伸手捏了捏李怡然精致的小鼻子，笑着回答：“怡然妹妹，你也太看不起阿黄哥哥了吧？咱们这样罕见的条件，这样逆天的资源，再加上原本就超强的天赋。如果修炼还不快点，那才是奇怪呢。”

“怡然妹妹啊，你是因为一开始的起点就实在太高，高得快没边儿了。而且一直在这里跟着师尊修炼，对灵异界整体的情况恐怕不太了解。”

“整个华夏灵异界——如果不考虑曾经的零组这种不正常组织，是以道门为尊的，佛门都要逊色一些。而道门有龙虎山、茅山、崂山三巨头。虽然说明面上，道门三大巨头并驾齐驱、排名不分先后。可实际上，大家都清楚，真正底蕴深厚、执牛耳者，乃是我龙虎山！”

“这么说吧，就最近一两千年的情况来看，不去考虑一些隐秘的宗派和一些断断续续称霸过的势力。我龙虎山堪称华夏第一宗派！综合实力和综合势力，都是最强。而这样最强的一个宗派里掌教，是我们的师尊。咱们夫妻俩，是他唯一的弟子。”

“可以说，不去考虑小洋子这种老天爷的私生子，或者是熊爷这种原本的来头大得吓人的变态。咱们拥有整个华夏灵异界最让人眼红的修炼资源之一啊。”

“你想想看。整个龙虎山千年积累的各种道法秘籍典藏，任由我们翻阅和查询。各种奇珍异宝，在最合适和恰当的时候，都能够随意服用。更重要的是，师尊这种绝世强者，亲自长期指导。”

“这样的条件！几人能有？如果在我们都拼命的刻苦修炼，还慢得跟蜗牛似的。那才是奇了怪了。当然，还有就是我们的真正战斗实力就超过了原本的境界。所以提高起来会快一些。”

阿黄的这一番解释，确实是一针见血！

或许很多人，被傅洋和维可的各种光环所耀眼——觉得无论是修炼天赋和运气，都好到爆。

可实际上，阿黄和李怡然这一对，也不弱啊。

无论是修炼天赋，还是修炼资源，或者机缘运气……

虽然和傅洋维他们可比起来，还有一些差距。但至少也跟莫予淇吴滨叶这一对夫妻，不相上下了。

修炼速度很快，那也是理所当然的。副作用肯定没有，但想要巩固境界和真正的战斗力，倒是还得稳扎稳打地适应一番。

听了阿黄的话，李怡然心里的担忧进去，用一种很崇拜的目光看着阿黄：“阿黄哥哥，你好厉害啊！听你这么一分析，我都觉得咱们运气特别好。师尊时不时地就不知道从哪儿弄来一些见都没见过的奇珍异宝和灵药，给我们服用。还经常指点我们修炼的一些诀窍。真的要多谢师尊的恩情呢。”

那是当然！

阿黄伸手揉了揉李怡然的头，然后又得意地笑着说：“怡然妹妹，你看着吧。等下次和小洋子见面的时候，我一定会让他震惊。这么短时间，进步这么快，绝对把他给吓尿。还有熊爷那死胖猫，我把它吊起来打。哈哈哈！”

想到下次见面时，可以在傅洋和熊爷面前狠狠地装个大逼，阿黄不由得露出了微笑。心情非常的激动。

这个逼，他装定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="35148744"  chaptername="第2434章  我要让小洋子震惊！">加入书签</a>
</div>
