    “我是这家蔬菜超市的老板，就是这些人毫无理由的打砸了我的门面，而且还打伤了我的员工。”

    顺着陈元所指的方向，摄像机直接对准了那些刚刚才从地上爬起来的混混。

    随后，陈元面对着沈青瞳的话筒，继续说道：“而且我刚刚问清楚了，他们都是被人蓄意雇佣来砸店，就是为了让我在这片街区的生意做不下去。”

    沈青瞳面对此情此景，都忍不住感到震惊：“被人蓄意雇佣？那您知道幕后主使者的身份吗？”

    陈元掏出了手机，播放了那段之前偷拍到的视频。

    “这就是答案，画面里的那个人是这片社区的领导孔强，之前他曾经试图向我索贿，但是被我拒绝，之后就一直怀恨在心，临走之前还不忘威胁我。”

    “包括我刚刚问了那些砸我店的人，答案也是一样的，他们都是被社区领导雇佣过来的！”

    那边的物业经理早已看的满脸震惊，想要上前阻止，但是又担心自己一旦入镜，只会让事情变得更加糟糕。

    就在他犹豫的时候，陈元已经指了过来。

    “看见没有？他就是这片社区的物业经理，被那个领导派过来解决事态的。”

    “结果，他所谓的解决方法，只是把人群驱散之后，反过来讹诈我，说我打伤了那些人，要我赔医药费。”

    陈元直接两手一摊：“我就一个人，对付这十几个人，他们还拿着武器，难道我这不算是正当防卫吗？”

    物业经理瞪大眼睛，没想到陈元在这么多句实话里，直接冷不丁就蹦出了这么一句话。

    而且陈元这句话的信服力还很高，毕竟在普通人的视角中，一个人对十多个混混，本来就是弱势的一方，自然能挣得更多的同情分。

    这下子，不管是从现实上，还是从逻辑情理上，社区领导这边都落入了下风。

    沈青瞳精准的抓住了机会，直接拿着话筒走过去打算采访物业经理。

    结果，经理因为还没想出合适的解释措辞，加上本来就心虚，直接走开，根本不敢应声。

    这一幕，同样被摄像机完整的记录了下来。

    之后的采访里，还有余静以及一些返回来看热闹的路人的证词，几乎都佐证了陈元的话是真的。

    物业经理一行人早就先开车走远，很快，沈青瞳结束了采访，关闭摄像机后，才长舒了一口气。

    “你还真是会给我们找新闻，接到你发过去的消息之后我姐差不多都快疯了一样，马上就催着我们过来紧急出外景采访。”

    沈青瞳面对着陈元，自信的笑了笑：“好在我专业技术过硬，总算是拿下来了，这下子收集到的素材应该差不多。”

    “加上刚刚的直播录像，这下我们回去总算是可以好好的做一期专题新闻了。”

    沈青瞳最后和陈元握了握手：“等我们的消息就行。”

    眼看着摄制组离去，陈元长舒了一口气，看来自己这关键一手确实找对了人。

    一旁的余静尤为惊讶：“我都不知道，你原来还认识电视台的人。”

    陈元笑道：“我认识的人比你想象的可多了去了。而且现在，我倒是想看看那个社区物业经理的表情。”

    估计陈元没想到，此时此刻，那个物业经理并没有走远，相反，他们只是把车开到了街角的拐角后面，躲藏在了陈元这边看不见的位置。

    确认了一下摄制组没有跟过来之后，物业经理立刻掏出了手机，不由分说就拨通了孔强的电话，满脸都写满了焦虑。

    电话那一头的孔强原本就在等待着消息，电话铃一声，几乎是立刻拿起了听筒：“结果怎么样了？”

    经理吞咽着口水：“主任，出了点小意外，那小子可能没我们想象的这么简单。”

    孔强皱了皱眉：“你这是什么意思？”

    经理深吸了一口气：“那小子直接叫来了电视台的人，对着现场一通采访，把所有事情都说了出去。”

    孔强直接踢翻椅子站了起来，难以置信的愤怒道：“你说啥？电视台的人？哪个电视台？这怎么可能？”

    经理被吓得不轻，差点连手机都掉在了地上。

    “是陇峡县电视台的人！那个姓陈的小子貌似和对面认识，而且不只是做采访，他还、还对着摄像头播放了之前他偷拍到您的视频！”

    孔强原本涨红的脸顿时变得一片煞白，差点没摔倒在地。

    不过他自认为也是经历过大风大浪的人，回过神来之后，马上镇定了一下精神。

    “成事不足，败事有余的废物！我把你派过去，结果你就告诉我这种结果？”

    经理很是冤枉：“主任，我也没办法，当时摄制组就在那店门口杵着，铁证如山，我也没办法过去解释啊。”

    孔强摇了摇头：“算了，还好我在陇峡县电视台那里也认识几个高管，多少有点人脉。”

    “你不用管这些，继续对那姓陈的小子施压就行，电视台那边交给我，我去找关系，把这个采访给压下来。”

    经理顿时松了一大口气：“我明白了，我这就回去！”

    陈元正在蔬菜超市门口等着，果不其然，没过多久，物业经理的车便重新开了回来。

    而且物业经理也依旧是那副高傲不屑的表情，甚至比之前更为得意。

    “本来以为你就是一乡巴佬，没想到竟然还知道找电视台这一招。”

    “不过，今天就算你找多少记者来都没用，我保证你的采访一个也上不了电视，识相的话，就给我赶紧把钱给赔了！”

    物业经理冷笑道：“而且，你现在在社区闹出了这么大的乱子，我们也不能继续容忍你，限你三天之内，就把这个超市给关掉！”

    “不然的话，到时候会发生些什么，我可就说不准了。”

