    高台之下，围观的所有人眼中皆是浮现了好奇之色，先前他们只瞧见三个队伍在不断地忙碌着，却是根本不明白他们在做什么。

    此刻在见到百里红妆二人率先举起手之后，神色亦是变化了几分，没想到沧澜学院的炼药师也十分厉害。

    “我就知道红妆他们的速度一定是最快的！”

    夏芷晴满脸笑容，百里红妆和柳沁月可是她眼中最为出色的炼药师。

    虽然不知道灵隐学院和北海学院的炼药师水平究竟怎么样，她依旧对百里红妆二人充满了信心。

    宫少卿等人的面上亦是浮现了淡淡的笑容，相比于修炼者的比试，这炼药师的比试无疑让他们放松了几分。

    毕竟，柳沁月作为桓楚悠的得意弟子，这实力可不是吹出来的。

    百里红妆目光打量着另外两个队伍，他们的速度同样不慢，只是他们困在了与柳沁月相同的问题之上。

    倘若这些药材之中有两份金陵草，那么这第一场考核真不知道究竟谁的速度会更快。

    楚寄悠三人来到了百里红妆和柳沁月的面前，在见到柳沁月之后，三人的脸上亦是露出了淡淡的笑容。

    对于柳沁月，他们并不陌生，相反的，他们对于桓楚悠的得意弟子十分熟悉，此刻眼中亦是流露出了慈祥的光芒。

    三人看着桌面上放置好的药材，不由得点了点头，这分配的结果并没有错。

    而在那药材的前边，百里红妆和柳沁月已经在纸片上备注好了这两份药材所用于炼制的丹药。

    尤其在见到那一分为二的金陵草之后，楚寄悠微微点头，笑着道：“你们做的很好！”

    说着，楚寄悠的目光不由得落在了百里红妆的身上，先前的一幕并没有被他们遗漏，很显然是百里红妆率先发现这金陵草的问题。

    根据他们的了解，百里红妆可是一位专心走修炼的修炼者，没想到百里红妆对于炼丹术也颇有涉猎，而且十分仔细，倒是让他们惊讶了一番。

    在听到楚寄悠的话之后，百里红妆和夏芷晴对视一眼，一抹笑容在他们的唇边蔓延开来。

    灵隐学院和北海学院的炼药师见百里红妆二人已经完成了之后，心头不由得焦急了几分。

    这一焦急就不免乱了手脚，反倒更慢了。

    桓楚悠在瞧见百里红妆二人的表现之后，嘴角亦是露出了云淡风轻的笑容。

    对于百里红妆二人在炼丹术上的造诣，他的确很有信心。

    楚寄悠三人虽然还没有宣布结果，不过以他对多年好友的了解，百里红妆二人显然是已经成功了。

    简清秋眉头微皱，本想着借着这个法子阴沧澜学院一把，没想到那百里红妆还真的有些用处，竟然帮着柳沁月以最快的速度完成了第一轮考核，这显然不在他的计划之内。

    苍鸿熙眉头微皱，根据百里红妆二人完成的情况来看，这一场考核应该并不困难，为什么他们学院的两人竟然到现在都没有完成？

