    听到器灵投影的话，莫川难免有些尴尬。

    最后一天才来参加试炼，皆是因为他在领悟水之意境和似空若水，导致浪费了前几天的试炼时间。

    竹采萱一直在等他，没有如期来参加试炼，所以，严格来说，算是受到了他的拖累。

    他看向器灵投影，不由问道：“敢问前辈，那十八道试炼，莫非难度大到无法逾越的地步了吗？仅仅一天时间，真的无法闯过？”

    器灵投影瞥了莫川一眼，哼了一声，道：“这十八道试炼，乃是我家主人生前精心设计的，需要炼出十八件符合不同要求的仙器，一件更比一件难，到了第十八件仙器，更是难度陡升，在这个时代，整个上仙界能成功炼出的炼器师，恐怕不超过十人！怕是给你们一百天时间，一千天时间，也炼制不出那第十八件仙器！”

    “就这样，你们居然还想最后一天时间就把这十八道试炼，一次性全部闯完？简直是天真！”

    闻言，莫川不由一阵无言，对于妙器仙王布下的这些试炼的难度，总算有了清醒的认识。

    不过，既然十八道试炼的内容，全部都是要去炼制仙器，那么，情况似乎也没有那么的糟糕。

    他身上还有无极火这等仙火，对于炼制器物，具有极大的辅助作用，可以大大减缓试炼的难度。

    虽然可能依旧无法通过最难的第十八道试炼，但是，最起码能让前面的十七道试炼，多通关几道。

    想到这里，莫川抬手一挥，掌心顿时浮现出了一团火焰，此火焰一出，犹如一轮骄阳突然升起，周围空间顿时变得极为滚烫，甚至，还出现了轻微的扭曲——被火焰给烧扭曲的。

    这火焰正是仙火，无极火！

    看到莫川拿出无极火，竹采萱不由一愣，隐隐猜到了莫川想要做什么。

    器灵投影则被无极火造成的惊人异象给吸引住了，眼神有些异样，侧目看向无极火。

    “竹姑娘，此火借你一用，它已经被我种下了禁制，不会伤人，你放心使用，利用它完成试炼。”

    莫川看着竹采萱，开口道，抬手把无极火递向竹采萱。

    “多谢莫公子。”面纱之下，竹采萱红唇轻启，神情认真，刚准备伸出玉手接过无极火，但就在这时，器灵投影的声音，在一旁幽幽响起。

    “小子，这可是一团仙火啊，有了这等层次的天地奇火，对于炼制仙器，简直是如虎添翼！”

    “你却要把此火借给这个小女娃，那你自己怎么办，难不成，你已经放弃了接下来的试炼？”

    仙火？！听到这话，竹采萱伸出的玉手，顿时僵住了，她愣愣地看着莫川掌心的无极火，一时间，心情极为复杂，震惊到了极点。

    之前见到莫川使用这火焰时的恐怖威能，她还以为这是传说中比灵火更加可怕的准仙火。

    但没想到，她还是低估了这团火焰，其真实身份竟然是连仙王都要大打出手争夺的仙火！

    莫川看向器灵投影，器灵投影正目光灼灼地注视着他，显然，对于他把无极火借给竹采萱，很是好奇。

    “回禀器灵前辈，小子并不会炼器之术，这火焰纵使是仙火，留在我手上也无法发挥最大的作用。”他看着器灵投影，回答道。

    “你不会炼器之术？”器灵投影看了一眼莫川，面色微变，眼中闪过一道异芒。

    莫川估计，器灵投影觉得他在故意戏弄人，不会试炼之术，还来参加什么试炼？

    不过，他确实不怎么会炼器之术，只是曾经搜刮过下仙界浮山宗老祖的炼器记忆，对于炼器一道有着一定的基础，但远远算不上大师。

    他此次前来试炼之地，主要还是为了救治凰曦的元神之伤。

    妙器仙王作为几千万年前冠绝一个时代的绝顶仙王，距离修成仙帝，仅仅只有一步之遥，其搜集的天下珍藏，肯定数不胜数。

    这些珍藏，被当作试炼的通关奖励，放在此地。

    而这些奖励中，说不定就有能够修补元神重伤的奇物。

    就算没有，再不济，也可能会有一些蕴含进化因子的奇物。

    把这些奇物中的进化因子交给元神深处的淡蓝虚影，尽快满足其对进化因子的需求，对方便会尽早出手救治凰曦的元神之伤，这亦是一条路子。

    当然，莫川有自知之明，他自己参加试炼，只是打算碰碰运气。

    就自己那点炼器水平，能过几道试炼，就过几道试炼，然后再看过关的试炼奖励中，能不能遇上可以修补元神的或者是蕴含进化因子的奇物。

    如果能遇上最好，遇不上也没有关系，最大的希望还是在竹采萱那边。

    竹采萱肯定能够闯到更后面的试炼，获得更好的试炼奖励，遇上可以修补元神的或者是蕴含进化因子的奇物的几率，会大上很多。

    “回禀器灵前辈，小子没有欺骗你的意思，确实不怎么会炼器之术，所以，与其让仙火白白被我浪费，还不如借给炼器资质出众、拥有器灵体的竹姑娘。”

    “我相信，有着这团仙火的帮助，竹姑娘一定能在接下来的试炼中大放光彩，取得不错的成绩。”

    莫川一边说着，一边示意竹采萱收下无极火。

    竹采萱娇躯一颤，僵住的玉手，继续伸向前，小心翼翼地接住了无极火，不敢有丝毫怠慢，毕竟，这可是连仙王都要眼红的仙火。

    “莫公子，采萱不会辜负你的期望，若是之后取得了什么不错的奖励，公子只要看上了，尽管拿去就好，采萱不会有任何异议。”

    竹采萱看向莫川，美眸中露出异彩，红唇轻启，十分真诚，很是感激，在她看来，莫川放心把比准仙火还珍贵的仙火借给他，这是信任她的表现。

    “奖励我不会乱取，只拿自己需要之物。”莫川放下手掌，点了点头。

    一旁，看到这一幕，器灵投影的眼中，再次闪过一道异芒。

