    可能是生意人的眼光与普通人不同，所以工坊和商行的花车巡游，更像是一次大型商货展览。几乎每个能上花车的商行和工坊，都浑身解数的展出尽可能多的商货。

    比如玻璃工坊的就是一架透明的马车。工坊的主人坐在内里，荣光满脸的向着所有人招手。毛纺织坊的则是一排用木头做架子，外面用毛线编制而成的不同款式毛衣。

    通过这次巡游，想必能更好的售卖出去。还有罐头坊、皮革商行、山参行等，都竭尽全力的展示着自家的拳头商货。

    在他们之后，上场的便是少年军。

    一期、二期，都有参加巡游的机会。这些还是少年模样的童子军，经过军队式的管理和培养后，体现出了良好的风貌。一期的少年苏合就是有幸参加巡游的少年军之一。

    此刻他正迈着有节奏的步伐，随着其他人一起，在官道上保持着整齐划一的节奏。虽然是第一次面对这么多人，也是第一次有机会直面那么多的达官显贵，但他心里却是非常淡定的。

    因为他最早跟着国主兀鲁图斯一批的牧民，命运也跟着发生了翻天覆地的变化。如果没有兀鲁图斯的话，他可能跟他阿布和额吉一样，一辈子都在为那颜当牛做马。

    现在他们家也有官身了，且他阿布还是一州的知州。只是可惜的是，因公务的缘故，是来不了上京观礼了。

    心里虽有些遗憾，但面上却是没表现出来。他昂着头，挺着胸膛，大步向前行进着。只想展示出少年军最强盛的一面。

    看到这些军容肃然的少年们，兀鲁图斯心情大好。因为这些少年军未来会成为明国军队的中流砥柱！

    到底是经过专业训练的，虽不能与那些独当一面，独领一军的大将相比，但在军队中当个十夫长、百夫长还是可以的。

    而军队中，这些中下层的小军将，作用也是万万不可忽视的。上面的命令是否能完善的传到每一个士兵耳中，战场上能否顺应战场形势，随机应变，都是很考验一个人的。

    而这些往往是常识性的东西，却很少有专门的老师进行教导。

    少年军则不一样，他们的学习内容，主要就是与军事有关。而且还是奔着中下层的军将职位去的。有着他们充当联系基层士兵的枢纽，可以更快的让军队形成战斗力。

    这也是当代军队和明国军队的差别。

    兀鲁图斯希望提高军队的专业性！而不是像金国、宋国、蒙古汗庭一样，抓着手脚健全的男丁就滥竽充数的拉上战场。这样毫无战斗力的炮灰，简直是在草菅人命。

    而明国的人丁算是周边各国中最少的，是经不起金国、宋国、蒙古汗庭这样随意消耗。因而培养专业的军人，使得军队更加的专业化，系统化，也是他对明国军队的长远目标。

    二期少年军的萧斡在学长们走了大概有百米远后，也跟着上了官道。和已经训练了一年多的一期少年军相比，二期少年军要明显稚嫩得多。

    但好在大家也都知道这是什么样的场合，所以都竭力保持着最好的军容，以免给二期少年军丢脸。

    “萧斡，好儿子，好样的！”就在他紧绷着脸时，耳旁忽然传来呼喊。借着眼角的余光，他才看清那是自己的养父--王铁柱。

    对方坐在很靠前的台阶上，看到自己时，高兴的站起来冲自己欢呼。虽然他也很想回一个微笑，但他不敢破坏了整个方阵的气氛。因而只能默念着自己什么都听不见，以便排除外界的干扰。

    少年军之后，就是各个学堂的学生们。能上场的，无异都是表现不错的。而且身高、体型也大多保持一致，从而使得整个方阵更显秩序井然。他们的手上都拿着花儿，一边走一边大喊着明国万岁。

    紧跟在他们后面的，是太医院的方阵。

    若论明国哪个行当最受尊敬，毋庸置疑的，就是太医院的大夫和女郎中们。尤其是军中，那些会简单护理的女郎中特别容易获得士兵们的好感。在军婚中，也是匹配度最高的。

    而在民间，太医院的存在，极大的缓解了百姓们因病痛而受到的折磨。特别是在兀鲁图斯让太医院对各类疾病进行分科别类，然后让相对擅长的大夫坐镇不同的科类，从而让病人更容易得到大夫的救治。

    为了让普通百姓不至于一病就倾家荡产，对于那些普通的感冒、头疼脑热之类的疾病，一方面进行集中的草药收购，通过成规模的走量，降低草药的价格。一方面又对相对稀缺的草药进行栽种和培养，尽可能的减少这些草药的卖价。

    因太医院几乎垄断了草药的价格和看病的各类费用，民间的野郎中，也不敢胡乱收费了。

    因为百姓们有了更好的去处，就自然不会去充当什么冤大头。

    在太医院的方阵走后，就只剩下一个方阵了。

    这个方阵有些特殊！

    因为他们全部都是半大的孩子，大多都只有十岁左右。他们是各个学堂的学生，穿着剪裁得体的统一明国学堂服饰。走起路来并不齐整，但没有人嗤笑他们。

    人数也很多，有近五百人。

    莫多索尔看到这些面膛饱满，干净整洁的孩子，脑海里不自觉地出现了部落孩子的身影。他们一个个常年累月都是脏兮兮的，夏天时没有柔软的衣服可穿，冬日的时候，则是跟他们大人一样，披着兽皮。至于读书识字，那就更不可能了。

    在他们赫拉部，都找不出一个会读书识字的人。

    而这些大明的孩子，这么小就吃饱穿暖，可以读书识字了。若是他们赫拉部也能得到明国的接纳，不求能像这些上京孩子一样，只要能达到黑河城的学堂那样，他就知足了。

    这样想着，对于明国的敬畏之心就更为热切。

    而董友和贾涉则都对明国的教化知礼有了更深的认识。至少在他们国内，是没有强制入学和扫盲班的存在的。

