    这时已经是七月中旬，到了夏季末，初秋。正是狩猎的好时机。

    骑射课脱颖而出的几十人跟着太上皇一行人一起去了猎场。

    距离不是很远，就在城外百里之地。

    与北方鞑虏的交界处的一块缓冲地段，很大的面积，算是皇家围场。

    里头空旷，有草地，有树林。

    太上皇六十多岁的年纪，看上去身体很好，还能打猎，再活上个七八年完全不成问题。

    一身大将军服饰，不同的是这位老爷子的服饰上还绣着龙纹。

    “诸位都是朝廷的栋梁骨干，今日君臣一同围猎，诸位可放手一博，围的猎物最多者，朕有赏赐。”

    太上皇说话的声音非常洪亮。

    跟随过来的人有着好几百。

    文臣武将，上至一品大员，皇亲贵胄，下至像贾蔷他们这样有点功名的监生们，都在，有着几百人，浩浩荡荡的队伍。

    太上皇一声令下：“开始吧。”

    马匹奔腾，所有人争先恐后朝着前方去，扬起沙尘。

    谭春风：“贾兄的技艺一定能够拔得头筹。”

    贾蔷：“不好说，还有这么多将军在，未必能有名次。”

    以武建国，现在才过去几十年，那些个武勋们多多少少的还能有些功底。

    皇家猎场上的动物很多，各种飞禽走兽。

    贾蔷增加些难度，箭壶里头的箭专门去射那些天上飞的。

    每射出一支箭都会发出一声爆裂声，使用的力气有些大，还怕手中的把弓会承受不住自己的气力。

    “好箭法，又中了。这是鹞子吧，个头真小，不知道作不作数啊，不过体积小也更能体现出贾兄的箭法高超。”

    贾蔷射落了好几只鸟儿。

    都是射的腿部，没有射死，都是活物。

    其他的也是射的一些个人偏小的猎物。

    毕竟还要带着这些自己射杀的猎物，个头太大了就放不下了。

    陈穆几十箭射出去，射到的猎物很少。

    谭春风倒是偶尔能射到一头。

    差不多围猎了近两个时辰，所有人都回来了，一些兵士开始清点猎物。

    “锦衣卫千户沈大人共射杀猎物二十五只。兵部周将军射杀猎物二十只，九王爷射杀二十一只...监生贾蔷射杀猎物二十二只。”

    太监把一些射杀超过二十只的都报了上去。

    射杀最多的是锦衣卫的沈千户。

    箭壶总共才二十二只箭，他竟然射杀了二十五只，一定是有一支箭射杀了两只猎物。

    不愧是太上皇近卫，锦衣卫千户的射术本事不是一般的厉害。

    太上皇：“看来沈千户就是本次围猎的首名了，这一把削铁如泥的匕首朕赏给他。”

    “皇爷，有件事我还需要跟您说一下。旁人的猎物都是死的，只有监生贾蔷的猎物都是活的。”

    活猎物比死猎物可要难搞的多。

    这样一来，第一名的归属就比较难了。

    “全是活的？这怎么可能？”

    来参加围猎的人自然都知道打猎的难度。

    本来这些动物都是活靶子，难打的很。

    还不能伤它们的性命，这样一来就更加不好办了。

    “此子是哪一家的子弟。”

    “是贾家的。宁国公后人。”

    太上皇对这个贾蔷也有了些关注。

    “传唤来，我见见他。”

    老皇爷一听说是贾家的人也来了兴趣。

    贾家竟然又出了一个能武的。

    “生员贾蔷拜见太上皇。”

    此时太上皇的威严好像更在当今陛下之上。

    一山难容二虎，太上皇的存在肯定会让当今陛下不得劲。

    太上皇：“抬起头来。”

    贾蔷和他对视了一下。

    “像，真像。贾蔷，你要什么赏赐，说吧。朕赏你，不过这柄匕首可不行，我已经答应给沈千户了。君无戏言。”

    太上皇看着很随意，但说的这些话里头透着的威势比当今陛下还要强上几分。

    “生员不敢要什么赏赐。”

    太上皇：“宁国公的后人，这点要求都不敢提么。为官作将就是要有敢为天下先的精神。”

    贾蔷：“我的狩猎成绩比不过沈千户，更加比不上太上皇。”

    太上皇：“今天我还没下场呢，你怎么就知道我的射术？”

    “回太上皇，贾蔷了解过。前二十年间，太上皇共狩猎二十余次，共射杀老虎三十四头，豹子二十七头，狼四十头。其他各种动物更是数不胜数。而贾蔷猎到的不过一些小玩意罢了，压根不敢和太上皇相提并论。”

    “你倒是有心了，连这些都知道。”

    太上皇点点头，看上去非常满意。对后辈子弟竟然能够知道自己以往的狩猎成绩感到很满意。

    贾蔷看过许多的杂书，正好以前有看过相关的记载，今天就用了上来。

    贾蔷这样好的战绩还是需要给个赏赐。

    “龙禁尉百户贾蔷，正六品。我特升你为正五品的职。”

    一下子给贾蔷连升了两级。

    这可比在沙场上征战夺取军功要简单的多。

    贾蔷赶紧写嗯：“多谢太上皇。”

    自己升官也就是太上皇一句话的事。

    终于到了正五品，和贾蓉的官级一样。

    有差异的是，自己的是个实缺。

    不少的武人羡慕。

    这时候的军功难挣，想往上爬就要付出更多东西。

    贾蔷的表现显眼，太上皇又了解到了他之前的一些东西。

    “小小年纪还抗倭过，不错，或许还能再历练历练恢复祖上荣光。”

    又单独写下了一份手谕叫太监给贾蔷送去。

    太监拿着写好了的手谕到了贾蔷旁边。

    “贾大人，这是皇爷给您的手谕。”

    贾蔷把东西接了过来。

    “让自己去剿匪？太上皇这是什么意思？去的还是江南，剿的是一直盘踞在太湖上的匪寇。”

    贾蔷有些纳闷不太能理解太上皇这其中的意思。

    叫自己跑那么远就为了剿匪，难道当地的官员就办不到吗。

    贾蔷：“多谢公公，遵太上皇吩咐，我收拾收拾过些日子就出发。”

    土匪比倭寇更好对付一点，贾蔷没啥好害怕的。

    “行，贾大人弱冠之年就能有现在的造诣，未来的前途不可限量啊。贾大人明白就好，咱家先回去给皇爷复命了。”

