    罗南眼睁睁看着这一切，完全无法阻止。

    应该是被长线刺入的缘故，亮起的手环界面瞬间混乱，然后熄屏。

    可半秒不到的时间，屏幕又重新亮起，并恢复正常，仍是电话呼入，仍是震动提醒，可罗南注意到，界面风格与之前有了明显的差别。

    而且，还莫名地有些眼熟。

    他看着手环界面呆，直到旁边薛雷走过来，提醒他一句：

    “哎，电话。”

    罗南如梦方醒，这时才真正看清标识的通讯号信息，眼皮跳了跳，头一个反应，就是把这家伙给屏蔽掉。

    转念的功夫，第一轮的呼叫震动正好结束，可紧接着，第二轮又来了。

    罗南吐出口气，接通电话。

    下一刻，爽朗亲切，极富磁性的嗓音，从手环里传出来：“南弟，是我啊，谢俊平。”

    知道你是哪个……

    对这人，罗南真真地不愿搭理。从昨天到现在，三十多个小时的折腾，还有后续看见看不见的麻烦，都源自于这家伙的胡作非为。

    如果这厮敢即刻现身，罗南绝对很乐意在他身上做些平时不太方便的实验，眼睛都不会眨一下。

    不过，谢俊平的没皮没脸，也算是到境界了。见罗南一时沉默，立刻就连迭地道歉：

    “真的对不住，对不住。南弟，昨天那档子事儿，责任全在我，其实昨晚上我就该与你联系来着，可是因为要准备一些事儿，根本没时间细说……这样，我现在马上就到学校，南弟你在哪儿，咱们见个面，我当面向你赔罪。”

    谢俊平一口一个南弟叫得亲热，罗南却听得鸡皮疙瘩都翻上来。这厮想必也是在如何称呼上琢磨了半天，才拿出这么一个说法。

    对这种人，罗南着实不愿再有什么牵扯，便不冷不热地回应：“学长不用这么客气，我这边也有事。”

    “什么事？要不要帮忙？今天我有空啊，出把力还是可以的。”

    罗南听得直摇头。拿出点儿富二代的傲气来好不好？这样可劲儿地摇尾巴，任是谁都知道你别有图谋啊！

    说也奇怪，谢俊平这厮话里话外，都透着些紧张兮兮的味道。难道还担心那点破事儿被掀出来？如今夜店也好、“真命”也罢，相关事件隔了一整天，再处理不好，罗南可真要刷新对他下限的认识了。

    “没什么，我自己能处理。”

    罗南现在已经彻底相信了表姐莫雅的说法，和这帮富家子弟纠缠在一起，注定不会有什么好果子吃。

    李学成是这样，谢俊平也差不多。

    可是，谢俊平缠人的本事也是第一流的：“效率，效率啊。咱们能十分钟办完的，何必拖到一小时呢？你在哪儿，共享一下坐标呗，我找你去！”

    罗南皱起眉头，却是本能地看了一眼手环界面。通话时暗下去的屏幕自动亮起，显示出小巧而精致的界面。

    果然是不一样了。

    之前罗南手环的界面，是自动配制的经典主题，色调白，简洁明快，没有什么修饰。可如今界面主色已经变成了太空蓝，还有细密星辰点缀，连软件图标都替换掉了。

    问题是，还是那么熟悉——除了布局略有差异，这分明就是他仿纸软屏上的界面主题！

    见鬼了。

    手环界面的事情着实诡异，罗南感觉脑子不够用，更不愿在嘈杂的办公室里呆着,便招呼薛雷一声，当先走出去。

    毫无疑问，他是这帮学生里，走出办公室的第一人。

    薛雷也想跟出来，却不知是什么问题，被李明德叫住，苦着脸又倒退回去。

    罗南出了门，也不好把薛雷抛下，便停在门外走廊里等候。

    谢俊平仍在那儿喋喋不休：“喂喂，南弟，听得到吗？坐标给我一下。”

    坐标你妹！

    罗南一念方起，却见手环上界面变化，却是卫星定位的设置区，相关坐标共享的选项，就这么出现在眼前。

    仿佛有一只无形的手，瞬间完成操作，省略了一切中间环节。

    罗南有些愣神。目前，针对智能设备，声控也能达到这种效果，可罗南非常确定，他的嘴巴绝没有吐出哪怕一个音节。

    真正作用的，是他的意念。

    抱着试验的心思，罗南又动了动念头：“共享。”

    相关选择果然亮起。电话那头，谢俊平大喜，匆匆说了句“马上到”，便切断了通讯。

    罗南却是看着手环界面呆。

    手环和仿纸软屏之间，他其实也设了部分数据共享。界面的张冠李戴也就罢了，可这种意念操作模式，又是怎么回事儿。

    意念操作不是什么新鲜玩意儿，可问题是，罗南没有携带任何传感设备，手环本身，也不具备这种功能。

    当然，罗南清楚地记得，生奇妙变化之前，手环里多了一根“长线”。

    也在这一刻，罗南忽然想起，在精密电子兴趣社，某人的一句话：处理器、存储模块、信号收模块、传感器，特么通通没有，你平常拿这板子当镜子使啊？

    仿纸软屏当然不是镜子，罗南用得好好的。

    要让这个事实成立，岂不是说，长针就兼具了处理器、存储模块、信号收模块、传感器等等复杂功能？

    别的不说，在存储、在传感器这块儿，事实正迫不及待地为他验证。

    罗南怔的空当，办公室里，66续续有学生出来，有的步伐匆匆，有的则长吁口气的轻松模样，但薛雷一直不见踪影。

    直到最后，门声响起，却是李明德先出了门，脸色不太好看。后面才是薛雷，见了罗南，就冲他咧嘴笑了下。

    李明德也看到了罗南，他还记得这个回避了他的“好意”，当然走出办公室的学生。脸色更沉，主动开了口：

    “你叫罗南是吧。”

    罗南微怔，道了声“李顾问”。

    “你选好社团了吗？”

    “……还没有。”

    “那就要抓紧，不要磨蹭。”

    李明德语气很硬，罗南不知他为什么心情不好，也不关心，只点点头，算是答应下来。

    问题是，李明德见他不上心的态度就来气，迅完成了从年级顾问到训导主任的变身：

    “还有，昨天你全天旷课，性质很恶劣，必须要写份说明，讲出旷课的理由，理解成检讨也可以。一定要事实清楚，也要拿出能够说服任课老师的理由，否则涉及的三门主课，两门辅课，期末很难获得好的评价，在学分上的压力会更大。”

    罗南一言不，只是欠欠身，表示明白。

    李明德特烦罗南这份儿沉默表现，但又不好多说什么，便沉着脸，背手走开，走到电梯口，才摇头哼声：

    “孺子！”

    罗南和薛雷对视一眼，都是无奈。

    “他刚刚叫你干什么？”

    “好像是有个什么搏击社团想拉我入社，让李顾问帮忙问问，我给回了。”

    这就等于连碰两个钉子，怪不得要骂人呢。

    人家都七十了，倚老卖老也有这份儿特权。罗南、薛雷都不在乎这个，准备从别处离开，走廊那边，电梯门打开，谢俊平匆匆出来，衣角带风，目不斜视，与李明德擦身而过。

    李明德愣了愣，想招呼，却见谢俊平一眼就扫到了罗南，哈哈大笑：

    “南弟，南弟，让我好找！”