    “叮，恭喜宿主完成支线任务PTU-寻找丢失的警枪，随机奖励力量+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长

    力量：13

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-成为机动部队副队长”

    红毛只是一个被人利用的小卒子，留着他也问不出什么有用的消息。所以李峰干脆一劳永逸，把红毛干掉了。这样一来，跟偷张彪警枪这件事情有牵连的人就剩下一个还没见到过的秃头。但是李峰相信，那个鬼佬绝对不会留秃头活口的。

    所以，张彪丢枪这次的危机，终于算是渡过去了。

    随着警枪拿到手，支线任务也随之完成了。奖励还不错，力量+1.算是李峰急需的奖励。

    增加了一点力量，李峰浑身又出现那种隐隐发涨的错觉。感觉对自身的掌控力又加强了。

    李峰看着自己的全属性慢慢的向着15点迈进，心中十分兴奋。

    “等老子刷到全属性20点，就回到撒哈拉沙漠的军事基地，再会会不死军官鲍威尔。”李峰心中恨恨的想道。

    李峰自从重生到这个世界以来，不管是最开始的小混混吗，还是后来的警队大佬。从来没打过那么憋屈的架，全城被压制，玩捉迷藏，连超体都不敢开。

    也就最后逃出去之后，干掉亚洲蛇魔疏解了一下心中的怒气。但是，不死军官鲍威尔一直像一座大山一样压在李峰的心头，不把这座山搬开李峰永远觉得不痛快。

    而起从支线任务来看，炸毁那个军事基地肯定没有杀死不死军官鲍威尔。所以，自己早晚得面对这个强敌。

    而且，除了不死军官鲍威尔，还有一个神秘的蛇主。从亚洲蛇魔的记忆中看到的那个神秘的蛇主，感觉要比不死军官鲍威尔还要强大。

    就算现在蛇主和不死军官鲍威尔距离自己的还很远，但是欧洲蛇魔和美洲蛇魔在亚洲蛇魔看来也远远强过自己。而且他们还是神秘的不死生物吸血鬼。

    虽然系统技能和物品都很神奇和强大，足以应对大多数的苦难。

    但是上次面对不死军官鲍威尔才让李峰认识到自己硬实力不足的缺点，在强敌环绕之下，自己脸超体都不敢开。因为开启超体之后的虚弱期，会让自己成为敌人眼中待宰的羔羊。

    而阿道夫和亚洲蛇魔虽然比不上开启超体之后的自己，但是他们却可以毫无顾忌的战斗，面对强敌也自保之力。而自己作为杀手锏的超体，竟然只能留作逃跑用。简直让李峰憋屈的想吐血。

    所以，现在李峰对系统奖励效果超强的物品都没有那么渴求，现在就想要属性点，只有自身强大了才是真正的强大。

    然后就是万年不变的每次任务都能获得的声望点，又增加了不少。距离一万点的大关越来越近了。

    整理完这次任务的收获，李峰把手里张彪的警枪收起来。也消失在了尖沙咀的码头。

    第二天一早，尖沙咀发生的这几起恶性案件就引爆了整个港岛。

    九龙区警署署长李峰，身先士卒，带领机动部队小队于昨日晚间，成功抓捕抢劫银行的劫匪。为全体港岛机动部队成员作出表率。

    李峰毫无意外的又受到了嘉奖，但是李峰却没有半点高兴的心情。

    因为，他看到不喜欢的人。

    湾仔警署署长办公室。

    李峰看着面前的几个人，分别是警务处处长薛定国、行动处处长张炳辉，还有一个鬼佬，竟然是昨晚从李峰手下逃脱的那个鬼佬敌人。

    薛定国指着那个鬼佬笑着说道：“因为迈克督查因公殉职，港岛警队有缺少面对国际匪徒的经验。所以我特意向国际刑警总部申请，又调了一位督查来指导警队的行动。这位就是汤姆督查，以后李督查要跟汤姆督查好好合作呀！”

    李峰看了旁边的麦里善一眼，麦里善脸色不是很好。

    李峰沉声问道：“不知道汤姆督查在警队里面是什么职位？还来飞虎队吗？”

    现在李峰是飞虎队队长，如果汤姆赶来飞虎队，李峰肯定让他死都不知道怎么死的。

    薛定国笑着说道：“当然不是，飞虎队在迈克督查和李峰督查的训练之下，面对一些凶残的国际匪徒已经很有经验，所以不需要汤姆督查再去飞虎队了。”

    李峰听到薛定国的话，面色一沉，心中立刻有了不好的预感。

    旁边的行动处处长张炳辉面无表情的说道：“因为现在港岛的普通警察缺少面对一些凶残的国际匪徒经验，所以我特意要求汤姆督查加入港岛警队，领导机动部队。任职机动部队队长的职位。”

    李峰听到张炳辉的话心中一沉，想道：“妈的，果然是这样。”

    薛定国看着李峰说道：“因为昨晚李峰督查的应用表现，警务处认为李峰督查光领导九龙区的警察有点大材小用。所以，现在任命李峰督查为高级督察，任职机动部队副队长。”

    李峰目瞪口呆的看着薛定国，怀疑自己是不是听错了。不管高级督察还是机动部队副队长的职位都是李峰梦寐以求的，现在薛定国竟然轻轻松松的就给了自己。

    “他是疯了吗？”李峰心中怀疑的想道。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务，成为机动部队副队长，随机奖励力量+1.”

    “叮！发布新的支线任务，成为杀死汤姆，并成为机动部队队长。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队副队长

    力量：14

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的宝藏，并杀死不死的军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    李峰看着自己完成的支线任务，还有任务的奖励，终于确定薛定国说的是真的。

    薛定国接着说道：“但是，也鉴于李峰督察身兼数职，恐怕分身乏术，耽误九龙区的行动。所以，现在委派一命督查到九龙区任职副署长，协助李峰赌场的工作。”

    听到薛定国的话，李峰的拳头恨恨的攥了一下。

    薛定国这是往自己的心口里面扎了一根刺呀！

    本来已经被李峰经营的好像铁通一样的九龙区，现在硬生生被薛定国给打开了一个缺口。

    现在李峰面临的一个选择就是拒绝高级督察的晋升和机动部队副队长的职位，选择继续经营自己的九龙区，阻止薛定国势力的介入。

    但是李峰转念一想，现在又是一个绝好的机会。自己的目的并不仅仅是守着九龙区的自留地争权夺势。而是想要进入警队的高层，甚至成为警务处处长。

    所以，这次的晋升就尤为重要了。

    “千载难逢的好机会，我必须抓住。我就不相信薛定国派来的人，还能在我的眼皮子底下搞出花来！”李峰心中自信的想道。

    李峰深吸一口气，挺胸抬头的看着薛定国，说道：“多谢处长的信任，我一定不会辜负处长的一番期望。”

    听到李峰的话，薛定国和张炳辉的脸上都露出了笑容，十分的得意。

    李峰面无表情的看着两人，知道自己这次算是钻进了两人设好的圈套。但是圈套里面的诱饵简直太香了，自己不得不吃。

    “兵来将挡，水来土掩。大风大浪我都见过，这次也一定能逢凶化吉。”李峰默默的想道。

    薛定国拍了拍李峰的肩膀，说道：“李督查以后要跟汤姆督查好好合作呀！”

    李峰面色严肃的说道：“是，处长。以后机动部队的行动我一定会汤姆督查好好配合。”

    薛定国笑着说道：“不仅是机动部队，在九龙区的工作上也要好好配合。”

    李峰一愣，然后半眯着眼睛沉声问道：“处长是什么意思？”

    薛定国笑着号索道：“汤姆督查就是警务处委派的九龙区警署副署长。”

    “咔！”李峰的拳头因为用力，捏出了清脆的响声。

