    山洞里。

    蝎躺在手术台上，静静地等待着君麻吕的改造。

    两人刚刚讨论完关于人造人的构想，蝎听完之后，大受震撼，同时打开了新世界的大门。

    改造也就在此刻开始了。

    神之御手！

    君麻吕双手发出淡淡的金光，开始了自己的人造人计划。

    这个计划其实并不成熟，但初步的改造还是没问题的。

    蝎的身体原本就被他自己做成了人傀儡，所以改造起来极为方便。

    再加上这里有上百具傀儡、三代风影和绯流琥，材料可以说是极为丰富。

    所以君麻吕的改造十分成功。

    虽然第一次改造不至于将赤砂之蝎改装成佩恩的修罗道那么夸张，但融入三代风影和绯流琥的能力还是没啥问题的。

    最重要的是，能够让赤砂之蝎变成人造人。

    君麻吕是想要按照龙珠里的人造人去改造蝎的，但那个难度实在是大了一点，他现在也只能做出一个半成品来。

    以后若是还有什么想法的话，还能再给蝎加进去。

    现在这个样子，已经很不容易了。

    最起码实力加强了，颜值也保住了。

    “搞定。”

    经过了一天一夜的改造，君麻吕结束了手术，而蝎还在昏睡，一时半会还醒不过来。

    君麻吕并不急着让蝎醒来，他睡觉的时候可以让这具身体更好地融合。

    离开手术室，门口的迪达拉连忙迎了上来。

    “蝎大哥怎么样了？该不会真的大意到被一个老婆婆和小姑娘打死吧？”

    “放心，死不了。只是我和他又研究了新的东西，试验了一下。具体的效果怎么样还得等蝎前辈醒过来才知道。”

    “原来是这样，我还以为蝎大哥翻车翻得这么彻底。”

    迪达拉吐槽道。

    “你别说蝎前辈了，你的情况也好不到哪里去。看看你的手臂，一条都没剩下。”

    “这个……哈哈，是个意外。换作是你，也不一定能够挡住那个复制忍者点这一击。那家伙居然会空间忍术，真是让人意想不到。”

    迪达拉尴尬一笑。

    之前才夸下海口，现在却变成这样。

    他当然会觉得尴尬。

    君麻吕无奈地摇了摇头，说道：“断掉的手臂拿出来吧，我给你接上。”

    “好嘞！还是你好，角都那个家伙，说给我接一条手臂要一千万两，两条就是两千万两，这家伙，真黑心。”

    迪达拉表达了对角都的不满，同时右脚一踢，将腰间的忍具包踢下来，取出了其中的空间卷轴。

    卷轴中，正是迪达拉断裂的两条手臂。

    他一条手臂被卡卡西给扭断了，另一条则是在抓我爱罗的时候被捏碎了。

    好在都还保留着，修一修还能用。

    他的手臂原本就经过改造，所以问题不大。

    “角都前辈从来就不会放过任何一个赚钱的机会。他要是知道我断了他的财路，指不定要找我算账。所以你还是别跟他说这件事情了。”

    君麻吕一边说着，一边给迪达拉清理断臂。

    “嘿嘿，就算我不说，角都也会知道的。组织里除了他，也就你会接手臂了。你放心，那家伙要是敢针对你，我一定帮你。”

    迪达拉一副我罩着你的神情，让君麻吕翻了个白眼。

    “你还是先保护你自己吧。你这对敌大意的毛病，什么时候能改掉？下一次你可就未必有这么好的运气了。”

    双臂已经清理干净，君麻吕开始给迪达拉缝合。

    “哈哈哈，意外意外。我也不想的。我只是没想到这次的对手都有点东西。”

    “你没想的东西可不少。不要以为就你是天才，不论是我爱罗还是卡卡西，人家也都是天才。这忍界最不缺的就是天才。”

    君麻吕吐槽一句，随后念糸缝合发动，没多久，迪达拉的双臂就已经被他缝合好了。

    迪达拉动了动自己的双手，掌心的舌头更是转动了一下，没有任何生涩。

    “嘿嘿，还是君麻吕你的手艺好。你放心，这次的教训我记住了。再有下次，我一定会做好充足的准备！”

    见迪达拉那副样子，君麻吕就知道他没记住。

    算了，记不住就记不住吧

    反正现在佐助也不会去找迪达拉。

    就算是找到了，没了雷遁克制，只要迪达拉不发狂自爆，应该是死不了。

    “水月呢？”

    “无聊得去游泳了。对了，我怎么看他一脸的幽怨，他怎么了？”

    迪达拉好奇道。

    “没什么，可能是收拾东西收拾多了，累着了。”

    “哈？”

    迪达拉表示疑惑。

    “蝎前辈还在里面休息，你看着点，我出去透透气。”

    “好嘞，蝎大哥就交给我来守护吧。谁敢来捣乱，我就给他来一个爆炸艺术！说起这个，这次的战斗实在是太可惜了，还没来得及发动我的艺术，我的手就没了。最后只能来一个虚假的自爆。”

    迪达拉一脸遗憾。

    “别哪天把自己给玩进去了就行。”

    君麻吕拍了拍迪达拉的肩膀，走出了山洞。

    不远处的小河里，水月正在畅游，一旁的皮卡丘也跟着水月一起戏水，一人一兽看上去都十分惬意。

    “你们俩倒是都挺会享受。”

    听到君麻吕的声音，皮卡丘面露喜色，直接跳了过来。

    半空中身子一转，就将身上的水给甩干了。

    最后直接扑进了君麻吕的怀里。

    它还是那么粘人。

    “老大，来比赛游泳吗？这个我肯定赢你！”

    水月朝着君麻吕挥了挥手。

    “那还是算了，有人过来了。”

    话说到一半，君麻吕的感知便有了反应。

    是绝。

    果然，下一刻，绝从地下冒了出来。

    “呵呵，君麻吕，你的感知能力越来越强了。”

    绝虽然是笑着说的，但他对君麻吕的感知能力还是颇为忌惮的。

    “绝前辈这时候过来，是已经有了二尾人柱力的消息了吗？”

    君麻吕并没有跟绝寒暄，直接开门见山地说道。

    “嗯，一天前，二位由木人出村执行任务了。这是一个好机会，我们可以在她会村的地方设下埋伏。”

    “那就这么定了。水月，准备出发了。”

    “好嘞！”

    君麻吕雷厉风行，带着水月，在绝导航的帮助下，前往雷之国。

    另一边，卡卡西等人已经回到了木叶村，将之前发生的事情一一告诉了纲手。

    “事情就是这样。纲手大人，我推断君麻吕的消息应该还是可靠的，他没有理由欺骗我们。”

    正在汇报的人是小樱，而卡卡西已经因为使用写轮眼过多，住院了。

    纲手闻言，秀眉微蹙。

    从刚刚小樱的描述来看，君麻吕是放了小樱和千代婆婆一马。

    甚至在和卡卡西鸣人的战斗中，君麻吕也放水了。

    不然他们可能都见不到我爱罗。

    “果然，君麻吕加入晓组织是别有目的，他对晓组织并不忠心。那他的目的是什么？难道是跟自来也一样，察觉到了晓组织的危害吗？”

    纲手并不能确定。

    “不管怎么说，君麻吕没有对卡卡西他们动手，应该都是看在我的面子上。而佐助和宁次的消息，应该是他想要通过这件事情告诉我一些消息。

    既然如此，小樱和鸣人就必须过去。只是现在卡卡西住院了，看来得需要另外配置人手才行。”

    纲手很快就做出了决定。

    “纲手婆婆，你就让我们去吧！我相信君麻吕不会骗我。跟他的交手中，我感觉他并不想杀我。”

    还没等纲手说话，着急的鸣人就先开口了。

    “我知道了。明天一早，你们再出发吧。卡卡西现在的身体情况，去不了天地桥。我会给你们安排新的带队上忍和对友。”

    “好！”

    鸣人和小樱的脸上都浮现出了笑容。

    他们等一天，已经等了三年。

    三天后，君麻吕和水月抵达雷之国附近。

    “二位由木人就在这附近，剩下的就交给你们了。”

    绝说完就跑路了。

    不参加战斗是他一贯的风格。

    “这家伙总算是走了，他在这里，总给我一种不自在的感觉。”

    水月吐槽道。

    君麻吕却直接开启白眼，搜索附近五公里内的忍者。

    这两年的时间，君麻吕已经将常态白眼开发到了极致，五公里便是远视眼如今的极限。

    想要再进一步的话，就需要让白眼升级。

    不过对这件事情，他还没有找到合适的办法。

    但哪怕是现在的白眼，也远比日向日足等人的要强的多。

    很快，君麻吕就发现了二位由木人的踪迹。

    “找到了。在西南方向三千五百二十六米的地方。除了二位由木人外，还有两名云隐忍者，从查克拉和服饰判断，实力应该应该在中忍左右。”

    忍者等级的判断，其实并不容易。

    因为哪怕是白眼也只能够看出忍者体内的查克拉数量，并不能看穿其全部的实力。

    但哪怕是从查克拉的数量中，也能够看出很多东西。

    比如查克拉多的忍者是强者的概率就会高很多。

    但如果查克拉很少，那百分之百不强。

    别看大家都说卡卡西的查克拉少，但那是拿他跟影比较。

    在上忍级别中，卡卡西的查克拉绝对不少。

    “老大，那我先上？”

    水月握住斩首大刀，兴奋地说道。

    “可以。我帮你解决那两个中忍，你专心对付二位由木人就可以了。”

    “好嘞！没问题，我这就去！”

    水月立刻开始行动。

    而君麻吕却没有跟上，若是凝聚出了骨弓。

    左手握弓，右手凝聚成两根骨箭。

    相隔三千多米，君麻吕的白眼化作这弓箭的狙击镜。

    “方向：西南。距离：三千五百二十六米。”

    君麻吕喃喃低语，白眼和手中的骨头弓箭已经合二为一。

    “去！”

    随着君麻吕的一声厉喝，骨箭射了出去。

    音爆声响起！

    而此刻，水月也已经来到了二位由木人面前。

    “二尾人柱力！水月大爷来抓你了！快快束手就擒！”

    水月刚说完，这音爆声就突然炸响，吓了水月一跳。

    二位由木人和两名云忍都是一惊。

    下一刻，骨箭好似穿越了空间，直接射向了云隐中忍的咽喉之上。

    咻！

    两箭同时穿过，带起了两道血箭！

    身亡！

    三千多米外，一箭射杀中忍！

    水月和二位由木人都是一惊。

    因为他们刚刚都没有反应过来。

    若是这一箭是针对他们的话，他们因为自身的体质特殊，大概率不会死，但也会元气大伤。

    “谁！谁暗箭伤人！”

    二位由木人又惊又怒气。

    水月也缓了过来。

    “老大！你这解决中忍的方法也太粗暴了一点吧！下次通知我一声啊，吓我一跳！”

    水月不满地叫道。

    下一刻，君麻吕已经来到了他的身旁。

    “帮你清理障碍还那么多废话，准备战斗吧。”

    君麻吕说着，脚下猛地一踏大地，下一刻，结界已经张开。

    这是他根据四紫炎阵和静之结界改造的结界，能够让二位由木人无法离开这里。

    “好嘞，老大，接下来你就看我表演吧！”

    水月信心满满。

    而此刻二位由木人也冷静了下来。

    她看向了水月和君麻吕身上的衣服，冷声说道：“我还以为是谁，原来是晓组织那些藏头露尾的家伙。

    哼，不要以为我是五代风影那种没用的人柱力，想要抓我，你们是痴心妄想！”

    风影被抓的消息也已经有几天了，云隐村自然是也得到了消息。

    二位由木人正是因为这个消息，现在才紧急赶回云隐村。

    没想到晓组织的速度这么快，已经在这里等着她了。

    但是她并不畏惧。

    身为人柱力，二位由木人自然有着自己的骄傲。

    更何况她如今只差一步就能够成为完美人柱力，实力不下于影。

    “接招吧！”

    水月却没有理会二位由木人的自信发言，挥舞着斩首大刀砍了过来。

    “找死！”

    二位由木人的双手和双脚上同时冒出猫爪，直接迎上了水月的斩首大刀。

    铛！

    猫爪在斩首大刀上拉出道道火花，看上去极为绚丽。

    “这家伙力气这么大？人柱力就是不一样。”

    见二位由木人居然能够硬抗斩首大刀，水月有些诧异，而战斗才刚刚开始！

