
　　资本的贪婪超过了一切的道德界限，也超过了常人的认知。

　　顾青上一世可是见识过有个美丽的国家，在疫情中屯了上亿支疫苗，情愿这些疫苗放着过期都不会给屁民接种。

　　资金主导着政客，一边呼喊着皿煮自游（和谐）、一边敲骨吸髓全世界。

　　而今天这几家厂商，明里暗里就夏为算是比较干净的，其他可都是吃几家饭的，公司股份一查，都是“国际化”大公司。

　　不过幸好，顾青没打算和这群豺狼虎豹纠缠太深。

　　手机是迟早要被淘汰的产物。

　　而未来是什么样子，他的脑海中早已有了答案。

　　顾青拍了拍董琦的肩膀，示意他坐下。

　　而后滑动着电脑鼠标，在显示屏的监控显示中，公司的水军们在勤勤恳恳，办公室周围也没有人逗留。

　　一切安全，顾青这才手握着保温杯，轻声道：“当万物互联，信号转换不再是难点，我们的一举一动、视野所及都在互联网的世界中，那手机还有什么存在的意义？”

　　董琦虽然不是理工科的，但见识却不狭隘，他当然知道顾青所说的是什么，并且未来也的确很可能会实现。

　　但，现在呢？

　　他有些狐疑的盯着顾青，反问道：“火力发电也是要被淘汰的产物，可发展中国家还不是要大力发展，难道你能攻克了可控核聚变？”

　　“唉，我知道你的意思是叫我别好高骛远，先把眼前的路走踏实，但是我这么跟你说吧，在研究开发【界碑】的时候，我创造出的逻辑语言真的，让我这个创（bai）造（piao）者都感觉到可怕。

　　它可以优化安卓系统是因为它能从高级兼容优化下级，但更重要的是它可以做的并不只是手机系统。

　　如果，我是说如果硬件设备足够，且有大量的数据学习的话，它可以成为智能机器人的智能核心，并不是那种只会打招呼做奶茶的噱头产品，而是一个能思考、能辅助人类生产生活，甚至于是有情感的机械生物。”

　　看着董琦的脸色渐变，顾青叹了口气，接着说道：“唉，算了还是不骗你了，主要是我想玩机甲大战。M.23sk.com

　　你想想，我们搞机器人，然后突破人机交互的难关，让人类操控机器人打擂台比赛，那多赛博朋克。”

　　啥玩意儿？你在开什么玩笑？

　　董琦一副你在我逗笑的表情，看着昔日的好友，如今的老板。

　　“顾总，你现在是我们九州科技的boss，手底下几十号人靠你吃饭，你确定你不是闹着玩的？”

　　顾青听到这话，一拍办公桌义正言辞道：“我做出来一个智能程序，能协调优化机器人行为反应，前途一片大好，怎么就不能干了！？”

　　由于隔音效果不好，办公室的声音传出来像是吵架一般。

　　原本还在贴吧水贴的“隔壁小王”王腾都被这一声拍桌子给吓到了。

　　正当他还疑惑的时候，坐在身旁的一个小伙子却拿着奶茶，美滋滋的吸了一口，嘴里还念念有词道：“三点几嚟，饮茶先啦，做燃啊做，老板不会心疼你嘞。”

　　三点了？

　　王腾看了看电脑上的时间，还以为自己又免费加午班了。

　　“兄弟，这才十一点，你就开始摸鱼了？”

　　温三怀瞥了眼身旁的灌水狂魔，这斯灌水半个月拿了小几万块钱，在一众灌水党中可是出了名的。

　　“王腾好兄弟，你果然不愧有大帝之资，这工作嘛是要做的，但是生活也是要继续的，听见没，咱们大老板和副总进去没几分钟就拍桌了，现在就是看戏生活的时候了。”

　　王腾也是老书虫了，哪里不知道“我儿王腾”的梗。

　　“草（一种植物），你才有大帝之资，你全家都是帝尊圣人，封印千万年出来就领盒饭。”

　　颇为中二的呛了回去，他顺带拿起自己的保温杯，喝口水补充下水分。

　　“这白开水也没味儿啊。”

　　砰！

　　不一会儿，办公室的大门打开，在一众水军的目光中，董琦眉头紧锁的快步走了出去。

　　这是闹起来了？

　　虽然水军们来这个公司还没多长时间，但这里工作轻松，同事们说话又好听，其实还是对这份工作比较满意的。

　　当然，每个礼拜发奖金的信封比较厚，这是次要因素。

　　果不其然，董副总走了没几分钟，大boss就出来了。

　　“都没事做吗？”

　　水军们低头不敢言语。

　　顾青看着这群人，想起自己和董琦的对赌，就想笑。

　　嗯，不能笑，要忍住要忍住。

　　“王腾，手上没事的话，就来下办公室，公司有任务交给你。”

　　啥？有任务交给我？王

　　王腾有些心怀揣揣，自己是刚刚冒犯到老板还是怎么了？

　　“好兄弟，别想了，上刑场吧。”温三怀安慰道。

　　王腾叹了口气：“风潇兮兮易水寒，壮士一去兮……”

　　话没说完，他便一口饮尽保温杯中的凉白开。

　　远去的身影中，落下了一句话：“给我杯里加点开水。”

　　温三怀摇了摇头，这也是个秒人啊，得想办法让他也喝上奶茶。

　　平复着自己的呼吸，王腾脸色平淡的打开了办公室的门。

　　“坐，听董副总经理说推广资金，大部分都被你拿了？”

　　顾青开门见山一句话，就让王腾心里一阵骂娘：董锤子董，他还没拿多少！

　　“没那回事，我只是加班水贴比较多，所以显得奖金多了一点点。”王腾没有坐，而是有些拘束解释道。

　　顾青见状，笑道：“我们都是同龄人，坐吧，让你进来是有好差事给你。”

　　好差事，会有我好果子吃吗？

　　王腾有些担忧的坐下来，这月入几万的工作他还真不想丢了，而且灌水啥的，他还挺喜欢的，偷空还能逛逛论坛贴吧。

　　拿工资上网，真是不错的工作诶。

　　“王腾，你对咱们蓉城郊区的蓉科机器有限公司的那个工厂有没有什么了解？”顾青握着自己的保温杯，问道。

　　“老板，如果你问的是那个欠薪的蓉科机器的话，我是有一点了解。”王腾的语气有些低沉。

　　“哦，那说道说道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第十三章：这白开水没味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 