
　　林元珊，也就是徐明的班主任，人称老班。

　　因觉得老林叫老了，小林错了辈分，于是就霸占了班长的称号，人称老班。

　　这是一个戴着黑色大边框眼镜的女子，常年拿着一杯枸杞红枣茶，自称佛系老少女。

　　此人支过教，留过学，勤奋努力，实力恐怖，眼界开广，只要不谈男朋友问题，很好说话！

　　林元珊似乎保持着支教的习惯，一般都是第一个来到学校的老师。

　　今天也是如此。

　　就在她准备掏出办公室钥匙，正开门的时候，就见大门突然自己开了，一个黑色的人影骤然出现在了自己的办公桌上。

　　吓得林元珊当场心跳慢了几下，尖叫声传遍了半个教学楼。

　　“凌主任？”林元珊颤抖着嘴唇，询问道。

　　“嗯嗯，是小林啊，快点进来，正好我找你有点事情。”凌翠花揉了揉眉角，说道。

　　在获得老丁的提醒之后，她第一时间回到学校取走了徐明的试卷。

　　回家从各个应用商店下载了十几个搜题软件。

　　又把自己的老公摇醒。

　　最后，凭借着丰富的竞赛教学经验，她认为这份考卷并没有作弊。

　　当时，她就有些激动了！

　　简单的睡了几个小时，她又醒了过来。

　　自从当初和老王发生了那件事后，她的睡眠就一直不好。

　　所以她索性就到学校的高二数学办公室，开始批改数学试卷。

　　改了大半天，觉得有些累了，便关了灯，趴在桌子上浅睡，直到被开门声吵醒，站了起来。

　　林元珊确定自己没有遇到什么东西后，才松了一口气。

　　“小林啊！是这样的，我批改试卷的时候，发现你们班上的一位同学蛮特殊的，正想要找你谈谈。”

　　林元珊看着桌子上的那张试卷，她瞬间就‘明白’了怎么回事。

　　那个刺眼的满分150，以及那个刺眼的高二三班徐明。

　　“有些情况需要问下这位，明天等他上课了，你带他来主任办公室。”

　　凌翠花原本还想要多说两句，但是骤然起身，让她身体有点晕，简单的交代了一句，就匆匆离去。

　　“不要乱想。”

　　“不要乱想，怎么可能不乱想呢？”林元珊自言自语道。

　　说实话，林元珊十分喜欢徐明这个孩子。

　　虽然不是很热衷于学习，但是足够聪明，具有很高的可造性。

　　虽然目前的成绩上个二本都有些困难，但是只要在高三端正学习态度，林元珊认为徐明上个一本不是太大的问题。

　　可是，想象中端正态度的那一天还没有到来，就迎来了突然的堕落。

　　可是为了不影响徐明接下来的考试，她愣是等到了考完后。

　　这天一大早，林元珊狠狠地放了一大把枸杞，便端着茶杯，蹲在了高二三班的教室门口。

　　徐明考后，就想着把自己峡谷的账号打到白银一。

　　当他打着哈欠来到教室的时候，突然被林元珊拦住了。

　　“老班，找我有事吗？”徐明问道。

　　“哦，没……有事。”林元珊有点出神，嘴瓢了。

　　“没有事？那我回教室睡……上课了啊！”徐明顺着老班的话说道。

　　“我是说有事。”林元珊一下子回过神，很愤怒，又有些难以启齿，犹豫了半天。

　　“话说，你这次的数学，分数真的自己考的吗？”

　　“嗯？”徐明的瞌睡一下子就没有了。

　　“你不要误会，其实我也不是怀疑……”看着徐明那双大眼睛，林元珊顿时泄了。

　　“主要是你考的太离谱了，按照你之前的成绩……”

　　“放心吧！”徐明早就猜到自己有这样一难，说道。

　　“你们不信的话，完全可以另外出一份相同难度的试卷给我试试。”

　　“额……再说吧，你先跟我走一趟。”

　　林元珊已经带着徐明来到了年级主任的独立办公室。

　　刚走进办公室，徐明就见一个正在看书，外貌十分普通的瘦弱妇女笑着站了起来，拉着他的手，很热情。

　　“你便是徐明吧！来来来，这里坐，你这次数学考试考的真不错啊！”

　　徐明虽然没有和凌翠花有过接触，但是也知道这是自己的年级主任，一直之间有点搞不懂状况。

　　不是怀疑自己作弊吗？

　　怎么这么热情？

　　鸿门宴？

　　下一秒，徐明就验证了自己的想法。

　　“来来来，我这里有一份试卷，你尝试着做做看。”

　　凌翠花不知道从什么地方掏出了一份试卷交到他的手中，把一只笔递到他的手中，满是鼓励的看着他。

　　徐明看着凌翠花笑盈盈的把一张试卷递给他，明明怀疑他作弊，却不明说，只是给他一张试卷让他试试。

　　他惊了！

　　哇，至于吗？

　　不就是考了一份高分数学卷，怀疑自己作弊就怀疑呗，直接说就好，大不了我重新考一遍。

　　为啥要摆出这种友好态度？

　　难道这就是大人的世界吗？

　　传说中的绝不打脸，省的龙王归来后，跪地求饶？

　　社会如此残酷了吗？

　　徐明接过试卷，二话没有说，就准备开答。

　　当他看到试卷的第一题，他表情古怪，扭头看了一眼凌主任。

　　自己好像没有得罪她啊！

　　为啥要拿出这样的一份试卷来让他证明自己的清白？

　　这他喵的是普通学生要接触的考题吗？

　　第一题：

　　一次大会邀请了n（n>3）个科学家，这些科学家中的一些人互为朋友（朋友关系是相互的，且每个人都不是自己的朋友）。

　　已知无论怎么将这些科学家分成两个非空的群体，总存在两个来自同一群体的科学家是朋友，也存在两个来自不同群体的科学家是朋友。

　　会议的第一天，提出另一个提案，每个科学家对提案的意见均用一个非负整数表示。

　　从第二起，每个科学家对该提案意见改为前一天其所有朋友对该提案意见的平均值的整数部分。

　　求证明：经过一段时间，所有科学家对该提案都有相同的意见。

　　徐明已经确定了这个凌主任的不怀好意，不然何至于拿出这样的一份试卷？

　　这道只有三个数字符号三个标点的数学题，看起来不像是一道数学题，但是实际上，这是一道很需要数学思维的数学题。

　　因为这道题目考的根本不是数学知识点，而是一种思维，可以称之为数学思维。

　　这种思维就像是语文成绩中的文笔，飘渺，但是却真实！

　　不过，徐明已经今非昔比了！

　　徐明果断开启了系统的沉浸式学习状态。

　　开始答题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十二章 鸿门宴？免费阅读。https://xs.23sk.com 