    　　凌万邢的口吻满含祈求，没了人前的骄傲和严肃，脆弱的像个孩子。

    　　尤其是最后那两个字，夹着微抖的音调，听得苏宛佟鼻尖发酸。

    　　婉拒的话，就在口中，可是看着他如此虚弱的模样，一个字也说不出来。

    　　凌万邢喉结滚动，强行转移话题，“那束花，喜欢吗？”

    　　苏宛佟淡淡地看他一眼，点了点头，没说话。

    　　两人安静地坐在彼此视线企及的地方，却不知话从何起。

    　　沉默了许久，苏宛佟拿起桌上的温水，又从一个塑料袋里拿出了汤匙，“昨晚醒了到现在，是不是还没吃东西？”

    　　凌万邢‘嗯’了一声，“见不到你，没有胃口！”

    　　苏宛佟无奈地看着他，“以前怎么没发现你这么油嘴滑舌？”

    　　“不是油嘴滑舌，是事实，你秀色可餐！”

    　　苏宛佟：“……”

    　　她轻声喟叹，将汤匙递到了他的嘴边，“先喝点水润喉，不要再胡说八道了！”

    　　凌万邢从善如流地含住汤匙，微微仰头看向了床头柜上的袋子。

    　　他睡着之前，并没有袋子。

    　　稍加思索，他便猜测出某些可能，眸光噙着神采，问道：“你带来的东西？”

    　　苏宛佟顺着他的视线看去，微一颔首，“路过便利店，就顺便买了点。”

    　　她没有说实话！

    　　其实是因为知道凌家的保镖在细节上都很粗心大意，所以才会买了汤匙和水杯，还有一些日用品，以备不时之需。

    　　凌万邢虽然情商很低，但智商一直在线。

    　　他没有戳破苏宛佟的借口，轻叹道：“让你费心了！”

    　　苏宛佟弯起唇角，“既然知道让我费心，那以后你还是自己多注意一些。

    　　已经这个年纪了，比不上十七八岁的男孩子，身体是革命的本钱，真垮了就什么都没有了！”

    　　这番话，让凌万邢的心头泛起一层层的涟漪。

    　　仿佛阳光普照一般，浑身暖洋洋的。

    　　他听出来了，宛佟还是关心他的。

    　　凌万邢动容地望着苏宛佟那张白净漂亮的脸蛋，眼底噙满了浓郁化不开的温柔，“嗯，都听你的。”

    　　这么听话的凌万邢，当真少见！

    　　苏宛佟呼吸紧了紧，强行压下复苏的情愫，动作轻柔地继续喂他喝水。

    　　随着时间流逝，窗外天光大亮。

    　　苏宛佟始终坐在床畔陪着，一夜未眠，她的神情透着倦怠。

    　　也许是此时的气氛太和谐，苏宛佟渐渐染上困意。

    　　她倾身撑着额角，眨了眨眼，说道：“天亮了，我该回去了！”

    　　“如果很困，床让给你睡。”

    　　凌万邢哪肯让苏宛佟轻易离开，他盼了这么久，终于能和她平心静气地相伴左右，机会难得，他不想错过。

    　　而苏宛佟听到他的话，顿时失笑，“不用了，我……”

    　　“宛佟，在你重新接纳我之前，我不会对你做什么出格的事。床给你，我正好想起来走走。”

    　　说着，凌万邢就作势起身，虽然四肢无力，但还是执拗地在想要下床。

    　　“你别胡闹了，快躺好！”苏宛佟立马按着他的肩膀，“现在不是耍性子的时候，要不……你和我说说欢欢的事吧。”

