    第515章 天下震动（下）   

    听见这话，皇甫老爷子更是差点把喝进去的茶水给喷出来，其目瞪口呆的问道；“你说什么？

    一千周王军被尽灭，连周王族两大圣子都死了？

    你他妈开什么玩笑？”

    

    儒雅男子震惊的说道；“老爷子，此事千真万确，眼下整个天/朝国在关注这件事情的人都得到消息了，而且我们的人还传来了照片，周王族前往东陵的人没有一个活着，全都死了！”

    

    闻言，皇甫老爷子手上一哆嗦，茶杯都差点没拿稳，其苍老的眼神里面，有着很强烈的难以置信之色；“除了各大王族本身之外，还有何人可抗衡这些屹立千载的古老势力？

    那小子的身后到底有什么势力在撑腰？”

    

    儒雅男子深吸一口气说道；“不清楚，总之很神秘，貌似在天/朝国还从未出现过，他们有多强大也是一个谜团，目前根本没有人知道这股神秘势力的身份，不过我已经让人去查了！”

    

    “查，必须查！”

    皇甫老爷子突然站起身来说道；“这股神秘力量既然敢对周王族举起屠刀，要么是没有把周王族放在眼中，要么便是有着其他目的。”

    

    “不过这次周王族死了一千人，还搭上了两名圣子，接下来他们一定会暴怒，甚至有可能大规模的出动古武力量进入世俗报复。”

    

    “让人给我死死的盯着周王族，老子倒想看看站在这小子身后的这股神秘势力面对盛怒之下的周王族，他们到底能不能把这座大山给扳倒？”

    

    “另外，通知四丫头一声，让她无论如何也要想办法把这小子身后的神秘势力给查出来！”

    

    儒雅男子点了点头，说道；“老爷子，我有预感，这件事情恐怕将会是一个导火索，一旦发酵的越厉害，沉寂了十八年的各大王族，我觉得他们都会因此动一动。”

    

    “哼，如果世俗真有力量可抗衡王族，他们这些高高在上之辈岂会坐得住？

    看着吧，我想剩下的几大王族已经快坐不住了，虽然周王族只死了一千人，但是世俗有人敢对王族亮剑，这可是继当年雪原之战后从未有过的事情！”

    皇甫老爷子冷笑了一声。

    

    “对了老爷子，今日神都发生了一件很奇怪的事情。”

    

    “何事？”

    

    “帝王召见了陈天罡！”

    

    皇甫老爷子眉头一皱；“你的意思是那只隐藏在暗处的神秘大手和这小子有关？”

    

    “我也不清楚，不过他二人都姓陈！”

    

    闻言，不知道是想到了什么，皇甫老爷子脸色狂震！   

    “不愧是天王殿，回国的第一战便是灭了周王族千人，看来积攒了十八年的深仇大恨一旦释/放，那将是猛虎出笼，洪水决堤啊！”

    紫禁阁深处，帝王看向远方，其苍老的眼神眯成一条细线，让人不知道他在想些什么。

    

    相国在其身后说道；“帝王，我觉得此事于国而言，利大于弊，眼下夜王族和周王族都在试探咱们的想法，而且已经逐渐插足世俗，这摆明了就是他们不听话了，想要撕毁当年与我们定下的协议，后面其他王族绝对会纷纷效仿，此风不可长，天王殿此时回国，刚好可以杀一杀这些王族的嚣张气焰，一旦他们重新入世，对局面影响太大了！”

    

    “老伙计，你考虑的的确有道理，不然我也不可能答应他陈天罡不插手了。”

    帝王笑道；“接下来咱们不仅不插手，如果他们真有需要，就该是咱们出手的时候到了，当年毕竟是我们欠了陈王族，这一次绝对不能置身事外了，就是不知道，那陈王族的少年，究竟能不能扛起这份重任？

    能走多远？”

    

    相国说道；“以目前这少年的表现来看，可以期待一二，不过一旦真的和八大王族交锋，恐怕将会引起敌国动歪心思，虽然这些王族很讨厌，但是不得不承认有他们的存在，的确可以镇住一些宵小之辈进犯我天/朝国。”

    

    帝王叹息一声，说道；“是啊，这也正是让人头疼的地方，如果这些家伙没有野心，于国而言，该多好啊！”

    

    天/朝国北方。

    

    青州。

    

    万龙葬。

    

    此地傲立着一座古老的王族。

    

    轩辕王族，他们同样是目前天下八大王族之一。

    

    同时，也隐隐有八大王族之首的趋势。

    

    “周纵横居然就这么死了，究竟是他周王族太过没用？

    还是这突然自世俗进入所有人视线中的疯子少年太厉害了？”

    一个面若冠玉，丰神俊朗的青年盘坐在悬崖边缘的一座亭台之中，其目光直视着远方那浓浓的云雾，摄人的精芒仿佛是要把这片天地都给穿透。

    

    “涅槃圣子，此事几乎已经算是闹得天下震动，此子在世俗灭千人周王军，杀周王族两大圣子，眼下可谓是风头无量，完全没有把周王族放在眼中。”

    青年身后一男子沉声说道。

    

    闻言，青年笑道；“这个疯子少年可不仅仅是没有把他周王族放在眼中那么简单，他既然敢做，就说明他没有怕了咱们这些恒立千古的王族，虽然目前他只针对周王族，但是如果这一次的对象换做是我轩辕王族，恐怕他也依旧不会放在眼中，多少年了，如此大胆之人，如此惊动之事，还是第一次出现，我轩辕涅槃忽然对他产生了几分兴趣！”

    

    “涅槃圣子，接下来周王族必定会大军出动，我想此子也活不了多久了！”

    

    “未必……”轩辕涅槃的脸上忽然绽放出一抹可怕的凌厉之色，说道；“这股神秘力量若真怕了周王族的报复，恐怕就不会把事情做的这么绝了，这说明他们的底气很足，不过这股神秘力量究竟是谁？

    整个天/朝国貌似没有人敢对王族亮剑吧？”

    

    想了想，轩辕涅槃说道；“青山，随我去南方走一趟可好？

    我想这次不仅我会去，其他那几个家伙应该也快坐不住了！”

    

    “愿随圣子前往！”

    

    北方扬州。

    

    天水涧。

    

    一背负着古剑的白衣青年自台阶上走下，青年剑眉飞扬，一静一动仿佛都有着强大的剑势跟随，凌厉的眼神中，好似蕴藏着天下剑意，这青年本身就是一柄剑！   

    “白衣圣子，未有剑王指令，你不可擅自离开天水涧！”

    一众同样背负着古剑的强者挡住其去路。

    

    闻言，白衣青年背后的古剑自动出鞘，其冷漠道；“我要去南方走一走，谁挡谁死！”

    

    

