
顾洹却是往后退了一步，皱着眉头看着那些总是不听她话的护卫们，厉声呵斥道：“本官的命令都没有听到吗？还不快将此人抓起来？”

那些护卫这才如梦初醒般的直接涌了上来，直接将男人控制住了。

男子不敢相信的看着顾洹，随后又突然意识到了什么，笑着开口道：“我知道了，这位小官爷怕是觉得这里有这么多人看着不好意思收吧，而且这些护卫里还有可能有皇帝派来的卧底，你早说啊，早说我私下里给你准备就是，也不用闹成现在这样。”

说着他又顿了顿才接着开口道：“不过现在还有个补救的法子，你现在将这些金子当作贿赂官员的证据充公，到时候直接塞到自己的口袋里，之后我再给这些护卫们多塞一些封口费，这不就皆大欢喜了吗？”

顾洹只是听着，没有说话，在他说完之后定定的看了他一会儿，才突然笑了，道：“本官不知道你究竟经历过什么，不过可以在这里肯定的告诉你，当年河南赈灾本官经手上万两金银，你这里的这些金子不过是九牛一毛。贿赂之前也得好好打听打听。”

毕明煦也附和道：“就是，顾大人多大数目的银两没见过，这点算什么。”他不禁为自己刚刚心里想岔了的那一瞬间而赶到羞愧，子涟没变，所以是他变了吗？

“看来是我笑看了这位小大人了。”男人不怒反笑，丝毫没有被抓住了且马上要被打入大牢了的狼狈。

顾洹眼神微闪，转身道：“将这些人都带到县衙中去。”随后又看了眼那边同样被控制住了直到现在的师爷，道：“就将师爷跟他关到隔壁吧，想必也都是熟人了。”

“对了，这间屋子从本官离开之后便直接封起来，所有人都不许进出，务必要保护好现场。”她又看了眼那边地上的血迹，道。

“是。”护卫们领命，纷纷开始行动。

就在顾洹人都要走出房间时，变故突然发生了。

刚刚看起来已经死的不能再彻底的尸体竟是突然站了起来，直接扯掉了脸上的布，露出了下面一张精致的脸，只是上面一点伤痕都没有。

见众人都看向自己，她眨了眨眼睛，皱着眉头抱怨道：“你们知不知道扮演个死人到底有多难啊，动都不能动一下，被抬着真的巨难受，幸好我机智拿布蒙住了脸，不然我肯定早就露馅了。”

说着，她走到了顾洹的面前，歪着头看了一会儿她，道：“倒是个好官。”

毕明煦在她站起来的那一瞬下意识的屏住了呼吸，直到她开口之后才意识到这就是个再普通不过的小姑娘，这才舒了一口气。即使是完全不信鬼神的人，突然看见一个刚刚还没有呼吸的尸体站了起来也会被吓一跳吧。

身后传来男人有些肆意的笑声。

顾洹也微微勾起了唇角，转过身看向男人。

“没想到吧。”男人笑着看着她，问道。

顾洹面不改色也不说话，只是看着他。

男人的笑声渐渐平息下来，皱起了眉头，道：“看你这样子，是看出来了什么？”

顾洹微微勾起唇角，道：“如果您是说用鸡血冒充的人血，那确实是早就看出来了。”

“小官爷真聪明，不愧是姐姐看上的人。”最开始出去的那个姑娘又凑了过来，笑着开口道。

“所以现在能开窗透透气了吗？”顾洹说着皱了皱眉，轻声抱怨道：“毕竟这熏香的味道确实说不上好闻。”

男人面容沉静，重新打量起了眼前这个面容俊逸的小官爷,他开始怀疑起自己这次试探的结果到底能不能当真，毕竟现在看来可能没有效果，因为被考验的人一早就看出来了。

“只是因为鸡血？”他没忍住问了一句，并示意旁边的人去将窗户打开，房间里浓重的有些腻味的味道慢慢的开始往外散开。

“原本只是怀疑，毕竟那姑娘看起来好像确实是不在世了，发现是鸡血也是在房间里，只以为这件事情还要有什么隐情。”顾洹解释道，“只是你们刚刚应该是在做些男女欢乐之事，房中的味道也能够证实这一点。可是你刚刚弯腰去捡金子的时候，离我比较近，按理说味道应该最重的身上反而没有什么味道，淡的就像是沾染上去的。”

男人定定的看着她，原本充满优越感的态度此时也恢复了正常。

“对了，最开始过来的那姑娘身上也没有什么味道，后来你只能说是让本官确认了这一点。”她微微侧头，看向那个穿着薄纱的姐姐，一脸无辜道，“天冷，多穿点，别着凉了。”

姑娘下意识的看向一旁面无表情的男人，没想到最开始自己的靠近就暴露除了这么多的信息。

“对了，师爷的态度也有些奇怪，看起来像是与你们勾搭在了一起，但明明有更好的阻止我带人进来的办法，他却轻而易举的将我们放了进来。”顾洹顿了顿，这的确是她刚刚就在怀疑的地方，强龙压不过地头蛇，若是师爷再坚持坚持，仅凭她带来的那些护卫即使打得过暗中的那些人，也不会这么的顺利，所以他本就是让他们进来的。

“原本是想着有熟悉路途的村民们带着应当会快一些，现在看来还是没有你快。”顾洹看着只穿着裤子的男人，道：“你说是吧，村长？”

那男人脸上的表情总算是没有崩住，看了顾洹一会，才接受了自己的身份被识破了的事实，皱着眉问道：“你是怎么看出来的？”明明他易了容，还在身材上做出了一些掩饰。

顾洹浅笑道：“刚刚只是猜测，还不是很确定，现在确定了。倒也没什么，只是村长身为一个农民，再怎么说也是要下地干活的，可是你的手上并没有常年干农活的痕迹，甚至说的上是细腻。虽然刻意的摸了一些灰，却也更加显得欲盖弥彰了。而且在村子里的时候你还介绍了一下你的家，农具的确是有的，却都是蒙尘的模样，甚至有的上面都有些了锈迹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70467695"  chaptername="第一百九十四章  识破身份">加入书签</a>
</div>
