 “瞳术？”秦

    逸尘嘴角勾起一抹笑意，他的确修炼过瞳术，而且，在万族大陆时，没少借赌石之机大赚一笔。“

    略有研究罢了。”

    不过，这个时候秦逸尘也并未表露出来太多，而是微微摇了摇头，谦虚的说道。

    “略有研究，看来你瞳术很是一般？”

    闻言，冯唐微微一愣，旋即很快便释然。

    虽然秦逸尘在丹道与武道上都有着不菲的造诣，但是，后者毕竟还很是年轻，想来，他就算再妖孽，也分不出心神来研究瞳术了吧？“

    可不是。”

    秦逸尘苦笑一声，点头道。

    虽然他很是享受赌石带来的巨额收益，不过，他并不喜欢出风头，后者既然如此认为，那他也不介意隐瞒一些。

    “哈哈，秦兄弟，不如随冯长老一起去仙晶坊走走？”

    见到秦逸尘的模样，在其身后的一个炼丹师顿时笑道。“

    仙晶坊吗？”闻

    言，秦逸尘眸中闪过一抹笑意，好不容易来到一块看上去极为和平的区域，他倒也想借此机会，见识下界族大陆鉴石大师的实力。

    “我听族中前辈提及，赌石这东西，不可轻易去碰。”

    不过，秦逸尘并未表露出太大的兴趣，也是笑着婉拒道。

    “亲兄弟，既然都一起出来了，何必错过这个机会？”“

    没错，若是秦兄弟不喜爱的话，不出手便可了。”

    “冯长老可是我们北战界鉴石一道上的泰山北斗，亲兄弟就算不赌石，前去看看也能增长不少阅历。”

    见到秦逸尘居然有些不感兴趣，在其身后的几个炼丹师顿时都是怂恿道。“

    泰山北斗？”闻

    言，秦逸尘眼瞳微微一缩，在其眸中有着一抹诧异之色闪过。

    他显然没有想到，冯唐在鉴石之道上，竟然有着如此成就。“

    咳咳，净瞎扯！”

    而此时，冯唐却是老脸一红，呵斥道。

    虽然他对鉴石一道颇有研究，但是，仙晶岂是那么容易看穿的？即便是在有些落魄的北战界中，瞳术比他高深的至少也有十余人之多，而且，这还不包括那些早已对鉴石失去了兴致的至强炼丹师！什

    么鉴石一道上的泰山北斗？若是说输钱方面的，还差不多吧！

    这也是冯正英为何会时常教训冯唐的原因！

    当然，在耗费了巨大的财富之后，冯唐的瞳术也的确大成，若不是因为以往输得太多，他如今在北战界的鉴石之道中，也能享有盛名了。

    “秦兄弟，别听他们瞎扯，我在瞳术上虽然小有建树，不过称之为泰山北斗，还是差太多了！”

    在打断那些故意打趣自己的家伙之后，冯唐有些尴尬的对着秦逸尘说道：“不过，秦兄弟，仙晶坊的确是好地方，你若是无事，不如随我一起去看看。”

    冯唐倒并没有要将秦逸尘拉到鉴石这个深水井中来，不过，他的确是抱着好心，想让秦逸尘长长见识。像

    秦逸尘这么优秀的炼丹师，不懂点鉴石之道怎么行？毕竟，这可是他最大的乐趣之一啊！

    “既然冯长老有兴趣，秦某就借此机会开开眼见吧。”

    面对冯唐邀请，秦逸尘也是轻笑一声，道。“

    走，仙晶坊去！”“

    哈哈，说到仙晶坊，寒月城最为有名仙晶坊莫过于千月仙晶坊了！”

    “不错，千月仙晶坊的大名我们也早有耳闻，一直没有机会来南战界，不如借此机会一起去看看吧。”

    听到秦逸尘答应下来，众多炼丹师皆是纷纷开口道。

    “那就千月晶坊吧。”

    冯唐点了点头，淡笑一声，道。自

    从瞳术大成后，他倒是挺想找个机会洗刷下自己以往的耻辱，不过，碍于在北战界中，冯正英坐镇，他也怕太过高调被冯正英打死，而眼下南战界一行，倒是个不错的机会！

    ……

    寒月城，城主府。

    “三叔，北战界的人到了？”千

    俊刚回到府中，一道悦耳的声音便是响起，旋即见得一道靓影宛如一只蝴蝶一般飘掠而来。

    “熏儿……”

    见到那道靓影，千俊脸上不由浮现出了一抹苦笑之色。千

    熏脸上带着一抹天真的笑意，宛如一个天使一般，但是千俊此时却有些倍感头疼。

    “三叔，他来了没？”

    千熏小脸上有着一抹激动之色，问道。

    “来了。”

    千俊翻了翻白眼，他自然知道千熏说的是谁，不过，在顿了顿后，他面色一凝，沉声道：“熏儿，现在不是我们表露立场的时候，你还是不要去与那小子接触为好。”

    “三叔，你凶我？”

    千熏闻言，那张精致的小脸上瞬间有着一抹委屈之色浮现。“

    你……”

    见到她这般模样，千俊呼吸都是微微一滞，这丫头，不会又要去父皇那打小报告吧？

    “三叔，你要将我关在这里吗？”千

    熏扁着小嘴，眼睛闪动间，散发着一种让人说不出的心疼之色。“

    去去去，随你去！”见

    到千熏这般模样，千俊顿时倍感无奈，最后，他只能挥了挥手，不再多言。

    “谢谢三叔，我就知道三叔对我最好了！”闻

    言，千熏脸上的委屈之色一扫而空，随着银铃般的声音响起，她宛如一只起舞的蝴蝶一般，对着城主府外飘掠而去。

    而在千熏离开的瞬间，城主府中几道身影同时暴射而出，悄然跟在其身后。

    如今的寒月城风云汇聚，虽然千俊不认为界族与北战界之人会在这里乱来，但是，为了确保安全，他可不敢冒险，要是千熏出了半点意外，恐怕千山会将他剥皮抽筋！

    “唉……”

    望着消失在府中的身影，良久，千俊方才轻叹一声，眉宇间有着一抹心疼之色，良久，他方才低喃道：“小丫头，希望你开心一点，能让大嫂早点苏醒吧，这些年，大哥过得太苦了。”南

    战界虽然中立，但是在风云涌荡的界族大陆上，他们也不敢有丝毫大意，千熏的父亲千皓，长期坐镇在与界族交汇之处，根本没有多少时间陪伴千熏，而千熏之母，早年因为一场意外差点身陨，即便千家花费巨大代价，也只是让其保住性命，却一直处于昏迷之中。 