    

    李丽质撇撇嘴，说道：“好自然是好，可我还是不明白，他们怎么就以为仅凭这些莫须有的证据，和那几个连姑墨州都护府都没有进过的士兵，就能给郑都督定罪？”

    再不济，也应该收买一两个当初郑都督府中的下人才是。

    “郑都督的为人，当年我去姑墨州的时候，就已经了解不少了，他府中上到参事、幕僚，下到任何一个洒扫的下人，全都是他的心腹。”

    想起当年的事情，陈桥嘴角散开一个淡淡笑意。

    “那些人可不是随随便便就能收买的，”陈桥若有所思说道：“就算能被收买，那应该也不是一个小价钱了。”

    闻言，伏岚不由看向了陈桥。

    直到现在，陈桥也未将到底是谁在陷害郑都督告诉她和李丽质，不过今日听到陈桥这句话，伏岚心中却已经有了一些考量。

    原以为是什么贵重人家，如今看来，若是就连收买人的银钱都拿不出来的话，怕是也不是什么厉害人物了。

    伏岚一时间陷入了沉思，只说长安城中那些勋贵人家，那个不是非富即贵？伏岚可不信若他们当真下了狠心的话，会连这些银钱都拿不出来。

    既然不是长安城中的人，那应该就是长安城之外的人了。

    会是谁呢？伏岚实在很想知道这个答案。

    看着伏岚分外纠结和好奇的表情，陈桥就知道她眼下一定已经在猜测，这次想要出手陷害郑都督的人到底是谁了。

    “桥郎，你就告诉我与岚妹妹吧，这次到底是谁在使坏啊？”

    相较于暗自猜测的伏岚，李丽质就要直白多了，毕竟若只凭她自己的话，实在是很难猜到正确答案。

    闻言，陈桥挑眉轻笑一声，而后顿了一顿，才终于开口说道：“你们可还记得，我当年跟你们提起过那个山阴侯？”

    “山阴侯？”李丽质与伏岚齐齐疑惑出声。

    又过了一会儿，伏岚终于眼睛一亮，想了起来，“我想起来了！”

    闻言，李丽质又连忙将求知的目光投向了伏岚，伏岚皱着眉头说道：“就是如今身居岐州，可惧内名声已经传遍整个大唐的那个山阴侯？”

    陈桥点点头。

    眼见陈桥给了自己肯定的答复，伏岚的脸色也更加难看了。

    “那位山阴侯夫人想来以剽悍与蛮不讲理还有刻薄寡恩著称，当年仗着家中势大，便强嫁给了山阴侯，自从出嫁后，便始终牢牢把持着整座山阴侯府。”

    说着，伏岚又露出一个鄙夷的表情。

    “我先前去长安城命妇们的一些游园会的时候，也听说过一二，就因为有那么一位当家主母，山阴侯府无论是少爷还是小姐，都很难议亲，没想到……”

    说到这里，伏岚的脸色也彻底阴沉了下来。

    就这样的人家，居然还敢肖想熙丫头？！

    听到这里，李丽质也终于回过神来，她虽然身份尊贵，却也会与伏岚一道去那些游园会，自然也早已经听说过了山阴侯夫人其人。

    “我想起来了，当年程夫人也说过，因着山阴侯是个好色的，家中光是姨娘妾室便不知有多少，可那些妾室最终却都不声不响消失了。”

    说到这里，李丽质忽然脸色一变。

    “当初程夫人还说，那位山阴侯夫人手上只怕沾了不少人命，就这样的人家，居然还敢把主意打到熙丫头身上？正当咱们都是眼瞎耳聋之人吗？！”

    李丽质是真的动怒了，熙丫头是被他们精心呵护着娇养长大的将军府长女，什么时候轮得到他们来图谋？！

    “这么说，此时山阴侯夫妇二人所为？他们是想让熙丫头嫁给山阴侯府的长公子，这才做出这些事情吗？”

    李丽质紧皱眉头问道。

    陈桥先是点点头，之后又摇摇头，最后在两人急切的目光中说道：“依照先前探查的消息，此事，山阴侯夫人应该全然不知的。”

    “山阴侯夫人全然不知，那这件事情是山阴侯一人所为？”

    李丽质也皱起了眉头。

    “这又是为何？”

    陈桥冷笑一声，“还能是为何？山阴侯这么多年来，因为惧内一事被外人取笑了的次数早已经数不胜数，可山阴侯夫人娘家势大，山阴侯便是想要整顿府中，怕也是无能为力。”

    “那山阴侯此番是……”

    李丽质虽然已经想到了一种可能性，却仍旧还是问了陈桥一声。

    “我估摸着，”陈桥摸了摸自己的下巴，“山阴侯很有可能是想要利用熙丫头和将军府，牵制山阴侯夫人以及她的娘家。”

    “可恶！”李丽质怒道：“他以为熙丫头和将军府是什么？”

    陈桥哼笑一声，若有所思说道：“当我们是什么？估计是几颗能任由他来调兵遣将的棋子？”

    眼见陈桥这副模样，李丽质也不知还应该说些什么，只是长长叹了口气。

    还是伏岚瞧着她实在心情不佳，才开口劝道：“没关系，反正咱们现在也知道他的小算盘，况且依我来看，夫君定是已经有了应对之法。”

    陈桥冲着伏岚莞尔一笑。

    “这种人，其实都不必咱们如何出手，只需大理寺和刑部认真些，便都能查个一清二楚。”

    闻言，李丽质便也未再多说什么。

    就在他们三人说话的时候，熙丫头已经又一次前往了黑龙军大营，进了大营七拐八绕的找到了正在演武场上比试的郑昂。

    “阿昂！大小姐来了！”

    正在同郑昂比试的郑昊，余光一扫便看到正坐在场边的熙丫头，趁着两人一个靠近的时候，低声提醒了郑昊一声。

    听到这话，郑昂扭头朝着熙丫头所在的方向看去。

    眼见郑昂走神，郑昊就以为自己的机会到了，立刻加快了手中的动作，毫不留情朝着自己的兄长攻去。

    就在他以为自己终于可以在郑昂手中赢上一次的时候，就见刚刚还和熙丫头对视的郑昂，已经完全收回了注意力，轻而易举便招架住了郑昊的这次进攻。

    “比试结束！”

    在郑昊重重摔出去之后，负责盯着两人比试的将士，连忙大喝一声。

    在四周围观将士善意的哄笑声中，郑昊苦着脸从地上爬了起来，他愁眉苦脸揉着肩膀走到郑昂身边，“阿昂，你就不能让让我吗？”

    兄弟俩自加入黑龙军以后，便时常会来演武场切磋一番，至今为止已经不知道打过多少次，只可惜，每一次的赢家都无一例外都是郑昂。

    “大哥，你还是继续好好训练吧。”郑昂好笑地拍拍自家大哥的肩膀，而后便朝着熙丫头所在的方向走去了。

    围观的将士们心知肚明的笑了笑，而后便三五成群的离开的演武场。

    “郑昂哥哥！”

    看到郑昂赢了比试，熙丫头喜笑颜开站起身来迎接朝她走来的郑昂。

    郑昂脸颊微红，对熙丫头说道：“怎么这个时候过来了？”

    说着，郑昂余光扫到郑昊正满眼狭促看着他们二人，便又拉着熙丫头走出了演武场。

