    

    第一百一十六章道歉

    苍老的身躯在轻微颤抖，上官云终于从床上站了起来，尽管每一步都特别的吃力，他非常的清楚，现在自己的行动必须要足够缓慢。

    在床上躺了这么多年的时间，他的四肢都快要退化了，扶着自己的儿子，他颤颤巍巍来到龙神医身边。

    现在龙神医坐在椅子上，他知道上官云接下来要干什么，也并没有任何准备劝阻的迹象，在他看来自己这一拜受得起。

    如果见到他声名在外，在整个龙国中医学界没有哪个人的名声比他更高？

    老爷子握着拳头，非常艰难，吃力地跪倒在龙神夜的面前，当他的膝盖触及到地面的一瞬间，顿时觉得身体一阵酸麻，再把双手放在地上。

    他在龙神医面前跪下之后，开始给他磕了几个响头，接着说：“如果这一次不是龙神医在关键时刻对我出手相助，恐怕老头子我将一辈子躺在床上。”

    “您就是我的救命恩人，从今往后我们上官家族绝对对您惟命是从。”

    龙神医摆摆手说道：“我告诉你，像这种有的没的我最讨厌，所以你也别给我整这一套，如果你真的感激我的话，接下来就多给我一点钱。”

    “上次你儿子说的三天之内只要把你给治好，那就给我两个亿，现在我连半个小时都没用到，那你至少得给我五六个亿，是不是？”

    在黄泉路上走过一遭的人，对于身外之物就会看得很淡，别说是五六个亿，即便是五六十个亿，只要拿得出来，老爷子也都会毫不犹豫。

    “当然没问题。”

    关于对儿子说道：“你现在赶快去给龙神医拿十个亿来。”

    “是！”

    几分钟之后准备好钱的上官飞天重新走回了大厅，正当他准备把钱递给龙神医的时候，上官云的身体开始不断的抽搐抖动。

    仿佛触电一般根本不受控制，接着骨瘦如柴的身躯狠狠的摔倒在地，嘴角不断往外吐着白沫，双眼开始一点点的泛红。

    距离上官云醒过来大概十分钟左右的时间。

    其他人见到这一幕，无不手忙脚乱捣乱，胆战心惊。

    原本还好好的，为什么转眼之间老爷子又会发生如此变化，众人心头都是为之骇然。

    上官飞天抱住自己的父亲，抬起头对龙神医说道：“龙神医，这是怎么回事？”

    “您刚才不是说过服用过您的药之后，我的爸爸就会恢复正常的吗？为什么会变成这样？”

    向来镇定从容泰山崩于前而色不改的龙神医，此刻也相当罕见的流露出了慌乱，眼前这种情况完全出乎了他的预料。

    绝对是龙神医在此之前从来没有想过的。

    他咳嗽两声说道：“先不要着急，这是正常现象，我敢保证再过几分钟他就会完全恢复。”

    “我希望你不要怀疑我的实力。”

    上官飞天现在只能够听从龙神医的安排，没办法，别人是权威级别的人物，现在自己又找不到其他更好的方式来帮助父亲。

    过了两分钟，老爷子的病状没有任何好转，反而越发的变本加厉不可收拾，口中居然开始喷出鲜血，双眼变得赤红，如同火焰燃烧。

    终于他有些坐不住了。

    “龙神医。”

    上官飞天大声说道：“希望您可以给我一个合理的解释，到底是怎么回事？”

    龙神医的身体在微微发颤。

    他来到上官飞天的身边，把对方的左手给握住，直接把脉，脉象一切正常，就连有过相关经验丰富的他，现在也不知该如何是好。

    “我也不知道怎么回事儿。”

    现在龙神医终于坦然的承认了这一点，他的神情有些凝重说道：“这跟我的想象有出入。”

    上官飞天忍不住了。

    他猛然从椅子上站了起来，一把右手抓住龙神医，大声的说道：“你之前可不是这么跟我说的，你当着我的面保证过一定能让我的爸爸好过来，现在这是怎么回事？”

    “你做的事情太过分了。”

    龙神医说道：“哪怕我是神医，也不能够保证每个人都可以痊愈，即便是华佗也有无法医好的病。”

    “让我来试试看。”

    看见老爷子刚才有反应之后，姜嫣就一直在准备冰水，决定按照秦风说道去尝试一下，说不定到时候真的能够成功。

    “你来干什么？”

    上官飞天现在特别的不耐烦对姜嫣说道：“难道你还是医生，为什么以前我不知道，别在这里添乱了行不行？”

    “先让我试试看。”

    对于自己这个好朋友，上官飞燕一直都特别的信任，姜嫣绝对不会无缘无故说出刚刚那番话。

    “哥哥要我说就让她试试。”

    上官飞天说道：“那好，我告诉你，不过我必须得提醒你一句，待会儿你要是敢乱来的话别怪我对你不客气。”

    现在的上官飞天对任何人都不再加以信任，本来以为在龙国声名在外的龙神医主动出击，肯定可以把父亲给治好。

    但现在才发现是自己高估了他。

    姜嫣拿着手中的冰水，一下子对准老爷子的后背淋了下去。

    “我说你疯了是不是？”

    上官飞天特别生气骂道：“你现在要是真的想把我的爸爸给害死你就直说，别这么乱来。”

    “你现在可以看看。”

    上官飞天连忙转身看着躺在地上的老爷子，已经没有了刚才那样的痛苦之事，身体抽搐的程度也缓缓减轻，双眼恢复了原本的正常。

    见到这一幕，上官飞天有些不可思议。

    眼神中写满了相当强烈的惊讶。

    就连坐在边上的龙神医现在嘴角也都微微的抽搐。

    这是怎么回事儿？

    事情怎么会变成这样？

    上官飞天对姜嫣的态度好转了许多，想起刚才所做的一切也略带愧疚说道：“我刚才说话的情绪有些激动，希望你不要介意。”

    “没关系。”

    姜嫣说道：“不过我告诉你，现在你要是真的想道歉的话，也不应该对我道歉。”

    “不对你道歉？”

    上官飞天根本听不懂，问道：“那我现在应该给谁道歉？为什么我不明白你在说什么？”

