    第1645章 敌族四位半步真王   

    “明年今日，你丫的陆沉坟头草都老高了！”

    

    黑罗越说越开心，也是心花怒放，忍不住抬头上望，正好与陆沉打了个对视。

    

    “喂，你无端端乐什么乐，吃了蜜蜂屎啊？”

    

    陆沉见黑罗一脸狂喜的笑容，不禁怼了一句过去，叫黑罗消消乐。

    

    “陆沉，你敢不敢以一敌二，打我和冥栗两人？”

    

    黑罗冷笑一声，竟然如此反问。

    

    “没问题，你俩上来，咱们马上开打！”

    

    陆沉呵呵一笑，伸出手指，朝底下的黑罗勾了勾，挑衅韵味十足。

    

    “别急，你等一会儿，我们很快便来！”

    

    黑罗冷笑的说道。

    

    “那我在上面等你！”

    

    陆沉说罢，便从城头退了回去，神色却变得异常凝重。

    

    黑罗那个兽货，四肢壮硕，头脑不见得简单，说是和冥栗上来挑战他，干嘛不立即上来，还等什么？

    

    应该是在等人吧！   

    黑罗有这个前科，上次不敢跟他打，倒是把半步真王的炎陀叫过来跟他打。

    

    只是谁也没有想到，灵娲却把炎陀牵制下去了。

    

    现在，黑罗再叫炎陀过来，一样是这个结果。

    

    那么，炎陀和灵娲开打去了，黑罗和冥栗就敢联手与陆沉一战？

    

    陆沉毫不犹豫认为，他俩不敢！   

    毕竟，这两个家伙即将迈入半步真王了，这是一个关键的时期，换谁都惜命，他俩也应该如此。

    

    对于黑罗和冥栗的性格，陆沉略有了解，绝不是目前这种怂性。

    

    黑罗虽然有点阴，但性格暴躁，是说打就打的货色。

    

    冥栗嚣张狂妄，嘴巴也很硬，有三分把握就敢动手的蠢材。

    

    然而，他俩就是不跟陆沉单挑，冥栗甚至在陆沉威逼下，说出了仙风化骨丹的事情。

    

    这就说明了，他俩是不想在晋身半步真王之前，冒险与陆沉一战。

    

    既然不想冒险，那么联手也不一定敢，因为也有挺大的风险嘛。

    

    陆沉的战技威力那么大，他们也不想自己的半步真王之梦，就被陆沉的长刀给斩断了。

    

    若是联手都不敢一战，那么一个炎陀就是白搭，起码得两个炎陀！   

    陆沉望了远处的一段城墙，那边原本有两位半步真王在厮杀，但现在只剩下一位人族的半步真王在发呆，而兽族的那位半步真王则不见了。

    

    陆沉微微一惊，又看向廉架所在的城墙，果然与廉架交手的炎陀也不见了。

    

    “黑罗这家伙果然够阴啊，不止叫炎陀，还把他兽族的半步真王叫过来了。”

    

    陆沉眉头一蹙，黑罗叫来两位半步真王，分明是让一位真王牵制灵娲。

    

    而另一位半步真王无人克制，就可以带着黑罗和冥栗围杀他了！   

    但他是坐以待毙的人吗？

    

    明显不是！   

    黑罗想阴他，没问题。

    

    他也阴回去啊，把廉架和另一位半步真王叫过来，反杀这班兔崽子！   

    “炎陀和兽族那位半步真王，正向我杀来，速来支援！”

    

    陆沉还没确认两位敌族半步真王到来，便给廉架传音告急了，先把廉架叫过来再说。

    

    “卧槽，难道打着打着，炎陀这家伙突然就跑了，原来想去杀你。”

    

    廉架立即回音，“你先稳住战斗岗位，我马上跟另一位战斗指挥过去，保证他们吃不了，兜着走！”

    

    “敌族有两位半步真王过来，大家作好自保的准备，别跟半步真王交手！”

    

    “肥龙，你的大锅给灵娲一个，她要跟半步真王开打了。”

    

    “上官谨，继续守你的防御点，别让下面的敌人攻上来。”

    

    “淑芬，你安排好战地医者的治疗，我和灵娲的距离有点远。”

    

    陆沉一边吩咐，一边与灵娲走到外围，以免等会打起来涉及小队伍。

    

    兵道的大混战仍在，人族和冥族仍在浴血奋战，到处是肉血残骸，元神乱飞。

    

    小队伍是冥族的目标，自然有一些冥族武者在混战中冲过来，但人数不多，陆沉和灵娲轻松打发。

    

    片刻之后，廉架与另一位人族半步真王飞奔而至，支援的速度丝毫不含糊。

    

    “敌族的两位半步真王呢？”

    

    廉架劈头就问。

    

    陆沉正欲回答敌人还没到，城下有一班强者跃上城墙上空，一举击散数支人族巡逻队，然后气势汹汹的往兵道降来。

    

    那班强者并非同一种族，魔族、兽族、妖族和冥族全部都有，领头者正是魔族炎陀。

    

    跟随炎陀后面的，竟然是一位兽族半步真王，以及两位妖族半步真王。

    

    再后面，就是黑罗和冥栗！   

    “草，四位半步真王？

    妖族什么时侯多了两位半步真王？”

    

    廉架大惊失色，急忙抬头望高空，本想通知鲁网，却发现妖族最强的那位半步真王已经升空。

    

    那一刻，他就知道大条了，连鲁网都被牵制了，情况要糟糕了。

    

    “廉架，你我两人的战力有限，不可能以二敌四，烽火城有沦陷的危机！”

    

    另一位人族半步真王愤怒的说道，“妖族违背双方的默契，增加了两位半步真王，打破最高战力的平衡，令我们措手不及，实在是太可恶了！”

    

    “沦陷倒不会沦陷，妖族当真给他们的大军增加两位半步真王，咱们的城主必定出手干预。”

    

    “到时侯，双方就玩大了，各方的真王将会过来参战，从此混沌之地不再是圣人战场，而是双方的真王战场！”

    

    “但是，无论那一方的高层，都绝不可能把真王战场放在混沌之地。”

    

    “所以我觉得，妖族突然增加两位半步真王，并非参与进攻烽火城的战斗，而是针对什么人而来，极有可能是打完就走。”

    

    廉架冷静的扫视城外高空，更加证实了自己猜测，“你瞧，外面没有真王的身影，五方城的真王没有出来压阵，这是在给城主的一个信息，他们无意打破最高战力平衡。”

    

    “如此一来，城主不方便出手，那重任岂不是全落在你我身上？”

    

    那位人族半步真王听完廉架的分析，脸色就严峻起来了。

    

    “你我尽力而为吧！”

    

    廉架的脸色也凝重起来了。

    

    正说间，炎陀等敌族强者已经降下来，正好与廉架几人对峙。

    

    

    

