    他声音一顿，又道：“我虽依附在金莲身上，沾着金莲圣光凝魂聚出仙体，但也并非完完全全与金莲融为一体，若要说，也只能说我只是借居而已，并非主宰，所以，若是你不能将金莲移走，那我也只能呆在这里，直到修出仙身为止。”

    听着这话，凤九起身走上前，来到池边处看着那朵金莲，这朵金莲已经完全盛开，又因在佛门圣地的原因，身上的光芒很是耀眼，在金莲的周边，还弥漫着一圈圈的圣佛光晕。

    她看向陌尘，道：“我试试。”

    她手心一动，灵力气息凝聚而出，衣袖随着掌心翻动而拂过那池中金莲，却发现，一股气流划过之后，水面荡开一圈圈的波纹，而那金莲依旧浮立于水面之中，只是轻轻的晃了一下，荡开着圈圈水纹。

    见此，她微讶，道：“竟这般奇怪？”要知道她的空间为天地宝贝，跟了她这么多年，装进去的东西可不少，几乎可以说，从没出现过这种情况。

    陌尘脸上带着温和的笑容，神色依旧的起身，衣袖轻扬，拂了一下衣袍，道：“难移，却非不可移。”

    闻言，凤九看向他，问：“那要怎么移？”

    她刚才发现，她的灵力气息无法靠近那金莲，只是在金莲的周围拂过，也就是说，若灵力无法靠近，那就无法将那金莲移走。

    这上古金莲处于佛门圣地，圣洁光芒极强，而且还有佛光普照，就算是她的灵力气息纯净无杂也能以靠近半分，这么一来，就算是这金莲在这里，那她也没办法将它移走。

    不，其实是可以的，她知道，若是将金莲滴血炼化与她融为一体，自是可以将之收走，不过，这个办法她却是不能用的。

    从得知陌尘以金莲重塑仙身开始，她心下就打算这上古金莲由他来融合，只待他修出仙身之后滴血认主，那这金莲不仅可以成为他的法器，更可助他修为大涨，实力更进一步，尤其是，他由金莲塑造仙身，若有金莲本体在身，对他更有好处。

    未等他开口，凤九又道：“若是移不了，那就让这金莲留在这里吧！你本为圣子，若在这佛门圣地修炼，也许会更快的凝聚出仙身。”

    听着这话，陌尘一笑，道：“若是将金莲留在这里，日后你与黑莲之主对上，我可助不了你，若是将金莲移走，日后就算我仙身未成，却也可以用金莲之力助你一把。”

    “你现在还没修出仙血来么？”凤九问着，目光落在他身上。

    陌尘摇了摇头：“一滴仙血岂是那么容易修成的？如今我的身体照到太阳久了，还会呈现透明，而且，我每天能出现的时间也并不是很长。”

    他看着那池中的金莲，微沉思了一会，道：“这金莲上的圣光很强，你身上的灵力气息无法将之笼罩，自然无法将它收入空间，不过，我倒是可以一试，以神魂掩去其三分光芒，你再试试看如何。”