    第五零八章英国公主

    “当当当当”

    伴随肥龙的配音，孙东皓点开了一张照片，王卓才看了一眼就乐了。

    指指这三个小子，王卓没好气的说道：“你们搞什么飞机，这不是英国的无敌号么当我不认识航空母舰”

    “哈哈”

    “呵呵。”

    “嘿嘿嘿”

    一番让王卓有些出拳冲动的怪笑后，程刚说道：“告诉你吧，这艘航母确实是英国的，但它是无敌号的妹妹卓越号，昂得死蛋”

    “昂你妹。”王卓哭笑不得，卓越号是继无敌号服役之后建造的，属于同一级别的航空母舰，自己又不是军事迷，搞错了也不是什么丢人事。

    “他能认出这是英国的无敌级航空母舰，已经不错了。”孙东皓笑笑说道：“王卓，你知道这条航母的最终下场吗”

    王卓耸耸肩：“这我哪知道，它总不会被击沉了吧”

    “那倒没有，不过也差的不远了。”肥龙嘟哝道：“它的服役期已经到了，英国人这一回打算把它凿沉，做成一个水下公园，给珊瑚们提供一个休养生息的场所。”

    “兄弟，蛋不是你这么扯的吧”王卓拍拍他的肩膀。

    “这是真事”肥龙叫道：“你不看新闻的吗潜水爱好者们已经在欢呼了，又多了一处探险圣地”

    “英国人真有钱。”见他们一本正经的样子，王卓无语了，挠头道：“要不等这个水下公园对外开放了，咱们也组团过去玩玩”

    程刚苦笑道：“那都是后话了，珊瑚不是一两天能生长起来的。”

    “所以呀，咱们今天的主题是另一件事情”卖够了关子，肥龙终于面露得色，向孙东皓使了个眼色。

    孙东皓啪的一声敲击了一下键盘上的空格，却听到王卓惊喜的轻呼：“诶这不是老鼠斑吗在哪搞来的”

    三个男生险些撞墙，闪亮出场的航母照片就这么被思源端来的一条鱼抢去了风头，情何以堪啊

    肥龙哭笑不得的说道：“先说大事，等会儿再研究你的鱼”

    “对对，”王卓立刻点头，对思源说道：“快送冰箱里去冷藏，这条鱼哪够咱们五个人吃的，明天再做吧”

    肥龙点头：“好好好，咱们先说事。”

    出乎王卓意料的是，肥龙这个吃货听说嘴边的鸭子飞了居然没有着急，真是太阳打西边出来了。

    思源端着盆出去了，王卓只是开玩笑而已，这一点她还是看得出来的，小丫头哼着曲子走进厨房，在冰箱门的五寸电脑屏幕上找出烧菜的教程录像，照葫芦画瓢开始烧鱼。

    卧室这边，王卓打量着新的一张图片，这仍然是一张航空母舰的照片，看上去和无敌号差不多，不过显然不是同一艘。

    “没见过这个东西。”王卓摇头。

    “这是皇家公主号，是无敌号和卓越号、皇家方舟号的妹妹。”肥龙抢着说道：“皇家公主号服役的时间最短，但是后来作为训练舰存在了很长的时间，现在英国彻底淘汰了无敌级航空母舰，所以它也和卓越号一起退下来了。”

    见王卓一副“和我有一毛钱关系吗”的表情，肥龙不再卖关子，直接说道：“因为是两艘航空母舰几乎同时退役，英国佬不可能同时办两个潜水公园，所以他们打算把这个卖掉，拍卖”

    “拍卖”王卓扑哧一声笑了出来：“英国又缺钱了是在ebuy拍卖吗”

    达国家把退役航空母舰卖掉的事是有先例的，英国更是其中做的最多而且最绝的国家，前苏联的基辅号航空母舰卖给了中国，在天津做游乐场，明斯克号在深圳做主题公园，三代航母的半成品瓦良格号更是经过改装后成为了训练舰。

    早在十多年前，英国人就曾在拍卖网站以b2的形式拍卖过复仇号，后来在2o11年，还拍卖过皇家方舟号，可见这个国家的政治经济有多么开放，但也能证明该国的军备经费确实很吃紧，非常紧。

    “这次不是ebuy了，在这里。”孙东皓打开一个网页，向王卓展示：“财富会的人正在讨论这件事呢，他们在分析把这位英国公主买回来之后改造成游轮或赌船的可行性。”

    “赌船就算了。”王卓微微摇头，那个领域里的水深着呢：“这玩意儿很重的吧，改游轮的话，出航岂不是很费油”

    程刚乐了：“能买得起航母的人，还会怕费油吗”

    用看白痴的目光白了他一眼，王卓没好气的说道：“你以为是开奥迪呢汽油十块钱一升这个大家伙有两万吨，烧的是燃油”

    孙东皓说道：“王卓说的对，但是这种东西是身份和地位的象征，就像私家飞机一样，买一架飞机未必就方便，可还是有很多人趋之若鹜。”

    “我看看，有谁想买。”王卓一边在孙东皓让出的椅子上坐下来，一边问道：“英国人想卖多少钱”

    程刚说道：“反正是过亿了，不过财富会的人分析应该不过两亿。”

    “差不多是废铁价。”王卓嘿嘿一笑：“不知道有没有送货服务。”

    肥龙嘿嘿贱笑：“不包快递，上门自提。”

    一看财富会的那帮人聊天，果然不出王卓所料，大家都对这个大玩具十分有兴趣，但对后续费用却望而却步。要知道买这种东西就像普通老百姓买汽车一样，买得起车却烧不起油、负担不起各项附加费用，这个大家伙到海上转一圈都得百万数百万的费用，真是伤不起。

    “老郑，你二十多亿身家，这个你真得买”

    “别逗了，我可买不了一年没个两三千万的根本养不起这个玩意儿，我还是玩我的跑车算了。”

    “阿扬呢，你不是最军事迷吗，你不核计核计”

    “我真核计了，如果只是买下来的话，咬咬牙我也能出这个钱，但是这东西太耗钱了，而且盈利的希望很渺茫啊，我全家都不会同意的。”

    “其实我算看出来了，这东西能买得起的人多，能用得起的人太少，别说开到海上兜风了，就是在港口停着，一天也得大几万的费用，这还是往少了算的。还不如买架飞机算了，去哪都用得上。”

    一天大几万看到这里王卓摇头而笑，这点钱都不够给船员们薪水的，这位也太低估航空母舰了，虽然是退役改民用的。

    “光甲在不在在的话出来说说，咱们会里面谁有这个财力能养得起这个英国公主。”

    这时群里又有一个人说话，光甲是创建这个财富会的一位富二代，不过他今年二十七岁却已经接了父亲的班，做了集团公司的掌门人，坐拥三十多个亿的身家。

    这个群就是他建的，而他本人的名字就叫安光甲，意思是光的度甲天下。

    过了十多秒，昵称光甲的安光甲出现了，消息提示他是用手机回复的：“我在，等我给你算一算。”

    “这个光甲是谁”肥龙把一张白胖白胖的肥脸凑了过来。

    “一个浙江商人，比咱们大几岁。”王卓随口介绍道：“这个财富会就是他创办的，好像门槛是身家过亿。”

    “哦”肥龙很有谱的点点头：“门槛倒不怎么高。”

    程刚和孙东皓对这货嗤之以鼻，一个亿确实不怎么高，您倒是拿出来给咱们看看

    喜欢和肥龙唱反调的程刚立刻就抬杠了：“怪不得他们敢研究买航母呢，一个亿只是门槛而已。”

    肥龙懒得理他，现在怎么架拢着让王卓把这个大家伙买回来才是正事呢

    “王卓，你在里面能排第几”孙东皓问道。

    “应该是第一吧。”王卓笑笑说道：“如果这里面没有红色资本家的继承人的话，就是我第一。那些隐形的富豪到底有多少资产我也说不准。”

    以王卓的身价都未必是第一三人不由咋舌，难怪这些人会使用一个专门定制的聊天程序，这里面果然是卧虎藏龙啊

    他们这边正聊着，安光甲那边应该是算完了，很干脆的说道：“就一个，除了江洲的王小龙，别人我看都够呛。”

    “啊”

    “不是吧光甲，虽说这个英国公主是贵了点，咱这里上百亿的还是很有一些的，怎么就一个人”

    “江洲王小龙恕小妹见识短，这是哪一位呀”

    “王小龙你都不知道就是盛世王朝的掌门人王卓啊，你要是没听说过盛世王朝，王朝无量总喝过吧那就是他的生意。”

    “哦哦哦我知道了，原来是他呀嘻嘻”

    看到这，肥龙嘿嘿奸笑，用揶揄的目光看了看王卓，这个言的美媚那“嘻嘻”两个字很是暧昧，看来王卓的名声不怎么样嘛。

    “王卓也在这里吗我怎么从来没有看到过他说话”

    “他是万年潜水艇，”付光甲说道：“不过我猜他对这种事应该没兴趣吧，没听说他玩跑车和飞机什么的。”

    “对对，他不好这口儿，人家喜欢的是你们懂的”

    看到这，王卓终于忍不住了，身后的三个同学或窃笑或爆笑或喷水，自己再不露面，没准这帮人会更加挤兑人的。ro

    第五零八章英国公主绿色小说文字更新最快a

