    两条能量神龙不断的翻滚，震得他全身酥麻不已，但是好在方凡的体魄足够强大，虽然受了点小伤，并不影响什么。

    不过，紫龙的冲击力要比黑龙要狂暴的多，所有的灵力与力量都化作了一个点，可想这个小小的紫龙拥有怎样的冲击力。

    方凡不知道，也没有时间计算，被紫龙冲击的张口吐了三口血，如果不是发动了不动明王身，整个人与大地连通在一起，他已经被这紫龙撞飞了出去。

    五脏六腑都被震的生疼。

    方凡脸上充满了狰狞，好久都没有受到这么严重的伤了，这种久违的感觉，让他彻彻底底的暴怒了起来。

    方凡狠狠的吸了一口气，身体内的神龙精血快速的循环，伤势也急速的恢复了。

    随着方凡身上的伤势快速的转好，周围炫彩的能量空间也快速的消失了。

    当最后一丝光亮消失之后，方凡立身站在正中间，身边的地面已经被狂暴的能量席卷的坑坑洼洼，只有方凡站的方凡一米的空间完好无损。

    而且，方凡看起来竟然没有一丝的伤势。

    他，没有死？

    黄高昂与黄奥龙两人震惊了。

    这怎么可能，在两人神龙十八式的配合下，方凡甚至连伤势都没有。

    这不是在开玩笑呢吗。

    “死！”

    还没等两人缓过神来，早已等待多时的罗火池咆哮一声，那犹如野兽一般。

    罗火池爆冲了过来。

    他暴涨两三倍的庞大身躯，乌黑的肌肉携带的力量，似乎要把空气都撕裂了。

    他的速度快到了极致，肉眼看就是一个飞速移动的黑点，方凡见此眼神微微一皱。

    心中充满了震惊。

    在番天印中，罗火池竟然没有死？

    他一直以为，番天印就是秒杀同级的存在。

    不好！

    危险！

    就在方凡还在发懵的刹那，一股强烈的危机感陡然从心中升起，方凡下意识的出手抵挡，不过却已经迟了。

    疯狂的罗火池，化身妖兽一般的向着方凡冲击而来，那威势简直比刚刚那紫龙还要狂暴几分。

    不同的是，紫龙是能量，而罗火池则是实体，威力更加的庞大。

    砰！

    双方碰撞响起了震耳欲聋的声响，方凡整个人被一股不可抗拒的力量击的倒飞了出去。

    方凡脸色苍白，倒飞的空中，喉头一甜最后还是让他狠狠的咽了下去，神龙精血一丝都不能浪费。

    “方凡！”

    林小仙正在解决两大武园的武者，突然听到声响，便看到方凡倒飞了出去，顿时大惊失色的喊道。

    与此同时，无论是华阳武园的人，还是南岭与北山两只小队的人，都默契的停下了交战。

    他们很清楚，这一场战斗的关键，就在方凡与四位天阶高手的身上，无论是谁赢了都决定了另外武园人的生死。

    林小仙想要上前救援，可是她的路却被牢牢的堵死了，如果她想要去救援方凡，势必要冲破五十多位高阶武者的组合。

    那样时间根本来不及。

    华阳武园在林小仙的带领下，一共杀死了南岭与北山武者十余个，伤了十多个。

    华阳武者同样死伤了七八个。

    这一场战斗不可谓不惨烈。

    下一刻。

    轰轰轰！

    方凡落到了地上，整个人仿佛要散了架一样，罗火池这一次的撞击太过狂暴了，足足飞出去几十米远。

    而当方凡落到地上的那一瞬间，罗火池黝黑的身影又一次的冲撞了过来。

    他的眼神充满了血丝，没有任何的人性的光芒，完全化作了一头只知道杀戮的野兽，只要方凡不死，他就会一直战斗。

    方凡抬起头，嘴里的鲜血尽数咽了下去，大口大口的呼吸着，曾斩杀过黄元境高手的方凡，竟然被一个刚刚步入天阶的罗火池打的毫无还手之力。

    真是不甘心。

    方凡的眼睛一瞬间变得通红。

    “方凡，快站起来。”

    “队长，危险啊！”

    林小仙等人见到罗火池根本不给丝毫的喘息时间，疯狂的喊叫了起来。

    “我是方凡，没有人能打败我。”

    方凡自言自语的说道，咬着牙身子瞬间从地上弹了起来，身体上一些错位的骨头，顿时发出了嘎嘣嘎嘣的声音。

    “提炼，转嫁！”

    方凡低吼一声，刹那间，身体内还剩下的四十多滴的神龙精血瞬间沸腾了起来，狂暴的力量转嫁到了方凡的右臂之上，一瞬间方凡那布满鳞片的手臂，散发出闪耀的金光。

    “给我滚！”

    愤怒的暴喝声，充满了无尽的杀气，怒火与神龙精血的威压，一拳轰出，虚空直接被砸的破碎。

    周围的一切仿佛都不存在了一样，在罗火池的眼中，只有方凡的巨大的拳头，原本狂霸的罗火池，身子瞬间停顿了一下，气势瞬间被压缩了百分之三十左右的力量。

    正是神龙威压产生的效果。

    蛮皇变状态下的罗火池，此时已经被彻底的转化成了一种人形的妖兽，在神龙威压下，顿时受到了巨大的影响。

    可惜，这种级别的战斗，本就是瞬息万变的，没有任何的犹豫机会。

    “砰砰砰！”

    方凡巨大的拳头仿佛跨越了空间一样，与罗火池相撞在了一起。

    狂暴的爆炸声瞬间响起，传进了众人的耳朵中。

    巨大的力量，甚至比力量测试是打出的三十万斤的力量还要狂暴，在两者刚刚碰触的瞬间，直接传遍了罗火池的全身。

    只见，罗火池没有人性的表情突然变得痛苦起来，狂暴的眼神也在这时候清醒了过来。

    双脚已经被强大的力量轰的插进了大地之中，庞大的力量依旧没有卸掉，足足滑出了十多米，地面都被梨出了两道深坑，这才停了下来。

    “我不甘心！”

    罗火池扬天长啸的吼道，随后在众目睽睽之下，整个身子瞬间发生了爆炸。

    刚刚他能够恢复神志，不过是回光返照罢了。

    爆炸之后，血肉蹦飞四处都是，一具完整的尸首都没有留下来。

    “成为了妖兽，还不如一死了之。”

    方凡不屑的撇了撇嘴，身形同样被反震的后退了几步才稳住，罗火池化身妖兽的冲击力，实在是太狂暴了，胸口传来火辣辣的疼痛，张口喷出一口鲜血，这才好受一些。

