    不过一些势力也可以理解小西天的谨慎做法。

    毕竟君家霸道惯了，现在再加上一个更加霸道的君帝庭。

    两大势力联合，哪怕小西天都得低头认怂。

    让小西天松了一口气的是，君家倒是没有来找他们的麻烦。

    并非君家不敢招惹，而是小西天，也的确不至于低劣到要暗中谋害君逍遥。

    既然对君逍遥没威胁，那君家自然也懒得出手了。

    不过这次风波，显然也是让人意识到了。

    君家，不能惹。

    君逍遥，更不能惹！

    荒天仙域的风波，持续了一阵，也是安静了下来。

    一个古星域的覆灭，对荒天仙域的不朽势力来说，也就是茶余饭后的谈资而已。

    不过在帝路上，风波依然没有停息。

    帝路十八关深处，荒天战场的开启，无疑是掀起了四方风云。

    一位位身怀雄心壮志的天骄，踏入荒天战场，欲要夺一世天命。

    君家，君莫笑，君凌苍等序列。

    姜家，姜圣依，姜洛璃等人。

    姬家，姬清漪等人。

    还有妖神宫的颜如梦。

    魔仙教的小魔仙。

    还有龙虚凰，凰九琰，鳄祖传人。

    以及在帝路上，搏出了一番名声的羿羽，燕清影，龙吉公主等人，都是准备进入荒天战场。

    此外，还有诸多古星域的妖孽天骄，也是准备进入其中。

    在帝路十八关深处。

    一座高耸入星辰的无量山峰之上。

    一道面容冷峻的黑衣身影，正负手而立，眺望远处深邃的星空。

    他背上背着一柄染血的剑，那股凛冽的剑气，令周天群星都在动摇，像是要簌簌坠落而下。

    在远处，有一些天骄的目光，一直在关注这边。

    这位黑衣青年，正是现如今荒天圣榜排名第一的叶家剑魔转世，叶孤辰。

    “君逍遥，你不但没死，反而还更强了，这地狱星第十九层，怕是也难以困住你。”叶孤辰语气平淡。

    君逍遥，这是一个被人提到，就会不由升起敬畏之意的名字。

    但从叶孤辰口中说出，他眼中，只有战意，毫无其他情绪。

    从前，在荒天仙域，叶孤辰曾说过，王不见王。

    但如今，王与王，终将碰面！

    “我手中，唯有剑锋三尺，举目四望而无敌，转世重修求一败！”

    叶孤辰话音落下，背后的弑帝剑，绽放出滔天剑芒，直接是将悬浮于星空中的诸多星辰都是斩落而下！

    “君逍遥，若你出关，荒天战场尽头，天道擂台一战！”

    一声落下，星空之中的无数星辰，都是在同一时间爆碎，好似为这场巅峰约战，拉开了序幕。

    “叶孤辰这是向君逍遥下战书了？”

    “有意思，太有意思了，这将是这条帝路的终极天骄之战！”

    远处，许多关注叶孤辰的天骄，都是眼露兴奋之意。

    这两人，一人是古代剑魔转世重修，斩断过去，重塑真我，踏上帝路没多久，就夺得了荒天圣榜第一。

    而另一人，乃是自出世起，就从未败过的君家神子，号称无敌圣人，荒天仙域年轻一辈第一人。

    这两人若是约战，那毋庸置疑，将会是整条帝路，最为耀眼的一战！

    “哎呀，不行了，要去押注了，你们赌谁赢？”

    “先别急啊，君家神子还不一定能从地狱星第十九层出来呢。”

    “不过不论如何，君家神子若出来，一定会赴约，到时候就有看头了。”

    “这将是争夺帝路王者的一战！”

    可以说，叶孤辰的这次约战，引爆了整条帝路的气氛。

    在这般火热的情绪当中，荒天战场也是终于开启了。

    那是一片古老而广袤的战场，位于荒天仙域帝路十八关的尽头。

    在这片浩瀚的古战场内，有至尊遗藏，有准帝机缘，有仙金，有不死药，有仙髓矿脉，种种宝物机缘，诱人垂涎。

    当然，还有所有天骄最渴望的东西，证道之印！

    证道之印不止一枚。

    通常而言，一位天骄能得到一枚证道之印已经是极为了不起了。

    但有一些极为妖孽的天骄，甚至能够得到两枚，三枚。

    这种存在，哪怕在终极古路上，都绝对是位于顶尖的妖孽。

    心中怀揣着对证道的渴望，许多天骄，都是踏入了荒天战场。

    那注定是一片染血的战场。

    当然，也有一些天骄在等待君逍遥出现，比如金翅小鹏王，比如穆月寒，比如孔萱，他们都没有前往荒天战场，而是在等待君逍遥。

    这一等待，又是一年时间过去。

    转眼间，离帝路开启，也已经过了三四年。

    踏上帝路的天骄，大部分都陨落了。

    少部分，消磨了意志，留在了沿途的城关当中，或者是黯然离去。

    剩下能够踏入荒天战场的天骄，无一不是人中龙凤。

    天赋，实力，心性，各方面都是无缺的。

    而也只有这些天骄，才有资格踏上终极古路，与来自其他仙域的天骄争锋。

    在这一年时间内，也是有些许多消息，从荒天战场内传出。

    比如身怀龙凰体的龙虚凰，在荒天战场内获得了机缘，竟然修炼出了三道仙气，震撼了整个战场。

    他更是和曾经祖龙巢苍龙一脉的古代怪胎，龙吉公主产生了冲突，最后将其击伤。

    还有万凰灵山的古代怪胎凰九琰，有人说，他的凤凰涅生诀，已经涅槃了八次。

    等他进行了最后的第九次涅槃，就可追源溯本，拥有堪比古皇后裔的精纯血脉。

    还有鳄祖传人，凶悍滔天，吞食了不止一位小巨头。

    而让一些人疑惑的是，排名荒天圣榜第一的叶孤辰，并没有什么战绩传出来。

    那是因为，已经没有人，敢随意和他争锋了。

    无人敢争锋，叶孤辰自然也就没什么惊人的战绩了。

    但这，难道不是最惊人的战绩吗？

    除了这些人外，还有许多天骄的事迹也在传播。

    最近，最引人注目的事情，是关于姜家神女，姜圣依的。

    有传言，姜圣依疑似在荒天战场的某处古迹内，找到了一枚仙胎。

    这无疑是引爆了整个荒天战场。

    仙胎，有传闻，那是残仙遗留下来的能量源。

    之前在仙古世界，君逍遥得到一滴残仙之血，都引来了诸多觊觎。

    更何况是一枚仙胎。

    仙胎的出世，无疑是让所有天骄都疯狂了。

    “那有可能是残仙遗留下来的能量，若是得到，最少也能修炼出一道仙气！”

    “一道不止吧，我看最少能修炼出两道仙气！”

    荒天战场，所有天骄都是眼红意动了。

    一时间，姜家神女姜圣依，被顶上了风口浪尖。

    有传言，已经有一些小巨头，开始暗中联合，准备谋夺仙胎！

