    石碑写的东西虽然很多，但大意就是用基督耶稣的圣杯喝水可以长生不老，这对于已经年逾半百的多诺万来说可是一个致命的诱惑。

    “那么用圣杯喝可乐会怎么样？”

    陈默突然打断了正在讨论的两人。

    “塞伦特，我们在严肃的讨论历史问题！”

    琼斯眼睛一瞪。

    “我们倒是在找到圣杯之后可以试一试！”

    多诺万倒是被陈默启发了，在他看来找到圣杯之后，自己可是要把它当日用品的，那么能用圣杯喝的东西很多啊，朗姆酒，葡萄酒，红茶，牛奶，如果耶稣那个时候有可乐，他也肯定会用圣杯喝可乐的！

    “别打岔，塞伦特！”

    多诺万并不是第一个寻找圣杯的人，在第一次十字军东征的时候，有三名十字军骑士就找到了圣杯，一百五十年后，这三人中的两人走出沙漠，虽然中途死了一个，可剩下的那个人依然将圣杯的消息传播了出来，并且留下了很多线索，指引有缘人去接班。

    没错，就是接班，圣杯之水的确可以让人长生不老，只不过就像杀伤半径五公里的核弹火箭筒只能打四公里一样，这玩意有点问题，它的长生不老只能在存放圣杯的那个房间生效，如果你走出去的话，那该活几年就是几年。

    找到圣杯的骑士们饮下圣杯之水，然后就在此守护圣杯，只不过中途有两人选择了放弃，只剩下最后一人在坚守。

    不过琼斯和多诺万并不清楚，陈默也没打算在这里说，多诺万铁内鬼，为人狡诈阴险，能坑一把自然要坑！

    接下探寻圣杯的工作后，还没等陈默开口，多诺万立马就写了一张十万元的支票，这是差旅费，一旦找到圣杯，事后还必定有重谢。

    从对方的豪宅出来后，琼斯将十万元的支票装进口袋，然后把那张五万的塞给了陈默。

    “没看出来，你除了枪法好，还挺能敲竹杠的！”

    “彼此彼此，不过那十万？”

    “什么十万？哪里有十万？”

    琼斯博士眼神迷离，一看就是装糊涂的高手。

    回到家里，两人立刻收拾行李，陈默先去枪店将心心念的汤姆逊冲锋枪买到手，然后又买了一把专门设计用来放冲锋枪的小提琴盒子，他的行李就是这个了！

    至于琼斯博士，他拿的也不多，求生工具包，手枪，长皮鞭统统装进包里就可以了！

    两人立刻马不停蹄的赶往威尼斯，之前琼斯老爹的调查就是从这里开始的。

    “话说，你就没有怀疑过你父亲的失踪有蹊跷吗？”

    飞机的头等舱里，陈默一边大口的享受着牛排午餐，一边说道。

    “你是指谁？我父亲的搭档？还是多诺万？”

    “两者都有！而且施耐德这个名字一听就很德国！”

    “嗯，你说的有道理！”

    印第安纳琼斯能多次冒险生还自然不是傻子，将最近发生的事一一串联，他自然感觉到有人躲在幕后策划着什么，结合之前寻找约柜的经历，他敢确定，自己老爹的失踪肯定和第三帝国有联系，并且可能他父亲身边的那个搭档施耐德博士也有可能是德国佬！

    陈默没有直接揭开多诺万的身份，毕竟他没有证据证明，总不能说我看过电影，这家伙是坏人吧，他只能一点点的给提示，让琼斯自己发现不对劲的地方。

    “哦，对了，你到威尼斯之后，能不要动枪，就一定别动枪！”

    琼斯可还记得这家伙背了一个小提琴盒子上了飞机，里面装的肯定不是小提琴！

    经过多次中转后，飞机终于降落在了威尼斯，陈默和琼斯两人提着行李走出机场，寻找起了多诺万的接头人。

    很快一个身材高大但是略显瘦弱的女人走了过来，一边打招呼一边就准备和琼斯来个吻面礼。

    然后陈默唰的一下就插在两人中间，上去就是一个背摔，然后把对方的胳膊向后一折，膝盖跪压在对方的脖子上。

    “你在干什么？”

    琼斯傻眼了，陈默的动作太快，他都来不及制止，只能看着陈默啪啪几下在对方身上一顿rua。

    “教授，我搜过身了，她不是刺客！”

    “我看得出来！”

    “很抱歉女士，希望我的助手没有吓到您？快道歉，塞伦特！”

    看着灰头土脸的女人，琼斯摘下帽子友好的道歉道。

    “很抱歉女士，主要是您太硬朗了，我为我的粗鲁举动向您道歉！”

    被陈默摔到在地的女人气的胸疼，硬朗这个词一般是不会形容女人的，但是当它用来描述女人时，一般都会特指到德意志女性，欧洲龙骑兵可不是吹的！也就是陈默这话是在骂她像男人！

    虽然很想起来给对方一巴掌，但想了想任务，女人还是很勉强的爬了起来，然后伸出右手露出一个比哭还难看的笑容。

    “你好，琼斯博士，我是艾莎施耐德！”

    “再次道歉，施耐德博士，这位是我的助手！”

    两人握了握手就当认识了，琼斯博士也顾不上客套，直接单刀直入，询问起了自己父亲的消息。

    一连串的提问让施耐德有些猝不及防，老琼斯就是她带着德国人绑架的，现在又要在小琼斯面前编一堆谎话来骗过对方，属实有些难为她，而且她总感觉琼斯的助手有点问题，一个考古学家，为什么要带一把小提琴，并且对方看自己的眼神怪怪的，如同看看死人一般的眼神让她心里发毛。

    “这是我的个人爱好，我喜欢用它来放松一下！”

    陈默敲了敲木头盒子，然后解释道。

    勉强接受了这个解释的施耐德带着两人前往了威尼斯图书馆，根据老琼斯留下的信息，有关圣杯的线索就藏在这栋古老的建筑里。

    在路上，琼斯借口抽烟，和陈默走在后面，借着点烟的功夫，琼斯说道。

    “这个女人有点不对劲！”

    “嗯，俺也一样！那你有什么想法吗？”陈默询问道。

    “不急，先让我试试她的深浅！”

