    

    
                第6章

    
                凌久泽头也未抬，一目十行的看着手里文件，气势矜贵冷漠，生人勿进。

    
                凌一诺回头笑道，“苏熙，你来做家教啊？”

    
                她知道苏熙住在东郊，家境不好，而这边是富人区，自然以为她是来做家教的。

    
                苏熙浅笑，“幸好遇到你。”

    
                她怎么忘了，凌一诺是凌久泽大哥的女儿，是他的侄女儿。

    
                之前将近三年他们一次也没遇到过，现在一星期内遇见了三次，苏熙暗自唏嘘，是给他们牵线的月老刚刚睡醒吗？

    
                凌一诺回头对给苏熙介绍，“这是我二叔！”

    
                苏熙装作不认识，点头，“凌先生！”

    
                凌久泽听着声音有些耳熟，转眸看过来，墨眸有些许诧异，微微眯着。

    
                苏熙握紧手里的伞柄，面上不动声色，心里已经兵荒马乱，又想到他顶多知道她是江大的学生，慌什么？

    
                凌一诺天生热情，主动和苏熙聊天，“周婷是不是在追乔宇？”

    
                苏熙想起昨天的事眼中滑过一抹凉意，淡淡回道，“好像是吧！”

    
                凌一诺冷笑，“全校的人都知道乔宇喜欢你三年，你们两个那么好，乔宇怎么会看上周婷？”

    
                苏熙下意识的看了一眼凌久泽，浅笑道，“我和乔宇就是普通同学，他和谁在一起和我也没关系。”

    
                凌一诺给她一个你继续装的眼神，苏熙只能心里喊冤枉，不管她的婚姻是不是因为协议，她现在也是已婚的身份啊！

    
                回到市区，前面路上发生事故，车堵了一路，凌一诺捂着肚子道，“这路什么时候通，我都饿了，要不咱们先去吃饭？”

    
                苏熙立刻道，“我就在这下车吧，我自己回学校。”

    
                “回什么学校，都中午了，一起去吃饭。”凌一诺不由分的做了决定。

    
                一路上都没说话的凌久泽抬手看了看表，吩咐明左，“靠边停车。”

    
                右边正好是一家法国餐厅，三人进去坐下，凌一诺怕苏熙没来过这种高档餐厅吃饭，问了她口味后主动替她点了餐。

    
                点完餐，凌一诺去卫生间，座位上只剩凌久泽和苏熙两人。

    
                凌久泽靠着沙发，姿态慵懒，眉眼半垂看着手里的手机，俊美的五官让人移不开眼。

    
                苏熙目光落在男人英俊的面孔上，恍惚间想起那一晚，男人时而温柔时而狂热，动作很凶，完全不似现在的矜贵优雅。

    
                那晚她回去后恼恨了很久，莫名其妙的失身也就算了，为什么还要搭上一百块钱，她当时被气懵了吗？

    
                可是现在坐在这里，看到对面男人秀色可餐，心里终于舒坦了，那一百块花的不冤！

    
                大概察觉到对面的视线，凌久泽微一蹙额，抬眸看过来。

    
                苏熙状若无事的移开目光，看向窗外，耳根却红了，大白天想入非非，真是罪过！

    
                凌久泽眸光淡淡，带着几分探究，薄唇轻启，“你叫什么名字？”

    
                苏熙后背一紧，看着男人如墨的眸子，轻声开口，

    
                “苏熙。”

    
                男人俊脸波澜不惊，眼中也没有意外，很明显对这个名字很陌生，不记得！

    
                苏熙心中却道，果然，他连和自己结婚的人的名字都没在意过。

    
                恰好此时服务生上甜点，苏熙的手机也有微信过来，两人的对话就此中断，

    
                打开微信，央央，

    
                【熙宝儿，你猜我看到了谁？凌久泽！他和一个女人在吃饭，背对着我没看清那女人长什么样子。一回国就和狐狸精约会，他还知不知道自己结婚了？”】

    
                苏熙盯着手机，心中五味杂陈，半晌才回消息，

    
                【不好意思，我就是那个狐狸精。】

    
                盛央央是她多年好友加死党，她这边除了父亲苏正荣，盛央央是唯一知道她和凌久泽结婚的人。

    
                盛央央发过来一个眼睛落在地上的震惊表情，很快又发过消息来，【你怎么会和凌久泽在一起？你们夫妻相认了？】

    
                夫妻相认？

    
                苏熙看着这四个字，有些一言难尽，抬眸扫了一眼男人，才回央央，【没有，巧遇，回去细说。】

    
                盛央央八卦的心被吊的高高的，哪里肯罢休，【我在三楼，我下去找你。】

    
                苏熙眉梢一动，飞快的打字，【呆那，别动！】

    
                盛央央又发来一个可怜巴巴的表情，苏熙没理会，关上手机，突然闻到一股淡雅清新的香水味儿。

    
                一穿着GK春季米色套装的女人走过来，直接坐在凌久泽身侧，妆容精致，气质优雅，在苏熙面上淡淡一扫，对凌久泽嗔声道，“上午我打电话约你吃饭，你说没空，原来是约了人。”

    
                凌久泽脸色淡淡，“总要有先来后到。”

    
                女人轻笑，看苏熙的目光越发犀利了些，“认识一下，我叫韩筱，小姐贵姓？”

    
                苏熙察觉到女人的敌意，刚要开口，凌久泽突然把甜点往她面前一推，声线依旧凉淡，却又透着似有似无的亲昵，“不是喜欢红莓慕斯，吃你的。”

    
                苏熙并不喜欢红莓慕斯，但顺从的拿起勺子。

    
                韩筱脸色有些难看，仍旧维持着笑，勾勾唇角，“这么护着做什么，问个名字而已，我还能把她吃了？”

    
                凌久泽脸上不见喜怒，“她胆小，认生。”

    
                苏熙嘴里噎着一口慕斯，很用力才咽下去。

    
                韩筱似嘲似笑，“胆小吗？我却觉得有些小姑娘胆大的很，仗着自己好看，四处撒网，久泽你要小心。”

    
                凌久泽双膝交叠，薄唇噙着一抹不以为然，淡淡道，“好看就行了，我又不图她别的。”

    
                苏熙捏着勺子的手抖了一下，蛋糕快要吃不下去了，神仙斗法，能不能一下考虑凡人的感受？

    
                韩筱这次毫不掩饰的黑了脸，明显感觉到凌久泽对女孩的维护，心头闷堵，又不敢当着男人撒气，问题是她也没资格吃醋，两家长辈关系不错，她父亲有意撮合，但凌久泽从未松口。

    
                知道越是这个时候越不能失了风度，韩筱起身，优雅一笑，“那我不打扰你们用餐了，改日再去家里看望伯母。”

    
                凌久泽不冷不热的“嗯”了一声，韩筱忍着心头涩意，踩着高跟鞋离开。

    
                苏熙盘子里的蛋糕已经吃了一半，见女人走了，立刻放下勺子。

    
                凌久泽抬眸看过来，声音又恢复了之前的疏离，“刚才的话不要误会。”

    
                苏熙也淡定，“我明白，您请我吃饭，我帮您一个忙，我们扯平了。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->