    王林和沈雪，听到医生这么一问，不由得相视一眼。

    六月底，王林去了香江和东洋。

    沈雪的例假，就在这个时间段。

    医生见他俩这么紧张，笑道：“我就是例行问问，你们别紧张。”

    王林问道：“医生，她这是怀孕的反应吗？”

    沈雪惊呼一声：“我怀孕？不可能吧？”

    上个月底，王林没有和她在一起，也不知道她是不是来过例假。

    沈雪道：“我上个月底才来的例假，月初才走。就算怀孕，也没这么快吧？”

    医生微微一笑：“说了别紧张！你没有怀孕！我只是问一下你的经期稳不稳定。”

    王林长吁了一口气，心情复杂。

    沈雪道：“我的经期一向很准的。”

    医生道：“你最近胃部受凉了，所以导致呕吐反应。可能也会影响到你的经期，还有腰痛之类的。”

    “现在是夏天，胃部还能受凉？我也没吃什么冰棒之类的东西。”沈雪表示很不理解。

    医生道：“你身体受寒，也会导致胃受凉。晚上有没有开空调睡？没有盖好被子吧？”

    “嗯，前段时间晚上开了空调睡。”沈雪说道。

    在别墅时，她和王林都是开空调睡的。

    “那就是了。我开点药，你吃了就好了。用药期间，忌吃生冷、辛辣食物。”医生开好药方，交给沈雪。

    沈雪拿着药方，和王林下楼来买药。

    医生很厚道，只开了八毛钱的养胃颗粒。

    王林笑道：“我还以为你怀上了呢！”

    沈雪笑道：“我要是真怀上了，对你是惊喜还是惊吓？”

    “当然是惊喜了。”

    “我上个月才来的例假，怎么可能怀上呢？要怀上也没这么快吧？”沈雪道，“不过，我们得小心些，最近几次，都没有用计生套呢！”

    王林冷哼一声：“小心什么？你怕怀孕？影响你跳舞吗？”

    沈雪见他生气，笑道：“你这话说得好没道理。我是喜欢跳舞，但我怎么可能不要孩子呢？我在乎的是这个吗？王林，我怀孕容易，你得做好迎接这个孩子到来的准备！我不是李文秀！她的孩子生下来就有一个完整的家。”

    “……”

    这也正是王林听到她没有怀孕时，长吁了一口气的原因。

    王林怕她生气，说道：“我们都还年轻，你比李文秀还小呢，我只是想和你多玩几年再要孩子。”

    “我知道。行了，我们回家吧。今天回申城吗？”

    “回吧！”王林道，“我公司一堆事呢！”

    “一堆事你还跑出来！”

    “我这不是着急你吗？谁叫你不辞而别？我要是不来找你，你打算什么时候联系我啊？”

    “不知道！得等我心情变好了才联系你。”沈雪挽住了他的手，“我以后不会再离开你了。我真是傻瓜，被李文秀随便一糊弄，就差点离你而去！那我真成了全世界最傻的女人了。”

    两人先回到灵湖村，和家里人告别，然后收拾东西回申城。

    沈奶奶也以为沈雪是怀孕了，听说只是胃部受凉，倒是满脸的失望。

    王林和沈雪也不吃晚饭，叮嘱沈奶奶注意保重身体。

    沈奶奶拉住两人的手，说道：“好好过日子，不要闹别扭。感情是越闹越凉薄的，就算再生气，也不能离家出走，这是最不明智的行为。”

    王林心想，这一点，李文秀做得最好，哪怕两个人打破头，李文秀也不会离家出走，她就是守定了这个家，守定了王林和儿子。

    沈雪道：“奶奶，我知道，我没离开他，我只是想回来看看你。”

    沈奶奶笑道：“你心里想什么，奶奶还能不知道？行了，你们都好好的，回城去吧！”

    一路顺利抵达申城，时间来到了晚上七点钟。

    王林和沈雪在外面吃了饭，送她回到小百灵休息。

    下车之前，沈雪笑道：“你回去跟李文秀说，下周开始，我每个礼拜天到你家里来教她学舞蹈。要包我的饭哦！”

    王林呵呵一笑，提着行李，送她上楼，然后告别她回家来。

    家里异常的安静。

    只有徐英带着宝宝在家。

    “徐姐，她们去哪里了？”王林问道。

    徐英笑道：“你姐生孩子，在医院呢！你姐把文秀、文娟都喊去帮忙了。小蝶带着燕子出去买点东西。”

    “哦。”王林昨天出去得匆忙，衣服都没来换，走进卧室，拿了衣服去冲凉。

    洗澡出来，王林问徐英道：“我姐是在厂医院生产吗？”

    “是的。”徐英问道，“你昨天晚上，怎么没回家来睡呢？”

    “我临时出了趟差。”王林道，“我去趟医院。”

    “你去吧。家里有我呢。”徐英笑道，“你不来看看儿子？”

    王林走到她身边，看看她怀抱中熟睡中的儿子，转身下楼，前往厂医院。

    熟悉的产科走廊里，人声鼎沸。

    王林走过去，看到周军、周粥、李文秀等人都在。

    “怎么样？还没生下来？”王林问周军。

    “还没有呢！进去快两个小时了！急死我了！”周军一脑门的汗。

    “别着急，文秀生文文时，也进去两个小时呢！第一胎都生得慢！”王林拍拍周军的胳膊。

    周军瞪着大眼睛，紧紧看着产房门口。

    王林走到李文秀身边，碰了碰她。

    李文秀白了他一眼：“昨天晚上又去哪里潇洒了？”

    “找了个美女，在外面玩了两天。”王林笑道。

    李文秀扑哧笑道：“你骗人吧！我打电话到你们公司问过了，你秘书说你出差了。”

    “……”王林摸着下巴，心想郭玲玲挺上道的啊！

    李文秀也变厉害了，现在不打王林的呼机，因为知道问他也没用，他要是和女人在一起，还能告诉你？随便扯个谎就瞒过去了。

    所以，她学会找公司里的人，侧面打听王林的去向了！

    “你这张嘴，从认识我的第一天开始，你就在骗我！”李文秀轻轻拧了他一下，“我看你骗我到几时？”

    “骗你到九十九岁。”

    “怎么？一百岁以后就不骗我了？”

    “骗不动了。”

    这句话，莫名的戳中了李文秀的泪点，她抹了抹眼睛，轻轻打了王林一下：“你这个人，就是太会撩女人喜欢了！”

    王林呵呵一笑：“沈校长说了，下周开始，每个礼拜天到我家里来，教你学习舞蹈呢！”

    “是吗？太好了！”李文秀居然表现得一脸的喜悦。

    王林心想，你不去演戏，真是可惜了。

    前天晚上，李文秀还想尽方法，想排挤沈雪，现在听到沈雪不但没有被排挤开，还要过来教她学舞蹈，她居然不生气？

    女人之间的战争，是永远不可能消停的！

    皇帝那么厉害，都管不住后宫的争权夺利呢！

    王林道：“以后人家来了，你对她客气一点，别跟个守夫奴似的。”

    “其实，她肯来，我很高兴的。”李文秀道，“这说明，她和你之间，真的没有什么事，她心底无私天地宽。也说明她是个纯真的人，没有往深处想我说的那些话！”

    王林觉得，自己还是小看了李文秀。

    这个女人耍心计的段位，比自己还高超！

    “王琳同志的家属在吗？”产房门终于打开来了，护士抱着一个婴儿在门口喊话。

    周军等人一齐涌上前：“在！”

    “你是王琳同志的什么人？”护士问。

    “我是她丈夫。我爱人她生了吗？”

    “生了，母子平安。”

    “生的是男孩还是女孩？”周军的傻气，跟李文娟有得一拼。

    周粥拍了哥哥一巴掌：“母子平安！母子平安！还问呢？”

    “啊？哈哈！对，儿子！生了个儿子！”周军猛的反应过来。

    护士笑道：“是个大胖小子，八斤三两！”

    李文秀道：“比我家的还重！不得了！难怪这么难生！”

    王林道：“我姐怀孕的时候，肚子就比你的大！”

    不一时，王琳躺在产床上，被推了出来。

    王琳的头发全是湿的，露出美丽的笑容：“文秀，我也生了个儿子！我看着生下来的！”

    “嗯！你太棒了！”李文秀笑道，“琳姐，我们都生了儿子！”

    周霞道：“你们都生儿子，还这么高兴，到时看你们到哪里去找姑娘娶回来！”

    李文秀道：“总有人生姑娘的！别担心！”

    周霞道：“我就喜欢姑娘！”

    周粥笑道：“我也喜欢姑娘，姐，我们一起生姑娘。”

    王林道：“开什么玩笑？你们两姐妹，怎么生姑娘？”

    周霞和周粥愕然半晌，这才反应过来，一齐过来打他：“好啊，王林，你敢取笑我们！”

    来到病房，王林和周军一起，将王琳抱起来，移到病床上躺好。

    周霞问道：“哥，取名字了吗？”

    周军道：“取了，周长弓！”

    “周长弓？”周霞想了想，笑道，“还挺有意味的！莫名的有一种霸气！”

    周军笑道：“王林给取的，男宝宝就叫周长弓，女宝宝就叫周小米。”

    周霞笑道：“周小米这个名字我要了。”

    王林道：“霞姐，未必你也嫁一个姓周的？”

    周霞道：“随我姓不行吗？”

    周粥道：“姐，你别跟我争，这个名字，肯定是我女儿的。因为米字，就是从我的粥字里面拆出来的，周粥生的女儿，就叫周小米！再合适不过了。这是王林为我的女儿量身打造的名字！”

    大家听了，哈哈大笑。

    王林他们在病房里陪伴了两个小时，晚上快十一点了，这才回家。

    晚上睡觉时，李文秀对王林道：“是不是孩子晚上吵着你了？所以你到外面睡，是想躲清净吧？”

    “没有的事。我儿子吵着我，我高兴得很！”王林笑道，“行了，别乱想了，睡吧！”

    李文秀道：“真好！琳姐也是生的儿子！”

    “周军父母怎么没来呢？”王林问道。

    李文秀道：“周汉民出差了，粥粥爷爷在住院，她妈妈和奶奶都在那边照顾！周家也是一堆事！你看啊，两个老人家都还在，两个女儿又没出嫁！周家还有许多大事要办呢！”

    王林嗯了一声，心想家家有本难念的经。

    李文秀笑道：“我要检查一下，你在外面有没有偷吃？我要你交公粮了！”

    “呵呵！”王林心想，你太小瞧我了！我这么年轻的身体，就算在外面偷吃了，回家也一样可以交公粮！

    一夜无话。

    第二天，王林先到医院看望堂姐。

    他答应过堂姐的，她生了儿子，一定要封个大红包。

    王林的大红包是真的大，足足四万八，没有哪个红包装得下，只能拿红纸包了一下，就给提了过来。

    周霞和周粥都请了假，在医院照顾王琳，看到王林提这么大的红包来，都笑道：“土豪啊！”

    周军笑道：“王林，你这个舅舅，也太好了吧？以后一定要让长弓多喊你几声舅舅！”

    王琳道：“儿子的名字也是舅舅取的！舅舅现在又给这么大的红包！这样的舅舅，天下少有！”

    周霞道：“哎，王林，以后我和周霞生了孩子，你是不是也给我们这么大的红包？”

    “呵呵！好啊！给！”王林笑道，“今天你们都不上班？那我走了啊！”

    周粥送他出来，说道：“厂里的人事，可能要有大调整。”

    “是吗？怎么个调整法？”王林问道。

    “厂长可能会被调到三十五厂去。”

    “不会吧？调到三十五厂去？不是高升到局里去？”

    “三十五厂现在需要一个力挽狂澜的人来主持大局。”

    王林沉吟道：“那我建议，周厂长没有必要去。时代大潮，不是谁可以阻挡的。如果调他到局里当个副主任，再兼任三十五厂的厂长，那还差不多，不然的话，周厂长就等于是被暗降了！”

    “我也只是听说，具体怎么样，现在也没有定论。上次也传得风风雨雨，说要调整厂长的职务，不也没有动静了吗？”周粥道，“如果厂长真的调走了，你争取一下，当厂长吧！”

    “再说吧！”王林道，“这个厂长，对我来说无所谓，我最想的是让你上位。”

    周粥抿嘴轻轻碰了一下他的胳膊，笑道：“好了，快去上班吧！我回病房了。”

    “什么时候去吃粥馆啊？”王林笑着问道。

    “不给你！”周粥白了他一眼，“整天就想着这些事！”

    王林哈哈一笑，自去上班。

    他来到白厂。

    沈雪和付美芳都下楼晨练去了。

    郭玲玲看到他到来，笑嘻嘻的跟着他进来。

    “王总，昨天我接到王总夫人打来的电话了。”

    王林早就知道此事，却装作不知情，问道：“聊什么了？”

    郭玲玲道：“夫人问我，王总去哪里了。我说王总出差了。”

    “为什么要说我出差了？”王林问。

    “因为王总就是出差了啊！”郭玲玲说道，“王总一天都没来上班，可不就是出差了吗？”

    王林点点头：“很好。”

    郭玲玲得到了表扬，很是高兴，说道：“还有一件事，城西工业区的管委会打电话过来，说我们申批的土地已经批了下来。王总，我们刚拿了三万平方米的地，怎么又要拿地？”

    王林精神一振：“我们的卫生巾厂和服装厂，马上就要搬到城西工业区去！到时，我们的总部也会搬到沪兰影剧院那边。我们现在就去城西工业园！”

    “好的，王总。”郭玲玲最喜欢的事，就是跟随王林一起出差或者视察。

    这时，邓大宝急匆匆走了过来，见王林朝外走，问道：“王总要出去？”

    “邓总，有什么事吗？”王林问道。

    邓大宝道：“长安那边的业务点出事故了！”

    王林一震：“事故？什么事故？”

