    先前山上，他也只是用重铸器查看了功法秘籍的重铸信息，没敢进行重铸。

    毕竟重铸时会有异象发生，到时候被发现了，难以解释。

    “可惜时间紧迫，不知道能否赶在达到邙山前，将这几门功法入门。”看着手中秘籍，苏北叹了口气。

    只要这几门功法能入门，他实力便会再度提升许多。

    那么遗迹一行自保之力也会大幅度提升。

    先从从师尊口中也是得知，这次遗迹之行六阶修为的灵者无法入内，但四阶，五阶却是可以。

    而他如今的实力，全力爆发下，顶多和四阶层次的人交手。

    面对五阶就只有逃命的份。

    “激活。”他心中轻声默念一声，眼前熟悉的赤芒浮现。

    可就在他准备重铸手中三门功法时。

    苏北陆面色却是猛地一变，眼中满是诧异之色

    只见此刻视野中，原本十九点赤色重铸值前，赫然多了一点金色的重铸值。

    金色数字一，闪烁着淡淡金芒，煞是不凡。

    “金色的重铸值？”苏北陆眉头微蹙，下意识抿了抿嘴唇，心中满是疑惑不解。

    这段时间内，他一直待在碧落山上，也未曾斩杀诡怪。

    那这金色的重铸值是从何而来？

    “刚才的灵气复苏？”他望着那金色重铸值，很快便猜想到唯一的可能性。

    而就在他目光落在金色重铸值上数息后。

    忽地冥冥之中似是有股信息凭空在他心中泛起。

    “灵气复苏，天地所赐，可提升重铸物品的效果与特性。”

    感受到此，苏北陆心中满是震撼。

    还真是因为灵气复苏而得到的重铸值。

    “提升重铸物品的效果和特性。”他细细咀嚼着这句话的含义。

    这一点倒也是不难理解。

    举个简单的例子。

    原本重铸后得到的效果是一，那使用金色重铸值后，得到的效果就是十，甚至更多。

    金色的重铸值可以看成是加强版的赤色重铸值。

    想到此，苏北陆忽然猛地一拍额头，瞬间想起了之前自己得到的那张雷符。

    当初重铸其时，自己拥有的重铸值当时赫然就是金色的数字。

    只是当时自身对于脑海中重铸器了解太少，并没有察觉到异样。

    “净身？还是强化版的净身效果！！难怪我可以快速学会这些功法。”

    他瞬间明了，自身武道天赋为何会如此恐怖的原因。

    这十有八九就是因为这金色重铸值将原本普通的净身效果，增加了不知多少倍后，才得到的效果。

    想通前因后果后，苏北陆目光火热地望着这点金色重铸值。

    这玩意的价值，可要比一般的重铸值高出太多。

    “先留着，倒也不着急使用。”他深吸口气，强行平复心中的激荡。

    好刚要使在刀刃上。

    他觉得这金色重铸值最好的使用方法，还是留在提升自身武道资质，以及悟性上面。

    只要资质和悟性足够高，他学习任何功法的速度都会增加。

    因为前两天修炼五神筑基法时，他能很明显感应到吃力，修炼速度下降了。

    换句话而言。

    越高深的功法对于根骨资质的要求提高了。

    所以，他才想着先留着金色重铸点，等找到类似之前雷符所拥有净身效果的物品，再使用也不迟。

    若是真找不到，到时候再将其投入八化九转返纯阳玄功中，增强先天之体特性了。

    待做好心中打算后，苏北陆这才继续选择重铸功法。

    蓦然间，眼前面板上，重铸点数后面的数字十九，瞬间泛起耀眼赤芒。

    宛如星辰般刺眼。

    右手中三本黑色册子，开始发光发亮。

    哗啦啦！！

    同时熟悉的一幕再度浮现，手中秘籍赤芒缭绕间，书页快速翻动。

    其上字符、人物、都好似全都活了过来，爆发出阵阵猩红如血液的赤芒。

    大量文字和字符被重铸，随后重新排序，速度快得好似看电影快进几十倍。

    数息之后。

    当一切结束，赤芒消散。

    三本黑色册子再度恢复如常，静静地躺在苏北陆掌心中。

    他伸手一一翻看，仔细查看。

    “八化九转返纯阳玄功（真）——

    可重铸次数：80。

    效果：防御+1；力道+1；耐力+1；痊愈+1；爆发+1；养血+1。

    已激活特性：先天之体（未激活）”

    “咫尺天涯（真）——

    可重铸次数：8。

    效果：惊鸿；缩地。

    已激活特性：无。”

    “雷法总纲（真·被动）——

    可重铸次数：0。

    效果：驭五雷；禁灵；缚身。

    已激活特性：无。”

    “果然不出我所预料。”苏北陆神色有些无奈的摇了摇头。

    像这种需要重铸数次的功法秘籍，第一次重铸都只能获得第一层修炼口诀。

    尤其是这足足能重铸八十一次的八化九转返纯阳玄功，他一时间不知道该哭还是该笑。

    重铸次数多，代表了这门功法的强横。

    但这也代表了，想要将其全部重铸出来，需要的重铸值也是个天文数字。

    “你奶奶的，任重而道远啊。”苏北陆反手将玄功和身法册子全部揣回怀里，只剩下雷法总纲。

    这次重铸的功法中，最让他感到惊喜的却不是八化九转返纯阳玄功，而是雷法总纲。

    这门天地门历代前辈总结创造出来的气血雷法。

    以自身气血配合五神筑基法，借此来激活驭驶五脏之雷。

    心对火、肝对木、脾对土、肺对金、肾对水。

    大成圆满之际，可以掌握五种属性的气血之雷，并将其附着于自身攻击招式之间。

    而且此功法虽说只能重铸一次，却还有一点奇异之处。

    那便是，这乃一门被动技能，并没有上限。

    理论上只要他气血越强，所施展出来的五行之雷，威力就越强。

    这一点倒是让苏北陆有些惊喜。

    “我如今已经开始蕴养心宫，倒是可以修炼气血火属之雷了。”他心中思索着，打算先修炼雷法总纲。

    可这时，苏北陆殊不知，在距离他不足百米之外。

    一处树林间，三道身影正在静静地凝望着他。

    而这三人不是别人，正是地府派来抓捕他的和风三人。

    他们三人足足等待五天，这才终于等到苏北陆下山。

