    将军奋战在前线，其身后国土上的子民们却已经给他宣判了死刑。

    他迦楼罗除了自己的气息和颜色之外，明明什么都没有变啊。

    看着自己不断消散的身体，这一刻，迦楼罗憋屈，现在的它还有一战之力啊……

    而且它迦楼罗还有太多太多的实力没有展露出来，就这样轻松被对方击败，有种拳头打在棉花上的感觉。

    迦楼罗仰天长吼一声，漆黑如墨的双翼极速煽动，它要想自己的信徒证明，它依旧是那个神明！

    随着迦楼罗双翼煽动的速度越煽越快，在迦楼罗周围形成了一层实质般的保护层，一股股黑气被迦楼罗强行甩出，并被迦楼罗双翼产生的劲风吹散！

    很快，黑色褪去，羽毛恢复原本的颜色，迦楼罗身上重新闪耀起金光，看着自己身上泛起的金光，迦楼罗终于满意的笑了，终究，它还是神！

    可，是神是人，根本就不是外表的颜色所能左右的，迦楼罗身上所散发的气息却怎么也变不回来。

    所以，在迦楼罗一脸傲然之意回归之时，它所守护的子民确是另一番想法。

    “迦楼罗大人，我们的迦楼罗大人大人回来了！”

    “快看啊，快看，迦楼罗大人恢复了，终归，我们印国的神明是最强的！”

    “神堕？不过如此！在我们印国神明面前，神堕都没有丝毫作用，区区华夏凡人，妄图诛灭我印国神明，无异于痴人说梦！”

    “唉！不是的，它虽然外表变回来了，可它身上的气息却依旧是暴虐至极，这再也变不回我们印国神明了。”

    “记住，我们印国神明之所以称之为神明，就是因为它们神力，现在的迦楼罗身体已经开始消散，不值得我们继续信奉！”

    “对，迦楼罗对我们人类已然无用，不配继续做我们的神明！”

    迦楼罗俯视秦铭，在静待自己的信仰之力回归的同时，已经暗自酝酿起对付秦铭的杀招！

    眼前的人类虽然实力并不是太强，可太过阴险了，不知道会在什么地方就会给它下个绊子，还是尽快解决为妙！

    可迦楼罗自己都没有想明白，一个神明，在对一个人类升起浓浓杀意之时，就是这个神明惧怕人类的开始！

    “不——”

    秦铭没有等来迦楼罗的出手，它表情突然变化，声嘶力竭般叫出声，看向自己依旧消散的身体，目中只剩下惊惧。

    它根本就想不到，在它所守护的子民眼中，不完美者根本就不配称之为神明！

    “神力——观世音！”

    迦楼罗要证明自己，它依旧是神明！迦楼罗鸟喙仰天，大声尖叫道，用最后的力量开始为自己化形！

    一个藏在半人半鸟的庞大身躯下，迦楼罗在众教徒心中最最圣洁的形象——观音！

    秦铭远远看着这一幕，自迦楼罗尖叫声传出时，他就为了以防万一将定秦剑横在了自己身前，随时准备着出手。

    在秦铭目中，迦楼罗的身躯在空中发生扭曲变化，它双翼展开，又收拢回来，将自己的身体全部包裹住，随后猛然旋转起来。

    唰——唰——

    极速旋转几圈后，迦楼罗双翼张开，其身子已经全然化为了一个观音的形象，双翼也在空中化为了迦楼罗的坐莲。

    圣洁神圣的气息在天地间弥漫开来，可与圣洁神圣相反的是，迦楼罗所化观音的白袍竟然是黑色！

    尽显妖异的黑色！

    消散还在继续……

    不！迦楼罗不甘心！它可是神明！岂能被一群蝼蚁左右自己的生死！

    可迦楼罗的不甘心没有任何作用，它本就因为信仰之力存活，只要印国观众切断了对它信仰之力的供应，它便会因此消散在世间。

    此时的迦楼罗身体已经愈加变得虚幻，仿佛只要风轻轻一吹便会随风消散。

    秦铭看到这一切，面上表情没有丝毫变化，可心中却早已掀起了惊涛骇浪！

    迦楼罗真的是秦铭击败的吗？

    秦铭自己十分清楚，击败迦楼罗的不是他秦铭，而是印国的数万万观众，这就不由让秦铭多想。

    这世上，究竟是神造人才有的人，还是人敬神才有的神？！

    迦楼罗贵为神明，面对信徒的流失，其令秦铭都为之动容的实力，竟在瞬间烟消云散，甚至迦楼罗自己都要消散！

    “唉……”

    秦铭长叹一声，原来，所谓神明也不过是一群被信徒精神力和信仰之力所奴役的可怜人。

    诸神，真的有那么值得自豪吗……

    秦铭举起定秦剑，看向身形已经消散大半的迦楼罗所化的观世音，长剑刺出，意图给迦楼罗最后一击！

    就让这神明，陨落在这定秦剑的剑下吧！

    秦铭清楚，不管神明实力几何，只要他可以成功诛神，整个华夏都必将为之热血沸腾，届时，华夏所有召唤之物的实力都将得极大到程度的提升！

    “迦楼罗大人，我来助你……”

    秦铭刚刚迈出脚步，还未等定秦剑落在迦楼罗即将崩溃消散的身体上，地下突然传来一道呼喊声。

    不知何时，印国的参赛选手阿三已经来到秦铭和迦楼罗的身下，此时正抬头对着迦楼罗隔空喊话。

    秦铭脸黑，看向之前说大话的嬴政和朱元璋，说好的地上交给他们的呢？！

    嬴政和朱元璋此时正陷入了僵持的战局之中。

    嬴政持传国玉玺，朱元璋持天龙剑，正在与印国的两大神明相对峙！

    其中一个四头，四面，四手！

    每一张脸、每一个头颅、每一只手臂都拥挤在一起，却不失和谐之意。

    身上圣光普照，一股创世的威严传递与世间，使之前一些因为战斗枯竭死亡的树木和生灵都因此复苏。

    创造之神——梵天！

    令一个头生三面，肩上盘踞一条长蛇，毁灭之意于他目中爆发留存。

    似乎只需要他一眼，眼前万物生机便会因此逝去。

    毁灭之神——湿婆！

    秦铭看着这一切，心中骇然，华夏人皇恐怖如斯……

