    几人的目光瞬间转移到了楚云手中的香囊上面去。

    “我试试！”

    楚云看了一眼手中的香囊，再次用力捏了一把。

    浓郁的异香再次涌现，被他一把攥在了手心上。

    下一秒。

    浑身拥簇在浓郁异香的他，朝着水潭就自顾的踏了进去。

    “嗡~！”

    奇异的是，随着他的到来。

    水潭正中位置，一道漩涡在那里突兀的形成。

    代表了阴与阳的潭面上，像是活了过来一般。

    在那里犹自旋转了起来。

    形成了一道阴阳两色的空间通道！

    “你当时进去的时候，这种场景你都忘记了？”

    沈忧看着眼前潭水的变化，斜眼看向了一旁的丁尼生·罗里。

    一副神色不善的模样。

    “......”

    丁尼生·罗里脸上露出一抹委屈的表情，他当时掉入这里的时候。

    可没有这么花里胡哨的东西啊！

    “大、大人，小的当时已经处于昏迷状态，是真不记得了！”

    无奈，他只能在那里硬着头皮说道。

    “真的？”

    沈忧狐疑的看了他一眼，见他一脸的真诚，不似说假的模样。

    只能收回了眼中的怀疑。

    “别闹了！准备好进入！”

    楚云看了一眼出现在潭水中央的空间通道，感受了一番没有发现在对面有什么危险的气息后。

    招呼了一声身后的几人，率先朝着里面踏了进去！

    “走吧！”

    沈忧见状，直接一把抓住一旁的丁尼生·罗里，就准备朝着水潭中走去。

    “大、大人们，小的就不用进去了吧？”

    丁尼生·罗里脸色发苦，小心的在那里说道。

    “你不进去？难道里面有什么危险，你没有说出来？”

    沈忧看了他一眼，那副神情，似乎只要他说的一个不对。

    就会遭受到他暴力的摧残一般。

    “哪、哪里有这个可能！大人可是冤枉了小人了！”

    丁尼生·罗里脸色猛然大变，一副受到侮辱的神情。

    “是吗？”

    沈忧狐疑的打量了他两番，最后在牛大力的催促下。

    他没有再多纠结。

    不等丁尼生·罗里反应过来，直接一手搭在他肩膀上。

    随着他的动作，被他一把跟着拽入了空间通道之中。

    ......

    时空流转，一行数人消失在了那通道之内。

    随着几人踏入通道。

    水潭的异象才缓缓消散。

    没有多久，一头头石巨人不知从哪里冒了出来。

    围在水潭周围，无声的蹲守在那里。

    像是一座座矮小的石山。

    ......

    冰原。

    刺荆皇城内。

    巨大的皇城广场上。

    “啪~！”

    一声脆响，一道人影被扇飞到了冰冷的石板上。

    “就这个废物？”

    海妖一脸桀骜不驯的坐在四人大抬的软轿内，看着下面夜影一巴掌将那个所谓的冰原第一勇士扇飞。

    轻蔑的声音刺的广场的对面。

    一众刺荆皇城的皇族脸色一阵发青。

    “你这个罪人！”

    “该死的！这个罪人为何还活着！”

    “真神在上！”

    “......”

    在刺荆皇城这边，身为皇族的一员，离辉·刺荆有些麻木的看着对面软轿内的小女孩。

    还有那个看似柔弱，却能一巴掌将一名达到了6级圣者巅峰强者扇飞女人。

    他有点不敢相信，这两人真是自己前段时间。

    无意中在那酒楼上碰到的两人？

    看着被一巴掌扇晕在地上的冰原第一勇士。

    离辉·刺荆只觉得自己的脸颊有些发疼。

    暗自庆幸，当时的自己因为友人的呼唤。

    没有过多的停留，不然惹的前面这两位大佬一个不开心。

    说不定，当时自己就已经躺在地上了吧！

    “离辉，你可是有想法？”

    一道声音，将离辉·刺荆的思绪唤了回来。

    “嗯？嗯？！”

    他一转头，就看到了自己的皇叔正看向自己。

    周围的其他皇族成员，似乎是听到了皇叔的话，亦是停下了口中的言语。

    朝着他这边望了过来。

    一时间，他莫名其妙的成为了众人的焦点。

    “陛下，言重了，下官不敢有什么想法！”

    离辉·刺荆很是清楚。

    现在这个时候，谁站出来谁倒霉！

    不见边上这些个家伙，一个个虽然叫着凶，但是让他们真的上去面对那两人试试？！

    这个时候，他才从边上的其他长辈口中得知了那个小女孩身份的一二。

    不知道之前还好。

    知道后，他就更不敢乱参与进去了......

    那可是上一代皇女啊！

    自己面对对方的时候，也要俯下身体，行晚辈礼，称呼对方一声“皇姑”！

    面对离辉·刺荆的托词，身为冰原的统治者，极地·刺荆似乎没有丝毫的意外。

    他没有多说什么，而是转头眼神凝重的望向了对面的方向。

    似乎是在酝酿着什么。

    许久，才见他在那里轻声说道：“紫兰，你应该知道，当你被父君驱除的那一刻起！你已不是我刺荆王庭的一员！”

    “这跟我有什么关系？”

    海妖慵懒的躺在软轿里面，手指微微翘动，在她的身旁浮现一道浑身都笼罩在绿意中的身影。

    径直上前，将一枚刨去了皮，类似于葡萄的水果轻轻放在她的手上。

    “我今日回来，只是想要拿回属于我的那一份而已！”

    “这一点，不管是父君，还是你，我的好大哥......都无权阻拦吧？！”

    说着，海妖的脸色猛然一变。

    从之前温和平静，瞬间变得狰狞而冷酷！

    “遭到驱除的罪人，哪里还有资格回来？！”

    “你一个罪人！有什么资格！”

    “......”

    海妖的一句话，顿时激怒了对面的众人。

    在极地·刺荆的身旁，其余人顿时激动的在那里怒骂了起来。

    “紫兰，你确定，要回来扰乱我们好不容易一统冰原而来的宁静吗？”

    极地·刺荆沉着脸，静静得看着对面的方向。

    “宁静？”

    海妖突兀的冷笑了起来，“极地，你这个伪君子，你确定你这个宁静！在不久的天变中，能维持多久？”

    “嗯？”

    “让我猜猜！”

    “一年？还是还是三个月？甚或是......几天呢？！”

    随着海妖的不断阐述，极地·刺荆的脸色就越发的难看。

    除了他外，站在一旁中的其他老一辈皇族成员中。

    亦是有人想到了什么，脸色一变在变。

    除了一些地位不高，权重不大的皇族成员听得有些迷糊外。

    离辉·刺荆就属于这一列。

    不过，他善于观察，发现了站在身旁的一名老皇姑。

    在听到对面那名疑是“罪人”的皇姑话后，脸色似乎变的很是难看。

    这一刻，他终于是明白了。

    这个世界，好像......

    要变天了！

