    病房的窗户打开了一条缝隙，淡淡的微风，携裹着雨后的清新空气，挤了进来。

    不过，还是没有任何光芒洒下。

    燕家太子站在于枫的窗前，脸色阴暗，目光愈发的毒辣。

    他手中的匕首散发出幽幽寒芒，上面的血腥味道飘散出来。

    这把匕首，杀了好几个人了。

    燕蔡没有动手，就这样静静的站在他的面前，凝视着于枫。

    旁边的刘八被这个男人所散发的气息吓了一跳。

    见识过大风大浪的刘八，怎么会看不出来，这位燕家太子，貌似有点变态啊。

    他甚至稍微后退了一小步，有些担心会伤及自己。

    “燕少爷，咱们要不快点吧，这可是于枫啊，免得夜长梦多……”    刘八催促道。

    燕蔡毫不在意，嘴角露出了一丝讥讽。

    “于枫？”

    “于枫又怎么了？”

    燕蔡冷冷的转过头，盯着燕蔡，询问道。

    刘八被他看得浑身不自在，如芒刺背，低着头不想说话了。

    燕蔡这才再次看向于枫，眼神中流露出了很多情绪。

    毒辣，狠厉，不满，憎恶，愤恨，嫉妒。

    他攥着这把匕首的手，不自觉的紧了紧。

    “他是于枫，也是一个普通人，你看啊，他不是还在病床上吗？”

    “如果我扎他一刀，他也会流血，会痛，也会死。”

    “这样的人，你怕？

    我真的搞不懂。”

    燕蔡细若蚊蝇的声音，在房间缓缓的响起。

    刘八听得有些渗人，觉得这貌似不是对自己说的啊。

    他环视四周，有些诡异的气氛在房间形成。

    莫不是这房间还有别人？

    他不由得咽了一口吐沫，浑身汗毛炸立，起了一身冷汗。

    燕蔡站在原地，还在自言自语着。

    他本来轻蔑的脸色，变得有些严肃起来，双目中也出现了道道血丝。

    “我实在是搞不懂……真的。”

    “他凭什么会让这么多人害怕呢？

    你看他哪里强？”

    “凭什么那个人会觉得你更重要呢？”

    “你这个废物，和我怎么比？

    你有多愚蠢，你知道吗？”

    燕蔡的脸色变得狰狞，神色也愈发的激动起来，手上的匕首不断地颤动着。

    这是因为激动，也有一丝害怕。

    他的脑海中逐渐地回荡起了以前的种种过往，整个人怔在原地，眼角划过了一丝泪水。

    “呵呵呵呵呵……”    “你从小就看不起我，从来不正眼看我一眼，难道我不是你儿子吗？”

    “你口中这个哪里都好的孩子，现在还不是站在我面前，随时等我一刀宰了他？”

    “他是季家的太子又如何，是你恩人的儿子又如何？

    谁不知道这是个从乡村来的山野村夫！”

    “这样的人，和我怎么比！凭什么我做什么都不如他！”

    刘八的鬓角划过了一丝汗水，呼吸都跟着有些急促了。

    惊恐的目光盯着燕蔡，又看了看他身前空无一物的位置，心里有些紧张。

    这是在和谁说话呢？

    上官少爷认识的这个人到底是怎么回事？

    这神经病吧！    燕蔡此时的思绪，已经从过去转移到了现在，再次凝视着眼前的于枫。

    那张脸无比的苍白，毫无血色。

    燕蔡的嘴角扬起，笑的得意。

    他缓缓地将手抬起来，凝视着手中的匕首。

    就像是在端详一件艺术品一样。

    “这把匕首，我杀了很多人，这一次，终于能杀死一个，让我父亲对我刮目相看的人了！”

    “我不能成大事？

    哼！我现在要做的这件大事，就足以让季家倒台！”

    “甚至，我能让一顶四大的局面，在京都彻底的反转！”

    燕蔡的情绪激动，目光猛地一转，目光如炬般盯着于枫。

    他期待杀人，很熟练的杀人。

    他小时候，为了吸引父亲的注意，甚至当着他的面，解剖了一只麻雀。

    那时候的他，双手血腥，将麻雀展示给燕家家主看。

    但是，这并没有吸引来父亲的注意，而是厌恶。

    可现在，这不是麻雀，也不是普通人呢。

    这可是季家的太子！    窗外的风又一次刮了进来，窗帘微微晃动。

    此时的燕龙山被吹得有些冷，将身上的大衣紧了紧。

    他走进了一个房间，里面正坐着两个人。

    一组，莫晚风！    豹组，向天岭！    这位南三四部的第一把手，一进来也没来得及寒暄，便张口就问。

    “于枫的情况，现在怎么样了？”

    “暂时不会死，身上也没有致命伤，可却一直昏迷不醒。”

    莫晚风蹙了蹙眉头，道。

    “医生说是因为失血过多，导致了暂时的昏迷，至于什么时候醒，也掐不准。”

    向天岭的脸上也充满了凝重。

    燕龙山长长的呼了口气，“既然暂时不会死，也不可能死了。”

    “等医圣墨白来了，一定能救醒他了。”

    燕龙山悬着的心，终于落下来，整个人都轻松了很多。

    不过，他的脸色一寒，再次问道：“这其中的来龙去脉，二位是否知晓？”

    莫晚风点了点头，同样带着些怒意，讲述了出来。

    他得到的消息，从吴家爷孙救了于枫开始，到被冒充执法人员抓走于枫。

    从吴岭被人砍伤，到于枫救治，为他报仇，却放过了一个女人，暴露行踪。

    从江湖传承的人派人屠村，只为得到于枫的线索，到于枫追杀那些人。

    常家以吴小凡为诱饵，强迫于枫来救人。

    江湖传承的人派来了五名封圣者，意图斩杀于枫。

    只是到头来，却被于枫斩杀。

    这整件事情的来龙去脉，曲折离奇。

    燕龙山听到这种种事件，气愤不已。

    “这些人，毫无人性，视人命如草芥！”

    “看来，要经历一番清洗了！”

    他咬了咬牙，语气很重。

    洛城发生这样的事情，作为南三四部的一把手，有责任承担。

    虽然是偏远的三线城市，可是仍旧是国土！    “那五名封圣者现在已经被杀，江湖传承还不知道什么动静。”

    莫晚风认真道：“不过，他们应该不会善罢甘休。”

    “尽管来！敢来我管辖的地方，定要让他们有去无回！”

    燕龙山还正愁没地方撒气，现在都不知道怎么给恩人一个交代。

    “对了，你刚才说的那位莫小凡，现在怎么样了？”

    燕龙山问道。

    “有些烧伤，不过并无大碍，也幸好是下了场雨，算是天救了她吧。”

    莫晚风感慨道。

    燕龙山却讽刺道：“若是天道怜悯，何至于发生这么多事！”

    “那一百四十多口长毛村的人，也都是命啊！”

    这种大事，发生在他的管辖范围，必须要有一个说法才行。

    正在这时候。

    “家主！有电话，是您夫人的电话。”

    燕家家主的助手，拿着手机前来。

    

