    赵兴感觉到了身后郭广生瑟瑟发抖的身子，心中却生出不忍和责任感。毕竟是自己招呼过来的他，是自己将他拉进了这趟浑水，才有了这飞来横祸。

    如果不是如此，那么，明日一早这爷孙或许会出现在五城兵马司收尸的车里，其实也不甘自己什么事，但现在却干系自己的事，自己绝对不能放弃自己的担当。

    赵兴对着小胖子坚定的道：“这是我的事，与你无关。”

    小胖子当时大怒：“你我是兄弟，何来无关？”然后扭头笑着对那为首的道：“不要跟我说这有的没的，满嘴京片子，怎么会生在千里迢迢的西北，糊弄鬼呐。”

    谎话被拆穿，那个为首的不由尴尬。

    “小子，我知道你的目的，这事大家已经心知肚明，不就是杀人灭口吗？告诉你，爷管定这事了。”

    此言一出，当时这个首领震惊，苦口婆心劝说道：“既然世子爷知道根底，想来我等身后背景也不会小，为了此等贱命草芥，不但你我伤了和气，同时也会连累国公和我的上面的关系，某认为不值。”

    赵兴苦笑，全身戒备同时，对小胖子也劝：“兄弟之情，哥哥领了，为这事儿坏了国公之事真的不值，请兄弟放手。”

    听到这话，那个为首的不由得对赵兴一挑大拇哥：“赵兴，果然能担当，我的上面果然没有低估你。”大家挑明了，也就没必要装腔作势了。

    这个首领上面的，也不是蠢货，也知道杀一个郭广生，其实意义不大。但杀了郭广生，就可震慑住明日崇祯再找人，就没有人敢于应承。同时，杀了郭广生就让崇祯对这个小小的锦衣卫产生厌恶，因为他连皇上交代的事情都弄砸，一定会为之震怒，对赵兴和小胖子的信任就没了，那么大家再在皇上的面前搬弄点是非出来，这种崇祯私访的桥段也就没了，大家就都安生了。

    同样听到赵兴的话，小胖子毫不犹豫的回答：“不，只要我一放手，他们会连哥哥你也不会放过。兄弟的事就是我的事，咱们跟他们拼了。”

    赵兴这下才真的被小胖子的兄弟义气感动了，这已经超过了兄弟义气，而是生死与共了。

    那个头领一见小胖子坚定的表情，当时大手一挥：“世子爷，那就得罪了，兄弟们，上，杀了赵兴和那个老东西。”

    小胖子也再次大呼：“保护我回国公府，赏银五十，加官禁军把总。”他是向那些伙计呼喊许诺的。

    五十两银子已经让人心动，加官把总啊，那可是七品的武官啊，而这个官是救世子得到的，英国公一定感激，那么大家就是英国公心腹家将啦。

    当时这十几个伙计的眼睛就红了，生死由命，富贵眼前，拼啦。

    这群伙计发一声喊，挥舞着扁担菜刀加入了战团。

    赵兴大声吩咐：“胖子，带头冲，其他的保护老郭在中间，我断后。”

    敌人顾忌小胖子身份，是绝对不敢真的伤了他的，所以他就等于是冲锋开路的坦克，绝对会无往而不利。

    这里刚一发动，掌柜高升苦着脸，夹着一个小箱子，拉着秀芬小女孩，跌跌撞撞的冲进了伙计的包围圈中。

    赵兴大急：“你跟着干什么？”

    高升哭丧着脸回答：“我算听明白了，大佬打架我们受苦，你以为你们跑了，我这小店还能好吗？都怪你，没事弄出这么多事故来，我几代人的家算是毁在你赵兴手啦，赵兴我这辈子吃定你啦。”

    赵兴想想也是，敌人头子和小胖子的一番对话，就已经决定高升店里所有的人，都将是被灭口的对象了。

    不过高升这么一说，那十几个伙计立刻明白了，即便自己等不为赏赐官位，大家也只有保护世子以及赵兴冲向国公府了，要不然大家都没活路。

    小胖子见人已经到齐，大吼一声：“冲——”一马当先，轮着两张板凳就冲了出去。其他人随后紧紧跟随。

    那个首领一见也大吼一声：“让开世子，围杀其后，不放一个活口。”群敌立刻响应杀上。

    伙计们也拼死了，抬着两张桌子做盾牌，跟着小胖子冲出了厅堂，冲上了大街。

    大街依旧死静死静的，连原先满地的灾民都不见了，几十个人冲上长街，依旧显得空落落的瘆人。

    没有人在乎这个，大家一面跟着前面的挡箭牌小胖子跑，一面裹挟着郭广生爷孙和高升父女，应付三面的围杀。

    敌人也是拼命了，他们一面的亡命的追杀，一面想办法阻截小胖子前行。

    面对汹涌而上的刺客，赵兴和小胖子两个人的武功战斗力，那当然是没说的，但包围在中间保护的四个人，却拖累了大家的手脚。

    而敌人现在已经有了三四十个，即便是再高的高手，也是人多咬死象，那是杀不胜杀，而且还悍不畏死，杀退了一次，又扑上一次。即便赵兴等是绝顶的高手，即便是累，也要累死。

    最高级的刺客首领，站在后面督战，大声的下令：“上，给我上，一定给我杀了老郭头，但谁要是敢伤了世子，我杀他全家。”

    赵兴不管他如何说，赵兴绣春刀飞舞如风，小胖子不知道从谁手中抢了一杆樱枪，将他张家祖传枪法，发挥的是淋漓尽致，拼命厮杀。而那些刺客，因为有大当家的吩咐，只能是嚎叫着扑向小胖子，阻挡他的前路，然后让对方扎一下，躲避及时的，受伤退下。

    所有的人扑上来，目标就是消耗一点点小胖子和赵兴的力量，阻挡住他们的脚步，大家就准备将他累瘫。

    但是这些刺客，却对那些伙计手下绝不留情，冲击不大一会，就有一个伙计倒在了突围的路上。

    背靠着背，抽空抹了一把已经糊住了眼睛的，也不知道是血水还是汗水，赵兴喘的和一条狗一样砍倒了冲过来的一个敌人:“胖子，敌人根本不敢伤害你，趁着这个机会，我给你断后，你杀出去求援。”

    小胖子现在喘息的都快窒息了，喘息的速度，已经超过了空气在肺部的存留时间，还没等到新的空气进入肺里，就又被吐出来。

    但听到赵兴这个话，却豪迈的一笑：“我早就看出来了。但我一走，你们就完蛋啦。”然后头也不回的，继续杀向一个靠近的敌人，那个敌人呜呜喳喳的挥着手中的长枪，但就在小胖子已经没有力气格挡的时候，他的长枪却歪了歪，扎向了他的右臂。

    这是一个明白人，他聪明的理解了大当家的心思。绝对不能杀死世子。但不杀死他不等于不能伤他，只要伤了他，让他失去了战斗力，那么就可以轻松解决问题了。到时候这一个头功，就是自己的了。

    小胖子就趁着他这一偏的时候，一枪结果了他。在这个世界上，活得最滋润的可能是聪明人，但死的最快的，那绝对是自认为最聪明的，便宜不是那么好捡的。

