
楚末听到了达拉姆说的那只怪兽的名字，还有就是机器人。

这个时候，能够使用机器人的部门，好像就只有DASH的那个叫做爱莉的联络官了。

也就是说，至少消息是值得信任的。

只是……

楚末捏了捏自己的下巴，用一根胡杨木就能捉住一只怪兽，这是不是有些太过于搞笑了。

“你确定你没有听错吗？”楚末盯着达拉姆，目光不善。

“绝对是这样的，我没有听错，就是在今晚。”达拉姆非常肯定的点点头。

其实他的内心也十分的忐忑，因为这只是那个老头的一面之词，如果是真的，那自然是极好的；可如果是错的，或者主人认为是骗他的，相信根本不用主人动手，大姐头就直接会把他打成球。

“那么，吃完饭，我们去看一下好了，我还真的想看看，究竟是什么样的怪兽，竟然这么拉跨，一根胡杨木就可以抓住。”

楚末拿起纸巾，擦了擦嘴巴。

“不用这么着急吧？说不定这是他们两个乱说的呢，根本不值得相信。”卡蜜拉瞪了一眼希特拉和达拉姆，然后转过头劝说楚末不要太冲动。

毕竟她今晚在吃完饭之后的活动都准备好了，可不能因为一只虚无缥缈的怪兽给搞砸了。

再说了，如果真的有怪兽，为什么先前一点点风声都没有听到，DASH也没有出动进行巡逻，所以，是不可信的。

“唉。”楚末摆摆手，“既然达拉姆都说了，索性趁着时间还早，我们去看看又有什么关系，说不定真的能抓到那只怪兽呢！”

“可是，那之后呢？”卡蜜拉又提出来了一个问题，“那只怪兽肯定是一只时空怪兽，如果它不屈服，我们会很难降服那只怪兽的。”

楚末的手紧了紧，确实，就算他现在又戈尔德拉斯和艾尔罗博帕，但是这两只怪兽得到的方法都比较粗暴。

如果说那只尤尼金，好像是这个名字。

那只叫做尤尼金的怪兽，它的时空能力太强大的话，还真的不好弄。

毕竟，就算是抓住了怪兽，又改怎么样才能将那只怪兽变成勋章，这都是大问题啊！

不过，自己也不能在没出手之前就露怯，再怎么说一只时空怪兽的价值，都会远超过其他的怪兽好多的。

“我们就去看看，如果不行的话，绝对不出手。”楚末一拍桌子，定下了这件事的基调，“当然，卡蜜拉，你这次就不用过去了，我和他们两个一块去就行了。”

“如果那只怪兽真的抓不到，我们也不会勉强的。”

说完，楚末又看向希特拉和达拉姆，两个家伙也是把头点的飞快。

他们也明白了，这是主人帮他们说话，只要他们出去了，那大姐头就不会教训他们。

最后就算是没有抓到怪兽，有主人兜底，大不了最后就是被大姐头训斥一顿罢了，至少不用挨打了。

再说了，当小弟的如果能被大哥训斥，那是福分，说明老大心里有你，所以，他们两个才会答应的如此干脆。

卡蜜拉面对突然联合起来的三个男人，虽说心里有千般不愿，不过也只能答应，只是叮嘱了一句，早点回来。

希特拉和达拉姆本来想击掌庆祝的，不过看大姐头那略显阴沉的脸色，还是没有说话。

嗯，这个时候，还是不要再刺激大姐头了。

毕竟，老大最后可能会说(shui)服大姐头，他们两个可能就会挨揍了。

……

楚末对着自己的手哈了一口气，看着下方不断忙碌的老头和爱莉。

“话说，他们这是在做什么？”

“可能是在布置什么阵法吧？”希特拉有些不确定的说道，“或者在为捕捉尤尼金做准备。”

“也许吧！”楚末吐出一口白气，继续隐藏。

不过心里隐隐约约有些后悔，自己干嘛要听这两个家伙的蛊惑出来抓什么精灵幻兽尤尼金。

这么冷的天，抱着香喷喷的小姐姐在被窝里做一些爱做的事情，它不香吗？为什么要出来挨冻。

不过，这来都来了，也不好现在就走，就算不去捉那只幻兽，看一下这种被那个老头说的，什么可以得到好运的怪兽一面，也是好的。

总之一句话，就是不能空着手回去。

……

又等了大约半个小时，楚末都有些不耐烦，想要回去的时候，天空中这个时候好像出现了一些变化。

时空在出现褶皱，不过这种褶皱和那种破坏性的褶皱不一样，而是那种很温和的能量。

“来了吗？”楚末的眼睛立刻就亮了起来，赶紧朝着能量出现的方向看去。

果不其然，很快啊，一直浑身雪白，背后长着翅膀的怪兽从远处飞来。

在它飞过的地方，出现了一条银白色的飘带。

在尤尼金出现的地方，幻兽尤尼金鸣叫了一声，似乎在表达它的喜悦。

楚末的眼睛现在几乎是闪闪发光了，眼中只剩下了闪闪发光的尤尼金。

“真漂亮啊！”楚末喃喃一声，旁边的希特拉和达拉姆也都忍不住点头。

就算是以他们的眼光，这只怪兽也足以归类到最漂亮的一类了。

而且这种漂亮还和一般的怪兽不一样，一般那种很漂亮的怪兽或多或少都会有一些缺点。

可是面前飞过的这只怪兽就像是一只无比完美的怪兽一样。

矫健的身姿，闪闪发光的身体，温和的叫声，可以说这一切都长在了人类审美的点上。

现在楚末此时只有一个念头，就算没有尤尼金的特殊能力，单凭这个家伙这么漂亮的身体，就一定要把它给搞到手。

好吧，楚末承认，他就是以貌取人，不对，是以貌取兽。

“你们两个待会给我挡住麦克斯奥特曼，不要让他插手我收服这只尤尼金，真是太漂亮了。”

说着，楚末又发出了一声感叹。

希特拉和达拉姆也郑重的点点头，如果真的抓住了这只怪兽，大姐头肯定也非常的高兴，到时候自己两人也不用受罚了。

楚末拿出了升华器，和希特拉，达拉姆点点头，然后纵身一跃，直接跳到了地上。

此时的尤尼金已经被胡桃木给抓住了，正在拼命的挣扎。

楚末的手中又出现了一抹能量，朝着尤尼金飞去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70253599"  chaptername="第222章、抓捕尤尼金">加入书签</a>
</div>
