
　　“哈哈哈！果然！这轮副本有鬼！”

　　“也不枉费我查了这么多资料，准备了这么多杀鬼的道具！”

　　某处村庄，一户人家里。

　　某间草房里，一名男玩家得意洋洋地大笑，眼里闪烁着一抹精明。

　　男玩家先是掏出了好几件抵御妖邪或能攻击妖邪的道具，全副武装好了，他一把推开门，走了出去。

　　呼~呼~

　　夜风徐徐，吹动着附近树木上枝叶，发出沙沙的响声。

　　男玩家的副本身份，年幼丧父，只有一位年纪轻轻就守寡的娘亲。

　　白天的时候，男玩家接触过，就是一位毫无威胁的村妇。

　　男玩家径直地走向院子的木门，刚要伸手推门，就感觉背后一阵凉意袭来。

　　嗖——

　　一抹血色的刀光闪过。

　　男玩家愣愣地低头看向自己胸膛，那里露出了一个刀尖。

　　温热的呼吸喷洒在男玩家的后脖颈处，幽幽女声传出：“儿啊……你要去哪里？”23sK.com

　　很寻常的问话，可男玩家残存的意识骇然的发现！

　　这声音是……

　　“呜呜呜……我的儿……”身后的妇女凄厉地哭诉：“你怎么就被脏东西附身了呢？别怕……为娘这就来……帮你解脱！”

　　话音刚落，妇女把手上的砍柴刀再送进去了几分。

　　“噗——”

　　男玩家瞪大双眼，一口鲜血喷出！

　　他……他怎么都没有想到……

　　……

　　“喔喔喔喔……”

　　一大早，苏听鱼就被院子里的大公鸡给吵醒了。

　　接着，面板跳出——

　　【‘五月初一’探索任务已结束！】

　　【妖邪诛杀榜】

　　第一名：下辈子还渣你，200积分

　　第二名：国士无双，180积分

　　第三名：呵，180积分

　　第四名：恶魔猎人，140积分

　　第五名：中秋节快乐，120积分

　　…

　　“咦？顾九上榜了？他昨晚就能出去啦？”苏听鱼起来查看榜单的时候，发现有熟人。

　　“恶魔猎人？黎戈？这家伙也来参加活动副本了？”

　　嗯……这货好像想杀自己来着？无论是在现实还是在游戏里。

　　啧啧。

　　小气鬼。

　　苏听鱼跳下床，出了房间。

　　便宜娘亲已经早早地起来做早饭了，便宜大姐也在一旁帮忙。

　　“娘亲，大姐，我出去玩啦！”苏听鱼眼珠子转了下，朝着厨房的方向喊了一声。

　　过了几秒，便宜娘亲的声音响起：“知道了，别玩太晚，一会回来吃饭。”

　　“好咧~”

　　苏听鱼应了一声，随后就出门了。

　　可这次出门，村子里里的那种平静祥和的气氛消散了不少。

　　路过一些屋子前，屋子的上空聚集着一团淡淡的黑气，萦绕不散。

　　“我的儿啊……”

　　“呜呜……爹，你死得好惨啊……”

　　“媳妇啊……你怎么就走了呢……”

　　“……”

　　这是？

　　有人死了？

　　苏听鱼眸光微沉。

　　自己家好像没有出现死人吧？

　　时间越久，死人的几户人家的门口，久聚集着越来越多的村民。

　　苏听鱼趁机进去瞅一眼。

　　然后，她眼神一顿。

　　……这些尸体旁边，都散落着一些物品，而周围的村民NPC久好像眼瞎了完全看不见一样。

　　苏听鱼的右脚“不经意”间踩了一件物品，面板就弹了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第466章 端午安康9免费阅读。https://xs.23sk.com 