    “苏青呢？她人呢？你们做了什么！”

    面对这一地的尸体，吕尘的嗓门突然拔高，发出了一个歇斯底里的质问！

    自然没有任何的回应！

    这逐渐加快的心跳声让吕尘变得极其的难受，甚至让他感觉听到了自己的心跳声。

    在确认苏青不在房中之后，吕尘一脚便是将房门踹开，直接冲出了房间，来到了那个极其宽阔的广场之上。

    然后便是看到了让他无比震怒的一幕，一群人在那里谈笑风声，一个纤细的人影倒在一旁，毫无动静！

    他瞬间暴起，直接冲到了苏青的身边，小心翼翼的将苏青抱了起来。

    苏青双目紧闭，口鼻是血，好在还有一丝呼吸。

    但即便是如此！

    吕尘心中产生到了前所未有的愤怒！

    即便是被撤掉首席他都没有现在这么愤怒！

    浑身不自觉的颤抖了起来，双拳紧握，嘴唇都被他咬破，猩红的血气顺着喉咙直接冲上了他的脑门。

    他要杀人！

    他要杀光与之有关系的所有人！

    无耻！

    竟然对一个小丫头动手！

    这番动静自然是被别人所注意到了，这些人的目光都在吕尘身上。

    封谷轻笑了一下，审视着吕尘的穿着，素色粗布麻衣，丝毫没有任何的贵气，出身必定极其普通，“果然被我猜到了，两个出身下贱的贱种！”

    任长老依然是那副高高在上的表情，脸上隐约布满了怒气，“另外那个就是你？竟然胆敢混入这里，不知死活！”

    混入？

    吕尘眼睛一凝，脑海中将所有事情都串联了起来，云夫人的示好，换房间，再到现在的发难，原来一切都是计算好的！

    卑鄙！

    想到自己之前竟然觉得对方还不错，甚至还主动接下了对方的示好，愿意和对方重新交好！

    愚蠢！

    太他妈愚蠢了！

    吕尘突然悲愤的大笑了起来，悲愤到无所适从的笑。

    突然整个脸就像是僵住了一样，猛地狞笑了起来，和剑域里面的那张脸一模一样。

    “看看这个人的嘴脸，这种人也配和云仙子扯上关系？活脱脱就是两个小骗子！”封阳也是笑了起来。

    任长老没有任何的废话，对着身后早已准备的那群侍从勾了勾手，“将其杖毙！悬挂在云舟裁决堂，让别人看看得罪云舟的下场，这也算是我留给这艘云舟最后的礼物！”

    话音落下，身后十几人立刻朝着吕尘扑了上去。

    绝不留情！

    吕尘的气息在强烈压制的过后，肆无忌惮的释放了出来，怒火的加持下，直接冲破了桎梏！

    剑刃闪亮的陨铁剑瞬斩所有人，血肉块在任长老面前炸裂了开来。

    三品剑灵境的气息让在场所有人都是变了脸色！

    曲宁天双眉一抖，表情变得极其的难看了起来，突然想起苏青和他说的话，他的哥哥也被苍云分院入取了！

    面前这个年轻人绝对不到十八岁，但却已经达到了三品剑气境。

    这样的实力，这样的天赋已经算得上极佳了！

    这两人指不定真的不是普通人？

    只不过现在好像已经来不及了。

    任长老的一声冷哼，云舟都好像感受到了一丝震颤，一股前所未有的气息瞬间全部涌现了吕尘。

    压制！

    完完全全的压制！

    吕尘感受到了一股极强的压力，瞬间选择了后撤了数步！

    赢不了！

    剑王境和剑灵境的差距实在是太大了！

    “原来也是一个修士，怪不得有胆子敢在云舟上撒野，不过你的命到此为止了！”任长老这番话如同是审判一样，宣判了吕尘死刑！

    一旁封谷和封阳仍是这番不屑的表情，

    “贱种就是贱种，到死都是这幅表情！”

    “只是一名三品剑灵境而已，我还以为有多强，这种人都不需要长老动手，让我来就可以了！”

    自告奋勇的封谷还想稍微表现一下。

    不过很可惜，任长老并不打算给封谷有这样的机会。

    “毁我天字号房，杀我云舟之人，云舟之事无小事，无论你是谁，你今日必死！”

    任长老手中出现了一柄白色长剑。

    剑身布满了跳动的白色闪电，这是跨入剑王的标志之一！

    剑气重新被凝练，再也不是剑芒，而是一道道如同闪电一样的光芒！

    当然这也不是所有剑王都会拥有的标志。

    剑王真正的标志便是御剑凌空！

    这才是剑王！

    任长老这柄剑出现的刹那，便是让吕尘流露出了拼死的想法。

    没有任何的犹豫，即便是轰碎了整个云舟也是在所不惜！

    倾尽全力，六十四道剑气直接凭空出现。

    随后便是瞬间融合。

    三十二道！

    十六道！

    八道！

    四道！

    ......

    一息之后，吕尘口鼻突然蹦出了一口鲜血。

    浑身上下都是开始颤抖了，凝聚六十四道剑气本就已经超过了他的极限。

    再加上竟然敢如此大胆的将其融合。

    这一切都让吕尘冲击他前所未来的极限！

    但事情都已经发展成这样了，有人动苏青，这是吕尘绝对无法容忍的事情！

    既然对方动了，那么可就不需要有任何的忌惮了！

    要死那就一起死吧！

    绝不认输！

    二道！

    当这两道剑气团出现的时候，狂暴的气息给人一种肆无忌惮的冲击感。

    前面还口出狂言，瞧不起吕尘的封家二人，瞬间就露出了胆怯的表情，这绝对不是他们可以承受的剑气。

    “疯了！疯了！他这是想干嘛？是想毁了云舟吗？”

    封谷一遍后退一遍惊叫了起来。

    身为剑王的任长老也是有点忌惮起了吕尘，这两个庞大的剑气团一旦释放，对于云舟而言虽然不算什么，但是如此大的动静势必会将整个云舟的人都震动。

    而且势必会损伤云舟的船体，这是他需要考虑的事情，作为云舟值守长老，这是绝对不允许发生的事情！

    “吕尘！休得放肆！如何？你还想伤了这云舟不成？如果不收手，这笔账只能找你背后的势力去讨回了，也不知道你背后的势力能否承担得起来自于云府的愤怒！”

    任长老直接来了个围魏救赵。

    只可惜这种充满威胁的话语在吕尘等同于笑话，双手平举两个巨大的剑气团，浑身不得劲的狂笑了起来，“我背后的势力？我的宗门？你这是在威胁我？好一个云舟！可真会仗势欺人！”

    任长老直接承认，“没错，就是在威胁你，就是在仗势欺人，如果云舟受到损伤，那么云府势必不会放过你的宗门，这一切都是要还的！为了你的宗门，我劝你还是老老实实束手就擒吧！”

    说完这话，一剑便是劈了出来，剑气瞬间从吕尘耳边撇了过去。

    吕尘脸上出现了一道口子，鲜血直接冒了出来。

    “束手就擒！束你大爷！”

    吕尘的表情顷刻间流露出了前所未有的疯狂，这是他第一次将六十四道剑气糅合在一起。数量从三十二道涨一倍，难度却是几何倍增的。

    此刻，吕尘头痛炸裂，灵识耗尽，真元空虚，一切都已经到了真正的极限。

    但是当他看到身后躺着的苏青时，吕尘的怒气再一次从脑海中爆了起来。

    “你大爷的！你大爷的！”

    语无伦次的怒吼顷刻间响了起来，所有人都被这一吼声吓到了。

    对于吕尘这个选择，任长老顷刻间便是起了杀心，“哼！小子休要猖狂，你这是在找死！”

    御剑凌空！

    剑王的英姿让所有人都露出了羡慕的目光。

    随后便是一剑递出，庞大的金色剑光瞬间从剑身上冲了出来，势要一剑斩杀吕尘！

    面对这道无比凝练闪着雷光的剑光，看到吕尘做了一个无比疯狂的举动。

    他竟然将两个剑气团再一次揉杂到了一起。

    毫无融合的技能，纯粹就是以蛮力的方式，将其揉合到了一起。

    当剑气团触碰到一起的时候，一个清脆的破裂声突然响了起来，剑气团的屏障碎了！

    之后就看到了一股能将人闪瞎的光芒突然迸发了出来，六十多道剑光瞬间倾泻而出，给了所有人都是一副震惊的画面。

    吕尘选择了硬拼，即便知道对方是剑王，他依然选择了这条看起来只有死路的路！

    极为精纯的金色剑光和吕尘这一片剑光交织在了一起，瞬间便是对轰吞噬了起来。

    即便是庞大如云舟的这样的存在也是瞬间荡漾了起来。

    一股剧烈的狂风朝着两边呼啸了出去，冲击到了云舟的屏障之上，还发出了很是响亮的冲击声，差点还以为屏障都要被冲破了！

    一旁的封家二人脸色都是铁青了起来，吓了个够呛，他们可不想平白无故的死在这里。

    同样的，也没有想到这个普通人竟然会这么厉害！

    竟然敢和剑王对拼！

    但剑光消散的刹那，看到依然站立的任长老，这两人便是同时露出了冷笑。

    “剑灵境也敢和剑王拼杀，也不知道这个人的脑子是怎么想的，纯粹就是在找死！”

    封谷的不屑笑声率先响了起来。

    “也是，你不能保证所有人都跟我们有一样的出身，同样的，你也不能保证所有人和我们聪明！”封阳流露出了一副高高在上的姿态。

    “就这种人竟然还敢和云仙子扯上关系？什么非同一般的关系？我看就是在玷污云仙子的名声！”

    “云仙子只有大哥你才有资格与之相识，这种人？配吗？”

    两人你一句，我一言的嘲笑了起来，即便烟尘还没褪去，但他们早已判定吕尘是必死无疑了！

    一个剑灵境敢去和剑王硬拼？真当剑王是大白菜吗！

    只不过那位任长老的表情却是有点凝重，他直勾勾的盯着远处的烟尘，隐约看到了一个站立的人影。

    “竟然没死？抗住了？”

    这句话响起的时候，封家两人的表情都惊得绿了，“这怎么可能？”

    吕尘依然站立，即便身上有着数道血痕，但他依然站在了苏青身前，凭着一己之力硬是挡住了来自剑王一击！

    任长老的脸色立马难看了起来，身为剑王，却一剑杀不了一个三品剑灵境，莫大的耻辱呀，刚准备下手。

    身后传来了一个颇为熟悉的急慌慌的呼喊声。

    “住手！快点住手！这到底怎么一回事？”

    方长老和云夫人终于是被刚刚的震动给惊扰到了，两人直接就冲了上来，然后就看到了吕尘正在和任长老对峙的一幕。

    两人的表情瞬间都慌乱了起来。

    这到底是怎么一回事？

