    第107章 我就不正经怎么了   

    这时候，一朵泛着清香的桂花飘到书桌上。

    

    夏逸的嘴角微微上扬，眼神中带着几分邪气。

    

    他伸出修长的手指，轻轻触碰着那朵娇嫩的桂花，动作温柔又小心，神色中流露出几分怜爱。

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋的气息逐渐变得紊乱，漂亮的眼眸波光粼粼，透露出一丝平时不太有的柔媚。

    

    她的眼睛就像会说话似的，就那样看着夏逸，也不必多说什么。

    

    “嗯？”

    夏逸微微挑眉，眼神中带着戏谑。

    

    他笑着看向宋悦秋，柔声问道：“怎么了？”

    

    “……”   

    宋悦秋没有说话，秀丽的眉毛微微皱起。

    

    她深呼吸一口气，双手直接抓住夏逸的肩膀，把人推到了墙边。

    

    ！！！   

    夏逸瞪大眼睛！   

    好家伙！自己这是被壁咚了吗？

    

    “不要动。”

    

    宋悦秋凑到夏逸耳边，吐气如兰地小声提醒。

    

    夏逸光是感受到那阵温热的气息，心底就生出了一股强烈的热意，周围的空气温度也在持续攀升。

    

    他紧紧抱着面前的人。

    

    就在这时候，窗外的乌云渐渐聚拢，淅淅沥沥下起了小雨。

    

    湿热的气息混着桂花香飘进来，夏逸感觉到前所未有的干渴。

    

    他眸色一沉，双手抓着宋悦秋的肩膀，直接把人带到了床边。

    

    扑通！   

    两个人倒在床上。

    

    咚咚咚！   

    屋外传来了敲门声。

    

    “可能要吃饭了。”

    

    夏逸拍了拍床尾的宋悦秋，笑着道：“辛苦了。”

    

    “唔……”   

    宋悦秋揉了揉酸涩的小臂，眼神中有些许的幽怨。

    

    “辛苦了嘛。”

    

    他走过去抱住了宋悦秋，在她的额前吻了吻……   

    宋悦秋面红耳赤，脸颊还是烫得厉害。

    

    她微微咬着嘴唇，心底就是七上八下的。

    

    好尴尬，现在怎么面对他啊？

    

    “没关系。”

    

    夏逸抓住宋悦秋的手臂，小心翼翼地揉了起来。

    

    可是不到一分钟的时间，就被她推开了，“你先出去，我想冷静冷静。”

    

    “啊？”

    夏逸怔了怔，很快反应过来，笑着道：“那你冷静一下，我出去陪叔叔阿姨聊会天。”

    

    说完话，他就往门口走去了。

    

    宋悦秋偷偷地瞄过去，确定夏逸走了之后，才松了一口气。

    

    但是很快，当她反应过来的时候，整个人都抓狂了！   

    “天呐，刚才是干了什么啊！”

    

    宋悦秋脸上的神情羞愤又懊恼。

    

    真的难以想象，自己会做出如此不理智的事情！   

    她烦躁地拍了拍大床，整个人躺了下去，呆呆地看着天花板。

    

    虽然什么也没想，但脑子里就不由自主蹦出那些细碎的画面，简直想让人找个地缝儿钻进去！   

    唔，不过……讲实在的，除了有些懊恼之外，更多的居然是兴奋？

    

    疯了，肯定是疯了！   

    “啊啊啊！怎么办啊！”

    

    宋悦秋用枕头捂住脑袋，哭丧着脸自言自语：“怎么就那样了呢？

    怎么就动摇了呢？

    明明自己很坚定的呀，为什么突然经不住他的诱哄了呢？”

    

    “都怪夏逸！都怪夏逸那个坏家伙！”

    她翻了个身子，狠狠捶着旁边的枕头，似乎找到了宣泄的出口。

    

    没错！都是夏逸的锅！夏逸是个坏家伙！   

    咔嚓！   

    就在这时候，房门忽然从外面被人打开。

    

    “谁啊？”

    

    宋悦秋手忙脚乱地摆好枕头，快速整理好衣服和头发，强行装出一副淡定的样子。

    

    “是我。”

    

    夏逸关上门，轻手轻脚地走进来。

    

    当他看到小丫头故作镇定的样子，忍不住轻笑出声，调侃道：“怎么了？

    表情这么严肃啊？”

    

    “不想和你说话。”

    宋悦秋重新坐到床上，还有点闷闷不乐的。

    

    “怎么又不想和我说话了？”

    

    夏逸走到她的面前蹲下来，拉着她的小手问：“怎么了嘛？

    不高兴了？”

    

    “你说呢？”

    宋悦秋撅着嘴巴，原本粉嫩的唇瓣，此刻变得有些红肿。

    

    “对不起嘛。”

    夏逸望着宋悦秋，“前面也是特殊情况，只能让你帮忙了啊，不然我俩走出去，场面不是更尴尬吗？”

    

    “你还有理了？”

    宋悦秋瞪大眼睛，轻哼道：“你就不能去洗冷水澡吗？”

    

    “洗冷水澡干嘛？”

    夏逸故意装出一副不懂的样子。

    

    “就是……”宋悦秋眼珠子转了转，冷笑着看向夏逸，“你个坏家伙，想套路我对吧？”

    

    “哪有！”

    夏逸矢口否认，无辜道：“天地良心，我怎么会套路可爱又迷人的宝贝老婆呢！”

    

    “这还差不多。”

    宋悦秋点了点头，意味深长道：“洗冷水澡可以压制你的坏心思，听说那个还挺有效的。”

    

    “你怎么知道那个有效？”

    夏逸继续追问。

    

    “电视里面都那么演的，谁不知道……”   

    宋悦秋的话还没说完，就意识到不对劲了。

    

    她神色一凛，皱着眉头道：“夏逸你个坏家伙！居然真的套路我啊！”

    

    “对啊，你都知道了还中招？”

    夏逸勾起唇角，起身凑到宋悦秋的耳边，沉着声音道：“要是没有套路，我怎么知道三好学生宋悦秋这么不正经呢？”

    

    “我就不正经怎么了！？”

    

    宋悦秋气愤地瞪着夏逸，伸手朝着他的胳肢窝袭了过去。

    

    哼！接受审判吧坏家伙！   

    

