    从各种细节就能看出，三皇子素来是个节俭的人。

    这节俭是从各方面来说的，另外从明面上来看，他也明显不能跟四公主这个富婆比富。

    能给出这样的俸禄，算是相当不错了。

    陈安相当满意。

    于是接下来的这段时间里，一切平稳度过。

    在努力修行中，陈安体内的玄冰劲内力慢慢增长, 壮大，逐渐变得更加茁壮强盛。

    对于内力的修行，陈安现在也算是颇有经验了。

    毕竟前前后后修行了那么多份内炼法，重复了那么多次，就算是个傻子也早该将这个过程熟练了。

    将玄冰劲入门，乃至于修行出玄冰劲内气，这一步根本没难过陈安，被他很是轻松的入了门。

    但仅仅入门还是不够，之后才是麻烦的开始。

    玄冰劲越是修行, 就越是能感觉到其困难程度，丝毫不会逊色于阴身功。

    就陈安的感觉来说，玄冰劲与阴身功，这两门功法的等级应当是差不多的，都是那种能够修行到罡气境界的法门。

    而且其属性十分相似，在某种程度上性质也很是相同。

    玄冰劲修行出来的内气同样是阴寒内气，大成之后所表现出来的性质想来也与阴身功十分相似。

    因而总体来说，修行起来的难度也是差不多的。

    但就算这样，陈安还是费了老大的劲。

    过去他不觉得，但是到了现在，没法开挂之后, 他终于体会到了开挂的好处。

    足足大半个月时间过去了，陈安基本每时每刻都在修行，每一天但凡有些闲暇时间, 他都会拿去修行, 绝不会浪费丝毫。

    但就算这样, 进度还是缓慢，让陈安不由叹息。

    只有失去了才知道美好啊。

    这话说的是没错的。

    只有在不能开挂的时候, 才会想念开挂的美好。

    这一点陈安现在算是深深感受到了。

    不过还算可以接受吧。

    此前十年时间里，陈安也没怎么开挂，照样将阴身功重新捡了回来，修行到了这程度。

    这其中付出的努力同样不少，也算是给陈安打了一个铺垫了。

    最幸运的地方在于，他而今的资质算是相当不错的。

    这也能保证他在不开挂的同时，同样也能保持进步，不至于像是在白家之时那般，不论怎么努力都停滞不前。

    现在只要愿意努力的话，好歹还有点收获嘛。

    这算是唯一值得庆幸的一点。

    如果说既不能开挂，投影的身躯资质又差的要死，那场景陈安还真的不敢想象。

    到时候估计就是真的上天无路，下地无门了。

    陈安的日子逐渐步入了正轨。

    在平时，他就在国子监内读书，偶然在四公主面前刷脸，充当四公主忠实的客卿。

    然而在暗地里，他却是三皇子的臣子, 为三皇子出谋划策，充当着狗头军师的角色。

    一切不能算是太好, 但也算是井井有序，按部就班。

    按照这样的日子过下去，未来同样也是大有指望的。

    当然在这中间同样发生了一些序曲。

    在陈安从三皇子府邸中离开没过多久，陈安的生父给他寄来了一封信。

    陈安的生父陈立，乃是当代陈国公陈华之三子，也是其最为器重的两个孩子之一，算是如今竞争陈国公的最有力人选。

    作为未来陈国公爵位最有力的竞争人选，陈立与陈安的关系不能说亲近，却绝对能用冷漠来形容。

    这么说吧。

    从陈安觉醒记忆开始到如今，在那偌大的陈国公府邸里，他已经不知道遭受过多少次嫡母的暗算了。

    从小到责骂，大到驱逐鞭打，这些事在刚刚觉醒记忆的那几年是时有发生。

    也幸亏陈安见机不妙，直接开溜，不然现在他还能不能活着还是个未知数呢。

    据陈安后来所了解到的情况来看，陈国公府邸之内，陈立的几个孩子之中，除了那几个嫡母所出的嫡子之外，其他的儿女可是没几个活过十岁的啊。

    这么狠辣的手段，按理说早该整治了吧，不管再怎么样都该管一管。

    但这一位陈公子是如何做的呢？

    冷眼旁观。

    对此，陈安其实也能理解。

    毕竟为了自己日后的前程，这位陈国公家的公子所娶的是天越王的女儿，其身份尊贵，在整个陈国公府邸都是有数的。

    陈立为了自己未来的前程，是万万不敢跟这位天越王之女产生什么冲突的。

    他还要靠着这个身份竞争陈国公的继承人身份嘛。

    然而就算如此，你就这样坐视自己的儿女被嫡母虐待，这是不是有点过分了？

    冷血动物也不是你这样当的啊！

    虎毒尚且不食子呢！

    毫无疑问，这是一个逐利而行，视自身利益高于一切的人。

    在这种人的眼里，恐怕也没有什么孩子不孩子的了，反正一切都没有自己的前程重要。

    在这种人的手下，还能有什么好日子过？

    那是不可能的。

    所以陈安早早就跑路了，借着读书的名义直接跑到董恒手下，拜董恒为师，此后就再也不回陈国公府了。

    他的那位父亲对此似乎也十分冷漠，并不在意，多年来既没有让人寄点东西过来，也没有丝毫联系的意思。

    怎么今天好好的，又突然给他来信了？

    这可是太阳打西边出来的事。

    陈安自然知道这是怎么回事，但是还是忍不住好奇这信里的内容，所以还是把信拆开了。

    书信之内的内容也不出他所料。

    在这份书信中，陈立从父亲的角度对他这个儿子发出呵斥，责问他身为陈国公府中的孩子，为何多年来都不回府中拜见父母？

    其言语之激烈，文字之严厉令人见了都不由叹息，就差将陈安指为忤逆不孝，违背祖宗家法的逆子了。

    这个指责在这个时代可是很重的。

    然而陈安只想呵呵。

    回去？回去等着被人打死么？

    还违逆不孝呢。

    平时也没见你想起我啊，怎么到这个时候，就突然来信说我忤逆不孝了？

    还不是看自己儿子出息了，见有利可图，有人可啃了，就赶紧凑过来了。

    果然，下面的内容一转，又多了不少内容。

    上面的内容言语仍然严厉，大概内容是说陈安尽管忤逆不孝，但若现在回头尚且还来得及，现在趁早投奔二皇子，弃暗投明，还有悔改的机会。

    我悔改个鬼！

    陈安面不改色看完了整封信，却也没怎么生气，反而在心里默默叹了口气。

    “看来是我高估你了。”

    他心中有些失望。

    在原本的时候，陈安虽然不喜欢这个生父，但在评价上还是不低的。

    没感情归没感情，视子女为草芥也只是说此人天性冷漠，眼中没有丝毫亲情可言。

    但话说回来，按照陈安记忆中的情况来看，一般情况来说，像是这种不在乎儿女私情，视人为草芥的人往往更容易成事。

    毕竟在这念头，坏人做事总比好人做事要容易的多。

    但现在看来，他这生父坏归坏，但却也只是坏了，脑子多少还是有点问题的。

    道理很简单。

    面对陈安这个突然表现出强横修为的儿子，陈立只要够聪明，就该知道应当以安抚为主了。

    毕竟说到底，就算真的是亲父子，被他如此对待，又从小在外读书，对他这个父亲又能有几分感情在？

    对这种情况的，只要有些手段的都知道应该要以怀柔为主吧。

    如果陈安站在陈立的位置，那他肯定是不管三七二十一，总之先把好话说尽，先把人骗回来再说。

    只要把人先骗回来，之后想做什么不都容易了么？

    陈安原本还想着，如果他这生父真的这么干的话，那他索性也就装一装好了。

    反正好话也不要钱嘛。

    至于之前的账，之后再算也是一样。

    但现在来看，到底是高估了啊。

    对方是看不起他也罢，真的脑子不好使也行，反正这笔账，他已经记下了。

    之后别给他找到机会。

    “陈公子，不知考虑的如何？”

    身前，二皇子的人还在那站着，眼睁睁看着陈安看完了信，随后不由笑着问道。

    “承蒙二皇子抬爱，长安不胜感激.....”

    将书信放下，陈安发出一声长叹：“如若可以，我恨不能立刻前往，投奔二殿下手下效力，以承欢于父祖膝下......”

    “奈何我已拜四公主殿下为主，实无法再转投他人.......”

    “陈公子你若愿意投奔，四公主那边的事自然不是问题，二殿下自会帮你解决.....”

    使者友善提醒道。

    “不可！”

    陈安怒目而视：“在下岂是背主之徒！”

    “四公主对在下如此厚恩，我若寸功未立便擅自离开，日后何以做人？”

    “先生请回吧！”

    他拂袖而去，当场离开。

    一旁的使者看的目瞪口呆。

    投奔二皇子，这是在开玩笑吧。

    别说陈安而今已然暗中投奔了三皇子，单单是二皇子这做派，他也绝不会考虑。

    能让人送这么一封信上来，这不是在招揽，这是在结仇。

    况且从之前二皇子的做派来看，对方所说的解决，陈安一个字都不会信。

    就对方之前的种种操作来看，他若是真的就这么跳槽过去了，到时候才是要倒大霉。

