    洛阳城。

    太尉府。

    一辆奢华的马车停在了府门之前。

    刚刚下朝的杨彪从容走下马车。

    从外表上看不出丝毫的异常。

    可是在迈步进入府门的时候。

    杨彪的鞋底不小心卡断在了门槛上。

    表面上风轻云淡的他竟是丝毫未曾察觉！

    “父亲，您回来了？”

    十五岁的杨修迎了上去。

    他是杨彪的次子、杨锋的弟弟。

    杨修敏而好学、知识渊博。

    自幼便有神童之称。

    是洛阳城内公认的天才。

    “嗯。”

    杨彪心不在焉的答应了一声。

    然后快步向书房走去。

    在错身而过的那一刻。

    杨修分明看到父亲朝服的后背处居然有被冷汗打湿的痕迹。

    这可让杨修纳闷极了。

    父亲从来都是极为沉稳的。

    泰山崩于前而面不改色。

    是什么事能让他生出一身冷汗来？

    歪着头想了片刻。

    杨修的脑子里忽然蹦出一个熟悉又陌生的词汇来：

    大哥！

    十年前杨锋离家的时候。

    杨修只有五岁。

    普通的五岁孩子或许还什么事都不知道。

    可杨修是谁？

    神童啊！

    那个时候的他就已经明白很多事了。

    快步追了上去。

    杨修一路跟随着父亲来到了书房。

    反手关上了书房的门。

    低声问向了父亲：

    “父亲，是不是大哥那边有消息了？”

    杨彪不动声色的脱下了朝服。

    随手挂在架子上。

    然后看了杨修一眼。

    神色已经恢复了平时的淡然：

    “你且说说，为什么你会想到你大哥？”

    杨修掰着手指头头是道的分析了起来：

    “首先，父亲从来不会因为什么事而失态，能让父亲失态的，恐怕也只有大哥了。”

    “其次，孩儿今天出门时看到有运送异族人头颅的马车从北方而来，大哥不就在北方的雁门关么？”

    “还有就是察言观色了。父亲的神色中既有欣喜也有担忧，想来是大哥那边遇到了什么棘手的事情，但最终却化险为夷了对不对？”

    杨彪点了点头。

    紧跟着又摇了摇头。

    “为父自以为已经隐藏的很好了，没想到连你这个小孩子都瞒不过。”

    杨修得意的笑道：

    “那倒也不是。在外人眼里自然很难察觉出父亲的异常。但是孩儿与父亲朝夕相处，自然能看穿父亲的刻意伪装了。父亲可别忘了，孩儿可是洛阳城里人尽皆知的神童！”

    看着杨修得意的笑容。

    杨彪冷不丁的问道：“神童？你神在哪？”

    “孩儿五岁时就能背诗了……”

    杨彪指着桌案上的一本无名诗集：

    “你大哥三岁就写了这本《诗词三百首》，你背的那些诗都是他写的。”

    杨修尴尬了一下。

    接着说道：

    “呃……孩儿七岁时便能抚琴了……”

    不等他说完。

    杨彪的手指就指向了房间一侧的焦尾琴：

    “你大哥六岁的时候就被名士蔡邕蔡伯喈誉为音律奇才，因此定下了娃娃亲，要把他的掌上明珠文姬小姐嫁给你大哥呐。”

    “喏，这把焦尾琴就是你蔡伯父留下的信物。”

    杨修有些要抓狂了。

    勉强说道：“那……孩儿十二岁的时候便已饱读四书五经了。”

    杨彪失笑道：

    “你大哥十一岁离家的那年，别说四书五经了，还熟识六艺，七谋八略也不在话下！”

    杨修终于把嘴闭上了。

    人称神童的他。

    被自己的大哥全方位碾压了。

    看着耷拉下了脑袋的小儿子。

    杨彪语重心长的教导着：

    “德祖啊，凡事看破不说破。你什么时候能学会隐藏锋芒呢？须知祸从口出，锋芒太露可未必是件好事。”

    “在这一点上，你更是比你大哥差远了。当初他离家前往雁门关，其实是早就和为父商量好的。”

    “咱们杨家四世三公，树大招风。不懂得隐藏锋芒，只会招来灭门之祸啊！况且君子之泽五世而斩，靠着祖上的余荫，终究不是长远之计。”

    杨修本以为父亲是因为固执才不愿和大哥书信往来的。

    没想到真想原来是这样！

    也就是说。

    从十年前开始。

    父亲和大哥就已经开始布局了。

    一忍就是十年之久！

    在父亲和大哥的城府面前。

    自己的这点小聪明又算的了什么？

    杨修恭敬地向父亲行礼认错：

    “是！孩儿谨记父亲的教诲。”

    见到杨修认识到了自己的错误。

    杨彪微笑着点了点头。

    转开了话题：

    “把马厩里的那匹黑马饿上几天，让它看起来瘦骨嶙峋一些，然后装扮成普通的驮马混入商队中，为父自有用处。”

    杨修答应了一声。

    转身走出了书房。

    每年冬去春来的时候。

    杨彪都会秘密准备一大笔钱粮。

    然后通过商队送出洛阳。

    杨修虽然从没有问过。

    但他知道那些钱粮最后一定是辗转落入了大哥的手中。

    边关条件艰苦。

    朝廷又好几年没有发放物资了。

    驻守雁门关的杨家将仍能生龙活虎的踏上战场。

    吃穿用度从哪来？

    当然是杨彪暗中资助的呗！

    杨修明白。

    马厩里的那匹黑马。

    一定也是要给大哥送过去的了。

    堂堂的奋威将军。

    没有一匹绝世的好马怎么行？

    杨彪独自一人留在书房内。

    从书桌的暗格中取出一根特制的狼毫。

    然后又铺开一张经过特殊处理的羊皮。

    在上面不知道书写了一些什么。

    奇特的是。

    每当他写完下一个字的时候。

    上一个字的字迹便会在羊皮卷上隐去。

    就像从来不曾出现过。

    一个月后。

    刘宏的诏书传到了雁门关。

    是并州刺史丁原亲自送来的。

    “哈哈哈——重光啊，恭喜你了。如今你可是陛下亲封的奋威将军，更是雁门郡的太守了！年少有为啊！”

    丁原的笑容很热情。

    笑声也很爽朗。

    可杨锋总是感觉他的笑容有点假。

    就像是后世收费站的收费员一样。

    职业化的笑容下面。

    未必有多少真心。

    “多谢刺史大人了。雁门关苦寒之地，也没什么东西好招待大人的，重光心里有愧啊！”

    杨锋很好的隐藏起了心里的真实想法。

    脸上露出比丁原更加和煦的微笑。

    热情洋溢的表示着感谢。

    丁原大笑道：

    “重光可千万不要客气！万不能把老哥哥我当外人嘛。”

    杨家四世三公。

    声名显赫。

    即便丁原是杨锋的顶头上司。

    也不愿轻易得罪杨锋。

    多个朋友多条路嘛。

    而且能通过杨锋攀上弘农杨家这颗大树。

    丁原是十分乐意的。

    谈笑间。

    杨锋把丁原送出了雁门关。

    一千匹上好的良马在关门外排成了两条长队。

    “刺史大人，这点东西不成敬意，还请大人笑纳。”

    杨锋就像是正在贿赂县太爷的土财主一样。

    朝着丁原挤眉弄眼的。

    这些战马是不久前雁门要塞血战后的战利品。

    杨家将一共缴获了八千多匹战马。

    全军上下一人分两匹马还有富余。

    杨锋索性把多余的一千匹战马拿出来当贿赂了。

    丁原打眼儿这么一瞧。

    呦呵！

    眼前的战马可都是上好的大漠良马啊！

    属于花钱都买不到的爆款好货！

    他立刻乐的嘴都开了花！

    顺嘴胡咧咧起来：

    “哎呀！重光贤弟太客气了嘛！从今以后你就是我的亲兄弟！有什么需要尽管跟大哥说！”

    等的就是你这句话！

    杨锋咧开了嘴打蛇随棍上：

    “大哥就是大哥！猜到兄弟的心坎上去了！兄弟还真有事想求大哥。”

    “求什么求？兄弟尽管说就是！”

    “我就是要去幽州平乱了，想跟大哥要一个帮手。”

    “兄弟想要谁？”

    “吕布吕奉先！”

    “呃……”

    “多谢大哥成全！”

    根本不给丁原反悔的机会。

    杨锋直接把话头堵死了。

    真以为哥们那一千匹良马是好拿的呢？

    你咋那大脸呢？

    想要马啊？

    也行。

    拿吕布来换！

    挖掘技术哪家强？

    杨家主将杨重光！

    挖丁原的墙角都让他被挖的心甘情愿！

