    听到钟成的语气不善，农垦部的负责人尴尬起来，嚅嚅地说不出话来。

    反倒是少年没有那么多顾忌，张喜愤愤不平地说道：“在这里的学校，老师和学生只要知道是种植场的工人子弟，都像是躲瘟疫一样躲着我们！”

    杨希好奇地问道：“为什么？”

    少年一咬牙，大声回道：“他们称种植场是劳改农场，农场的工人都是劳改犯，我们就是劳改犯的后代！”

    农场场长大声喝斥少年，“喜子，你乱说些什么！”

    但场长的演技明显太差，少年都没当回事，只是低下头，不说话了。

    少年的话让现场的大人都沉默下来，所有人都自觉不自觉地躲开钟成的目光。

    就连林汉生、郑义伦和杨希等人都把目光看向不远处的木禾林。

    钟成尴尬地用手摸了摸鼻梁，把几万名下岗干部“发配”到西北地区来种植木禾，是他的决定。

    这些人把家属带过来是自然而然的事，这些家属在北山也是待不下去了。

    但因为这样造成了一家人都成了“二等公民”，这却超出了他的意料。

    看着农场场长猥琐的眼神，钟成感到一阵厌恶，就是因为这种小聪明，让他落到了今天的下场。

    但他的家人却是无辜的，至少孩子是无辜的！

    这种情况也应该不是个别情况，几万名下岗干部就有几万个家庭，几万个孩子。

    他种下的因，就应该由他来解决。

    林汉生等人肯定是知道一些情况的，但考虑到是钟成的决定，而且他们也对这些人没有好感，所以这种情况才拖到今天。

    钟成转头对史汉兴说道：“汉兴，你记一下，回头就安排办理。”

    “一，在木禾种植农场建立相应的幼儿园、小学、初中，所有农场的孩子必须上学，高中生安排到周边的省城就读，额外的费用公司报销。”

    “二，凡是参加农场劳作的员工家属，都纳入农场编制，发放工资福利，标准参照正常一线工人的职位等级制度。”

    “三，将农垦部从生物技术公司剥离出来，成立单独的红星农垦公司，这件事我来亲自办理。”

    未来肯定会有大量的人员进行木禾种植，把农垦部挂在生物技术公司旗下并不合适。

    未来的红星农垦公司也许产值不会太高，但肯定会是集团中人数最多的公司，必须提前作好规划。

    钟成的决定让农场的一群人高兴万分，好多老人妇女都流下了眼泪。

    农场工人的工资被刻意定得非常低，一家人指望着一个人的工资，确实艰难无比。

    现在所有人都有了收入，生活水平一下就翻了好几番。

    农场场长也没想到会有这样的效果，他突然发现自己怎么就像一个小人一样，低估了钟成的胸怀。

    这种事完全可以早一点通过正式渠道汇报给钟成知道，如果这样这个问题早就解决了，也不至于一家人吃了快两年的苦头。

    钟成一行人从大门进了种植农场，他发现农场边缘都架上了五米高的铁丝网，还真像是个劳改农场。

    不过，场长解释这是为了防止外面的人来偷木禾。

    守卫农场中的木禾不被盗窃就是他们的主要职责之一，其它日常工作还有为木禾施肥、栽枝等。

    二十几个人打理一个十万亩的木禾种植场，非常辛苦，所以老人孩子都要帮忙才行。

    钟成正欲带头走进木禾林，场长在前面拦住了他，说这个时候进木禾林很危险。

    现在是木禾的成熟季节，木禾会自动从木禾树上落下来， 5斤重的木禾如果砸中脑袋，会出人命的。

    他们要进去，都必须戴安全帽，即使这样也不能保证绝对安全，通常得等树上的木禾落完了才会进去收集。

    这期间大约有一个月吧。

    叶文浩无奈地说道，这没有办法，如果木禾不自己落下来，靠人爬上去摘也存在危险，而且还不容易判定是不是熟透了。

    把木禾种植场围上，除了防止有人盗窃，主要也是怕小偷被砸伤砸死。

    钟成也不逞强了，就站在场门处观看。

    离他约十米远的地方就有一颗，这棵木禾有二十公分左右的直径，十米的高度，树干笔直，上面分布着鱼鳞一样的外壳。

    顶部长出的绿色树叶非常大，长得也非常密，钟成很奇怪它的水分是怎么来的。

    叶文浩解释说，不要看木禾树在地面上的部分只有十米的高度，其实在地面下的根系非常发达，最厉害的可以延伸到地下四五百米深度去寻找水源。

    种植木禾只需要在木禾幼苗的时候灌溉，两三个月之后，木禾就可以自己从地下吸收水分了。

    这时的木禾就进入疯狂的生长期，一年时间就可长到五到十米，但以后就不太长了，现在最高的木禾树也不到二十米。

    钟成问，木禾还需要施肥吗？

    叶文浩回道，木禾生长需要大量的盐类和其他化学元素，比如含有硼、钾、镁、锂、铷、溴、碘、锶、铯等的无机盐，甚至铅、锌、铬、锰等金属矿物它们也吸收。

    但一个地方的无机盐成分有限，所以为了加快木禾生长，就需要定期施放缺少的无机盐肥料。

    这其中的配方和施肥数量、时机就是木禾种植的关键技术。

    钟成一行人到农场工人的居住区参观了一遍，但只有木禾的储存仓库，没有发现对木禾进行深加工的设备。

    叶文浩说，目前公司出产的木禾全部交由华夏航空服务公司出售。

    华航方面要求不要对木禾进行处理，直接收集起来运到格尔木的航空服务大厦就行了。

    原因是木禾如果脱了壳保存期只有两三年，但不脱壳的话，理论上可以储存上千年，这也是木禾在古墓中被发现的原因。

    红星公司与华航关于木禾出售上的协议是钟成交给蒋少华代办的。

    红星公司没自己去卖木禾的打算，华航遍布全国的航空服务大厦就是最好的销售渠道，一事不劳二主，木禾销售就全部委托给了华航。

    不过，蒋少华和路遥签的是代销协议，就是除去生产、销售、运输等成本之后进行利润分成，红星公司占七成，华航三成，这就不存在吃亏的问题。

    今年红星公司在柴达木、青海高原种植了近1.5亿亩木禾树，将收获300多万吨木禾。

    按人均一年消耗粮食264公斤来算，这些木禾都可以养活1136万人一年了。

    如果明年再扩大种植规模，明年就可以实现西北地区的粮食自给自足。

    钟成参观完木禾种植场，对西海工程的具体实施方案已经是心中有数了。

    看着几乎被林荫掩盖的盐渍地，杨希叹了口气，说道：“看来我们以前设想的在沙漠上空搭‘凉棚’是不需要了。”

    钟成笑道：“木禾可比‘凉棚’强多了，不仅遮住了日照，减少了水分蒸发，还有产出，还能改善沙漠化土地，一举三得，并且成本少多了。”

    杨希点点头，“计划赶不上变化，只要能解决华夏的沙漠问题，就算是了了我的一桩心愿了。”

    但随后，杨希又提出了一个很令人头痛的问题。

    “只是大西北的沙漠消失了，会对华夏、对全球的气候造成什么影响，你想过吗？”

