    “桀桀，本座的无上魔功乃是圣祖所传，岂是你这人族小辈可以揣测！

    当年给你偷学了一次，现如今再来试试啊！”

    血修罗肆无忌惮地叫嚣道。

    “哼，前辈不必诱我，高层秘术哪里是低层秘术可以相提并论的？

    前辈的肉身确实厉害，不过以前辈现在的模样，只怕能施展的神通有限，倒是不那么容易伤到洛某的。”

    魔魂主导的血修罗的确可怕，但其也有缺陷，那就是他此时体内没有半点魔气，而全都是由魔气与佛门法力，借愿力杂糅而成的修罗之力。

    如此一来，魔魂所习得的一身魔道神通，便无法施展。

    这才会像现在这般，攻击中缺乏变化，被洛虹以巧躲过。

    说话的工夫，黑风旗也催动得差不多了，顿时黑色的恶风从旗面中呼啸而出，迅速如镇魔塔中那般形成一个巨大的风团。

    从外表看，这就仅是一片充斥着黑风的区域，但其实空间之力已将此地包围，形成了一个巨型的空间泡。

    当然，空间泡只是洛虹自己的称呼，在玲珑所给的信息中，黑风旗的这种神通被称之为“无尽黑域”！

    无论何人何物被笼罩其中，除非拥有比黑风旗更强的空间之力，否则即便遁至边缘，也会瞬间被传送回中心。

    瞬移、传送，甚至是空间属性的神通法宝，都会无法使用。

    “作茧自缚？本座成全你！”

    血修罗感应到来自四面八方的空间之力，自知凭他现在的神通难以脱离这片区域，不过他更知除非洛虹愿意舍弃黑风旗，否则就要与他同困一地。

    所以，他们二人现在等于是笼中困兽，注定只有一人能活。

    话音一落，血修罗猛地双拳齐出，仿佛没吃到教训一般，再次直愣愣地朝洛虹轰去。

    于是，同方才一样的情形赫然出现，血修罗的两条前臂在靠近洛虹后迅速缩小，进入了一片被压缩的空间之中。

    然而下一刻，两只赤红的拳头就在另一侧破空而出！

    原来，血修罗施展了斗战秘术，使得手臂瞬间拉长了数倍，直接穿过了压缩空间！

    毫无疑问，这可谓是最简单直接地应对方案。

    仿佛被突如其来的巨拳吓蒙了一般，此时洛虹竟然没做出任何动作，被一只巨拳轰了个结结实实。

    不过，很快这个“洛虹”便似雾气一样消散，真正的洛虹则睁着一只炫彩竖眼，立于数十丈外。

    “就是现在！”

    神念一动，洛虹在传音的同时挥动起黑风旗，聚四周黑风成蛟，随即挥旗一指，令刚刚成形的黑风巨蛟直朝血修罗噬去。

    另一边，早已潜至附近的樱冥也骤然现身，二话不说便挥手打出一圈金焰，法诀一掐便令其化作无数金色飞蝶，密密麻麻地扑向血修罗。

    二人的攻势又急又快，且正值血修罗双臂齐出，中门大开之际，当真是以最强击最弱，时机妙到毫颠。

    血修罗见状不由惊怒异常，另外两条臂膀猛地往中间一合，掐出一个法诀。

    顿时，血修罗身上的修罗圣火暴涨起来，而随之他的体型开始肉眼可见的缩小，就仿佛是修罗圣火正将他的肉身当做柴薪燃烧一般。

    下一瞬，黑风巨蛟和金焰蝶海齐齐扑至，三种灵光顿时交织在了一起，爆裂声不绝于耳。

    僵持数息之后，血修罗覆盖着修罗圣火的一臂，忽从黑风巨蛟的束缚中挣脱出来，随即闪电般地掐住了黑风巨蛟的蛟首，臂膀上的魔纹一亮，竟将其捏了个粉碎。

    失去蛟首后，剩下的蛟身气息大降，他那三条臂膀齐齐一用力，便将缠住他上半身的黑风巨蛟撕了个粉碎。

    而失去黑色巨蛟的牵制后，血修罗当即驱使全部的修罗圣火，朝下半身的金焰蝶压去。

    原本已经取得一点上风的金焰蝶们，被新来的火浪一冲，顿时被吞灭了许多。

    剩下的只能暂避锋芒，飞回了樱冥身边。

    “咦？那个魔纹还真有点意思。”

    必杀的一轮攻势失败，洛虹非但不沮丧，反而对血修罗身上的魔纹产生了兴趣。

    不过，他也清楚现在不是搞研究的时候，仅仅是晃神片刻，便又挥动起黑风旗。

    虽然血修罗挡住了二人的攻势，但他也没讨得了好。

    不仅身形缩了足足十丈，而且气息也猛地跌落了一截，就快维持不住化神中期的修为！

    “这家伙有点厉害，洛道友还有更厉害一些的神通吗？

    若只有方才那般水准，怕是得鏖战几个时辰了。”

    樱冥秀眉微皱着道，她可不想浪费斗得太久，不然灵力的损失就严重了。

    “有倒是有，不过樱冥道友得帮洛某拖延片刻。”

    洛虹点点头道。

    黑风旗的通宝诀洛虹毕竟只练到的第二层，驱使起来不是那么的灵便，要想发挥当前最大的威力，还得蓄力片刻。

    并且只要时间足够，他还能将黑乌真炎融入风蛟之中，大大增幅其威力。

    修罗圣火虽然厉害，但黑乌真炎也是不差，风蛟变火蛟之后，对付起血修罗定能更加得力。

    “这个好说，你尽量快些！”

    只要血修罗不施展方才那代价极大的秘法，樱冥自信能够拖住对方一时三刻，便一口答应下来。

    眼见樱冥与血修罗斗到了一处，洛虹也不迟疑，当即施法准备起来。

    “看樱冥的神通，她这具通灵傀儡的修为只怕不是我先前预想的化神初期，问天真人留下的东西，还真是件件了不得。”

    心中感叹一声后，洛虹的目光不禁瞥到了血修罗的身上。

    很显然，此时的血修罗也知自己陷入了困境，若不能先击败他和樱冥中的一人，必然要被二人灭杀在此。

    而樱冥又如洛虹嘱咐的那样，死死缠住了血修罗，使得他只能尽快地击败樱冥，当即便不顾自身消耗，不断地施展其大力真魔拳。

    但就像洛虹说的，血修罗虽然神力无双，难以匹敌，但缺乏变化，纵使力气再大，打不中也是枉然。

    仅仅是缠住血修罗的话，樱冥还是游刃有余的。

    但令人意外的是，看着血修罗身上的魔纹一遍又一遍的亮起，洛虹心中竟逐渐躁动起来。

    这感觉就像一个看不甚清的东西在自己面前晃来晃去，可偏偏就是抓不住。

    一时沉浸其中，他手上施法动作都不禁慢了下来。

    “这些魔纹怎么给我一种莫名的熟悉感？”

    隔靴搔痒的异样感受直接乱了洛虹的心境，也不知何时他不再挥动黑风旗，脑中思绪狂转起来。

    直到血修罗又一拳轰出，仿佛直接轰到了洛虹的脑门上，一道灵光在他脑海中乍现出来！

