    诺依在剑术上的天赋是得到过雷利认可的，武装色霸气的进步也很快，距离高级武装色霸气仅有一步之遥。

    诺依如今的实力，放到四皇海贼团里也是四皇之下最强的那批。

    以路奇现在的程度，面对充满杀意的诺依，根本没有任何机会。

    仅仅是一个照面，路奇就被诺依砍伤了。

    路奇看着自己胸口的伤痕一脸茫然，他万万没想到，自己引以为傲的六式和速度在面对诺依的时候居然如此不堪。

    生死危机之间，路奇也顾不上那么多了，直接暴露了身份：“诺依大人，请等一下！我们是cp9，世界zf直属的谍报机构，从事特殊事务处理的，我们不是敌人。”

    诺依闻言手中的刀顿了一下，皱着眉头问道：“cp9？”

    “没错，cp9，诺依大人可以跟五老星直接求证，我们的据点在司法......”

    路奇的声音戛然而止，诺依的暗雪上一滴鲜红的血液缓缓滴落。

    “不好意思，我杀的就是cp9。”说完诺依转身离开，一脸茫然的罗布·路奇到死都不知道，为什么诺依会杀他。

    而另一边，布鲁诺的酒吧，罗凡推门而入。

    深夜时分，酒馆里还有不少客人，表情呆滞的布鲁诺机械的擦着酒杯，罗凡见状微微一笑，霸王色霸气席卷全场，酒鬼们一个接一个都倒下了。

    然后罗凡直接用雷电刺激细胞，变身了猫影形态。

    在布鲁诺抬头看罗凡的一瞬间，罗凡就已经跳跃到了布鲁诺的影子里。

    下一秒，布鲁诺眼前出现了一大堆水果，瞬间将他淹没了。

    布鲁诺愣了一下，刚要开门从水果的包围中走出来，突然就感觉一阵疼痛，然后就失去了意识。

    罗凡从布鲁诺的影子里一跃而出? 见闻色霸气全开? 盯着这些水果。

    事情证明，罗凡虽然是黑猫? 但他的运气不差? 这些水果中的一颗发生了形变，变成了恶魔果实。

    罗凡收起了门门果实? 一步跨出，融入夜色中。

    第二天? 七水之都的众人像往常一样工作和上班? 这时候他们才注意到路奇，卡库居然被人杀了。

    同时酒馆里那些被罗凡霸王色霸气震晕的人也醒了，他们从水果堆里爬出来。

    “啊～”这时候一个女人的尖叫声吸引了众人的注意。

    “叫什么叫？”一名脾气比较大的客人朝女人吼道。

    “布...布鲁诺老板他...他死了！”女人颤抖着说道。

    “你说什么！”

    ......

    片刻后，冰山那边收到了七水之都各地的汇报? 罗布·路奇? 卡库，布鲁诺身亡的消息传到了冰山的耳朵里。

    冰山看着躺在他办公室里的三具尸体，长叹了一口气。

    一夜之间，四个安插在七水之都的cp组织都被杀了，这意味着什么? 冰山在清楚不过了。

    “这是在逼我站队啊！”冰山苦笑着说道。

    而与此同时，罗凡正把玩着门门果实? 考虑着给谁用这颗果实。

    门门果实的能力不管是在个人战斗上，还是大规模战争上? 都是杀手锏，这颗果实用的好的话? 甚至可以出其不意扭转战局。

    所以罗凡最终决定这颗果实一定要给自己身边最信任的人使用。

    而说起身边人诺依有猫猫果实了? 艾尼路有响雷果实? 分身有暗暗果实，那唯一的选择就是蕾玖了。

    蕾玖是磁鼓王国的国王，手里掌握着几万名医生，而且磁鼓王国已经跟和之国建交了。

    罗凡完全可以让光月御田他们潜伏到磁鼓王国，等到战争开始的时候，只需要让蕾玖开门，光月御田就能瞬间抵达战场，作为奇兵。

    想到这儿，罗凡收起了门门果实，打算等七水之都的事情结束后就去一趟磁鼓王国把门门果实送给蕾玖。

    “罗凡先生，我们这么逼迫冰山市长真的没问题吗？”

    萨博的话打断了罗凡的思绪，罗凡笑了笑说道：“有的人有选择困难症，你不帮他一把，他永远都做不出决定。”

    “可万一因为我们的逼迫，冰山市长不愿意帮我们，最后反而倒向世界zf那边呢？”

    “第一世界zf杀了他的师父汤姆船工，冰山是孤儿是他师父把他养大的，说是师父跟父亲没什么区别，杀父之仇换做是你，你能放下吗？”

    萨博闻言尴尬的挠挠头：“我？我父母那个样子......”

    “那把你父母换成多拉格。”

    “那绝对不可能放下。”

    “第二世界zf从来就没有想过留冰山一命，他们要的是冥王设计图，一旦拿到冰山必死，因为冰山看过冥王设计图，对他们也是威胁。

    冰山自然很清楚这一点，光凭这个，冰山就不会倒向世界zf。”

    “有道理，那第三呢？”

    “第三？最迟今晚你就知道了。”罗凡神秘兮兮的说道。

    “今晚吗？”

    ......

    随着夜色降临，忙碌了一天的七水之都也渐渐安静了下来。

    而此时，七水之都的港口，几艘小船悄悄靠岸，船上的人上岸后直奔冰山的办公室。

    “罗凡先生，这就是第三吗？”

    “没错，七水之都不可能只有cp9的几个成员驻守，肯定还有其他世界zf的人在潜伏。

    我之所以让你们杀掉卡库，路奇却不让你们收敛尸体就是为了让这些人知道路奇被杀的事情。

    换做是你，知道同为间谍的路奇他们被杀，你会做什么？”

    “立马跟上面反应。”

    “没错，他们也是这么做的，所以这些人来了，今天他们会帮我们让冰山做出选择，现在我们也去冰山的办公室吧！”说完罗凡的身影化作一团黑影，跃入了黑暗中。

    诺依面无表情的跟了上去，萨博和克尔拉对视一眼，也连忙跟了上去。

    一行人抵达冰山办公室的时候，冰山已经被世界zf派遣的人团团包围了。

    看着眼前这些杀手，冰山长叹了一口气，朝领头的问道：“你们是为了冥王来的？”

    “没错，交出冥王设计图，我们可以留你一命。”

    冰山闻言笑出了声。

    “你在笑什么？”领头得人沉声问到。

    “我在感谢你们，感谢你们让我做出了决定，诺依小姐，你们的条件我答应了。”冰山突然大声喊道。

