    夏清浅挂断电话，朝酒吧角落那个人声鼎沸的地方望了一眼，转身出了酒吧大门。

    她在这里，一是要看热闹。二是万一叶志强有什么意外，她还是会出手相救的。就当是给他一点教训，让他吃点苦头，但还是会保住他的性命。

    现在，周曼成来到现场，她可以放心离开了。

    周曼成肯定会出手教训叶志强，但不致于要了他的性命，毕竟他是叶妮娅和叶妮娜的父亲。

    回到傅氏老宅，她直接将车开到傅老夫人住的正院，因为大少奶奶厉胜男怀孕后，一直住在这里。

    车刚一停稳，就有一个黑影摸上了车，她没防备，正要大叫。

    嘴巴被捂住，耳畔响起磁性的声音:"你能帮大嫂保住胎儿吗？"

    是傅景琛！夏清浅的心顿时宁静下来，她摇了摇头。傅景琛放开双手，她轻声告诉他:"就算保住，那也是一个废胎。"

    傅景琛竖起食指，做了个噤声的手势。

    他轻轻下车，警惕地四处查看一番，牵着她的手下车:"跟我来！"

    此时，傅氏一族应该是聚集在一起，等待结果吧。四围静悄悄的，傅景琛牵着她的手，一把她带进东院。

    "错了，老公。应该是去正院。"夏清浅喊道。

    傅景琛侧头看了她一眼，唇角飞扬:"先给龙凤双宝喂奶！"

    夏清浅这才感觉两边奶涨得不行:"好好好！快，小安安。"

    傅景琛按她坐下，小安安的保姆就抱着她过来了。夏清浅接过小安安，小安安嘴巴扁着，委屈叫"妈妈……妈……"，凤宝已经会有意识地喊妈妈了，夏清浅的心顿时融化。

    她正专心致志给小安安喂奶，傅景琛却抱着小九九坐到她身旁，小九九哭得脸都红了，有大滴泪珠挂在脸上。嘴里叫着"姆妈……"，他还不会喊妈妈。

    夏清浅心疼不已，可没办法，傅景琛规定必须先给女儿喂奶。

    正当夏清浅心疼儿子，快要落泪时，傅三少把小九九伸到夏清浅怀里，薄唇轻启:"你喂小公主，我喂臭小子！"

    夏清浅乐了，嗨，这个方法好！小九九以后不必等妹妹吃完再喂，可以两人同时喂！

    可是，小安安不乐意了，用脚蹬踏小九九，小九九懒得理妹妹，拚命吸吮奶汁，饿急了。

    二十分钟后，两个宝宝吃饱，保姆来抱走了。

    傅三少帮夏清浅整理好衣衫，拥住她的肩头，在她耳边低语:"去正院！"

    两人来到厉胜男住的地方，大厅里到处都是人，这可是傅氏掌权者——大少爷傅景琨的第一胎子嗣呀，傅氏一族的人齐齐聚集。

    二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶迎上来，他们不知何故还没有回欧洲。

    曾轶拉着夏清浅的手，紧张得声音发颤:"三弟妹，大嫂她……你一定要帮帮大嫂！"

    她这态度赢得傅氏众人的好感，姑姑傅显乔上来劝道:"二少奶奶稍安勿躁，你肚子里的宝宝要紧。"

    夏清浅没说话，伸手在曾轶的胳膊上轻拍两下，就进了房间。

    房间的外间，坐着傅老爷子和傅老夫人，傅显荣和顾暖，大少爷傅景琨正急得在屋子里转圈圈，一见夏清浅进来，傅景琨像是遇见救星:"三弟妹，救救宝宝，救救你大嫂！"

    顾暖也站起来想说啥，傅老夫人墨如惠伸手制止，她意味深长地叹了一口气:"清浅，尽力而为吧！"

    夏清浅点点头，心却紧缩成一团，看来一切已成定局。她看了傅三少一眼，老公英明，晚点到免得沾染是非，不用承担责任。

    她进入里间，厉胜男躺在床上。头发湿漉漉的，五官拧成一团，整个人已疼得迷迷糊糊。

    傅氏的两个家庭医生都在，还有海城仁济妇产医院的郭主任和林医生，四个人望向夏清浅，摇摇头。

    夏清浅担心的事情还是发生了，大少奶奶厉胜男不幸流产。

