    果然，人是不能做亏心事的。

    狐狸叔就是因为她，才被青丘白颜看上被迫减肥，现在……

    天道好轮回，她饿！

    眼冒金星，筋疲力尽。

    如果有吃的，哪怕几块荒兽肉干呢，陆灵蹊觉得自己也能跑到地老天荒去。

    但是现在，骷髅鬼再饿，也照样能跑，她……

    “不跑了，我相信你行了吧？”

    跑不过人家，还跑个什么？

    而且，他的同伴好像也到了，陆灵蹊又听到一个‘咔吧咔吧’的声音。

    一个她可能都对付不了，更何况又来一个。

    “不！我觉得你还能再跑一跑。”

    骷髅人在后面一本正经地小跑，跟她拉开距离，“真的，我觉得你的潜力还没发掘出来，再跑跑吧！”

    好多年没跑得这么痛快了，过瘾啊！

    “我坚决不跑了。”

    陆灵蹊停下来的时候，迅速甩出了简易的五芒星阵，然后，靴子里的，腰带里的，斗篷里的花瓣刀，也被她以极快的速度甩出来加持阵法。

    “能进你就进，不能进……，我们还像之前那样，好好说一会话。”

    先让她喘口气，再试着看看，能不能拼一把动动手。

    想是这样想的，但是，陆灵蹊心下其实已经怀疑，就算动手，她也是被打的那一个。

    这一位实在是太会老虎扮猪了。

    虽然不知道他们具体跑了多长时间，但是，能把她这个厉害的锻体修士逼到如今的地步，怎么着也有一天多了。

    要是在外面，她肯定都吃好几顿了。

    陆灵蹊有些欲哭无泪，严重怀疑，害她的万生魔神就是跟余呦呦师父九壤建立契约的万生魔神。

    只是……

    她后悔，没有亲自去检查九壤的尸身，九壤死时，容铮离他好像最近。

    容铮那个人心有九窍，陆灵蹊严重怀疑，为避开嫌疑，他把那可以契约的魔神送给了与她不对付的叶琛。

    要不然，怎么会这么巧？

    “我不想进！”

    追她的骷髅鬼话音未落，另一个追来的已经冷哼了一声，“你是不敢进吧？”

    这一次的，居然是个女声。

    陆灵蹊好想抹汗。

    不过，她没抹，给自己灌了一口水后，她很不要脸地把装果干的玉盒又拿出来，给自己加餐。

    “你敢，那你进啊！”

    花瓣刀上的雷力有些古怪，虽然在这里生和死都差不多，可是，他也是要面子的，万一被小丫头的小花刀给弄破相了，会很丢人的。

    “……我也不敢！”

    进入视线的女骷髅鬼身架小了些，不过身上的玉色也一点不差，生前死后都是非常厉害的。

    “小姑娘，你这刀上的雷力不是一般的雷力吧？”

    她眼中闪动着红色的小火苗，打量陆灵蹊的五芒星阵，“不过你也不是雷灵根修士，怎么做到的？是这刀的材料本身就有的特殊雷力吗？”

    “不是，我是在一个叫雷河的地方冲击元婴天劫，顺便雷炼本命法宝。”

    天罚雷力如何而来，陆灵蹊早有所猜，“那个把我诳进来的万生魔神说，这是天罚雷力。”

    万生魔神？

    两个骷髅鬼眼中的火苗几乎同时旺了一点儿。

    不过，他们对视一眼后，对万生魔神却一个字都没说，反而齐齐在五芒星阵外坐了下来，“你用元婴天劫雷炼本命法宝？”

    看她对阵法的熟练程度，两个骷髅骨对布阵的花刀，都有些了然。

    女骷髅鬼好像很有兴趣地问，“现在像你这样雷炼法宝的人多吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她不想回答。

    特意提到万生魔神，就是想从他们这里找点线索，可是这两个骷髅鬼应该是知道点的，却想当着她面的略过，还朝她打听他们想打听的。

    “两位前辈，既然你们不想破我的五芒星阵，那我们彼此之间，应该是平等的吧？总不能我想问什么，你们装没听到，你们想问什么，我就必须老实答对吧？”

    “……”

    “……”

    两个骷髅鬼显然都没想到，这么短的时间，人家又不是被追到崩溃的样子，开始想跟他们提条件了。

    “咳！”男骷髅鬼轻咳一声，“你不就是想问怎么出去吗？这个问题，我们可以明确地告诉你，我们真的不知道。”

    “不！我还想问万生魔神的事。”陆灵蹊可不想再被他忽悠了，“刚刚说到万生魔神的时候，看你们的样子，应该是知道他的。他可以从这里来去自如，你们若也想出去，应该是去挖他，而不是在这里问我。”

    挖他？

    两个骷髅鬼都有些无语。

    他们倒是想挖他，可是……

    “这里是神陨之地。”

    女骷髅鬼见陆灵蹊坚持的样子，知道他们如果什么都不说的话，肯定是不会配合的，“他能进来，是因为他本来也跟我们一样死在这里。”

    什么？

    陆灵蹊的眼睛都忍不住瞪大了些。

    “你别误会，他是肉身死在了这里，但是，他号万生，自有特别之法弄得分身。至于我们……，我们的身体死在这里，我们真正的神魂，也应该早就离开了。”

    虽说没有机缘，就要永沉轮回，可是，轮回又何尝不是修行的一种？

    天道尚且借世间万物的轮回而自我轮回呢。

    “我们以现在的样子在这里苏醒，具体怎么回事，我们也不知道。”

    他们猜到是怎么回事，但是不能跟这个小丫头说，“我们既是原来的自己，又不算原来的自己。

    万生魔神出入这边，其实也需要很多条件的，这一次他带你进来，其实是死了很多人吧？”

    什么？

    陆灵蹊只知道天地有变的时候，叶琛的身体出了意外。

    难不成，不只是他……

    当时在擂台上，陆灵蹊根本不敢分心，全心关注的只是叶琛，好像是听到了些惨叫。

    想到这里，她忍不住蹙了眉头，南佳人师姐在外面呢。

    “我们与他曾是死对头，他回这里，最主要的目的，还是对付我们。”

    “……”

    陆灵蹊有些呆。

    他们都弄成这样了，还有什么可对付的？

    不管不问，由着他们没有一点希望地游荡，不是更好吗？

    “都说了，我们是死对头。”男骷髅鬼见她一副不信的样子，接过女骷髅鬼的话，叹了一口气，“万生魔神的心眼，比针尖还小。”

    有这样的对头，也是糟心。

    男骷髅鬼很无奈，“你一定得罪他了，所以，他才把你弄到这里来。这里……有他的身体，他一直想把那身体偷出去，每次都被我们阻止了。”

    时间太过久远，他都不太记得，第一次的时候，怎么跟他对上的。

    好像这具身体的本能，就是要跟万生魔神对着干。

    “后来，他的身体被我们弄坏了，他再进来，就想把我们也弄坏。”

    男骷髅鬼眼眶中的幽绿之光有些暗淡，“那些被血腥气吸引，抢人肉吃的……也曾经是我们的同伴，他们吃了人肉，本身身体的记忆，就会越发的模糊，只能靠本能修炼了。”

    其实他们也是靠本能修炼的。

    但是，他们的本能，却还有部分原来的身体记忆，所以相对来说，要比那些同伴厉害一些。

    “你想出去，我们也想出去，世间万物，皆有修行的权力，我们在这里被禁制压制，却也慢慢寻出了自己的道。”

    女骷髅鬼怀疑陆灵蹊会害怕他们以现在的样子出去，模糊的记忆中，好像这种骷髅形态的修行者，大都走的歪路，“你放心，如果真能出去，我们绝不是现在的样子，肯定能化成人形。”

    “……我相信！”

    陆灵蹊有些想相信他们的话，“你们就说，我们要如何合作出去吧？”

    她还有那把悬在头上的时间大刀呢。

    元婴是踩着时间点进阶的，未来的化神还有飞升……

    时间在她这里，真是浪费不起。

    现如今的天渊七界，化神、飞升的路子，比以前好了十倍不止。

    总不能，她这个天道的亲闺女，最后却要像宁家的那些祖宗一样，最后被时间打败，停在一个境界，再也不能寸进。

    “咳！”

    女骷髅鬼和男骷髅鬼对视一眼后，男骷髅鬼说话了，“你在这里，是不是觉得，比在外面更容易饿？”

    嗯？

    陆灵蹊的眉头一拧，“好像是的。”虽然没辟过谷，虽然天渊七界因为天外来客，已经不适用于辟谷，可她一个元婴修士，愣是在这里饿的眼冒金星，怎么看，都不对。“饿——跟神陨之地的禁忌可能有很多关连。”

    男骷髅鬼挠了挠他的光脑袋，“你想的那些地图啊，空间薄弱点啊，这些路子，我们都试过，出不去，所以，我们几个朋友，在一起弄了一个试验。”

    “……”

    这家伙的语气有些心虚，陆灵蹊感觉他们所谓的试验，对她可能不是很友好。

    “我们在跟万生魔神争夺他真身的时候，发现了一个秘密。”

    因为那个秘密，那家伙的真身愣是被他们玩坏了，“他的身体具有一定的空间之效。”

    说到这里，男骷髅鬼语气中带了一点笑意，“我们的一位朋友，很有些特殊的鬼才，把那个死寂的空间，打造了出来。

    你在外界既然是元婴修士，想来也是知道，一个新生世界秩序的建立的时候，可以引动另一方世界的某些共鸣。”

    是吗？

    好像……是的。

    她的鸿蒙珠世界真正成形的时候，是闹了很大的动静。

    “我们都是一群死物，哪怕修炼了，但事实上想种什么，也根本种不起来。”

    男骷髅鬼搓着他的骨头手，“但你不一样，你要是能在那里种出活物，填我们饿了多少年的……”

    他摸摸空荡荡的肚子，很是惆怅，“我们或许也能寻到神陨之地的漏洞，当然了，若是寻不到，我们也可以一起把那个新世界打造出来，最终在两个世界共鸣或者相互排斥的时候，冲出神陨之地。”

    这就是他们想的办法？

    一个新世界的成型是那么容易的吗？

    她的鸿蒙珠境……

    陆灵蹊苦恼地揉了脸，又挠脑袋。

    再一次后悔把鸿蒙珠境留在金风谷，连青主儿都没带着一起。

    要不然，她是木灵想要种什么，给一个死寂的世界弄点活物，肯定比她容易。

    “你们发誓，不会对我想歪歪主意，说的话若是假的，就……就永生永世沉沦此处。”

    陆灵蹊先要保证自己的安全，“我就跟你们一起去看看那处空间。”

    当然了，只要合作了，她也可以名正言顺地要求他们帮忙把储物戒指打开。

    “我们发誓！”

    两个骷髅鬼同时举手，“绝对不会对你……陆灵蹊不利，刚刚跟你说的话都是真的，若是假的，就永生永世地沉沦此处。”

    “那我收阵了。”

    为防意外，陆灵蹊还是在身上各处塞着花瓣刀。

    这些骷髅鬼既然忌惮天罚雷力，有刀在身上，轻易也不能对她出手。

    “两位前辈，带路吧！”

    “咳！你看我们都是能合作的朋友了，给点酒呗！”

    男骷髅鬼还想着他的酒，可怜巴巴地想往她身边凑。

    “前辈不是说能帮我把储物戒指打开吗？”

    陆灵蹊把话原样奉还给他，“您看，我们都是能合作的朋友了，要不然，您先帮我把储物戒指打开吧！”

    “噗！哈哈哈……”

    难得见到同伴吃瘪，女骷髅鬼一点面子也没给地哈哈大笑，“他可没那本事，我们两个加一起也不行，想要打开你的储物戒指，得我们七个伙伴一起。”

    “噢？”陆灵蹊若有所思，“那前辈，我这里有不少好吃的，若是我拿现成吃的，给你们，让你们打破神陨之地‘饿’的禁忌，不知……”

    “不行！”

    女骷髅鬼叹口气，“曾经，我们落在这里的储物戒指，都有些吃的，可惜，试过了，都不行。只有本地自生的东西，才稍可缓解我们好像刻到骨头里的饥饿感。”

    “你们本地有自生的东西？”

    “有啊！”

    田骷髅鬼在自己的第三根肋骨上一拍，露出一株差不多两寸的红色厚叶小草，“本来，它们有不少的，可惜，我们大家都饿，天天找它，它也就越来越少了。”

    