    马车出县城，驶在坚硬的夯土官道之上。

    也不知道这夯土官道是怎么造出来的，明明是泥土道路，但却硬如青石。几天雨后的官道，马车碾过也只留下浅浅压痕。

    半个时辰之后，马车行驶到了城外松林古道外，可突然，驾车的薛崇楼却一拉缰绳将马车停下。

    苏晴本在马车中悠然看书，马车停下，苏晴也放下了书。

    “怎么突然停下了？”

    “大人，有杀气。”薛崇楼淡漠的声音响起。

    “在哪？”苏晴正要卷起门帘，却被小雅一把拦住。

    “公子别露面。”

    “无妨，你家公子也不是人人揉捏的软柿子。”

    卷起帘门，向外看去。

    薛崇楼指着不远处的松林，“我修炼的修罗诀对杀气格外敏感，松林之中暗藏杀机。”

    苏晴眼睛微微眯起，“看来极乐门安耐不住了，我们先回去。”

    “回去？”薛崇楼脸上诧异，“这就不战而逃了？”

    “如果是冲着我们来的，你觉得会让我们这么逃了么？”

    展昭驾马，刚刚将马车调转了头，突然远处的松树林中窜出十几个黑衣蒙面的身影。

    尤其是为首的三个，踏空狂奔，数百米的距离竟然顷刻间就来到了跟前。

    “展捕头带大人先走，我断后。”薛崇楼高声呼道，纵身一跃迎着三个踏空而来的高手冲去。

    身在空中，刀鞘如离弦之箭向其中一人射去。

    “无间炼狱——”

    一道刀气直冲云霄，薛崇楼一刀斩落，数道刀气如残影从天空劈下，直取面前的三人脑袋。

    三人身形如鬼魅一般闪动，在虚空中变化出数道残影，轻松的化解了薛崇楼的攻势。

    更是对着薛崇楼击出一掌，将薛崇楼迫的倒飞而去。

    看到这一幕，苏晴的眼神瞬间变得凝重起来。

    “展昭，快去帮薛崇楼。”

    “大人，那你这边。”

    “我这边不用你担心，快去。”

    展昭领命，纵身一跃冲入战圈。

    为首的三个黑衣人应该也是先天初期，实力与薛崇楼相当。虽然三打一但还不至于瞬间将薛崇楼拿下。

    有了展昭加入，岌岌可危的薛崇楼终于松了一口气。

    薛崇楼的刀狠辣无情，刀刀攻敌要害，杀敌不得不防之处。三个先天高手无人敢正面与薛崇楼敌对。

    而展昭的武功就堂堂正正了，剑气纵横交错，在周身激荡的水泄不通。任由对方如何攻击，展昭都能不动如山。

    三个先天高手几次想要突围却都被两人挡了回来。看着近在五十步之内的苏晴马车，在他们三人眼中却如天堑。

    正在这时，他们带来的手下也已赶到。

    “你们去杀目标。”三人中一人对着手下喝道。

    “无间炼狱——”

    正在黑衣人打算冲向马车的时候薛崇楼却突然出手，一道无情刀罡横扫而过，冲在最前面的数人瞬间被拦腰斩杀，后面的几个也是被斩的胸膛大开，鲜血喷涌。

    坐在马车中看着这一幕的苏晴顿时深吸了一口气。虽然早知道薛崇楼的刀法杀气重，却也没想到杀气竟然这么重。

    这一刀下去，直接把一种黑衣人杀傻了，呆愣在当场一动不动。

    “畏战不前者，死——”

    一个先天高手怒吼一声，一掌拍出，排山倒海。

    一众黑衣人瞬间被这一掌轰的飞天而去。

    可这一瞬间，苏晴的脸色猛然大变。

    “不好！”

    大多数黑衣人被这一掌击杀，空中鲜血飞舞。可却有三个黑衣人落地之后瞬间一滚，冲过了薛崇楼的封锁。

    薛崇楼的厮杀经验，终究是差了点。

    眼见如此，薛崇楼脸色猛然大变。正要回援，却被一道可怕杀意拦截。

    三个冲破防线的黑衣人脸上大喜，纵身几个起落，瞬息间出现在苏晴的马车前面。

    两道长袖冲天而起，攻向其中两人。

    却在此时，在空中的迸发出一道凌厉可怕的杀意。

    三人之中的一人，竟然是先天之境。

    这个先天之境的杀手，竟然隐藏如此之深，竟然到了这时候才暴露实力。

    先天之气激荡而起，薛崇楼和展昭脸上齐齐露出惊恐。他们可以死，谁都可以死，但唯独苏晴不能死。

    也在此刻，头顶上的先天高手眼中露出胜券在握的喜悦。

    本次刺杀本就经过了惊醒设计。就算大摇大摆的杀，四人也有把握成功刺杀。但他们还是小心小心再小心的动用了万全计谋。

    所有的一些都是佯攻，全都是为了这一刻的刺杀做铺垫。

    苏晴眼中光芒迸射，好缜密的布局，为了刺杀成功竟然算计到这一步。

    可惜……

    黑衣人一刀斩落。

    可就在此刻，他的眼前突然一花。

    一道黑影无声无息，毫无征兆的诡异出现在眼前。

    黑影的出现让极乐门的杀手思维迟钝了一瞬，可就是这么一瞬却是生与死的分隔。

    黑影手执一柄墨黑色的细剑，剑不知从何而起，却如春雨一般无声无息落下，没入在黑衣杀手的咽喉之中。

    所有的谋划，所有的设计，在这一剑下烟消云散。

    “噗嗤——”

    鲜血绽放，如梅花四落。

    黑影纵身跃起，将杀手的尸体推向远处。身影与另外两个杀手擦肩而过，没看清黑影是如何出手，两个杀手的胸膛迸射出两朵血花。

    “撤——”眼见苏晴身边竟然又出现了高手，被薛崇楼两人拦住的三个先天高手想到了退却。

    “这时候想走，太迟了。”

    苏晴脸色微微一沉，手中折扇合起。

    三个先天杀手齐齐向后退去冲向松林。可后来出现的黑影身如鬼魅，在身后留下道道残影，仿佛穿越了空间一般出现在三个杀手的面前。

    手中长剑一扫，三个杀手无奈再次退后，落在了三人的包围圈之中。

    此刻薛崇楼，展昭，黑影高手呈三角将三人团团围住。

    “三位，你们已成瓮中之鳖还要负隅顽抗么？放下武器，束手就擒。”

    三个杀手对视一眼冷冷一笑，“杀——”

    艳阳高照，血染水洼。

    三个杀手最终选择了放手一搏。

    苏晴虽然有心留活口，但奈何他们一心求死。先天之战不能有半点手软之心，不然死的可能就是自己。

    摘下杀手的面罩，发现这些杀手的脸都是脸谱，而且不是用油彩画上去的，而是刺青刺上去的。

    苏晴不甘心，又扒下了他们衣服。三个杀手背后，都有一个如徽章一般的刺青。

    “西夏，一品堂？”小雅惊异的声音响起。

