    

    战国的突然到来，让罗非感到了一些意外。

    毕竟眼前赤犬和青雉两位大将都在忙碌着，唯独自己这个始作俑者在悠闲的晒着太阳。

    经过昨天的事，他才刚在战国和卡普的心里建立起一个光辉伟岸的形象，可不能因为这样的小事而破灭。

    于是，在看到战国和卡普走来后，罗非也很快起身，来到两人面前问好。

    “元帅大人，卡普大人，我本来想把符咒交给倍加庞克博士研究的，但不知为什么，这些符咒刚到我手上，就融进了我的身体，已经拿不出来了。”

    “每当我有想把符咒取出来的念头时，脑袋就会很痛。”

    罗非很苦恼的说着。

    罗非故意这样说，一来是想借想要上交符咒的事情来表达自己的忠心，二来也很好的解释了为什么两位大将在休息、而自己却在一旁乘凉休息的事情。

    当然，罗非口中说的诚恳，还说愿意上交符咒，但他只是那么一说罢了。

    虽然在所有人看来，那12枚生肖符咒确实已经融入了罗非的身体，但只要罗非想取，还是可以取出来的，而且对身体也没有任何影响。

    故意这样说，无非就是想继续赢得战国和卡普的信任罢了。

    虽然现在罗非已经拥有了强大的力量，但他同样也明白，大海之上，一定有不少想要取自己性命的人。

    在现阶段他对这些能力的掌握还不是很成熟的时候，还是需要借助海军的力量。

    所以，适当表露自己的‘忠心’，是很必要的。

    一旁的战国听到罗非这样说，满意的点了点头。

    很显然，他相信了罗非的说法。

    尤其还是在昨天罗非亲手将海贼们的上供交出后，战国对罗非的态度可以说是一路飙升。

    “罗非啊，你是个好孩子，既然这12枚生肖符咒是你的答题所得，你就好好收着吧，不要再想着拿出来了。”

    战国怀着笑，一脸慈祥的说到。

    当然，战国的这些话，也不过是些场面话罢了。

    罗非只是笑笑，表面认同而已。

    在突然到来的强大力量面前，没有人能镇定自若，战国也自然不例外。

    如果不是罗非说，这些符咒已经深深融入血脉，战国一定会想尽办法夺得这些符咒。

    之前赤犬来问自己要雷宙斯的事情，就是一个很好的例子。

    如果没有战国的授意，想必赤犬也不会这么着急动手。

    当然，这些事情罗非也只是心里想想，不会放到明面上来。

    客套话说完，就该进入整体。

    战国也很快表明了自己的来意。

    “罗非，刚刚那一拳，只是你随便挥出的一吗？”战国笑着问道。

    “是的，我没有想到会给马林梵多造成这么大伤害。”

    罗非带着些歉意说到。

    如果罗非是个三十多岁的人，他一定不会这样说。

    但现在，他的身体只是一个17岁的少年，那他当然要好好利用这个身份，为自己创造最大的收益。

    而这个身份能给他带来最大利益的特点，便是无知和无辜。

    战国听完，再次满意的点了点头，随后又说到：“真不错啊！只是随手一挥就能震裂山脉，还真有点卡普当年的影子呢。”

    “就是不知道如果你使出全力的话，会有多大效果呢？”

    战国说着，目光便又望向了远处的大海。

    “这样罗非，你就朝着那片海域，使出全力一击，就当是军事演习，看看你全力的一击，究竟会有多大的力量，如何？”

    战国终于说完，罗非也总算明白了战国特意来此的意图。

    那就是想看看罗非究竟还有多大力量。

    一旁的青雉听到战国的这个提以后，连忙阻止道：“这样不太好吧，刚刚那普通的一拳，已经带来严重损失，如果是全力一击，恐怕马林梵多就真的要陷入危机了。”

    青雉担忧的说到。

    只是，战国并没有理会青雉的担心。

    他既然当着直播间的人说出这番话，就一定想到了后果。

    “没关系，就当......是送给准备前往新世界海贼们的礼花吧！”战国这样回答道。        

