    在林浩和夏冠洲、罗宏他们谈话之前，网络上各种小道消息到处乱窜，而且还加上鹰酱那边各路消息还不停的放风。

    　　在星空科技集团总部大楼底下，从来没有这么热闹过，楼底挤满了各路记者，国内外都有。

    　　在马路对面架起了一台台的摄像机，纷纷拿着星空科技集团总部大楼来做新闻采访的背景板。

    　　他们倒是想去大楼门口，不过早就被保安以安全为由不让他们靠近，所以只能去马路对面。

    　　这也就导致星空科技集团CEO夏冠洲和企业业务部总监在于与微软公司的大中华区分公司接触时被媒体拍下来。

    　　然后一些国际媒体拿着偷拍到的会面照片，直接在网络上传出消息指星空科技集团已经私下决定将萤火虫人工智能系统的核心算法以及代码打包卖给微软。

    　　这样的消息一出，被鹰酱媒体广泛报道，再加上星空科技集团没有否认，于是微软公司的股票又上涨了3.2%。

    　　同时苹果以及谷歌、IBM都有意收购星空科技集团人工智能AI系统研发项目，而且出价不菲的消息也被各路媒体转载。

    　　似乎一夜之间，星空科技集团的人工智能系统成了香饽饽，谁都想上来啃两口。

    　　而星空科技集团就像一块刚刚切好的肥肉，这些媒体就像闻到血腥味的苍蝇一样，舍命的往上凑。

    　　这样的消息直接传播的后果就是导致一些国人误解了星空科技集团，纷纷在各种媒体消息的评论区下面骂起了星空科技集团以及林浩。

    　　连星空科技集团的官方微博评论区下面都被留言了十几万条，都在说着星空科技集团不能出售他们的人工智能系统研发部门。

    　　同时也让星空科技集团自己的员工对于公司管理层有了一些怀疑。

    　　难不成公司真的把自己的研发部门给卖掉了？成为了公司内部论坛里大家集体的疑问。

    　　就在林浩和罗宏、夏冠洲几人召开会议确定了最终的决定之后，星空科技集团马上召开了常务委员会会议，由集团CEO夏冠洲主持。

    　　在会议室表达了林浩对于鹰酱家的这一次微软打算收购人工智能系统项目的看法。

    　　正式的在会议上宣布公司从来没有也不会有打算将萤火虫人工智能系统核心算法以及相关的研发团队出售给微软。

    　　等常务委员会会议结束之后，在员工群里面，林浩对于这次事件的看法和决定就已经传遍了星空科技，本来心里各有想法的星空科技集团员工们都舒了一口气。

    　　看来自家的管理层们并没有屈服于鹰酱家的利益和压力，把自家公司给卖掉，毕竟之前可是有先例的，在资本市场看来，这种交易屡见不鲜。

    　　但在公司常务委员会会议结束之后，星空科技集团的官方网站以及官方微博立刻发布了从来没有也不会有打算出售给微软萤火虫人工智能系统的消息。

    　　并且表示星空科技集团始终本着开放包容的原则处理国际市场，对于鹰酱不允许其市场出售星空科技集团的产品表示遗憾。

    　　这次星空科技集团发布的公告是在晚上9点15分发出的，特意感在了鹰酱股市开盘前15分钟。

    　　果然星空科技集团的消息一出，微软公司的股票开盘前交易价就开始持续下跌。

    　　等开盘之后，微软公司的股票一路下探，等李欣发这个信息给林浩的时候，微软的股票已经跌了4.7左右，而且还在持续下探。

    　　简单看了一下网络上的反应，林浩关掉浏览器，嘴里吸着营养液，继续进入自己脑海中的科技树。

    　　最近进入的次数越来越多之后，林浩发现自己的意识沉浸在科技树中的时候，思考能力就能够得到提升，对于技术的理解也上了一个台阶。

    　　因此，林浩现在一有空就嘴里吸着营养液，开始在科技树里，查看一些简单的科技，之前因为“东方超环”解释的科技还没有时间细细查看呢。

    　　不过林浩唯一担心的就是自己在果断拒绝之后，鹰酱以及微软会怎么出招来对付星空科技集团。

    　　但是选择已经做出，又不能后悔，林浩也只能走一步看一步了。

    　　果不其然，就在星空科技集团发布消息之后的第二晚，鹰酱家的FBI部门正式对外公布表示他们逮捕了几名疑是窃取IBM计算机技术的研究人员，而且都是华裔。

    　　虽然鹰酱的司法部门并没有指出这些人受谁指派，不过在第一时间CNN就发出了新闻稿。

    　　这几名被逮捕的华裔都承认是受雇于星空科技集团，到IBM进行商业技术信息的窃取工作。

    　　更进一步表示现在星空科技集团的人工智能系统以及一些计算机系统技术都来自于IBM。

    　　消息一出，举世哗然，纷纷引起各国媒体头条报道。

    　　就是国内由于时差的原因，并没有多少人大半夜的关注这些。

    　　星空科技集团第一时间就关注到了这一消息，立刻通知了李欣。

    　　于是等第二天林浩到公司之后，看到的就是李欣顶着两个大大的黑眼圈在自己办公室里喝咖啡。

    　　“他们要是再大半夜的搞这种新闻出来，我这一头秀丽乌黑的头发就要都掉光了。

    　　林董，你看我能不能换个部门做主管啊，这样下去我就凸了呀。”李欣抓着自己散乱的的头发抱怨道。

    　　“别贫了，我早上起来才看到新闻，说说吧，到底是怎么回事啊。”

    　　“哎，这些媒体不知道跟谁学的，偏偏会捕风捉影，不就是逮捕了几个商业间谍嘛。

    　　人家官方都没说什么，他们就放出风来非说是我们公司派过去的，你说贱不贱啊。

    　　哎，林董，真不是我们公司派过去的吧，你得给我透个气啊。”李欣好奇的看着林浩。

    　　“瞎说什么呢，我要有那能力去干什么不好，这是一套组合拳啊，就下来肯定还有。

    　　你发声明了没有啊，我早上怎么看媒体还是在报道是我们公司派过去的。”说罢，林浩打开电脑浏览器开始看起了相关的新闻。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

