    古河与米切尔一脸雾水，目光更是在墨云与法犸之间来回变换。

    他们能够清晰察觉到法犸在听到墨云话语后，那脸上的震惊。

    法犸身体猛然一抖，早已没了先前的悠闲，双目更是难以置信的紧紧盯着墨云，失声道：“你认识当年那位老先生？”

    墨云微微一笑，随意点了点头，道：“算是有些关系吧...”

    古河眼神微微眯起，虽然听得不是完全明白，但是多少能够知道，墨云身后之人跟法犸有所关系，准确点应该是恩情。

    在古河与米切尔两人好奇猜测时，那法犸却是一脸激动的起身离开座位，快步走到墨云身前，激动道：“那位老先生可还好？”

    “算是还好吧...”墨云回道。

    虽然药老命运坎坷，遭遇弟子背叛，失去肉身，只留下一道灵魂寄居戒指中，但在墨云来看，至少还能有机会复活就不错了。

    “你是那位老先生的弟子？”法犸紧接着询问道。

    墨云淡淡回道：“还不算是，这次在加玛帝国历练，跟其算是有所关联...”

    “其曾给小子讲过当年游历大陆时的一些事情，其中便有与法犸会长相处过程，而此番前来索求融灵丹丹方，小子私底下也是搜寻过法犸会长的资料，结合法犸会长的成长历程，这才有所猜测，好在小子的猜测是对的。”墨云继续道。

    法犸炼药天赋并不是那种很杰出之辈，反倒是那种之前平平庸庸，过了一段时间后，突然爆发一类，这其实在炼药师界不算什么大秘密，毕竟每个人都有属于自己的奇遇。

    法犸点了点头，不过不知出于什么想法，却还是多问了一嘴：“小兄弟当真认识那位老先生，并与其关系匪浅？”

    墨云笑了笑，道：“怎么？当年法犸会长与那位老先生的事情，除了你们二人，还会有第三人知道？”

    法犸摇了摇头，心中倒是不再多想。

    那时候的自己，不过是一个籍籍无名之辈，那段点拨经历，想来也只有两人知晓，自己不说，那对方便只能是从那位老先生口中听得。

    法犸郑重的对着墨云拱了拱手，很是真诚道：“小兄弟，他日若是再见到那位老先生，还望替我转告一声，昔年点拨之恩，法犸此生难忘，若有所需，必当竭尽全力而为！”

    一旁的米切尔，瞧得法犸这番认真态势，更是忍不住擦了擦额头上的冷汗，如今的法犸可是一位货真价实的五品炼药师，甚至整个加玛帝国，也就古河能够胜其一头，而这般成就下的法犸，居然如此感恩墨云口中之人，难以想象，那人在炼药术方面究竟是何等的可怕......

    古河同样没有说话，只是眼里神色不断晃动，似乎在考虑着什么。

    法犸说完，便是想到墨云与古河两人此行的目的，当即便是道：“小兄弟此番前来便是为了六品丹药融灵丹的丹方吧！我这便安排人将其取来！”

    说罢，法犸便是转头看向一旁的米切尔：“你去将六品融灵丹丹方拿来！”

    法犸都同意了，米切尔自然不会拒绝，当即离开屋子，没多久便是重新返回，手中则是拿着一道轴卷。

    从米切尔手中拿过后，法犸便是立即转交给墨云：“这便是六品融灵丹丹方，小兄弟查验一下吧！”

    “不必了，法犸会长我还是信得过的，这丹方我与古河大师回去复刻一份后便会及时送回！”墨云立即回道。

    见墨云不曾察看，满是信任的收下丹方，法犸心中对于墨云的好感不禁又多了几分，笑道：“不急，不急，即便将此丹方赠予小兄弟也无妨，大不了这冠军奖励换上一换。”

    米切尔：“......”

    墨云自然不会真的不还，毕竟这融灵丹的功效太过鸡肋，估计这辈子也就用这一次，所以复刻一份便足够了。

    收下丹方后，墨云与古河在法犸与米切尔的招待下，足足待了一天时间，直至天色将暗，这才出了炼药师工会，返回云岚山。

    途中。

    古河终于忍不住发问：“法犸口中你那位指点过他的长辈，不知是几品炼药师，居然只是随意点拨一下，便能让法犸有今日成就！”

    “几品我还说不清楚，只是在中州很是厉害罢了！”墨云也没有多想，随口便是回了一句。

    古河闻言，嘴中则是喃喃：“中州...”

    “那可是丹塔之人？”古河迫切问道。

    墨云道：“倒是跟丹塔中的几位有些渊源...”

    古河接着连忙说道:“那小兄弟可否引荐，让我见一下那位老先生？”

    墨云淡淡道：“古河大师是想托他举荐你前往丹塔修炼？”

    虽然被墨云一语点破，但古河的震惊和尴尬也仅仅只是在脸上瞬间闪过。

    古河点了点头：“若能让在下前往丹塔修炼，在下必定重重报答！”

    墨云轻笑了笑，随手一招，一道轴卷便是被其握在手中：“丹塔修炼之事，见到后我自然会说，倒是现在，这炼制融灵丹之事，还真要拜托古河大师帮忙，毕竟整个加玛帝国，也只有古河大师是六品炼药师！”

    古河笑了笑，看过丹方后道：“好说，好说，小兄弟给我五天时间，我便会帮你将此丹炼制出来！而这上面所需药材，我木屋中便是刚好能够凑出两份！”

    “如此，便谢过古河大师了！”墨云笑道，想到自己这空手套白狼，不仅套来丹方，而且连丹药炼制的事情都一并解决，墨云都有些佩服自己。

    随着美杜莎灵魂问题有了着落，墨云心里也是松了一口气。

    两人回到云岚山木屋，准备分开时，墨云却是突然想到什么，问起古河：“古河大师，有一事小子有些好奇，不知该不该问？”

    古河此时心情不错，笑道：“哦？小兄弟有何事要问？”

    “刚才，在炼药师工会，米切尔副会长曾经提过一嘴云岚宗秘境，那是...”

    古河一副了然，道：“原来小兄弟是要问这个，此事加玛帝国知道的还真不多，也就炼药师工会那俩老家伙，以及皇室那位多少知道一些。”

    “很隐秘么？”墨云问道。

    古河摆了摆手道：“这个也不算隐秘，只是时代久远，知道的人越来越少罢了！”

