    已经决定下来的王猛，

    打开的木星的卫星轨道图，

    思忖着该降落到那个卫星上，

    毕竟从火星以后的几个行星一个比一个远，

    发射了一些耗费燃料的探测卫星后，

    为了保险起见

    补充物质是一件极为重要的事情，

    “不过该降落在哪个卫星上呢？”

    在先前探测谷神星时，王猛便考虑过这个问题，

    其中最出名的是木卫二，

    虽然木卫二很小，

    但作为一颗覆盖着冰层的卫星，因为地下海洋存在的可能性，

    早就被人注意到了。

    但可惜的是木卫二太小了，

    更重要的一点是，如果木卫二表面布满冰层，

    那收集物质时也会出现一些问题，

    想到这里，王猛摇了摇头看向了木星的其他卫星，

    “木卫三倒是一个不错的选择！”

    作为整个太阳系的最大的卫星，

    其体积甚至大过水星，

    更重要的是，

    木卫三是整个太阳系内唯一又磁圈，这样类似蓝星磁场存在的卫星，

    这便表面，木卫三的内部的地质活动可能很活跃，

    仅仅只是伽利略号传回的木卫三照片，

    便可以看出上面有过大量的地质喷发活动

    更重要的

    木卫三水资源一点也不比木卫二少，

    也是一颗已经证明有冰下海洋存在的卫星。

    不过冰火山导致很多的不确定性质，

    在没有确定下来去哪颗卫星的情况下，

    王猛又将目光放在了气其他卫星上，

    木卫一，太干了，

    木卫四，又和木卫三差不多，

    至于，之后的木星卫星，都比不过木卫三，也没有细看需要。

    在分析了一阵后，

    王猛突然拍了一下自己的脑袋，

    这一举动倒是把一旁的花神星下了一跳，

    “为何要攻击自己？”

    王猛没有理会花神星的疑问，此时的他突然想到了一件事情，

    他必然是会进入木星环绕轨道的，

    分析这些干什么，

    到时候扔几个探测器先到这几个卫星上探测一番不就能确定下来了吗？

    想到这里，

    王猛也不在纠结，该去哪个卫星的问题

    开始给大都地面指挥中心回信，

    说明花神星发现的情况，

    毕竟那太阳转子只是他的猜测，

    具体情况还得地面进行分析。

    在中微子通信装置向蓝星发送消息的时候，

    合众鹰国却因为一件事情炸开锅，

    里斯克的太空探险公司，

    竟然绕开拿沙，违反禁令，与大都地面指挥中心进行合作。

    要知道，

    在《统巴——森瓦协定》后，

    对于大都地面指挥中心的科技封禁，

    可以说是在这之后的最强禁令，

    不说交流项目，

    就算是大都地面指挥中心的工作人员，与他们航天领域的专家，

    碰面，擦身而过，

    也会导致人员盘问，

    尤其是从二十年前大都地面指挥中心的航天科技，进入快速发展阶段后

    拿沙更是有所怀疑，

    在那一段时间，可以说是搞得人心惶惶，满城风雨。

    甚至还闹出不少笑话，

    可最最终的结果是，并没有查出什么东西，

    大都地面指挥中心用自己的实力打脸，

    而拿沙为了保住自己的尊严，

    在禁令上不但没有松口，反而加强了不少，

    但让人万万没想到的是，

    第二次打脸竟然来的如此快，

    “与大都地面指挥中心的合作绝不被允许！”

    “不被允许？史密斯先生，那你有什么办法让我们动荡的股市平稳下来。”

    “你不要忘了，正是我们与大都地面指挥中心的合作，才让股市平稳！”

    “该死的大都，地面指挥中心去，他们的航天科技怎么进步的如此快！”

    ……

    听着这群国会姥爷的争吵，

    里斯克坐在那里一言不发，

    仿佛这些争吵与他没有关系，

    此刻他的心中只关心一件事情，

    “月球上应该准备的差不多了！”

    想到月球中的准备，里斯克盘算着什么，

    “那未知的中微子信号源已经越来越远了，

    根据检测数据，

    这未知中微子信号源的轨道的方向为木星，

    想来他也会在木星附近停留！”

    想到可能停留的在中微子信号源，里斯克嘴角微微上扬，

    “追上那未知信号源的机会来了！”

    而此时国会姥爷的争吵再次将他拉回到了现实中，

    听到这些似乎没有休止的争论，里斯克心中充满了厌恶，

    对于这些，

    每天讨论如果建造八种性别厕所，搞奇怪的认同的国会姥爷们，

    里斯克只想做上飞船，飞往火星，

    逃离这个魔幻的世界。

    ……

    大都地面指挥中心，

    通过数十分钟的延迟，

    终于得到了王猛传回的数据，

    看到上面说明的三进制人工智能分析的结果，

    一种科研人员，并没有出现任何惊呼或者是震惊的神色，

    而是感到疑惑和怀疑，

    对于磁性隧道的论文，

    作为该领域的研究着，每个人都读过，

    甚至利用超算，

    对论文中的数据进行过模拟，

    这些数据论证，

    都再一次验证了太阳系周围存在磁性隧道，

    而不是太阳磁场与宇宙尘埃射线产生的激波，

    如今王猛经过探测和分析，

    确定了那三个坐标点与磁性隧道区域相交，

    正是这一点让他们产生了疑惑，

    虽然磁性隧道的论文在2021年才正式发布，

    但这种异常的情况，

    早在射电望远镜发明之初，便被观测到。

    从当初观测到的数据来看，

    最近的隧道壁区域距离太阳系也有着350光年，

    那时候的人类还以为自己没有进入隧道中，

    但随着之后的研究，

    通过更为先进的射电望远镜，

    科研人员发现，太阳真处于隧道区域内，

    可就算是那样，最近的隧道壁区域也有着数光年之远，

    而王猛现在告诉他们，

    隧道区域正包裹着太阳系，

    最近不过距离太阳上方九个天文单位，

    这让他们如何相信，

    在这样的距离下，

    太阳所带来的影响可不容小觑，

    你隧道壁的构成只是，等离子体。

    如何能抵御太阳的引力和太阳风暴，

    因此这些数据在他们看来是完全错误的存在，

    不但是错误，

    甚至还让人觉得有些扯，

    “我看他是将太阳系的磁场弓形激波，看成了磁性通道！”

