    他垂下脑袋，握着夺命镰的双手紧紧捏着，其上青筋暴起，可见有多用力。

    半晌，他才控制住了这种情绪，缓缓开口，“是，是我们没能够保护好苏芸，才让她遭了人毒害，是我们没用。”

    他身后，二十多名手下也哽咽着垂下脑袋。

    这些人都是馗九的兄弟，也是曾经受云苏恩泽的普通人，云苏偶然机会救下他们，他们才选择进入了天麟军中。

    若是能预见后来发生的这一切，他们无论如何，也不会让事情发生到如今这个地步！

    馗九自责的声音一遍遍响起，让对面云苏诧异的睁了睁眸子。

    她望着眼前这满脸自责的几十人，眸光动了动，语气还是冷冷的缓缓道，“苏芸死之后，你们没有任何一个人为她报仇吧？”

    “如今这幅样子，做给谁人看？”

    云苏说话毫不客气，似要将胸腔当中的难受一并发泄出来。

    对面，馗九一行人脸色越发难过，头垂得更低，“是，我们没能为她报仇，是我们没用！”

    “呵。”云苏袖中双手在轻微发抖，脸色却依旧冰冷如铁。

    她惨死天麟并不是不怨，也不是不恨，而这些她曾经以心相待的人，最终又都做了什么？

    她苏芸死了，便投靠姬月，继续做他的护卫统领，仿佛她苏芸就是个笑话！

    似乎是云苏眼中的那抹讽刺太过扎人，馗九身后一名手下抿了抿唇，蓦地上前两步忍不住开口反驳。

    “并不是这样的！统领原本想找天麟国君决一死战，是因为我们，因为我们这些人，才选择了隐忍承受！”

    说着，那名手下一伸手，直接拉开了胸口衣服。

    衣服拉下，在他胸口的皮肤上，一个特殊的红色圆形痕迹显眼的露着，见光时，它还难耐的动了动。

    同一刻，那名士兵脸色微变，表情狰狞着赶紧合上衣服。

    他长吸了口气，才看向对面的云苏，“你看到了吧？你知道那个红色标记是什么吗？”

    他的眼神充满了执拗，似是极为不满云苏对馗九的鄙夷。

    而对面，云苏在看到那人胸口处的红色标记时，脸上神色就变了。

    “血吸虫？”她喃喃了一句，眸子微睁的看向那名手下，“你身上怎么会有血吸虫？”

    那东西，只会下给敌方战俘啊，怎么会出现在天麟士兵身上？

    “看样子你对我天麟的了解还不简单，竟然连血吸虫都认识。”手下冷哼一声，“这东西就是天麟姬月对我等下的，我们每个人身上都有！”

    他指了指身后，几十名手下低下了头。

    “我们每个月都需要得到姬月的解药控制血吸虫，否则这血吸虫会杀了我们！”

    “馗统领不过是在乎我们这帮兄弟，受制于人，才不得已臣服姬月。”

    “苏芸是他的信仰！你不能那样戳他的心！”

    手下的声音掷地有声，充满了极强的侵略性，似乎势要将云苏这观念转变回来。

    馗九拉了拉说话那人轻轻摇头，示意他别再说了。

    而对面，云苏微微张开的嘴巴缓缓合拢，目光落在了馗九身上，“你身上也有？”

    馗九没说话，只是抿唇垂着头。

    云苏眉头皱紧，轻吐了口气，上前伸手直接去拉人衣裳，“我看看。”

    “哎，你……”馗九本沉浸在伤痛之中，听到云苏这话，条件反射的吓了一跳，一把拉住自己的衣裳。

    “我只是看看你身上有没有血吸虫。”云苏拧眉。

    这些人曾经都是她的朋友，她也根本不想与他们动手，否则她有机会直接杀了他们的！

    馗九听罢，却摇了摇头，“男女授受不亲。”

    云苏被逗乐了，“生死面前，男女之防还这么重要？”

    劝说两句，看馗九还是一脸拒绝的表情，云苏抿唇想了想，伸手去摸他的脉搏。

    馗九本想挣扎，但看云苏那与苏芸神色神似的脸，抿了抿唇，没挣扎。

    与此同时，云苏精神力探入馗九身体，清晰的感觉到了他体内那股特殊的生机波动。

    “还真是血吸虫。”云苏喃喃一句。

    姬月曾经研究这个东西的时候，她还曾经参与过，她清楚记得这血吸虫的特性。

    厌光，且生命力极其顽强。

    一旦寄生人体，是很难清除的。

    而现在，姬月将这些血吸虫下到了天麟这些士兵身上！

    “是不是因为你们曾经与苏芸有旧，所以才这么对你们？”好半晌，云苏才接受了这个事实，抿唇反问。

    馗九抿了抿唇没说话，一边的手下却已经争先恐后的回答了。

    “苏芸便是被姬月杀的，她又怎么会放过我们这些人？”

    “没错，曾经我们是因为苏芸才加入的天麟军，苏芸死了，我们还有多少活路？”

    ……

    众人你一句我一句争先恐后的说着，听在云苏耳中，去刀绞刀割！

    姬月竟然连这些人都不放过？

    “你到底是什么人？为什么会金莲剑诀？那可是只有苏芸才会的剑招！”有人开口问。

    “我曾经也请教过苏芸，她亲自给我展示过，就是你刚刚用的那几招，你怎么会的？”

    相对于他们自己的身体，这些人显然更在意的是云苏的剑招和身份。

    曾经苏芸来到天麟时，身边一个熟人都没有，以至于直到她死，关于她的曾经，谁也不知道。

    而现在，在她死后的这几个月时间内，竟出现了一个与她这般相似的人。

    听她的话语，是要为苏芸打抱不平的。

    这些天麟士兵就好像找到了同盟者一般，一双双眼睛期许的看着云苏。

    云苏静静地扫了几眼这些人，收敛了心中那股酸涩感觉，才点头缓缓开口，编了个理由，“我是她的师妹。”

    “师妹？你是苏芸师妹？”有人惊呼。

    “真的假的？苏芸有师妹吗？”

    “你是什么地方的人？”

    一个个问题冲着云苏接踵而来，云苏却只是勾唇淡笑的听着，没有回答。

    人群中，馗九因为云苏这句话，抬起了头，一张自责的脸上露出惊异的神色，沉默片刻，他开口了。

