    此时此刻，后土祖巫已然不再继续关注周辰，她的目光甚至都已经自那些亡魂的身躯之上挪开了。

    瞩目看向了洪荒大地，看向了巫族部落所在的位置，看向了天地之间那愈演愈烈地量劫气息，后土祖巫的面容之上充满了不舍与哀愁。

    倘若是以身化作六道轮回，那么从今日开始，这洪荒天地之间便再无盘古氏后土的存在。

    然而现如今恰逢巫妖大战，后土祖巫此举无疑是凭空削弱了巫族的整体实力。

    这对于后土祖巫来说，是一个非常难抉择的事情。

    一边是巫族的未来，一边是代替自己的父神完善洪荒天地。

    不过转瞬过去以后，所有的哀愁与不舍，却是尽数化作了一抹坚定的神色。

    身为盘古氏后裔，补全洪荒天地之间的残缺，后土祖巫责无旁贷。

    望着神色愈发平静坚定的后土祖巫，周辰也不禁微微摇了摇头，眼中闪过了一丝不忍的神色。

    知晓未来的周辰，他到是并没有如同后土祖巫那般地悲观。

    因为他的心里面十分地清楚，后土祖巫虽然以身化作六道轮回，不过她却是并没有身死陨落。

    在天道意志的加持之下，后土祖巫的元神得以保存，同时更是一跃提升到了混元大罗金仙的境界。

    只不过后土祖巫会被禁封与六道轮回之内，无量量劫不得出世而已。

    静静地注视着洪荒大地半晌时间，后土祖巫直视周辰，缓缓出声说道：“吾欲往幽冥血海衍化六道轮回，道友愿随吾一同前往？！”

    此时此刻，在后土祖巫的面容之上，再无分毫半点的留恋神色。

    “正有此意。”

    周辰的心里面微微一叹，他很是钦佩后土祖巫的决定，不过他的神色上面却是并没有表露出任何一丁点来。

    因为周辰知道，后土祖巫所需要的并不是怜悯和同情。

    随即，周辰便将功德金轮催动到了极致，牵引着上百亿的亡魂，陪同后土祖巫一起浩浩荡荡地向着幽冥血海行去。

    这一路走来，周辰和后土祖巫两人没有分毫半点的耽搁与停顿。

    再加上他们两人最起码也是大罗金仙巅峰的修为境界，因此速度自然是十分地迅疾。

    仅仅只是数年的时间过去，周辰和后土祖巫两人便来到了这洪荒天地亡魂的聚集之所，由盘古大神肚脐处污秽之血演化而成的幽冥血海。

    一眼望不到边际的猩红汪洋之内，时不时地有一团团气泡沸腾而出，浓郁的血腥与恶臭味扑面而来。

    甚至就连苍穹当中的云朵，都被这猩红汪洋侵染成为血红色。

    目之所及，无论是什么事物? 唯有这一种颜色而已。

    这是完全由血液汇聚而成的海洋? 即便是以周辰大罗金仙境界的元神，亦是无法探知到这幽冥血海的边际所在。

    “后土? 周辰? 汝两人来吾幽冥血海，所谓何事？！”

    当周辰和后土祖巫两人刚刚来到幽冥血海之前的瞬间? 一道毫无感情的声音蓦然间震响而出。

    紧接着，只见一双足有数百丈之巨大的猩红竖瞳? 缓缓自血海之上凝炼而出。

    “阐教弟子周辰? 见过冥河前辈。”

    周辰微微拱手抱拳行了一礼，他的面容之上没有分毫半点的畏惧神色。

    “桀桀桀，汝既然知道老祖吾的名号，为何还敢来吾的幽冥血海？！”

    那一双竖瞳上下打量了周辰一番? 而后发出了一声阴恻恻的狞笑：“不过看在汝为吾送来这么多亡魂的份上? 老祖吾就不和汝这个小辈计较了。”

    冥河老祖声音当中的贪婪之念丝毫都不曾加以掩饰，幽冥血海之中汇聚的亡魂虽然众多。

    可是这些亡魂却是蕴含着无边的业力，根本无法直接用来转换成为修罗族。

    需要先行通过冥河老祖手里的业火红莲消磨业力，然后才能被用来孕育修罗一族。

    然而周辰带来的上百亿亡魂就既然截然不同了，这些亡魂的魂力精纯无比也就罢了? 其身躯之上所缠绕的业力，更是已经被周辰用功德金光净化掉了。

    得到这上百的亡魂? 冥河老祖的修罗一族可是瞬间壮大无数倍。

    届时，修罗一族当中甚至能够一举诞生出数名大罗金仙境界的修罗王也说不定呢。

    感受到冥河老祖那毫不遮掩的贪婪念头? 周辰却是没有分毫半点的担忧和畏惧，他甚至还想要长笑两声。

    这冥河老祖的想法虽然不错? 可是他却注定无法称心如意了。

    后土祖巫于幽冥血海衍化六道轮回? 这乃是天道注定的事情? 不可有任何一丁点的更改。

    倘若冥河老祖胆敢在这其中插手阻挠的话，天道恐怕会直接降下最为恐怖的紫霄神雷，来将冥河老祖当场镇杀。

    “冥河，吾欲在此地衍化六道轮回，特借汝幽冥血海一用。”

    就在周辰好整以暇地注视着那一双竖瞳的时候，后土祖巫直接了当地开口说出了她此行的来意。

    后土祖巫口中的话音落下以后，整个幽冥血海之上突然间平静了起来，甚至就连波澜都渐渐地逝去了。

    “六道轮回？！借吾幽冥血海一用？！”

    然而片刻的时间过去以后，一道肆意狂傲地笑声却是响彻在了整个幽冥血海之上：“桀桀桀！后土，汝知道自己在说什么吗？！”

    那一双竖瞳死死地盯着后土祖巫，无边无际地恐怖杀意开始从中蔓延而出。

    六道轮回是什么东西，这一点冥河老祖并不清楚，但是后土祖巫所说的话音却是让他深感好笑不已。

    “幽冥血海是吾诞生之地，又岂容得外人沾指？汝后土莫不是以为吾冥河好欺负不成？！”

    面对冥河老祖得质问，后土祖巫却是丝毫不以为意，她淡淡一笑，不容置疑地出声说道：“冥河，吾并没有要与汝商量的意思！”

    “哗啦啦！”

    下一个瞬间，这无比死寂的血海之上，开始翻涌起了惊天骇浪来。

    那一双硕大的竖瞳，不知道在什么时候已经消失不见了。

    取而代之的乃是一位沐浴血海，面容冷峻的男子。

    他怀抱两口锋锐宝剑，脚踩一朵血红色的莲台，正冷冷地注视着后土祖巫和周辰。

