    入交昭一郎最近感觉有些头痛。

    世嘉最近的销售额，实在是有些出乎意料。

    1oo万台销量。

    原本，世嘉预计到了一月中旬，大概便能够销售出这么多的dc，但是实际的情况却非常不好，一直到了2月中旬，他们才达到了这个程度，距离他们的预测，这个结果晚了一个月的时间。这可不是什么好事。

    特别是最近索尼咄咄逼人。

    在说要出ps2之后，索尼便开始露出了自己狰狞的爪牙。

    他们开始大规模的联络第三方，世嘉dc这边还没有开始力，索尼那边就开始争取那些第三方游戏了。

    北美的情况还好，在日本这边，世嘉dc的情况就糟糕了。

    为什么会变成这样呢？

    世嘉dc提供了硬盘和网络接口，能够更加丰富游戏内容，而Ince对于开的友好度，也让第三方能够更加简便的开游戏。两份优越性加在一起，原本能够为世嘉带来更加巨大的优势，但是为什么会变成这样呢？

    入交昭一郎有些懊恼之前的饥渴销售了。

    因为饥渴销售的策略实在是太好用的关系，所以当时的dc一直在火，这股热潮一直维持到了圣诞节。

    然而，问题就出现在了圣诞节上。

    入交昭一郎万万没想到，事情竟然会呈现这样的展态势，口碑急转直下，友商落井下石……

    事情开始变得很糟糕了。

    dc开始被玩家们声讨，耍猴的策略并没有效果。

    “错的不是我！提出这种要求的也不是我……对了，是千羽正雄！是他提出的策略！”

    而在这个时候，入交昭一郎就想到策略开始甩锅了。

    但是他想了想，现有些不对，千羽正雄是董事啊，要甩锅，也是他甩锅给自己啊！

    意识到这个锅没有办法甩掉之后，入交昭一郎表示，自己亚历山大。

    甩锅是日本的传统，总会有人想要甩锅给下属，然后下属挥泪辞职这样的事情生。

    但是入交昭一郎现，自己现在好像背了一个大锅，而且还是用5o2胶水粘住的。

    不过真要说起来的话，这个锅似乎本来就应该入交昭一郎来背的就是了……

    事情已经生了，那现在究竟该怎么善后，其实这才是问题的关键，但是日本人思考回路，基本只在该如何甩锅的阶段，至于善后什么的嘛……呵呵。

    只要最后能够获得成功，中间的过程是什么样，那其实是无所谓的。

    “啊，对了，铃木桑！”

    还有铃木裕。

    嗯，没错，铃木才是问题的关键。

    铃木裕曾经的VR战士的就曾经让世嘉走上过辉煌，而现在，对方则正在准备制作大作。

    只要能够出现热卖的大作，然后对整个市场进行碾压，这样的话，之前自己这边犯下的错误，也就会被掩盖了。

    铃木裕是入交昭一郎的希望。

    什么，你制作需要5o亿日元？

    不够！我再给加2o亿！

    什么，你要某东方大国采风？

    不够！至少也给整个东亚都去一边啊！

    只要铃木裕能够做出救星几倍的作品，那就已经是足够了。

    等世嘉dc受到大众追捧之后，那他们就不需要再去笼络那些第三方了，让索尼现在花费大价钱和经历去挖他们，到时候他们看到自己这边成绩这么好，还不是要乖乖回来给咱们做游戏？

    这才是重点口牙！

    入交昭一郎在想通了这一点之后，他感觉十分的舒畅，就好像许久的便秘一下子就通畅了一样，简直舒服得没边了！

    “我记得大川先生和千羽先生也非常看重铃木桑，现在先去找他们吧……”

    入交昭一郎想通了这一点，然后便火急火燎的去找铃木裕去了……

    ……

    “阿嚏——！阿嚏——！”

    在animic会社的办公室之中，森夏连着打了两个喷嚏。

    “早就叫你戴口罩了，森夏你就是不听。”千佳看了一眼正在打喷嚏的森夏，然后目光继续集中在了手上的文件上。

    “嘛，只不过是鼻子痒而已，才不是花粉过敏呢。”森夏耸了耸肩，他并不承认这是自己过敏，“肯定是有人在想我……嗯，没错，一定就是这样！”

    嗯，森夏说的这句话还真不算错误，作为第三方游戏厂商，他刚刚的确是被入交昭一郎在碎碎念的。

    但千佳这时候却摇了摇头，随后将文件递给了森夏：“先不说那些没有意义的事情了，就这个事，你是怎么打算的？”

    千佳所说的“这件事情”，就是他们手上这份文件。

    嗯，准确来说，这是索尼过来的东西。

    “索尼想要让我们继续在ps2上开游戏啊……”

    森夏拿过了文件，然后右手将文件端举了起来，左手则托着下巴。

    “植物大战僵尸之前在ps上大卖，但是在之后，我们连续开的两款大型游戏都是给dc制作的，被索尼看重，这也是理所当然的事情吧。”千佳对此并没有什么看法。

    在最早的时候，森夏和千佳他们，其实还是和索尼一起合作的呢，之所以后来和世嘉混在一起，完全是因为他们那边的资源更好骗——咳咳，说错了，是世嘉那边更加通情达理才对。

    “但是给ps2什么的开游戏，而且还要求独占，这问题就稍微有些大了啊……”森夏看着文件在思索着。

    森夏这边从一开始就完全没有想过独占这件事情，无论是什么平台，只要你是一个平台，咱就能够上去开游戏——这就是森夏之前的想法。

    嗯，任天堂并不包含在内，作为任黑，森夏这一点还是很有自觉的。

    “但是独占的话，条件很优惠啊，索尼那边还会帮我们进行研究和销售。”

    游戏从成品到消费者的手上，这其中的过程有时候是非常麻烦的，森夏他们之所以当初没有遇到这个问题我，完全是因为千佳的大腿够粗，所以能够联络到足够优秀的代理商。

    给索尼做独占的话，索尼就会帮森夏这边解决这个问题，这意味着森夏这里将会有很优越的开条件，也不用为游戏代理而头痛。

    “我虽然很喜欢索尼，但是他们的条件是独占游戏的话，我是绝对不答应的，独占游戏这东西，本来就是任天堂开的坏头。”

    当年的任天堂捣鼓出了一个所谓的“权利金制度”，这东西在当年保证了红白机的游戏素质。

    所谓的权利金制度，大概包括四个方面：

    一，任天堂有权对每一款游戏进行审核；二，每个第三方厂商每年最多出5个游戏；三，第三方厂商要预测自己产品的销量；四，第三方厂商须支付任天堂游戏卡带制作费用和权利金。

    而在权利金制度的种种条款之中，有一条最为夸张，那就是第三方厂商的Fc游戏不得移植到其他主机上，违反者将会受到惩罚，而这就是独占游戏的由来。

    这种制度，对于硬件厂商来说，那可是天大的好事啊。

    君不见，那些回到了八十年代去搞游戏的小说，在任天堂权利金制度下，他们开始反抗任天堂，但是当小说主角自己翻身做主人之后，他们却比任天堂更加变本加厉了么？

    原因无他，连写小说的作者都知道，这玩意儿赚钱啊！主角食言而肥算啥，只要主角能赚钱就好啦！咱们就是要走任天堂的老路啦！

    ——顺带一提，森夏黑任天堂，捣鼓出独占游戏，也是其中一个原因。正所谓始作俑者其无后乎，这便是如此。

    当然，相对于任天堂而言，索尼这边的情况就好多了。

    任天堂更多的是威逼，而索尼则是利诱，而且对于很多小型开厂商来说，从索尼拿钱，那绝对要比游戏弄出去赚钱要容易。

    “世嘉dc现在明显是后继无力，留一条后路也是需要的，但是森夏你为什么不同意呢？”

    因为千佳老爹就在世嘉的关系，所以千佳这边是有“内部消息”的。虽然有些不厚道，但是在世嘉dc出问题的时候，千佳觉得，ps2算是一个不错的退路。

    正所谓狡兔三窟，能够找到一个退路，难道不好么？

    “但是我们不需要。”然而森夏依然拒绝，“小型的游戏开团队和独立的游戏开团队，其拥有的资源远不及成规模的大厂，对于这些人而言，能不能把游戏做出来，并且将游戏做好，这才是当其冲的问题。索尼的资助对他们而言，几乎是求之不得的好事，如果换成是一年前的animic，我大概会觉得这个想法很不错，但是现在的话，我们并不需要一个独占作品。”

    索尼对这一类的游戏开者，是有特殊的照顾政策的，就像森夏和千佳看到的这份文件上说的这样，索尼会尽可能地降低开门槛，给开者资金和开工具等方面的帮助，甚至还能够提供技术指导。

    这不仅仅只是这么说说而已，索尼还真就是这么做的。

    千佳之所以心动，其原因就是因为这个。

    要么怎么说，这个世界上索粉那么多呢？

    守护姨夫的微笑，这句话可不仅仅只是说说而已——虽然平井一夫先生现在距离索尼总裁的距离还很遥远就是了……

    “那独占游戏就没有好处咯？”千佳当然知道独占游戏大概有什么样的优势了，但是她就是想要听听森夏的看法。

    “也不是没有，独占游戏的话，我觉得除了市场和盈利等等与游戏本体没有关系的事情，独占游戏还是有很多亮点的，最简单的一个地方，就是能够满足玩家的优越心理和独占的渴望，独占游戏，天然就将阵营划分了出来。”森夏简单说了一下自己的理解，然后他话锋一转，“但是我的理念是，要让更多的玩家，都来玩玩我们的游戏。”

    这么听森夏一说，千佳也深以为然的点了点头。

    作为一名绅士，千佳和森夏也是有同样想法的。

    如果能够开出一个好玩的游戏，当然是希望越多的人玩到越好啦！

    除了所谓的支持之外，资金赞助与隶属关系，都是游戏独占的常见手段，索尼内部存在一个名为“Third_party_produnet”的组织，这个组织的构成，便是用他们的工作就是用资金和技术拉拢出色的第三方作品，更进一步就把它变成独占，断了竞争对手的路——当然，这个组织现在只是一个雏形，还没有完全成型。

    但是森夏这边有一点，那就是他们完全不缺钱，简单来说，就是“咱们不差钱！”。

    既然这样的话，森夏也就不需要投资和帮助了。

    这就是森夏他们在游戏大卖，自己有钱之后的底气。

    有钱之后，咱们完全可以义正言辞的告诉大家，这是为了爱！

    为了爱，咱们能够做出别人所做不到的地步！

    “那就要想办法回绝索尼咯？”千佳歪了歪脑袋，她似乎并不赞同这么做。

    “当然不。”而森夏这里的答案，也是否定的。

    千佳疑惑的抬起了头。

    “嘛，我们只是小游戏厂商而已，我们这边怎么样，其实对于索尼来说，并不是那么重要的事情。我们只要按照我们平日的过程进行开就好了。”森夏简单的说道，“不仅仅是植物大战僵尸2可以有，我们之前的《罪恶王冠》的游戏，也可以移植过去，这并没有什么。”

    罪恶王冠绝对是一个好游戏，森夏这就是打算将这个游戏移植到ps2上面——虽然ps2现在八字还没有一撇。

    “这个我赞成，不过ps2的基本信息似乎没有提到硬盘，索尼似乎并不打算将硬盘放上去呢，这样的话，我们很多dLc内容，都没有办法进行扩展了。”千佳又将文件看了一遍。

    “不只是没有硬盘，mod也不能被允许，但是这不是问题，因为咱们是全平台制霸，咱们现在有技术和人力，而且也不在乎索尼的注资，继续走全平台路线才是正确的。”

    ——而这也是森夏不搞独占的底气。

    ……

    你们这群欧洲人，不要在非洲人面前秀优越啊……

    QaQ

    我要死啦……(未完待续。)