    几行娟秀小字在信笺上跃然纸上。

    镌刻灵蕴，字卷留香。

    字不多，只有数十个字。

    澹台月信中仅仅表达了自己回了老家，对多多的挂念和祝福，多余文字没有。

    没有交代澹台府上发生了什么事，自己去了哪里。

    如邻家姐姐般远行前，耳边叮嘱的呢喃耳语罢了。

    将信卷收起，李玄目光落在正趴在他腿上，期期艾艾的多多仰着的小脸上。

    这丫头小脸上充满着期待和祈求。

    想让哥哥带她去找月儿姐姐。

    李玄微微一笑，摸了摸她的小脑袋，点了点头。

    小丫头立马“哎呀”地欢喜蹦跳了起来，小马尾绊立马一跳又一跳。

    “哥哥，真的吗？”

    “那快走吧！”

    她拉着李玄的一只手，小脸迫不及待地想把李玄拉起来，就要动身出发，一分钟不想耽搁的样子。

    “好好好！”

    李玄见多多兴奋的样子，也只能顺着她来。

    从院子外的竹椅上起身，目光悠远。

    其实说到澹台月这个女子身上，他们的因缘际会，还是李玄在王府藏渊阁落下的一笔。

    初见这女子，有种岁月静好的模样，其诗书气质，温润不争，与修行道家自然的李玄来说，有种相近的气质。

    这是他最为欣赏的一点。

    后来，赐予印信，与他的内世界相通，相识相交，算是他的机缘赠予。

    打算就这样顺其自然，随着日子过去，到了一定时间后，李玄自然就会点拨其入修行之路。

    只是，计划赶不上变化，出了雷公族一事，大战后他又元气受损。

    闭关月许，澹台王府被东皇神朝剥夺了王权，出了这么一档子事！

    既然多多挂念，他怎么着也要走上一趟才是。

    把这桩承负了了！

    心中思绪转动间，只见他抬起一只手，伸出一根手指，朝着面前虚空一点。

    便可见虚空顿时起了涟漪，荡漾起了波纹。

    接着以波纹为中心的虚空褶皱了起来，一股子白雾汹涌而出，阵阵空间波动闪烁。

    白雾将他和多多包裹起，下一秒，白雾一卷，汹涌退回了虚空，消失了个干净。

    而李玄和多多的身影也在小院里消失的无影无踪！

    ………………..

    离东海郡三十万里之外，东皇神朝的中部。

    景州郡，鱼龙城郊外，坐落着一座玉京山。

    玉京山绵延数千里，乃是一处不错的洞天福地，灵山宝秀，物产丰饶。

    在玉京山中，澹台祖地就坐落在此。

    按祖志记载，澹台氏一族，在玉京山扎根了一年三百多年，繁衍世代，在景州郡是出了名的名门望族，出过不少风流人物。

    近二百年来，澹台一族更是如日中天，不仅在景州郡威望不凡，更是在整个东皇神朝都拥有一定的话语权，成了东皇大族！

    无他，因为澹台一族中出了一位异姓藩王！

    澹台无极，澹台族千年来最为优秀的族中子弟，不仅武道修为惊才绝艳，证至天人之下最鼎盛者，更成为东皇神朝，独掌一方大权的藩王。

    掌握东海郡，方圆十万里地，赫赫威风，王权鼎盛！

    自从澹台无极掌权东海郡后，给澹台一族不仅带来了巨大的威望，还有庞大的利益。

    族中子弟纷纷借助澹台无极这位王爷的关系在修行，联姻，地位等方面获得利益。

    在东皇神朝里混的风生水起!

    可是，天降雷霆，原本风光无限的澹台一族在半月前，随着帝京降下的一道旨意，所有的一切都化作梦幻泡影。

    原本风光无限的澹台氏顷刻之间从王公贵族变回了平民，遭受到了毁灭性打击！

    半月多前，帝京下旨，因沧海城一事，死伤惨重，帝京发怒，澹台无极东海郡王的王权被剥，贬谪至平民，所有澹台氏在位一干人等全部受到牵连受罚，被打回原形，成为平民！

    不明真相的百姓，还以为这是神朝在为沧海城发生的轰动大事件而找的一个替罪羊！

    因为澹台无极作为坐镇沧海城的王爷，沧海城在月许前那件事中死伤惨重，城池差点被毁，但真正说起来，那场轰动整个神朝，甚至是整个东玄大陆的事件，涉及到的层面太高。

    那是一场千年不遇，天君层次的大战！

    十四位人族、异族天君大战，动动手便是搬山填海，毁天灭地的滔天手段，他澹台无极一个王爷，能怎么阻止，是不是。

    所以，百姓们听到这个消息，只当做澹台无极这位东海郡王爷是被神朝拉出来顶责的。

    但真正消息灵通的人士和氏族门阀，却是根据帝京突然降下的旨意，打听到了一些不同寻常的消息！

    听说，沧海城那场恐怖至极的天君大战背后，竟然跟澹台无极这位王爷有莫大的关联！

    传闻，事情的起因，竟是因为澹台无极这位王爷和八大山的异族雷公族发生利益勾结引起。

    还真是胆大包天!

    听到这消息的门阀氏族，都不禁感到额头冒汗，心中对澹台无极嗤鼻大骂不已。

    但按理说，澹台无极如果真这样的话，引得这么严重的后果，甚至发生了耸人听闻的天君大战，那帝京的怒火应该不可能只有这么点啊。

    将澹台氏株连九族都是轻的，不应该只是剥夺其王权，将其一族贬谪至平民就算了的。

    这就让这些氏族门阀大为困惑。

    而在他们为之困惑，继续探究其深层次原因时，又得到一个令他们惊疑不已的传闻。

    传闻，澹台无极府上竟然跟一位禁忌存在有关联，而这位禁忌存在，赫然是主导那场轰动整个东玄大陆事件的核心存在！

    所以，帝京那边正是考虑到这位禁忌存在的关系，才没有对澹台一族下死手！

    离是件已经过去了一个多月，许多事情都已经盖棺定论，而这些氏族门阀打听而来的消息，谁谁也不敢保证真实性，也没机会去亲自验证。

    真真假假，虚虚实实，一时让人搞不清楚事情背后的真相。

    但不管真相怎么样，如今失势的澹台氏一族，人人避之！

    （ps：感谢“尾号33137”这位朋友的300点打赏，以及各位的票票，订阅支持，才子在此谢过！）

