

　　那中年男子听着凤九的话，此时的脸色也冷了下来，他负着手看着凤九，沉着声音道：“小小年纪，口气倒是不小，莫不是忘了，你们这一路还是得了我们的保护！若不是我们，你们岂能活到现在！”
　　
　　听着这话，谢家兄妹不由的有些担心。确实，这一路上他们是得了郭家人的保护，要不然独自同行只怕也是会遇到危险，如今凤九这样，岂不是要得罪他们？
　　
　　谢玉堂有些内疚，都怪他胡乱开口。虽是本着一番好意，但他们却不信凤九，反而眼带轻视语带轻蔑，自然是惹恼了凤九。
　　
　　他可是知道的，凤九这家伙看着没什么脾气，可脾气一上来，就是他都要害怕。
　　
　　而听着那中年男子的话，凤九扯了扯嘴角露出一抹似笑非笑的笑意：“谁护着谁还不知道呢！”
　　
　　“好个不识好歹的小子！”中年男子脸色一沉，威压朝凤九袭去，却在这时，郭信宁连忙上前一挡：“孙叔不要动怒。”
　　
　　郭信宁挡在凤九面前，看着中年男子，道：“孙叔，眼下要紧的是大长老的伤。”
　　
　　凤九看着挡在面前的男子，目光微闪了一下。这郭信宁倒是个老好人，多番出言相护，倒是让她意外。
　　
　　“你们，马上给我们走！我们郭家不屑与你们为伍！”
　　
　　一名郭家子弟指着凤九三人说着。对这三人，他老早就看不顺眼了，实力又低，遇事也只会让他们护着，到头来，他们都受了伤，他们三个外人却半点伤也没有，实在是气恼。
　　
　　“对！马上滚！滚出我们的视线！”另一名郭家子弟也喝着，黑着脸对着凤九三人。
　　
　　“哼！我们倒要看看，没了我们的保护，你们三个如何在这里面活下去！”
　　
　　“马上滚！不准再跟着我们的队伍！”
　　
　　“滚，现在就滚！”
　　
　　一声声的喝斥带着凌厉与不屑，让谢家兄妹有些难堪，但，他们却没说什么，只是静静的站在凤九的身边。
　　
　　他们也是世家子，第一次被人这样呵斥，还是已经相处过一天，经历了生死，在他们看来，已经算得上熟络了的人，如今，却翻脸不认人的让他们滚。
　　
　　他们也没做什么十恶不赦的事，可偏偏，他们就是看不起他们，轻视他们，而凤九的那句话也成了导火线，让他们的火一下烧了起来，终于不再忍耐的出声赶他们走。
　　
　　“都冷静点。”
　　
　　郭信宁试图让他们都冷静下来，不要冲动行事，然，因一个个都受了伤，如今又见大长老伤势严重昏迷，更是心急如火，脾气也都上来，想压也压不住。
　　
　　“信宁，你也不用阻止了，让他们走，我们郭家队伍可留不住这样的人物！”那中年男子负着手说着，明显也是想让他们三人离开。
　　
　　也许，凤九的话，在他们看来就是不知好歹冲撞了他们，挑战了他们的权威。若是凤九的实力强大倒是一回事，可眼下，凤九的实力在他们看来是弱小的，他们自是不允许一个弱者对他们说出那样的话来。
