    南瑾没管计算机群里多热闹，退出了他们的群聊。

    手机上又有叶安音发来的消息。

    【瑾瑾，你回来了么？贴吧里的事，你要怎么解决？不行的话，我让家里帮帮忙，给你处理一下好了！】

    叶安音是真的担心她，一直在关注她的情况。

    南瑾眼底浮现一抹笑意，打了句话回过去。

    【不用担心了，我已经有办法处理了！】

    【我马上到学校，要先去找计算机系主任一趟，等我回去再说。】

    叶安音那边秒回:【好！】

    出租车停在了京大学校门口，南瑾给了车费，便直接去计算机系那边。

    教导处。

    南瑾在办公室外敲了敲门。

    “进。”

    “系主任好。”

    南瑾笑眯眯的对坐在办公桌后的计算机系的主任季佑霖打招呼。

    她长的好看，

    有一张能迷惑人的容颜，看起来又乖又讨喜，很能让人心生好感。

    季佑霖抬起头，又推了一下架在鼻梁上的眼镜，眼中有几分意外，“你是南瑾？”

    “嗯，是我。”南瑾走到季佑霖的办公桌前，“系主任让我来找你。有什么指教？”

    “你是不是学过黑客技术？”

    南瑾扬眉，桀骜的轻笑，“那是，现在没点技术傍身，哪能这么狂啊。”

    季佑霖：“……”

    现在的女孩，性格这么野吗？

    “技术怎么样？”

    季佑霖最近几天看了校园贴吧上的事。

    而且也发现了那些热帖突然被锁定，又被封禁的情况。

    当时他就对造成这一切的人有些感兴趣。

    但那时也没有什么特别的想法。

    真正让他对南瑾在意起来，

    是今天她毫无征兆的入侵了计算机系的专业群。

    那里面是整个京大计算机系的高材生啊，

    防火墙被编辑了无数次，不是一般黑客能破解的。

    可南瑾却轻松破解。

    计算机的黑客也有不少，他们的技术也都不错，他却一个都看不上。

    可南瑾的表现，惊艳到了他。

    他有些惜才了。

    “要检查一下吗？”南瑾大方的问道。

    “好，你来试试攻破这个笔记本上的防火墙。”

    季佑霖指着他面前的电脑说。

    这是他工作用的电脑，安全系数绝对有保障。

    南瑾点了点了头，然后指着一旁的电脑问：“我用这台电脑？”

    “可以。”

    得到应允，南瑾拉开椅子，坐下后打开电脑。

    等到电脑进入开机页面，房间里便响起了‘哒哒哒’的敲击键盘的声音。

    季佑霖面前的电脑自动开机，屏幕上就像中了病毒，一片蓝屏。

    但南瑾那边，却在不断的刷出一行行的代码。

    季佑霖在南瑾开始后，便开始计时。

    三分十八秒后，南瑾不停在键盘上跳跃的手停下来，

    抬头目光看向他，顺势将电脑屏幕转过去：

    “季主任，OK了。”

    屏幕上，此时是季佑霖的电脑存储盘，所有核心的东西，都展现在屏幕上。

    季佑霖现在是真的惊讶了。

    他对自己的安全系统绝对有信心，

    可没想到，在女孩手里，竟然只坚挺了不到四分钟，就被攻陷了！

    他按耐下心里的激动，沉声问：“你的黑客技术，跟谁学的？”

    “自学。”南瑾毫无谦虚的意思，

    表情自信又张扬，漂亮的眸子中仿若铺满星光，璀璨至极。

    她的计算机技术，确实大多是自学。

    前世顾凌给她找的老师，只是教了她一些入门。

    但她却发现，她的计算机天赋超高。

    三年时间，她所学的技术，估计普通黑客十几年都学不到！

    季佑霖眼中骤然迸射出惊喜。

    他这是捡到宝了啊！

    没想到，今年大一的新生中，居然有如此天才！

    “南瑾同学，你愿不愿意转系到计算机系？如果愿意的话，我可以亲自带你。”

    季佑霖热情的抛出橄榄枝。

    南瑾弯唇，“好啊。”

    如果不是想让季佑霖发现她的计算机天赋，她才不会在他这露一手。

    “那我现在就去给你办转系的事，明天你就来计算机系报道！”

    “正好我最近打算要开启一个新项目，你的技术应该达到了要求，有兴趣的话，就一起加入。”

    南瑾当下也不扭捏，直接点头，“季主任，我很有兴趣。”

    这就叫打瞌睡有人送枕头！

    她和顾老夫人的约定中，正好有一个是在其中一个领域有出色的成就，

    有季佑霖这个新项目做敲门砖，再以她的计算机技术，两年时间，她弄不出成就才有问题。

    “好！”

    季佑霖就喜欢她这种清楚知道自己想要什么的坦然态度。

    她的眼底有野心，性格又狂。

    但这正中他的下怀。

    搞科研技术的，最忌讳的就是无欲无求，太过心平气和。

    纵观古今中外，哪个杰出的科学家，不是有脾气有野心的？

    他教的那群小兔崽子还没有她这个小丫头有狂劲，赶明一定要让他们跟小师妹多学学！

    “季主任，没别的事的话，那我就先回去了。”

    季佑霖脸色一正，“以后不要叫我主任，叫老师。”

    主任太有疏离感，而老师，则是见证一种传承。

    “好的，老师。”南瑾笑眯眯的应道。

    #

    “瑾瑾，你明天要转到计算机系？”

    叶安音有些意外这个突然的消息。

    “嗯。”南瑾认真的看着叶安音，

    “安安，就算我转系了，

    对我们之间的关系，也不会有任何影响，

    而且除了一些专业课没办法一起上，

    其他时间，我们依旧可以在一起。”

    “你说什么傻话，我们之间的关系，怎么会因为你转系就变淡了。”

    叶安音佯怒的瞪她一眼，随后却是替她高兴，

    “其实之前你表现出黑客技术的时候，我就觉得你应该去计算机系，不该浪费了你这方面的天赋。”

    “季佑霖老师在国际上都很有名，有他带你，是你的幸运。”

    南瑾抱住她，声音里透着感激：“安安，何其有幸，能和你做朋友。”

    哐当——

    一声东西掉在地上的动静，让她们两个分开。

    “瑾瑾，那我呢？”

    苏婷婷一脸被背叛的屈辱模样，手狠狠的攥成拳，眼里都是质问。

    “你什么？”南瑾一秒变脸，对待苏婷婷冷漠的很。

