    ;

    蔡君扬回手一剑刚挡下，彭少清和苏馨玥也一起冲上，竟是同时拦住他。 ..

    蔡君眼刚以一对三，却是丝毫无惧，暴喝一声：“十九天星剑第三势，离合击！”

    十九道剑光化成三道，分袭三人，三人联手同抗，竟不能力敌，被一击震飞，蔡君扬自己脸上也是红气一闪。这十九天星剑虽然威力巨大，消耗也猛，以他现在的修为，连续释放也是负担不小。

    这刻一剑得手，蔡君扬就要退，却见又有两名学子长笑着窜出，竟也是破了阵的人，却是抢在他前面向前方冲去。

    “给我留下！”蔡君扬一剑横挥：“第四势，别离斩！”

    两名学子乍合即分，同时哀号着跌出。

    只是这么一阻，龙焘三人已又扑上，众人在顷刻间打成一团，竟是谁也不能寸进之局。

    看到此景，彭耀龙眼中凶光一闪，猛回头看向一旁的秦良，这小子正盯着战局，一双眼睛咕溜溜转着，也不知在想些什么。

    彭耀龙已低声道：“小子，我知道你也破了阵，帮我摆脱，我会记着你的好。”

    秦灵心中一颤，看向彭耀龙。彭耀龙已冷道：“你的实力，注定过不去的，你连卫天冲都不如。就算真让你得了第一，真人也多半选卫天冲而不是选你！”

    秦良倒吸一口气：“一千钱！”

    “我以心魔立誓，若我成真传，必给你！”

    “好！”下一刻秦良果然脱身而出，顺势将彭耀龙身上束缚松开。

    彭耀龙这边一得困，立时冲过去将孟拾雪身上的树藤也纷纷扯断，放声大笑：“这真传注定是我的了！拾雪，你拦住他们，我去冲关！”

    “你想得美！”就在彭耀龙说出这话的同时，又是一人飞身而起，剑光闪耀急刺彭耀龙。

    “叶天殇！”彭耀龙怒吼出声。

    让他想不通的是，叶天殇不通阵道，他是怎么脱困的？

    “给我滚开！”眼看着叶天殇暴起突袭，彭耀龙大喝一声，对着叶天殇轰出一拳。

    拳风凛冽，只一击就将叶天殇震退。

    在这一众学子中，彭耀龙是唯一的脱凡境。

    虽然因时ri尚短，走的是霸体路线还没掌握什么太过强大的法术，但境界本身依然带给他强大的力量。就算是唐劫在一对一过程中也不敌他，叶天殇就更不可能是他对手了。

    这刻眼看叶天殇被自己一击震退，彭耀龙哼了一声道：“你不是我的对手。”

    说着已大步向前冲去。

    没想到叶天殇嘿嘿笑了一下：“那就再加几个又如何？”

    他手起剑落，光华绽放中，又有几名学子的束缚被他斩开。

    这几名学子一脱困，立时一起向前窜去。

    他们当然不是叶天殇的人，不会为了叶天殇去找彭耀龙的麻烦，但他们也想获得真传，却是会为此冲刺，这就逼得彭耀龙不得不主动去找他们的麻烦。

    果然彭耀龙见此情况，不得不返身对着那些学子连续轰击，逼退众人。他也知道此举会以众怒，但九宫心环就在前方，他又不以速度称雄，只能将任何一个试图超越他的人挡在身后。

    他这边刚一停步，叶天殇却已是得了机会就向前冲。

    只是刚冲过彭耀龙身边，就听身后呼啸风响，叶天殇回身一剑劈去，已将一支箭砍落，却是龙焘出手。一箭逼停叶天殇，龙焘也向九宫心环方向冲去，没冲几步却又被蔡君扬拦下，自己却被孟拾雪所阻。

    一场大乱斗就这样爆发。

    每个人都想自己通过灭魔道，又不想别人通过，战局就象是一桌麻将，看住上家，盯住下家，还得提防对家，身边更是跟了一批压注的，跟风的，捣乱的，甚至于抓赌的……

    刀光剑影中，蔡君扬无疑是表现最抢眼的一个。他未受过吸灵阵吸取灵气，法力充足，体力充沛，十九天星剑更是神霄秘术，威力无匹。

    这刻单人冲锋在前，一剑接着一剑使出，漫天星光皆是他剑气纵横所在，他本人则冲出花阵，直冲九宫心环奔去。

    眼看着将要进入，蔡君扬心中兴奋，就在这时，就见后方龙焘突然低吼一声，一个闷雷般的声响在蔡君扬耳边炸现，若是唐劫在这里，定可听出，这正是当ri他上船时，有人暗算他发出的这记震吼。

    蔡君扬全身一颤，灵气涣散，脚步再不如之前灵便。

    这一下震吼让蔡君扬停步，也让龙焘自己脸上一白，显然这记闷哼对他而言也负担颇重。

    与此同时彭耀龙已然冲出，猛地一拳击在蔡君扬背上，蔡君扬狂吐一口鲜血扑倒在地，彭耀龙猛回身一记掌风扫向众人，借着这一阻之机已跃向心环。

    他到底是所有人中实力最强的一个，有极战真罡护体也不惧众人联手，这刻顶着所有攻击强冲，就连叶天殇的狂风剑也挡不住他。

    眼看将入心环，没想到就听碰的一声巨响，彭耀龙魁梧的身躯竟被弹了回来。

    “这是……”彭耀龙愕然。

    苏馨玥眼尖，已看出端倪，叫道：“有守护封印，必须破开才能进入！”

    “没听说九宫心环有守护封印啊。”一名学子道。

    “一定是唐劫布下的。”彭耀龙咬着牙道。他眼看都要成功了，却被拦在门外，心中愤怒可想而知。

    “那怎么办？”一学子问。

    “还有问，自然是破了它。”苏馨玥已道：“让我来，我能破它！”

    “算了吧，交给你来破，只怕又是给自己留个门进去吧？”有人已嘿嘿笑道。

    苏馨玥气结，彭耀龙已重新站起身：“管你什么封印，先破了再说！”

    说着他大吼一声，运气于拳，猛地一拳向那无形封印击去。

    就听轰的一声爆响，那封印纹丝不动，反到是彭耀龙拳上已流出一丝鲜血。

    “我来！”蔡君扬也上前一剑砍在那封印上，却依然是纹丝不动。

    下一刻一群学子已对着那无形的墙壁狂砍不止，就听一片金属碰撞的脆鸣，火花迸现，只是那封印也不知是如何弄成的，竟始终坚持不倒。

    “好强的封印？唐劫怎么布下的？”苏馨玥也为之骇然。

    她想不通唐劫凭什么能在这里布下一个这么强的封印，象这样强度的封印要想布下，需要的材料可不是一点半点。

    唐劫哪来那么多材料？

    想到这苏馨玥猛回头望去，只见先前唐劫躺着的地方空空如也，哪里还有他的身影。

    一股森凉寒意从苏馨玥背后油然升起。

    不见了！

    他竟然不见了！

    此时彭耀龙龙焘等人已是联起手来在那里破除封印，看样子在封印未解除前，他们暂时不会打起来了。苏馨玥却是越想越心惊，隐隐觉得这里面有问题，却怎么想也不明白问题到底出在哪儿。

    “不对……不对……”苏馨玥连连摇头，她一步一步向后退去：“这里面一定有问题！”

    她低下头，开始拼命地思索。

    脑海中一幕幕画面快速掠过，蔡君扬的出现，唐劫的倒地，破开吸灵阵……

    等等！

    吸灵阵？

    苏馨玥眼前突然一凉，一段曾经对彭耀龙说过的话再度响起在耳边：“我们现在所处的阵是一个连环阵，我只能认出其中两个，除了吸灵阵外，还一个就是八荒幻灵阵，也就是无回谷中后来困住大家的那个阵……”

    “八荒幻灵阵！”苏馨玥脱口叫出声来。

    是的，他们摆脱了吸灵阵，可是八荒幻灵阵在哪儿？

    为什么它没有发挥作用继续困阻大家？

    还是说……它已经发挥作用了？

    苏馨玥的瞳孔陡然放大，整个人的身心都颤抖了一下。

    可如果是那样的话，这岂不是心幻？

    不，不可能，唐劫没有那么高的阵道水准，他绝对布不出心幻层次的幻阵来！

    苏馨玥从心底否认了这个想法。

    可要是那样，那么这一切又是怎么回事？那个封印又是怎么回事？

    苏馨玥越想越不明白，情急之下，双手印法连施：“明心见xing，无所遁形！”

    双目微放神光，苏馨玥向着四周看去。

    懂阵之人必修破妄之术，这见xing术就是洞虚破妄的一门术法，虽然用来对付高阶幻阵没多大用，但是对于一般的低级幻术却还是颇具效果的。

    这刻见xing术作用下，苏馨玥目光所到之处，所有虚妄理应皆被看破，然而她放眼扫去，所见却无一不是真实。

    这怎么可能？

    难道说这不是幻阵？

    又或者说唐劫的幻阵效果已经达到了见xing术也无法破解的地步？

    不！

    他不可能达到这一步。

    前方彭耀龙等人还在攻击封印，不时的光芒闪现，夹杂着铿锵打铁之声，突然间有人喊了起来：“封印松动了，我听到了它震动的声音！”

    所有人一起欢呼，手中也越发有力。

    震动的声音？

    苏馨玥却是一呆。

    什么封印会震动？

    不对！

    苏馨玥突然想起什么，她记得自己来时，有一块金sè巨石横于灭魔道上。

    那是翻天印！

    可是现在翻天印在哪里？

    环目四顾，哪里能看到翻天印的影子。

    “不好！”苏馨玥一下明白了。