    小青有危险！

    云薇的话让我们大吃一惊，之前在进入大佛时，因为考虑到大佛内部狭窄的空间不适合小青身体的舒展和发挥，所以云薇让小青在外面等候我们，没想到它居然会在这种时候遇到危险。

    云薇和小青从小相伴长大，感情深厚，在察觉到小青危险的处境时，她就直接从银角狰背上飞了下来，向着小青的方向快速飞腾而去。

    “快走，咱们也跟过去！”我对着猴子大叫一声，跟在云薇的身后也追了上去。

    但此刻因为我们从大佛里出来的时候吸引了外面很多修炼者的目光，顿时从下方飞来的十几人挡住我们的去路，嘴里还叫道：”几位道友，还请留步，你们从这大佛里面出来，还请把里面的情形告诉我们一下，不知道你们可否见到了梁州鼎的踪迹！“这人说完，所有人的目光都看向了我们的，眼睛里闪烁着兴奋的光彩。

    当然，还有人忧心着昨天的进入大佛里面的那些师门长辈，也同样大叫道：“我师傅在大佛里面怎么样了？昨晚到现在为什么进去了那么多人，只有你们几个出来了？”

    我愣了一下，没想到的这一次居然是我们最先出来，不过想想也就明白了，那大佛里面的通道似乎是根据某种规律布下的阵法，岔路口众多，如果没有指引的话很容易就会在里面迷路，我也是依靠着两尊鼎之间的感应，不停往相反的方向逃跑，这才能从里面跑出来。而且还有那些凶残的赤血金猊在后面追杀，估计这一次是真没有多少人能从里面活着出来了。

    “滚开！”还没等我开口解释，云薇就冷哼一声，看都不看前方这些修炼者一眼，径直向着远处的一片丛林飞去。

    有一个中年大汉不爽了，怒骂道：“好一个嚣张的女人，脾气还真是够大，信不信大爷今晚就让你……啊！”

    这中年男人话还没说完，就发出一声惨叫，紧接着，他的身体中冒出一团璀璨的霞光，下一刻他整个身体直接消失在了这团霞光之中，就如同当初九宫山的那位玄武宫主一样。

    这一幕惊的周围修炼者纷纷后退，一脸惊恐的看着云薇。

    ”元……元神期的高手！“人群中不乏眼力卓绝的人，从云薇刚才所释放出来的气息推测出了她的实力。

    说起来这些人也是刚赶来这里不久，否则如果他们之前看到我们和秦家那些人的战斗，是万万不可能上来就这样挑衅的。不过那个中年人也因为自己的自大付出了生命的代价，其他修炼者在感受到云薇的威压之后，不敢阻拦，纷纷让路，同时嘴里还谈论着我们的身份。

    不过这时候我们可顾不上这些修炼者了，因为担心小青出事，我抱着梦璃就紧跟在云薇后面，狂奔而去。

    在我们的身后，那些修炼者有些人感到不甘。他们不敢进入大佛之中，但又很想知道里面所发生的事情和梁州鼎的踪迹，所以虽然大部分人被云薇的实力所震慑，但还是有不少胆大的家伙跟了上来。

    很快，我们飞到了一片林子上空，我听到从下方传来一道哀鸣声，从声音来看，果然是小青的叫声。

    此刻云薇已经往下方飞去，我抱着梦璃落在后面，正准备追上去的时候，耳边传来猴子的怒吼声：“他妈的，我倒要看看是哪个不长眼的东西，敢欺负本大爷的鸟！“

    我在旁边听的满头黑线，这猴子说话还真是够粗暴的，不过我看它确实很在乎小青的模样，身子上金光一闪，就化成一头人面狗尾的怪鸟，大叫着向着下方扑去。

    我紧追而下，落在地上，这才看清了前方的情况。

    在不远处的一片空地中，此刻正有一只青色的神鸟趴在中间，看上去小青的状态十分不好，精神萎靡，美丽漂亮的羽毛此刻显的暗淡无比，而且它原本碧玉色的身体上多了许多灰色的伤痕。

    “那是什么东西！”

    我惊愕的看到，那些灰色的疤痕似乎是在不断的蠕动和变化，等我集中精力仔细观察后才发现，小青身上那些灰色的东西竟然是由无数的小虫子组成，这些小虫子数量极多，密密麻麻一大片在小青身上钻进钻出，看上去十分的可怕和诡异。

    ”把你们的蛊虫全部给我拿走！“

    云薇挡在小青前方，冷冷的看着前面的几个人。

    我跟了上来，看了一眼神情萎靡的小青，嘴里低声道：”这就是苗疆蛊术吗？“

    我的目光落向前方那些一副苗疆穿着打扮的人，脸上闪过一抹寒意。这些人正是之前我们来到大佛前所见到的那些苗人，当时云薇还嘱咐我不要轻易招惹他们。没想到我们不想惹麻烦，麻烦反而自己找上门来，也不知道这些家伙为什么会对小青出手。

    这些人一共四男三女，从他们身上感受不到明显的修为波动，看上去就和普通人差不多，但我可不敢掉以轻心，特别是苗疆蛊术的大名早就传遍九州，我对此十分的忌惮。

    这七个人里，让我十分在意的有两个，其中一个是之前和我对视过一眼的苗疆女子，面容娇美，特别是配上她那奇异的服装，更是增添了一种别样的美感，只不过我从她身上感受到了一种危险的气息，比其他几个年轻的加起来还要危险！

    除了这个苗疆女子之外，还有一个让我特别注意的则是一个花白胡子的老头，杵着根拐杖，看上去一副弱不经风的模样。从他的身上我感觉不到什么特别的危险，引起我注意的主要是在进入大佛之前我们并没有看到过他，看上去应该是刚赶来不久。

    就在我的打量这几个苗人的时候，面对云薇的责问，这几人竟然对视一眼，用一种古老的语言开始交谈了起来，我们根本听不懂他们在说些什么，不过我注意到这些人的目光不停的扫视着我怀里的梦璃，一副在商量着什么阴谋的样子。

    难道这些人还想打梦璃的主意？

    我心里一下就起了杀心，看着他们的目光也十分不善起来。

    “妈了个巴子，你们几个渣渣听不懂话是不是，还不快把这些恶心的虫子收回去，要不然本大爷一棍一个把你们锤开花了！”

    猴子张口怒骂，这家伙学习能力极强，和我待了这么久，也学了一口骂人的四川腔，它此刻似乎是为了增强威慑力，变化成四五米高的巨猿形态，对着那些苗人咆哮不已，想要将他们吓住。

    “人面鸮！巨大的猿猴！还能口吐人言，拥有极高的灵智，真是好东西啊！“

    那位苗疆老者终于开口了，只不过他并没有将小青身上的蛊虫收回去，而是将目光落到了猴子身上，忍不住赞叹起来。

    ”阁下是苗疆哪一寨的高手，为什么会对我的朋友出手？如果阁下不想开战的话，还是将那些东西收回去吧。“

    云薇再次开口说道，她虽然实力高深，但对于苗疆的蛊术十分忌惮，再加上我们几个此刻的状态都不算好，所以不想轻易开战。

    老者微微一笑，慢悠悠的说道：“呵呵，老夫嘛……“

    突然，猴子发出一声大叫：”啊！不好，这是什么鬼东西，居然钻到我身体里了！老杂毛，你对本大爷做了什么！“

    这惊恐的叫声在林子里回荡起来，同时它身上光芒闪烁，似乎是真的出现了什么状况。

    我愣了下，紧接着，也发现身体中传来十分不舒服的感觉，似乎在不知道从什么时候开始，体内多出了一些东西。

    “好阴毒的人！”

    云薇怒斥一声，她身上的神梦霓裳光芒闪烁，似乎将某种东西抵挡在了外面，没有让其侵入身体之中。

    我也明白了，对面那些苗人一直在拖时间，趁机对我们下蛊……

