    “狠有可能，但是我知道一些他不为人知道的身体细节，比如他的手很容易长灰指甲，而且他的耳朵也和别人不一样，耳朵里面还有一个小耳朵。”沈青青认真想了想，回答道。

    这些话让刘长根和顾容情分外重视。

    于是，刘长根道：“沈青青同志，你提供的线索非常最重要，我代表我们单位感谢你，现在我就马上要回去汇报情况了。”

    说完，他看向了顾容情。

    顾容情不由得抬头看沈青青，看他的表情是想留下来的，只要沈青青想要他留下，他肯定就不走。

    但沈青青只是扭头不看他。

    顾容情顿了顿，转身走进了风雨里。

    沈青青一楞，想不到竟然开始下雨了，她忙道：“要不你们等雨小了再走吧？！”

    然而刘长根却是事情紧急，他们要赶着回去。

    沈青青只好让他们离开，在转身的时候，忽然脑子一阵眩晕。

    刘军眼疾手快道：“你没事吧？！”

    说完，刘军就握着了沈青青的手，沈青青摇摇头道：“没事的。”

    说完，她便坐下来休息，过了一会儿，她猛地抬起头，那眼神却是变了。

    刘军莫名的感到一阵不安，他握着她的手问道：“沈青青，你没事吧？”

    沈青青猛然抬头，低声道：“是你，你怎么在这里？！

    此时轰隆的一声惊雷，闪电照在刘军的脸上，显露出他眼底的轻颤。刘军顿了顿，这才放开手，肯定地问道：“你——恢复记忆了？！”

    外面下起瓢泼大雨，而沈青青觉得杂乱的记忆犹如雨点一般，不停打在她的脑海里，很多细碎的线索和回忆，两次的记忆差别，在此刻重组归位。

    而刘军就仿佛一尊石雕一般，安静地站在她的身边。

    沈青青忽然想到了什么，猛地抬头，她眼底满是惊恐地问道：“刚刚那个刘长根，你听到他的声音了吗？他的声音是不是不太对劲？”

    刘军闻言一愣道：“是有点瓮声瓮气的，据说是感冒了。”

    “不，不是感冒，我听过他的声音！！”沈青青肯定地道，“那个人的声音，我死也不会忘记，那个人不是刘长根，是GOD，那是GOD伪装的。”

    沈青青做梦也没想到，因为自己的关系，这次GOD没有整容成自己知道的模样而是整容成了刘长根。

    这也可以解释，为何他要马上离开，因为他要分开顾容情和他们，然后各个击破。

    “不行，我们要去找顾容情，他没有防备，会有危险！！”说完，沈青青不顾一切地冲出去，而刘军冲过来一把握住她的手，让沈青青停下脚步。

    沈青青气愤地道：“收起你的龌蹉心思，我不会和你在一起的，现在我都想起来了，我也知道当年在树林里碰过我的人就是你。”

    刘军闻言，竟然没有什么波动，而是道：“你想起来了？无所谓，反正我以后对你好不就行了？”

    沈青青愤怒地要甩开刘军的手，但他却将她抓得更紧，然后将一把刀递给她道：“你别出来，如果我们都死了，就没人能指认GOD，我去找顾容情他们，你跟在我后面，不管看到什么都不要露面。”

    ……

    而此时，顾容情正和刘长根匆匆地往回走。

    刘长根的脸上都是雨水，于是他伸手抹了把脸。

    而顾容情淡淡地扫了他一眼，忽然问道：“刘长根，你今天怎么会戴着手套？以前从来没见你戴过。”

    刘长根笑笑道：“这不是手受伤了吗？我儿子心疼我，赚钱给买的手套，终于能显摆一下。”

    “喔，那你怎么一直戴着帽子，也不揭下来，难道帽子也是你儿子给买的？”顾容情冷冷地问道。

    刘长根闻言，脸上的笑容没了，闪过一丝阴狠，但还是用平静的语气道：“哎呀，你可真聪明。”

    顾容情冷笑道：“我确实很聪明的，刘长根，你告诉我，你存私房钱的那张卡的密码是多少？”

    这时候，刘长根已经不走了，站定安静地看着顾容情，外面雷声大作，大雨如注，两个人站在雨里，却仿佛感受不到雨点的力量一般，静静对峙。

    最后也不知道是谁动的手，两个人同时扑向了对方。

    顾容情一把抓住刘长根握着匕首的手，冷声道：“GOD，别伪装了，我知道是你，你们把刘长根如何了？！”

    GOD冷笑一声道：“你猜！！！”

    刘军赶来的时候，顾容情已经被GOD捅了两刀，鲜红血水，将两个人身下的土地都染红。

    刘军也扑了过来，三个人扭打在一起。

