    蔡广全给唬得魂儿丢了一半，后脖颈子刷地就冒起一层白毛汗来，腿也一阵软，若不是坐着，只怕得立马出溜到地下。

    现下他同季樱说的这事儿，原就是瞒着人去查的，这会子叫人逮个正着，他能不怕吗？

    再说了，这季四爷是个什么人物啊？回回见了他，不是嫌他丑就是嫌他臭，从来不肯拿正眼看他。今儿也不知是吃错了什么东西，不仅主动打招呼问好，还张嘴就叫他“蔡家表哥”？

    表哥什么的，他敢答应吗？他可不敢，还不如劈头一句“丑东西”，叫他来得心里踏实些！

    蔡广全心内犯着嘀咕，却也没胆子不应声，忙起了身回过头去，对着季渊就是一个极规矩的行礼，扯出个干巴巴的笑容来：“四爷回来了？适才去见老太太，说您一大早便出了门，我还心里头惋惜，琢磨着今日怕是不得见。没成想是我走运字儿，到底还是见着了，哈哈，哈哈哈！”

    一边说，一边又转回身去，拿眼睛直去瞟季樱。

    季樱倒是挺淡定的模样，甚至没有立刻就去遮掩，反而看向他，低声问：“你打听到的，就这么多吗，可还有要紧的没讲完？”

    蔡广全额头上的汗汩汩冒得更凶，心道我便是真有话还没说完，这会子也不敢讲啊，忙对着季樱使劲摇了摇头，嗓音低得好似蚊子哼哼：“实则尚有一事，我还没打听得太明白，需再费上点工夫，三姑娘再容我些时候。”

    “不急。”

    季樱看他一眼，这才慢慢悠悠地起了身，行至季渊跟前，歪头对他笑了笑：“四叔回家了怎么也不歇歇，反倒满园子逛？”

    本来就是，她同蔡广全夫妇俩所在的位置，压根儿不是往季渊院子去的毕竟之路，离正房也颇有些距离，他竟还兜了过来，明显就是刻意为之。

    “马车坐得腿酸，便走动走动。”

    季渊脾气很好的样子，顺着她的话往下说：“况且，不是说了吗？听说家里来了客人，总得来招呼一声的。不然……”

    他望向蔡广全，似笑非笑：“岂不失了礼数？”

    季樱立时在心里翻了个大白眼。

    当真……信了你的邪！你季四爷几时活出息了，知道讲礼数了？你自个儿本人分明就是个大写的“没礼貌”！

    那厢里，蔡广全受宠若惊，已是躬着身子连声道“不敢不敢”，季渊很是敷衍地冲他抬了抬下巴，又笑不嗤嗤地望向季樱：“我来了是否打扰你们？先前见你们……仿佛有要紧话要说？”

    “说完了。”

    季樱也懒得否认，扯扯嘴角对他露出个假笑：“表叔表婶一大早便出了门，这会子还没用午饭。我上午去了家里的三间铺子，也没来得及吃东西，这就同他们一块儿去吃点。”

    说着便对蔡广全和何氏点了点头，预备从季渊身边绕开。

    “哦……你们要去吃饭啊……”

    没成想那位季四爷竟还有话说，摸着下巴仿佛考虑了一瞬，颇有兴致地用扇子在掌心拍了拍：“横竖我无事，索性和你们一块儿去吧？”

    季樱：“……”

    行，意思明白了，就是无论如何，不肯再给她和蔡广全单独说话的机会呗？十有八九，这是已经在心中猜逢到他们在说些什么了？

    只可惜他回来得晚了一步，方才蔡广全已经将该说的都说完了，现下再拦也是迟了，怎么样，气不气？

    “四叔愿意陪着，那当然再好也没有了。”

    打定了主意，她便仰脸冲季渊一笑，回头道“表叔表婶随我来吧”，带着他二人径直从季渊身边掠过，往前头而去。

    季渊眯了眯眼，在后头瞧了瞧他们，扇子啪地展开，也就跟了上去。

    ……

    蔡广全两口子并未在季家留得太久。

    其实是还有些事情要与季樱细说的，但季渊前来打了岔，眼瞧着是再无机会了，蔡广全也只得将心里那点子因为查事儿带来的疑惑暂且压了下去，饭后稍坐了一会儿，便称得坐同村人的车回去，不宜耽搁太久，领何氏向季樱道别，又专程去了季老太太那里一趟告辞，之后便往大门去。

    季樱将他往外送了送，眼见得季渊就杵在旁边没有要走的意思，干脆也就不藏着掖着了，直接对蔡广全道：“这一向我有些忙，等下回得了空，再找表叔说话，到时候让桑玉去接你。”

    “哎呀这太费事了，不必不必。”

    蔡广全连忙道，拉着何氏往外走。

    何氏却一步三回头，人都到门边了，又回头来瞧季樱：“三姑娘，那瓜菜你记得吃，搁久了返潮，就软塌了，不脆了……”

    没说完，已是被蔡广全拽了出去，夫妻俩脚下生风，一溜烟地钻出了多子巷。

    季樱看着他夫妻二人走了个没影，回过身来一抬头，就见季渊站在五步之外的地方，正优哉游哉地垂眼把弄扇坠儿。

    她生生地要给气笑了，三两步走了过去，在季渊跟前站定，一掐腰：“怎么，四叔今儿合着是讹上我了？我走到哪儿您便跟到哪儿？”

    方才吃午饭，他在旁边懒洋洋地坐着也就罢了，这会子蔡广全夫妇俩都走了，他还在后头跟着……这是心里琢磨什么呢，敢情儿是怕他们密谋要夺家产还是怎的？

    “我逛我的，并不曾碍着你，你管我走哪儿呢？”

    季渊也不恼，慢悠悠地摇了摇扇子：“季三姑娘如今好大气性，我这当叔叔的，都不能在家中自如走动了。”

    季樱懒得同他闲扯，提了提裙摆只管往内院去，从他身边经过时，听得他又道：“这蔡广全现下是为你所用了，也算好事一桩，与其被他在暗里盘算，倒不如你吃肉，他喝汤，他也安分些。只是你也勿要什么都交给他去办，有些东西，瞒着你自然有瞒着的道理，追根究底，于你于他都不是好事。”

    这话打从季樱来季家的第一天开始就没少听，因为听的次数太多，多少有点发烦，脚下停了停：“四叔放心，樱儿也不是不晓事的人，该如何把握分寸，我心中有杆秤，四叔不必替我操心。”

    “哦，这是让我别管你？”

    季渊半点不生气，反而嗓子震颤发出一阵清淡笑声：“哎呀，我小侄女儿记仇，是要与我生分了？既是不让我管——我这里有点从京城来的消息，不知，你又肯不肯听我说？”

