    陈阳把房间风水稍稍解释了下。

    孙天志听的一阵云里雾里。

    他是一个老狱警，在监狱里工作了一辈子，对于鬼怪风水之事，根本不信！

    孙天志皱眉说：“按照你这说法，如果其他人在我这房间里住久了，也能听到电钻声了？”

    陈阳点头，“肯定了！只需要连续住上三天，就能被日鼓煞所影响。解决的办法也很简单，这种煞是通过日光传播，只需要用一面镜子，把日光反射回去就行了。”

    “我这就给你拿镜子”！

    孙天志一脸不相信，很快从卫生间抱了一面大镜子走出来。

    陈阳看了看日鼓煞的方位，把镜子挂在了窗户左侧。

    当镜子安装起来的那一刻，房间里的光线一下子变的柔和了！

    同时，孙天志感觉，自己的耳朵，瞬间就清静了下来。

    那种电钻嗡嗡嗡的吵闹声，顷刻间无影无踪！

    “我……我靠！小伙子你……神了啊！”孙天志惊骇的看着陈阳。

    陈阳咧嘴笑笑，说：“这都是我们物业应该做的。”

    下一刻。

    嘭的一下。

    窗户上的镜子，啪嗒一下裂开，掉在了地上。

    随即，电钻装修的声音，再一次出现！

    孙天志捂着耳朵，他诧异的问道：“小伙子，这是怎么了？怎么突然间镜子就碎了？”

    陈阳摆摆手，不在乎的说：“是日鼓煞太强，普通的镜子承受不住。要用青铜八卦镜，并且还得开光。这样子，你去买个青铜镜，不用太好，只要是八卦形状的就可以。我布置个香案，准备给镜子开光。”

    “行行行！”

    孙天志现在对陈阳佩服的五体投地！

    陈阳比划着手指说：“要红烛两根，香三支，鸡鸭猪牛羊肉各五斤。你先把这些买回来，我来给你布置，你去搞青铜镜。”

    孙天志点点头，也没废话，立即就下楼去小卖铺，把东西给买齐。

    他感谢了一番陈阳后，便带上手机，匆匆忙忙的往小区外走。

    留下陈阳一个人，在他的房子里摆设香案。

    小区外面不远处就有一个古玩市场。

    到了小区门口的时候。

    刘梅看到孙天志，吓的脸色一阵惨白。

    但很快，她又疑惑起来。

    怎么这孙天志看起来笑的屁颠屁颠的？

    他难道没打陈阳吗？

    ……

    陈阳留在孙天志的屋子里。

    收拾出了一个香案。

    把红烛香烟和贡品摆好。

    房屋的四个角落，贴上黄符纸。

    所谓的开光，不过就是将烟火五行气注入物品中。

    并不复杂，但现在成了很多商人和寺庙的敛财手段了。

    陈阳正准备着。

    “嘭”的一声，房间门被推开。

    “爷爷，爷爷你没事吧！”

    一个二十六七岁的成熟女人走了进来。

    她大眼，鹰鼻，长发微卷，戴着一副黑框的眼镜。

    一米七左右的身高，即便是穿着运动鞋，也很有压迫感。

    她长相有点类似热巴，但比热巴多了几分知性和风风火火。

    孙萍闯进来，嘴里大叫着爷爷。

    然而，屋子里面，并不是爷爷孙天志。

    而是一个穿着物业管理服装的土包子！

    更重要的是，这整个房屋里，烟雾缭绕，符纸乱飘。

    这……这是要搞封建迷信啊！

    孙萍是知名的医学教授，年纪轻轻已经是中心医院心外科的副主任，同时手头还有三份国自然重大研究项目！

    她这样的医学教授家庭，怎么能容忍这种巫术迷信！

    “你给我住手！”

    孙萍气呼呼的冷声大吼，“你是谁？为什么在我爷爷家里？谁让你摆这些的？”

    陈阳打量着孙萍，心里嘀咕：可惜了这么一个美人胚子，竟然是个火药桶！

    陈阳解释说：“美女你好，我是你爷爷请来的物业管家，帮你爷爷处理装修声的事情，你也不用感谢我，这是我们物业公司应该做的。”

    “感谢你？”孙萍气的差点笑出声，“我还感谢你？！信不信我现在就报警抓你！告诉你，我是一个医生，我也有很多精神病学方面的朋友，我爷爷的病我会处理，不需要你们物业公司操心了！你现在就出去！”

    “放屁！该出去的是你”！门外，孙天志一声大吼。

    接着，孙天志手里，拎着一个八卦形状的青铜镜，匆匆忙忙走了进来。

    孙天志把青铜镜往桌子上一摆，他赶忙朝着陈阳道歉，“陈阳小兄弟，对不起啊，我孙女她无知，您别怪她！我现在就把她赶出去。”

    孙萍站在一边，彻底蒙圈了！

    我无知？我一个堂堂医学博士，副主任教授？我无知？

    而且，自己的亲爷爷，竟然要把自己赶出去！

    留下一个小骗子在家里？

    孙萍脑袋几乎炸开，她死死的盯着陈阳，咬着牙说：“行啊你，真没想到你们正规的物业公司里，竟然还出现你这种骗子！利用我爷爷身体不舒服，骗取他的信任。下一步你们要干什么？骗他的房子和养老金是不是！”

    “你给我闭嘴！不许对陈先生不敬！陈先生是一位真大师，你懂个屁！”孙天志一阵臭骂。

    “爷爷，我可是医学专家！”孙萍紧皱眉头。

    孙天志气呼呼的说道：“医学专家有个屁用！我耳朵出现问题，你能治疗吗？你整天就会说是我心理有问题，还找那些乱七八糟的精神病医生给我治疗，都是狗屁！我算是看出来了，你啊，也就能在大医院里忽悠忽悠那些病人，陈先生才是真正的高人。”

    “？？？”孙萍脑门一万个黑色问好。

    孙天志指着门外说：“要么滚出去，要么就留下来安静的闭嘴！”

    孙萍咬着嘴唇说：“行，爷爷，那我就留下来，我倒要看看，他怎么治疗你的精神疾病！”

    陈阳这时候懒得理会孙萍，他朝着孙天志说：“孙大爷，别生气了，把八卦镜拿过来吧。”

    “好嘞好嘞。”

    孙天志对陈阳非常客气。

    他提着青铜镜，放在香案中。

    陈阳绕着香案，左边转了三圈，右边转了三圈，口中念念有词。

    沙发上的孙萍，看到陈阳这一套迷信手法，不由嘴角嗤笑！

    真的是胆子够大的！这个土里吧唧的山里人，竟然骗到自己家来了！

    行！看看他有什么鬼把戏！

    此时。

    陈阳突然，咬破自己的手指，朝着青铜镜上，快速的划了下去。

    下一刻，原本平淡无奇、锈迹斑斑的青铜镜，猛然间亮起一道红色光芒！

