 乔治见状，连忙摆手，出声道：“我，我只是一个雇员。

这件事，不是我主持的，我只是负责试药，其他的事情，我真的不知道。”

“是吗？”

陈飞声音变了，“那这间医院背后真正的主导者，到底是谁，你总该知道吧！”

“这，这——”乔治医生犹豫了一下，不过看到陈飞冰冷的眼神，不敢隐瞒，咬了咬牙，出声道，“是白头鹰制药公司。”

“什么，竟然是白头鹰制药！”

小记者贝塔西惊呼了出来。

显然，她十分清楚，白头鹰制药这种庞然大物在米国的名气和地位。

而此刻的陈飞，闻言之后也眯眼变了变脸色。

脑海之中，他想到了白头鹰制药控制香江的江湖海制药，对华夏进行封锁禁运，导致阿尔斯通口服液紧缺事件的发生。

“又是他们！”

陈飞眼神冰冷，冷声开口道。

一旁，贝塔西已经打开了摄像机，开始对着乔治拍了起来，同时开始询问关于这间疗养院、人体药物试验、白头鹰制药等相关的内容。

“这种事情，一定要曝光。”

贝塔西面色认真无比。

倒是乔治面色一沉，开口道：“你要想清楚了，那是白头鹰制药。

不是你一个小记者能对抗的。

你曝光这种事情，效果有多大不说，但你肯定会遭到白头鹰制药的报复的。”

闻言，贝塔西的面色为之一沉，犹豫了数秒钟，但随后眼神坚定，开口道：“不管白头鹰制药势力多大，他们做出了这种不人道的事情，我就要曝光。

这是我身为一名记者的职业道德。”

“可是——”乔治还想说什么。

但贝塔西却越发的坚定，开口道：“没什么可是，我不怕！”

乔治愣了一下，随即看向陈飞和林秋涵，沉声道：“这位先生，我知道你有如此身手，肯定不是常人。

但这里是米国，是白头鹰制药的地盘。

一旦这边的情况传出去，白头鹰制药肯定会派人前来处理的，到时候，你恐怕很难逃走。”

“所以，最好的处理方式，是你们现在马上离开米国，这才是最安全的做法。”

乔治道。

“现在，你到时为我着想起来了？”

陈飞冷笑道。

乔治摇摇头，随即道：“这位先生，我不是在花言巧语，我说的都是实话。

当然，这也是为我自己谋取一条生路。

你现在马上离开，对你我都好。”

“否则等白头鹰制药的人到来，那时候，我们的结果，都不会好看。”

乔治这番话语，说起来颇为真诚。

就连贝塔西，此刻都微微变色，然后面带忧色的看向陈飞，担心陈飞被乔治说服，直接离开。

那样的话，她一个人，根本没法让乔治开口。

就在贝塔西担心的时候，陈飞笑了，看着乔治，出声道：“你倒是能说会道。

不过，可惜的是，你的这些话，对我来说，没什么用。”

“将你知道的东西，全都说出来吧！”

陈飞指了指贝塔西手中的摄像机，示意乔治配合。

乔治面色一变，似乎没想到陈飞会做出这样一个决定，急忙出声道，“你可想清楚了，那可是白头鹰制药——”陈飞冷笑一声，脸上带着傲然之色，“一个白头鹰制药而已，我还没放在眼里。”

“你——”乔治有些不知如何形容眼前这个狂妄自大的年轻人了。

陈飞目光一沉，狠厉的看了过来，寒声道：“乖乖的回答问题。

否则的话，我不介意让你也尝尝被做人体实验的滋味。”

说话间，陈飞掌心气劲涌动，杀意凛然。

乔治见状，顿时萎了，不敢隐瞒，对着贝塔西的镜头，一五一十的将自己知道的事情全都说了出来。

拍完之后，陈飞几人开始考虑疗养院中的病人如何处理了。

药物实验，当然是要停止了。

但接下来该怎么办，倒是有些棘手了。

毕竟，人太多，而且不少人经过长时间的药物实验，身体出现了各种副作用，身体十分虚弱。

陈飞根本没办法将这么多人全都带走。

考虑了一番之后，最后还是贝塔西提出来，报警让米国官方来处理。

虽然担心官方有包庇疗养院的可能，但目前说来，这是最合适的办法。

而且，如果同步将事情曝光闹大的话，洛城官方想要包庇，也要考虑舆论的影响。

于是，贝塔西打电话，通知了警察这边的事情。

陈飞不想麻烦的和米国警察打交道，所以在贝塔西报警之后，就带着林秋涵、左萱和林秋远准备离开。

但就在陈飞准备离开的时候，一声汉语呼声响了起来，“先生，请等一下。”

“呃——”陈飞扭头看了过来，随即看到一名四十来岁模样的中年男子，扶着墙壁，踉踉跄跄的走了出来。

在这中年男子身后，还跟着四五名二十岁左右的年轻男女。

“有事吗？”

陈飞看向男子。

听到声音，男子脸上的表情更加兴奋了，“你果然是华夏人，这位先生。

求求你，带我们几个一起离开吧。”

“这——”陈飞微微皱眉，表情有些为难。

中年男子连忙开口道：“先生，我们也是华夏人，我们是被人骗到这里来的。

我们没有合法的护照和证件，如果被米国警察发现的话，会被驱逐出境的。”

“回国也不是不好的选择。”

陈飞沉声道。

中年男子急忙道：“我们不是不愿意回国。

只是，我们还有同伴在源源不断的被骗来。

如果不揭穿骗子的话，我担心会有更多的华夏人受害。”

“这——”陈飞略微犹豫，随即点头道，“你们跟我一起走吧！”

男子顿时欣喜若狂，连忙招呼身后的几名年轻人，快步来到陈飞身边。

陈飞看着男子虚弱的状况，捏住他的手腕，为他注入了一抹真元气息，提振了一下他的精神，然后一起朝疗养院外走去。

走到门口的时候，陈飞忽然想到了什么，丢给贝塔西一张纸，出声道：“如果在曝光方面，你遇到麻烦的话，可以打这个电话，找他帮忙。

就说是华夏陈飞给你的电话。”

 