    到了房间后，顾漫依旧吊在叶辰的身前，谁料叶辰突然动手，一根银针刺入顾漫的体内。

    顾漫直接昏倒过去。

    叶辰将她放在床上，转身直接离开。

    在叶辰踏出房间的那一刻，江城的港口，唐天傲已经让人装好黄金，邮轮直接离开港口，顺着江水而下。

    唐天傲离开的时候，却没有发现，邮轮的背后，有两艘渔船已经紧随其后。

    “随时追踪此人的行踪，并且禀报给叶千岁！”

    “是！”

    渔船顶端的两人对话。

    当顾漫醒来的时候，叶辰正在和万茜通电话：“茜姐，暂时恐怕回不来了。”

    “江城这边的情况，比想象中的还要复杂。”

    “唐天傲似乎与蛇主有所勾结，带了一串黄金离开江城，朝着出海的方向去了。”

    “唐鹏飞也被掳走，我必须盯着这边的情况。”

    万茜一笑：“放心，燕京这边的情况有我，你不用担心。”

    “什么时候回来，打一个电话给我就好，我去机场接你。”

    叶辰沉默一下，然后才缓缓开口：“茜姐，抱歉，我没能完成承诺。”

    “婚纱照的事情……”

    万茜笑着打断叶辰：“没关系，婚纱照随时都能拍。”

    “只要你心里有我们母子就行，我不奢求比唐若萱重要，但至少在你心里有一席之地。”

    叶辰点点头，就在这个时候，顾漫出现在叶辰的背后，从后面搂住了他：“叶辰……”

    电话那头的万茜听到声音，稍微愣了一下：“唐若萱？”

    叶辰摇头解释，语气很是淡定：“不是她，她叫顾漫，是一个长的很像唐若萱的女人。”

    “小泉治林子让她冒充若萱，用来迷惑我的眼睛。”

    “不过已经被我识破。”

    万茜这才松了一口气：“那就好，我在燕京等你回来。”

    “好。”

    叶辰挂断电话，同时拉开了顾漫的手：“你干什么？”

    回头一看，依旧对上顾漫那双可怜楚楚的眼睛。

    叶辰这次没有回避，而是直视顾漫的眼睛，顾漫开口：“刚才我头晕，所以昏过去了，我们……”

    叶辰一笑：“我们什么都没有发生，你好好休息吧，刚刚解毒，不宜太累了。”

    “我还有一些事情，先去处理一下。”

    他直接走出去，消失在顾漫的视野里。

    这时，朱雀大步走上来：“叶千岁，唐天傲和他的船，已经离开了江城，朝着出海口去了。”

    “我们的人已经在跟踪，可是不敢跟的太近，怕他们发现。”

    “一路上我们会轮流换船，一直到确定唐天傲的目的为止。”

    “另外，我们的影卫队，已经有五人混上船，随意将消息传递出来。”

    “唯一麻烦的是，这艘游轮开启了信号屏蔽，我们的消息传递不出来。”

    朱雀还拉出一张地图，上面标志了华夏境内的大喝，还有预测唐天傲可能前往的方向。

    叶辰看着朱雀手里的地图，目光微沉：“他到底要去哪里？难道真的要去世界岛？”

    “世界岛？”

    朱雀一愣。

    叶辰目光一转，落在朱雀的身上：“你也知道世界岛？”

    朱雀思索一下，才缓缓出声：“之前听老九千岁谈论过，但知道的并不多。”

    “老九千岁说，这个地方未必存在。”

    “当年圣主的船队，在海上搜寻了好几年，甚至远渡重洋，三次穿越太平洋。”

    “这样都没有发现世界岛的存在，也许它并不存在于这个世界上。”

    听完朱雀的一席话，叶辰很是意外。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，叶辰的手机响起，万茜又一个电话打进来。

    叶辰奇怪，刚刚和万茜挂断电话，她又打电话来干什么？那道不放心他在江城的事情？

    “喂，茜姐，怎么了？”

    叶辰接听电话，问出一句。

    电话那头的万茜，声音有些急促：“叶辰，出事了。”

    “云城来人了，就在十三制药，刚才秘书通知我，他们已经到了楼下，点名要找我。”

    “我没让他们上来……”

    “哐当！”

    电话里传来一声巨响，好像是有人打破了万茜办公室的大门，外面有人闯入进来。

    “你们干什么？这里是我的办公室，谁允许你们闯进来的！”

    接着是万茜低喝的声音。

    一个男子的声音传来：“哼，我们云城办事，还需要管这里是哪里？”

    “哪怕这里是圣堂，是四大家族，是监狱，我们想进来，谁都拦不住！！！”

    “你们敢！”

    “啪——”

    “你就是万茜？叶辰的女人吧？”

    “给我带走！”

    现场一阵混乱，叶辰焦急的大喊：“茜姐，茜姐……”

    “啪嗒！”

    电话跌落在地的声音，‘咔擦’一声，手机被人踩烂。

    叶辰非常担心，立刻打电话给青龙，让他火速支援十三制药。

    同时，让朱雀安排飞机，马上飞回燕京。

    上飞机的时候，叶辰接到青龙的电话：“叶千岁，万茜女士被云城的人带走了。”

    “他们的速度很快，让我们根本反应不过来。”

    “我们守护在十三制药的手下，伤亡惨重。”

    “万茜女士被带走之后，云城的人直接去了机场，飞机径直离开，根本不知道飞往哪里。”

    “不过我们已经让人用卫星追踪了，相信很快就有消息传回来。”

    叶辰一呆：“什么？直接从飞机上被带走了？”

    “他们到底要干什么？”

    朱雀站在一旁，看着叶辰：“叶千岁，还起飞吗？”

    叶辰站在那里，重新平复情绪，伸出一只手停在空中：“先等等，这件事没有这么简单。”

    他走上飞机，坐在休息室的沙发里，目光一阵闪烁不定。

    “这些事情看起来，毫无关联，可是最后连接起来，像是拼图一样，全都组合在一起了、”

    “我总感觉，这些人是冲着我来的？”

    “实际上，也许并不是，蜀中唐门的事情，看似针对唐门，利用唐若萱为棋子，可是实际上，最后的结果是什么？”

    朱雀一脸奇怪，狐疑的看着叶辰：“叶千岁，您这是想说什么？”

    叶辰摇头：“朱雀你告诉我，最后的结果是什么？”

    “最后的结果……”

    朱雀沉默一下：“最后的结果就是，唐若萱女士失踪，唐鹏飞被人抓走。”

    “可是，这又有什么关系呢？”

    叶辰继续开口：“刚才云城的人，闯入十三制药，直接抓走万茜。”

    “并且带她上了飞机，直接离开燕京。”

    “你觉得，云城的人是要针对万茜吗？”

    朱雀眼前一亮，然后恍然大悟：“叶千岁，他们不是要万茜女士，是要她肚子里的孩子……”

