    儒雅俊秀的李峰如果坐在咖啡厅里面，一定会吸引不少美女来投怀送抱。但是现在李峰坐在满是尸体的监牢里面，悠闲的吸烟，就有了一种令人窒息的诡异感觉。

    不管是认为李峰死定了的守卫，还是急于进来查看李峰生死的雷洛和猪油仔，现在都是直愣愣的看着李峰不说话。

    李峰看着雷洛和猪油仔嘴角微微一笑，撵灭手中的香烟，站起来走到铁栅栏的边上说道：“洛哥，仔哥，好久不见呀！”

    李峰的话打破了监牢里面诡异的平静，还没等雷洛和猪油仔说什么。守卫一脸惊恐的跑到铁栅栏边上，看着地上、墙上，甚至是铁栅栏上的五具尸体。

    守卫满脸惊恐的大声喊道：“你都干了什么？他们为什么都死了？这里刚才发生了什么？”

    李峰看着守卫，笑着说道：“刚才你们出去喝咖啡的功夫，这几位朋友不知道怎么了，你看我不顺眼，我看你不顺眼，就互相打了起来。最后打红了眼，就都打死了。也不知道是不是精神有了什么问题。”

    面对李峰这明显扯淡的解释，守卫表示根本接受不了。

    守卫满脸凶狠的看着李峰说道：“你最好实话实说，要不然有你好果子吃！”

    李峰听到守卫的话脸色立刻阴沉了下来，忽然伸手越过栅栏，一把抓住守卫的脖子，把他用力拉过来。

    因为力量太大，守卫的脸紧紧贴在铁栅栏上，脸颊上的肉都挤了出来。

    李峰目漏凶光的看着守卫说道：“我说他们是互殴而死，你有什么意见？”

    守卫被李峰掐住脖子，根本穿不上气来。再加上近距离接触李峰，带给他强大的压力。守卫立刻就双眼向上翻，就要晕过去了。

    “峰仔！”雷洛紧皱着眉头大声叫了一句。

    李峰闻言看了雷洛一眼，松开了抓着守卫脖子的手。

    守卫立刻踉跄着后退好几步，然后靠在墙壁上，不断急促的呼吸，脸上满满的都是劫后余生的惊恐。

    李峰看着不远处的守卫，沉声说道：“这几个人是互殴而死，还用我说第三遍吗？”

    守卫用手摸着被掐红的脖子，满脸惊恐的疯狂点头。刚才在死亡面前走一遭，让守卫根本不敢面对李峰，更别说升起抵抗的心思了。

    李峰嘴角露出满意的笑容，刚才掐着守卫脖子的时候，李峰已经对守卫使用了催眠大师的技能。在死亡的压力之下，守卫马上就被李峰催眠了。

    守卫的大脑里面被植入了这些人是互殴而死的信息，如果陷害李峰的人想拿这些人的死继续陷害李峰，那这个守卫就是李峰的杀手锏。

    “啪！啪！”

    拍手的声音响起，猪油仔一脸佩服的说道：“峰仔，好威呀！”

    李峰面对猪油仔，立刻就换上了一副笑脸，说道：“仔哥说笑了！”

    雷洛面色冰冷的看着李峰，然后说道：“猪油仔你去外面看着，不许任何人进来。”

    猪油仔一脸和蔼的笑容，走到惊魂未定的守卫身边，说道：“兄弟，怎么样了？不如咱们两个出去抽支烟冷静一下，这里太闷了。”

    “砰！”

    猪油仔和守卫出去后，随手关上了大门。

    李峰看着雷洛说道：“洛哥，我以为你不回来！”

    雷洛烦躁的点上一根烟，说道：“峰仔，虽然你平时做事莽撞，但还是很有分寸的。知道什么事情能做，什么事情不能做。但是这次你太过分了，竟然干掉了亨特，还有十九个精英警察。你知道这次你闯了多大的祸吗？”

    李峰笑着说道：“洛哥，你说笑了。亨特警司和十九个精英警察是因为去内陆执行任务死的，我跟杰夫督查只是因为运气好才活了下来。他们的死都算是因为亨特警司一意孤行，才造成的。”

    雷洛叹了一口气，摇着头说道：“不管这件事是不是你做的，现在上面一致决定，就是你做的，这件事必须有人负责。杰夫是鬼佬，而且他在上面有关系，处长都惹不起。所以这次你死定了，我也救不了你了。”

    李峰听到雷洛的话，嘴角微微翘起。

    李峰心中想道：“杰夫的关系果然很硬，看来这次我八成也没事了。”

    雷洛深吸了一口香烟，然后把胸中的烟吐出来，沉声说道：“峰仔，我本来很看好你的。以你的野心和能力，只要能忍得住，你未来的成就一定会比我强。但是人算不如天算，这次算你倒霉，谁也救不了你了。”

    李峰走近铁栅栏，低声说道：“洛哥，你放心吧！这次的事情我自己搞定，我会没事的。”

    雷洛嘴上叼着烟，一脸震惊的看着李峰。李峰的出身他最清楚不过，以前就是一个在九龙城寨混饭吃的小混混，后来也是在自己的提拔之下才一步步的走到今天的地位。即使李峰有什么他不知道的背景，但是也不足以对抗警队的高层鬼佬。

    雷洛疑惑的问道：“你到底有什么办法？可靠吗？”

    李峰笑着说道：“咱们拭目以待就好了。”

    忽然，监牢的大门忽然被打开了，猪油仔和那个守卫满脸小心的走了进来。

    雷洛烦躁的转身斥责道：“我不是说没有我的允许，不让任何人进来吗？”

    接着一个身穿黑色警服的鬼佬走了进来，竟然是警务处处长薛定国和副处长麦里善。

    然后杰夫也跟着走了进来。

    李峰看到杰夫眼睛一亮，是生是死就看今天了。

    杰夫进来之后，隐晦的给了李峰一个没问题的眼神。

    李峰立刻放下心来。

    薛定国面色不善的看着雷洛说道：“雷洛探长，连我也不能进来吗？”

    雷洛看到薛定国立刻挺胸抬头，大声说道：“对不起长官，我不知道是您来了。”

    薛定国沉声说道：“注意你的身份。雷洛探长。这里是警察总署，不是你的九龙区。”

    雷洛低着头，紧紧的攥着拳头，不敢说话。

    薛定国和麦里善的表情都不太好，因为已经内定李峰是这次事件的替罪羊。但是现在事情竟然有了变化，港督亲自打电话过问这件事情。而且话里话外的意思，就是一定要彻底查清楚这件事，不要随便冤枉好人。

    港督的意思已经很清楚了，我就是来保李峰的，你们看着办吧！

    处长薛定国好像吃了苍蝇一样的恶心，但是他又惹不起港督，只能点头答应。

    但是副处长麦里善给出了一个主意，李峰现在有港督撑腰。但是如果李峰死在监狱里面，一个死人港督还会记得他吗？

    所以，就安排人手想在监狱里面干掉李峰。

    但是，没想到这个计划也失败了，李峰竟然能从达拉斯的手下活下来。

    薛定国这次来，就是要释放李峰的。

    薛定国厌恶的看着李峰，正要说什么。

    旁边的麦里善忽然拉住他，小声说道：“尸体可以当做借口。”

    薛定国立刻就理解了麦里善的意思，脸上挂着冷笑说道：“李峰探长，我们把你关在这里，是为了让你反省自身的过错。但是现在你竟然敢在监狱里面杀人，你还是个警察吗？”

    既然不能借助这次机会干掉李峰，那给他找点麻烦压一压也是好的。

    雷洛一脸紧张的说道：“处长，不是，，，”

    薛定国目光冰冷的看着雷洛说道：”雷洛探长，注意你的身份。“

    雷洛喃喃的说不出话来。

    杰夫走到牢房边上说道：“处长，这些人明显是受到重击而亡的，我不认为李峰又这种本事。”

    李峰也看着薛定国说道：“处长，你看我这手无缚鸡之力的身材，能把这儿臂粗的铁栏打成这样吗？他们是互相殴斗而死的。我也是运气好，才能幸免于难。但是他们自己，就没有那么好的运气了。“

    薛定国被李峰的话气的差点笑了出来，这五个人为什么关在这里，别人不知道，他自己还不知道吗？

    “互相斗殴？你以为我是傻子吗？”薛定国怒声说道。

    李峰微微笑了一下，说道：“如果处长不信，可以问问那边的守卫先生。他一直在现场，当时发生的事情他都是知道的。”

    雷洛和猪油仔听到李峰的话都皱起了眉头，李峰竟然会相信守卫会替他说话。

    雷洛和猪油仔对视一样，都从对方的眼里看出了担忧。

    薛定国听到李峰的话，脸上挂满了笑意，对着守卫一招手说道：“你过来，告诉我当时是什么情况。一定要如实告诉我，没能能威胁你，明白吗？”

    守卫闻言赶紧快步走了过来，看着牢房里面的李峰和地上的尸体。

    薛定国和麦里善脸上都露出了得意的笑容，这次不死也要让李峰脱层皮。

    守卫吸了一口气说道：“我本来在门外看守，忽然听到牢房里面有打斗的声音。我就赶紧进来，发现李峰躲在牢房的一角，这五个囚犯好像疯了一样在互相打斗。因为他们打斗的太疯狂了，我根本就不敢进去。等我想去找人阻止他们的时候，已经晚了。他们已经互殴而死了。”

    守卫的话，让在场的人，除了李峰之外都震惊的张大嘴巴。

    他们都不明白，守卫为什么要帮李峰说话。因为守卫根本没有帮助李峰的借口。

    尤其是雷洛和猪油仔，刚才李峰还跟守卫发生了冲突，李峰还差点把这个守卫掐死了。

    雷洛一脸懵逼的想道：“难道刚才我在做梦？还是说我现在在做梦？”

    猪油仔就比雷洛现实多了，用手狠狠地掐了自己一下。

    “啊！”

    猪油仔发出一声痛呼，证明这不是在做梦。

    懵逼的薛定国和麦里善被猪油仔的声音惊醒。

    薛定国目光阴狠的看着守卫，一字一顿的说道：“你确定你说的话是真的？”

    薛定国虽然是问话，但是语气里面却蕴含着满满的威胁。

    但是守卫挺胸抬头，大声说道：“处长，我保证我说的每一个字都是真的，不敢胡说。”

    麦里善在一旁沉声说道：“好了，出去吧！”

    薛定国闭上眼深吸了一口气，深深的看了李峰一眼，跟旁边的麦里善说道：“接下来的事情你处理吧！我还有重要公务去处理。”

    说完，薛定国转身就离开了监牢。

