    吕不韦一愣，倒是没有想到，自己一句话，竟然会引起秦大如此反应。

    “这位小兄弟此言何以？难道老夫说的不是事实吗？”

    吕不韦心中微动，笑着说道。

    “哼，一个倚老卖老的东西而已，吕相再是不堪，又岂能是你议论的？”

    “当面攻坚他人者，豪杰也，背后话损他人者，小人也！”

    秦大眉头皱的更紧了，冷冷看了吕不韦一眼，回头对身后的九位师弟道：“看清楚了吗，这就是先生最终所说的卑鄙小人，尽量少来往，少交谈，免得沾染一些不好习性！”

    秦二等人闻言，纷纷点头，拱手作揖，道：“师兄教训得是，我等铭记于心！”

    一旁，吕不韦风中凌乱。

    他是该把秦大的一番话当做好话呢，还是坏话呢？

    怎么听着这么舒坦，又这么不顺耳呢？

    吕不韦苦笑，还想说些什么，却见秦大伸手直接将他扒拉到一旁，冷冷道：“别挡着，既然瞧不上吕相，就别在这里丢人现眼！”

    随后，秦大看向一旁傻眼的相府家奴，笑道：“这位小先生，还请报备一番，我家先生还等着借阅书籍呢！”

    那家奴此刻一脸懵逼，这些人在主家面前如此数落主家，自己还敢把吕氏春秋借给他们吗？

    家奴看了看一旁的吕不韦，只见此刻的吕不韦也反应了过来，脸上挂着一抹苦笑，对他使了个眼色。

    家奴也是一个机灵的人，瞬间就明白了吕不韦的意思。

    这是不打算暴露身份啊！

    当即，他点了点头，招呼秦大等人一声，在报备完后，秦大是兄弟等人抬着满满几大箱子的竹简书籍就这般离开了。

    “老爷，这些人真是太不懂事呢，岂能这般当面羞辱老爷？”

    待得秦大等人走后，那家奴一脸不忿的表情，来到吕不韦身前说道。

    “无碍，这些人倒是有趣的很！”

    吕不韦摆摆手，他这些天的心情一直都不是很好，但今天，却莫名的有所好感，似乎就因为这些人。

    看着秦大等人走远了，吕不韦交代一声，在后面也跟了上去。

    走着走着，没多久，来到了学府街，亲眼看到秦大等人走进一间酒楼。

    这酒楼真的没有任何名气，至少他吕不韦正常情况下，根本不会前来这样的小酒楼。

    哪怕是在为官之前，他也是一个大商，去的都是那些名气特别大的酒楼，在那些酒楼中结识有权有势的大人物，根本不会来这种地方。

    但方才秦大等人的一番话却引起了他的注意，让他十分好奇，这些人的先生倒地是什么样的人。

    吕不韦慢慢走到酒楼门口，却只见酒楼中，秦大等人同时来到柜台前，拱手作揖，道：“先生，吕氏春秋通稿借到了！”

    此刻，秦用也早已经注意到那一箱箱的书籍。

    闻言，他赶忙走了上去，按照顺序打开第一个箱子，拿出第一个竹简翻阅起来。

    吕氏春秋，那可是真正的大作。

    前世的秦用，只闻其名，却从来没有查阅过，如今来到这个时代，恰好能接到这个时期名气最大的一部巨著，他心中也略显激动。

    别看吕氏春秋被嬴政弃用了，看似毫无半点作用。

    实际上，在后面的朝代，也曾多次发光发热。

    例如西汉时期，从刘邦开始，西汉历代皇帝，基本上都以吕氏春秋定位国策，方才让西汉王朝越发强大。以至于到了汉武帝时期，积累的力量，甚至可以打遍天下无敌手。

    由此可想而知，这吕氏春秋，绝不是一无是处。

    捧着竹简，秦用认真的观看起来。

    如今，他也习惯了这个时代的文言文，略一观看，就和后世看白话文查不了多少，很快便了解了其中的意思。

    同时，这一整卷竹简的内容，也仿佛刻印一般，深深烙印在他的脑海中。

    “好啊，不愧是一代大才聚百家之长，著作而成的大作，果然妙哉！”

    秦用看得兴奋，第一次观看吕氏春秋正文，丝毫没有让他感到失望。

    在外面，吕不韦听闻此言，心中一动，莫名有种敢动。

    这是认可了自己吗？

    秦大等人闻言，相互对视一眼，脸上却都浮现起了笑容。

    “先生，秦大可以问先生一个问题吗？”

    突然，秦大开口说道。

    秦用此时已经记下第一份竹简的内容，正缓缓放下。

    闻言，他道：“说！”

    秦大道：“是这样的，先生，您觉得吕相这个人如何？”

    秦用闻言，不禁一愣，倒是没有想到秦用会问起吕不韦。

    毕竟是自己的学生，学生请教问题，岂能回避？

    “不清楚，没了解过。不过从旁观的角度来说，吕相倒也是一位大才！”

    秦用沉思片刻，他对吕不韦是真的没有仔细了解过，当即沉声说道。

    不过他这番话倒也算得上客观，多的不说，就方才看到的吕氏春秋文本，便足以让他赞赏万分。

    闻言，秦大等人心中微动。

    只听秦大又问道：“那先生觉得，吕相除了是一位大才，为人又是如何？”

    秦用眉毛微挑，朝着秦大看了过去，反问道：“你倒是说说，你觉得这位吕相为人如何？”

    秦大皱眉，沉吟片刻，道：“回先生话，在弟子眼中，吕相应该是一位雄才大略的大人物。这些年，他为我大秦不知化解了多少次的危机，为我大秦百姓，不知做过多少大事。如果问弟子意见的话，弟子觉得，吕相是一位很了不起的人物！”

    闻言，秦用笑道：“瞧，答案你都已经明白，何必还要发问呢？”

    秦大是兄弟等人一愣，却听秦用又道：“秦大，你们得记住一件事，追随先生，并不是高人一等，作为先生，我也给不了你们任何的权势。你们说到底，现在依旧是大秦的庶民！”

    “身为百万大秦子民，你们的想法，完全可以代表整个大秦所有百姓！”

    “你们既然觉得吕相很好，当然整个大秦的百姓都会觉得他很好，为他歌功颂德也不过分！”

    “倘若你们觉得他不好，那他一定就是不好。记住，在其位，想其事。咱们都是秦国的百姓，咱们对别人的看法，和其他人也没什么两样，这就是你要的答案，明白？”

    说话间，秦用认真的看向秦大。

