    面对浑身覆盖着黑气的血鹫，青火蝶和烈火鹰马上再次释放技能。

    轰轰两声，空中爆开一大团青黄火焰。

    呱~~~

    难听的叫声透过火焰传出，血鹫也跟着从火焰中冲出。

    身上冒出一团团黑气，如同一只只小型血鹫，子弹一般击出。

    两只宠兽立即躲开，与小型血鹫展开搏斗。

    地面上，拳击袋鼠和地甲龙配合。

    地甲龙主防御，在前面抵抗土石虎的攻击。

    地甲龙身体鳞甲厚，再加上金属天赋，鳞甲金属化，哪怕土石虎喷出的液体有腐蚀性，一时也难以突破地甲龙的防御。

    全力袋鼠躲在地甲龙身后，不断使用火铳拳远程进攻。

    强力的火铳拳将土石虎打出一个个窟窿。

    再看小白，是战斗中最轻松的一个。

    小白在速度力量上均压制土石虎分身，土石虎分身就像捣蒜罐子里的蒜，被小白打成蒜泥。

    不过，只要小白停止攻击，一滩泥似的土石虎便开始重聚。

    这也是张墨最头疼的地方。

    被污染的宠兽虽然实力没怎么增长，甚至倒退，没什么技能，但关键打不死啊。

    用什么方法才能打死他们呢？

    就在绞尽脑汁之时，张墨忽然想到了张跃。

    他从中部地区来，知道污染这件事，肯定也知道怎么对付被污染的宠兽。

    于是问道：“张跃，这些被污染的宠兽怎么杀死？”

    “消耗。”

    张跃神色比较轻松，他看着被切成一小段一小段的血柳藤道：“这些被污染的宠兽，难缠的地方是那些黑气，不过黑气是消耗品，只要让它们不断消耗黑气，当黑气消耗完时，便能打死它们。”

    说到这，张跃轻轻叹息一声，“其实中部高手众多，之所以迟迟难以彻底消除污染，就是因为杀死污染凶兽太麻烦，需要不间断攻击，稍有差池，宠兽就有可能受伤，每次灭杀污染凶兽，都是好多人组队。”

    张墨点了点头，原来是这么回事，对付起来真麻烦。

    他开口，声音洪亮：“坚持住，猛烈进攻，直到把它们消耗完为止。”

    听到张墨的喊声，六只宠兽都再次加大了攻势力度，压着对方打。

    青火蝶和烈焰鹰就像两台灵活的火焰喷射装置，不知疲倦的喷射火焰，变异血鹫时刻沐浴在青黄火焰中，就像在岩浆中洗澡。

    拳击袋鼠和地甲龙的配合越来越默契，土石虎分身被打的千疮百孔，就像一个黑色大马蜂窝。

    与剑齿龙对战的血柳藤更别提了，一直处于粉碎状态。

    与小白对战的土石虎分身比蒜泥还要烂。

    宫殿内战斗局势明朗，张墨现在担心的是宫殿外寒冰巨猿虚影与邪鬼兽的战斗。

    宫殿一直在震动，外面战斗轰隆声不断，肯定非常激烈。

    只是它们什么时候才能分出胜负？

    寒冰巨猿是虚影，是能量体，邪鬼兽再差，也有实体。

    有些担心。

    ······

    十分钟过去，外面的战斗声逐渐缩小。

    “死猴子，我们早晚踏平你这遗迹，啊~~~”

    忽然，邪鬼兽一道惨叫声传来。

    外面安静下来了。

    张墨看向门口，心中哟些许激动。

    寒冰巨猿虚影应该胜了。

    下一秒，寒冰巨猿虚影进入宫殿，此时已经虚幻的都快看不到了。

    不过脸上带着笑容。

    “你们怎么这么慢？”

    一进来，寒冰巨猿虚影看到战斗还在继续，顿时有点不满意，“技能越强，它们消耗的越快，你们啊，还得我亲自动手。”

    寒冰巨猿虚影摇摇头，一拳打出，强大的攻击命中所有变异宠兽。

    三只变异宠兽身上黑气弥漫翻滚，肉眼可见的消失于空气中，连一根毛都没剩下。

    “终于完事了。”

    六人同时长出了口气。

    “你们能走到这边，说明你们还不错。”

    寒冰巨猿虚影飘动，面对着六人，“要是没你们拖住这三只变异宠兽，我也无法打败那只邪鬼兽。”

    “那我们的奖励呢？”

    寒冰巨猿虚影刚一停顿，张墨便开口了。

    这次消耗实在有点大，要是没奖励，不亏，也赚不了多少。

    “就你嘴急。”

    寒冰巨猿虚影白了张墨一眼，一挥手，凭空出现了一大堆材料，五光十色，其中还要不少珍贵的天材地宝。

    有的散发着寒冰气息，有的散发着是火焰气息······

    张墨从没见过这么多材料，他两只眼睛都要瞪出去了。

    其中，最让他在意的，是那根半尺长，根须极多的淡蓝色人参。

    寒冰参。

    小白进化为寒冰巨猿的最后一个材料。

    这下齐了。

    小白的实力绝对是跨越式提升。

    刘子飞关夜雪王强李玉四人也是目瞪口呆，刘子飞嘴里甚至流出了哈喇子。

    他们也从没见过这么多材料。

    开眼了。

    拿不了大头，但按照墨老弟的性格，也能分不少。

    作为帝京张家的核心子弟，张跃表现还算平静，他也没一下子见过这么多材料，但也不至于想张墨五人似的，没人样了。

    寒冰巨猿虚影瞥了张墨一眼，没见过世面的样子。

    其实刚开始没这么多，只不过这座遗迹长时间没人进入雪山，变化出的材料和生长的天材地宝越来越多。

    都便宜你们几个人了。

    “这些东西你们自己看着分配吧，我不管，但是要快。”

    寒冰巨猿虚影催促道：“我还有事情说。”

    “那你先说吧。”

    “不行，你们赶紧分，我快消失了。”

    之前说张墨着急，现在寒冰巨猿虚影比他还着急。

    六人点头，分材料由张墨主持。

    他也没偏袒自己，在其中挑出一些材料后，剩下的他拿了一般，其余五人各拿五分之一。

    这种分法看似不公平，但刘子飞四人一点意见都没有。

    他们也分到了六七千万联盟币的材料，加上之前得到了，也将近一个亿了。

    这对他们来讲，是一笔巨款。

    张跃也拿到了七千多万的材料，刨去之前拿出的六千万，他只得到了一千多万。

    不过他也不在乎，本来没打算要，结果张墨硬给，自己也就收着了。

    “大家别着急，我还有东西给你们。”

    分完，张墨有些神秘的说道。

