    深蓝网吧。

    李丘泽登陆上QQ，希冀中的消息并没有弹出来。

    “看来价格确实挂高了点。”

    不过也没有不高兴的神情，大抵上在意料之中。

    主要昨晚他还没有百分之百下定决心，想着先高价挂上去看看，有老板相中最好，没有的话，他再做调整，也能拿着这么犀利的武器耍个两天，来钱肯定比之前更快。

    现在不同了。

    他已经想好接下来的赚钱计划，迫切需要将游戏账号套现，才有资金来运转。

    想了想，将零头两百块抹去，售价变成三千元整。

    决定先挂两个小时看看，玩游戏的基本都是夜猫子，晚上人才多，行不行待会儿就知道了。

    既然账号确定要卖了，他也就没再上的兴趣，打开浏览器，进入阿里巴巴的购物网站，为接下来的买卖做准备。

    不是淘宝。

    而是1688。

    其实很多普通网民都不知道，淘宝网并不是阿里巴巴旗下最实惠的网站，包括日后天猫出来之后。

    阿里巴巴旗下还有个批发采购网，叫作“1688”。

    不少淘宝上卖的东西，就是从上面采购的。

    看，这套操作流程是不是非常简单，1688网上采购，然后再挂淘宝网上卖。

    然而有些人依然能做得风生水起，这就是信息差带来的商机。

    阿里似乎也在有意无意地淡化1688的宣传，通常只在百度中搜索带“采购”的字眼时，才会看到它的广告，以至于不是从业人员，大多数网民都被蒙在鼓里。

    1688采购网上的商品，如果是第一次逛的人，很可能会被低到离谱的价格刷新三观。

    某些小商品，或许只有一块两块，三毛五毛，甚至是几分钱的价格。

    不过有一说一，普通网民如果只是想买件东西自用的话，倒也不太好买，因为它是一个批发网站，走的是薄利多销的路线，商品不单卖。

    通常都是十件、二十件起批，批的越多，价格越便宜。

    更适合拉上几个朋友拼单团购，或者企业单位采购什么的。

    比如李丘泽现在看到的一件商品，小狗炭包，这玩意儿近年挺流行的，放在汽车内吸甲醛用的，还美观。

    淘宝网上的价格平均要卖到十五块左右一只，而这上面批十件，只需要八块八。

    批五十件，八块。

    批一百件，七块五。

    如果直接批一千件，价格只需要五块。

    你说里面有没有利润？

    像这类商品的原产地大多在义乌，只能说那是一个神奇的地方。

    李丘泽要找的还不是这个，而是毛绒玩具。

    闲来无事逛了一个多小时后，心里也就有底了，现在万事俱备，只差钞票。

    “泽哥！”

    张杆来了，摸着凉快不少的脑壳。

    昨天看李丘泽剪了个这么精神的发型，他问到地方，今天也去剪了一个。

    小年轻嘛，总容易受身边人影响。

    这就是李丘泽为什么如此确定，以他现在和张杆的关系，只要他能走上正路，张杆也会跟着改变的原因。

    “我去，茶叶都喝起来了？”

    张杆拿过他放在桌面上的玻璃茶杯，啧啧称奇。

    就感觉这小半月没见，泽哥变化还挺大的。

    茶杯是李丘泽来网吧的路上买的，十五块钱，质量还行，大妈不是塞了一包茶叶么，他本身也是爱茶的人，有这条件自然比喝矿泉水舒坦。

    反正网吧也有开水，他虽然不买泡面，那也是会员，外加又患了社交牛逼症，讨杯水还是不成问题的。

    李丘泽笑了笑，也不解释什么，拎出茶叶，问他喝不喝，喝的话去买杯香飘飘，奶茶喝完杯子可以继续用。

    “算啦，我宁愿喝白开水。”张杆耸了耸肩，一点兴趣没有。

    得知李丘泽的计划后，他挠着头问：“能行吗？”

    没有不行的可能，市场都考察过了，李丘泽丝毫不担心。

    看他游戏不玩了，张杆也懒得玩，打开网站，继续追自己的火影。

    李丘泽侧头瞅了眼，都看到六百多级了，也真是亏了他。

    “滴滴滴~”

    QQ弹出消息，李丘泽着实激动了一下，定眼一瞧，才发现白高兴一场，本来还以为是5173的客服呢。

    尛ご雪：“你怎么没上游戏？别假装不在线，QQ名片里摄像头亮着呢。”

    靠，这都被你知道了？

    这的确是个BUG，鼠标放在QQ头像上，不是会出来一张小名片么，最底下一排有各种图标，这年头好多年轻人都追求要将它们全部点亮，最不济也要点亮第一页，看起来才美观。

    其中就有一个视频图标，不过它没法点亮，只有你使用的电脑带摄像头的情况下，才会主动亮起。

    哪怕在QQ隐身的状态下也一样。

    了解这个BUG的人，通常就能以此来判断好友是否真的不在线，又或者只是隐身了。

    对于这个蓝雪儿，李丘泽谈不上讨厌，要不然QQ好友早删了。

    男人嘛，总喜欢多认识点美女，只是他现在忙着赚钱，实在没时间撩骚，想着等以后有空了或许可以聊聊。

    特别是眼下，游戏他都不打算玩了。

    所以有些话也准备和蓝雪儿说清楚。

    泽：“不上了，号都挂5173了，最近很忙，没时间玩。”

    尛ご雪：“你要卖号？（惊讶）。”

    泽：“嗯，之前就不打算玩了，这不缺钱么，想着靠它打金赚点，现在爆了把血煞斧，感觉也差不多了，所以就想赶紧挂着卖掉，不然过几天说不定贬值了。”

    这番话说得足够坦诚了。

    蓝雪儿那边沉默了好半晌，大概终于搞懂了他为什么这么抠。

    原来人家就是想靠游戏赚钱，那就不难理解了。

    尛ご雪：“以后还会玩新服吗？”

    泽：“应该不会了，玩游戏太浪费时间，又不能当饭吃，我毕竟是个爷们儿，跟你们女孩子不同，要为以后考虑。”

    尛ご雪：“你怎么突然就正经了，搞得我都有点不习惯。”

    泽：“呵呵，那是你不了解我，我一直很正经啊。”

    尛ご雪：“嘁，正经人会干骗红名爆装备的事？”

    泽：“妹妹，你要这么聊，这天可就聊死了，只是个游戏而已，我想钱想疯了行不？还能对标到现实的人品？”

    尛ご雪：“唉，就感觉挺可惜的，这款游戏你玩得这么好，我从没见过操作这么强的武侠，本来还打算赖着你，跟你混呢，你一搞……不玩了。”

    泽：“妹妹，听哥一句劝，游戏每天最多花三两个小时玩玩就得了，再长，那就不是你玩游戏，而是游戏玩你，人还是要活得现实一点。”

    尛ご雪：“那也行啊！以后找个新服，咱们一起进去玩呗，啥也不追求，每天就玩两三个小时，慢慢玩。怎么样？（期待）。”

    这丫头，干嘛一定要拖着我，还真有一见钟情这种事？

    泽：“算啦，真不玩了，前段时间突然开窍了，有点人生规划，不想把时间浪费在游戏里。”

    对方沉默了，一直没回话，估计也是死心了。

    李丘泽淡然一笑，无所谓，对方想删他好友就删吧，虽说QQ上有几个美女，是一件令人心情愉悦的事。

    但还是那句话，未来的星辰大海在等着他，只要能成功冲上岸，身边还会缺美女吗？

    “滴滴滴~”

    诶！

    李丘泽眼前一亮，5173的客服联系他了。

    “你好，你挂售的完美世界国际版游戏账号，有客户拍了……”

    爽啊！

    三千块卖出去了。

    李丘泽不禁嘿嘿两声，他都准备好再降二百呢。

    “在线！可以马上交易。”

    “好的，请提供账号密码，以及密保相关问题和答案。”

    账号密码好说，密保的问题和答案，QQ相册里也有截图，拖出来发给对方就行，不多会儿交易就完成了。

    “你好，账号验证无误，本次出售的游戏账号价值3000元，扣除10%的平台手续费，还剩2700元，会在一个交易日内打入你的指定账户。”

    搞定！

    “泽哥，卖了？”张杆摘下耳机探过头。

    “嗯。”

    “2700块？很可以了！”

    李丘泽笑着点头，他也挺满意的，都没想到会这么快，毕竟这年头两千七八块，也不算个小数目。

    任务完成，再耗在网吧肝通宵就不至于了，他正准备下机，QQ上又弹出一条消息。

    尛ご雪：“密码我不会改，你想玩任何时候都可以上来，等级和装备我会搞的。”

    李丘泽愣住了，半天没回过神儿。

    泽：“你买了我的账号？！！”

    这蓝雪儿不是明明也抠得一批吗，典型的也不像个有钱人啊，为了一两万的游戏币都不惜软磨硬泡，哥哥长哥哥短的，竟然舍得，也拿得出三千块买他的账号？

    还是个男性角色！

    图啥？

    不改密码，就不怕我来改，重新卖一次吗？

    这么信任我？

    尛ご雪：“嗯，如果无聊了，可以上来玩玩，我等你。”

