    八月初七，晴。

    缺德道人搞出来的破事都结束了，曹太监也见了阎王，至于缺德道人的徒弟，留给郭不敬去查，暂时没我什么事了。

    无双对于纤云并不排斥，只是恼怒我以身犯险，一路上也没有好脸色。

    这也就罢了，就在我打算夜以继日赔罪的时候，无双以“养伤”为名，拒绝房事，还把纤云也给拉走了。

    MMP！

    八月初八，北风。

    无双做了很多滋补的美食，吃得我热血沸腾，就在我以为今天晚上可以得偿所愿的时候，无双又把纤云拉走了。

    老子娇妻美妾，却特么独守空房，这是什么日子啊。

    我决定找无双好好说说，朱老头儿跳出来说我不够尊师重道，要维护师道尊严，把我揍了一顿。

    这是个好机会，我趁机演戏，显得伤得很重。

    好消息是，无双心疼了，在朱老头儿的饭菜里多加了几勺盐。

    坏消息是，她还有点小脾气，我特么还是独守空房。

    八月初九，阴转多云。

    今天无双又做了很多滋补美食，然后晚上又把纤云拉走了。

    再这样下去，怕是要补死。

    八月十二，晴。

    连续几天的多云天气，今天终于云开雾散，成了晴天。

    无双不止气消的差不多了，也熟悉了和纤云睡在一起的感觉。

    嗯，这是纤云告诉我的。

    看来无双早就有这方面的想法，一直在做准备。

    不愧是翻版的双儿，真是贤妻啊！

    八月十三，晴。

    早晨无双砍了几根湘妃竹做竹沥水，我觉得这是个机会，竹沥水什么竹子都能做，你为何非要用湘妃竹么？还不就是暗示。

    什么暗示？

    湘妃啊！娥皇女英啊！

    管你是不是，反正我觉得是，回来这一路，加上家里这几天，天天补，再补就要补死了。

    灵娥鼓瑟韵清商，朱弦凄切，云散碧天长。

    时不可兮骤得，聊逍遥兮容与！

    八月十四，多云。

    夜以继日，日日夜夜，纤云弄巧，无双如梦。

    八月十五，晴。

    今天是中秋节，纤云和无双做了一天月饼。

    她们不许我偷看，只是告诉我，她们准备了六种馅料的月饼，只要我每样月饼吃完一块，晚上什么都答应我。

    吃月饼么，小意思。

    上辈子韭菜鸡蛋馅、方便面馅、麻辣小龙虾馅、螺蛳粉馅的月饼我都吃过，你还能拿出什么厉害的月饼来？

    就算真的想恶搞，厨神师父也不会同意吧！

    事实证明，我想的实在是太简单了，无双不知何时和李大嘴学了点手艺。

    然后我就吃到了传说中的菜品：

    麻辣鱼鳞！

    酒酿萝卜皮！

    红烧胖大海！

    酥炸小黄瓜！

    炭烤母猪蹄！

    冰糖肥肠！

    总算无双只想整蛊，没把泔水黄花鱼和泔水蛋花汤做出来，要不然李大嘴的性命估计很难保住了！

    强忍着恶心把月饼吃了下去，然后连喝三碗虎骨酒，无双纤云，为夫今天晚上要让你们把《忐忑》的唱出来。

    不，把《月亮之上》唱出来！

    我在仰望~月亮之上~有多少梦想在自由地飞翔……生命已被牵引~潮落潮涨~有你的远方~就是天堂！

    八月十六，北风。

    佟掌柜幼时的玩伴韩娟来找她，两个塑料姐妹开始了一场明争暗斗，让同福客栈众人学会了两个词：茶言茶语、凡尔赛。

    精彩，实在是太精彩了。

    吕小布说的没错，女人打架果然比男人打架精彩多了。

    另，我找个时间把李大嘴揍了一顿，然后逼着他把剩下的月饼都吃了。

    看着李大嘴又青又紫的脸，我感觉舒服多了。

    八月十七，小雨。

    佟掌柜和韩娟的互撕影响到了白展堂和吕秀才，他们问我，怎么才能在不偷不抢的情况下，快速赚到一百两银子。

    主要就是想问问，我每天什么都不干，哪来那么多钱养家。

    我告诉他们，杀了缺德道人，皇帝奖励了白银五万两，黄金一万两，还有珍珠翡翠，玛瑙白玉。

    白展堂瞬间不说话了，吕秀才比较精明，问我以前怎么赚钱。

    然后我给他讲了个故事，叫“我有一个好爹”！

    其实我想讲的是“我有一个外挂”，怕他听不懂，把外挂换成了爹。

    诶，这俩好像没什么区别！

    八月二十，晴转多云。

    今天天气很阴沉，颇有一种“山雨欲来风满楼”的感觉，比南宫残花来的那次还要压抑。

    果然，中午的时候，同福客栈来了一个人。

    一个女人。

    《江湖月报》特约撰稿人——慕容子。

    对，这个奇葩的世界是有报纸的，《江湖月报》就是一家发行量比较大的报纸。

    我说怎么特么觉得不对，原来是来了个BBC。

    满口胡柴，瞎几把乱写，字里行间都是偏见，报纸全篇满是“菲克纽斯”，最恶心的是，这货不去采访莫小贝，反而来采访我。

    她问我什么是大侠？

    我告诉她，把说我不是大侠的都杀了，我就是大侠了，如果有人在我背后说坏话，胡编乱造毁我的名声，我一定送她去见阎罗王。

    然后她就不说话了，老老实实去采访莫小贝。

    看来她对自己是什么玩意儿，还是很有逼数的。

    也是，没点逼数，整天瞎几把乱写，早就被人剁成一百多块了。

    吕秀才的忽悠能力很不错，说的天花乱坠，愣是把慕容子给忽悠住了。

    九月初三，晴。

    最近一段时间平凡且无聊，每日不是纤云弄巧，就是无双如梦，筋骨都有些生锈了。

    有事的时候想安定，安定了又想找点事。

    实在找不着事，那就只能没事找事了。

    另，楚留香送来一封信，说是乘船出海，环游世界去了。

    来这个世界这么久，也没看过本世界的“盗帅”，我却一点也不觉得可惜。

    这个“盗帅”虽然也叫楚留香，但他绝对不是“雁蝶为双翼，花香满人间”的“盗贼中的大元帅，流氓中的佳公子”。

    九月初六，中雨。

    茫茫烟雨中，追风颇为狼狈的赶到了七侠镇，告诉我一个坏消息。

    公孙乌龙重出江湖了，先后杀死了少林智清大师，武当冲虚道长，翰林院齐大学士，很可能会来找我报仇。

    来就来吧，我等他很久了。

    佛渡不了他，道和他无缘，儒也难以教化，那就只能用剑来说话了。

    九月十三日，阴。

    公孙乌龙来了！

