    PS：解释一下，生病了。

    冷总再次看见方蛰时心情很特别，这家伙总能做出一些让人服气的事情。

    身为巅峰影业的CEO，玛丽莲落后方蛰半步，不知道的还能以为她是方蛰的秘书呢。

    作为请客的东道主，冷总对方蛰的感官相当的不错。

    方蛰不是明星，当时影响力比明星不小，也就是他比较低调，不会有事没事出来咋呼。

    好莱坞电影进入内地市场，审核是不可避免的。这还是现在，以前都要配音的。现在情况好多了，直接上字幕。早年间那些配音演员都是能当明星的。

    审核是一面，引进权发行权都得看眼前这一位了，所以玛丽莲对上冷总挺热情的。相比之下，方蛰只是微笑握手，然后让开一边，让玛丽莲上来。

    换成米国人之间肯定是要拥抱一下的，但是玛丽莲按照方蛰说的入乡随俗，握手问候。

    巅峰影业的发展进入了一个平稳的阶段，三十亿的市值有点不上不下的。想要继续往上走，那就得有新故事。这个故事从何说起呢？玛丽莲自然是要听方蛰的安排。

    “方先生曾教导我，未来华夏电影市场的票房增长，将呈现几何倍数。谁先进入这个市场，就掌握了主动权。关于这一点，我高度认可。”落座之后的玛丽莲，上来就是一定高帽。

    这高帽戴的冷总差点就跪了，你这么吹嘘我怎么好意思承认啊。何况这话用的是字正腔圆的中文说的，一个好莱坞电影公司的CEO，用标准的中文说这一番话，现场的记者激动的额头上都要冒出新痘痘了。

    “方总的眼光，总是这么惊人。”冷总可没有把这话认下来，而是目标转移大法。

    坐在次席的方蛰微微一笑，显得极为从容的淡淡道：“十年时候，华夏票房必破百亿，我说的，老天爷都拦不住。各位记者都可以做个见证，如果我没说中，到时候大家可以来打我的脸。大家一定要保存好今天采访的资料哦。”说着方蛰还笑了起来，精神很正常的样子。

    方·语不惊人死不休·蛰上线，现场的人等直接沸腾了。一般人说这话，大家都当笑话听的，但这是方蛰说的，没准这是真的呢？不管真假，今天最大的瓜有了。

    现场也有一些好莱坞的记者，巅峰影业自带的记者嘛，上市公司需要讲故事的嘛。

    “方先生有根据么？”有一个记者直接开口打断了这次看起来很和谐的会谈，说的还是英语。方蛰撇了一眼这个记者，还是个金发碧眼的大熊妹。

    “还没到记者提问的时间，我就原谅你的不礼貌行为了。你要根据，我说的还不是根据么？”方蛰这话听着就特么的无赖，但是又觉得很有道理。因为这是方蛰说的。再者，记者能列席会谈场面，你说个屁的记者提问，这都是各自带来的御用记者好不好，自己人啊。

    现场一阵轻笑，气氛变得活跃了起来，几位能在现场的记者很是激动，飞快的记录。

    接下来方蛰没有继续说话了，看着玛丽莲和冷总之间的商业互吹逐步升级。

    加入世贸意味不仅仅意味着得到了进入国际分工的产业链，同时也意味着打开大门。这其中就有文化输入，好莱坞作为丑国的价值观输出急先锋，进入内地市场的份额增加了。

    这次在内地上映的是《孤胆特工》，玛丽莲希望能在内地市场有所斩获，此前的泰坦尼克号3、6亿软妹币票房不敢惦记，巅峰影业出品的作品，出现一部破两亿票房的电影，还是可以争取一下的。

    所以，冷总和内地媒体记者们，表示理解方首富的胡说八道了。

    都不用等第二天了，六公主加班加点，在下午6点30抢先推出了专访。

    看到这个节目的内地观众直接颅内GC了，这方首富是吃了过期春-药么？这么敢说。

    晚报和第二天的报纸上，全都是加粗的标题，为了恰饭，节操什么的，媒体都不管了。

    上一次方蛰就很敢说，引起的反响就非常的大，这一次更敢说了，还让记者作证。

    早晨从温暖柔软的怀抱中挣扎起来时，方蛰无奈的拍着脑门，怎么又忘记关手机。

    简芳华可谓杀敌一千，自损八百，累的眼睛都睁不开了，主要还是折腾的太晚了。

    现在的简芳华危机感可谓强烈，以前还悄悄的上点措施，如今恨不得下个月就怀上。

    帝都这边不是没人动她的念头，但是怎么说呢，很多人没靠近她呢，就被人警告了。但凡有点脑子的人，都不会轻易动歪脑筋。这个圈子里的人聪明着呢，最会见风使舵。

    暖气来的很足，所以方蛰简单的套着睡袍就起来了，看看时间上午九点了，拿起电话看一眼号码，直接拨打回去了。

    “波士，今天的首映仪式，你参加么？”电话那边自然是玛丽莲了，换成别人方蛰的起床气会让他知道什么叫后悔的。

    “当然。我知道你是故意这个时候打电话的，但是我不会生气。”方蛰不轻不重的敲打了一句，昨晚上他没留宿酒店，玛丽莲很是幽怨。

    “波士，昨天晚宴的时候你看了凯瑞·穆里根至少十次。这是个新人，她需要机会。”玛丽莲的声音如同魔鬼在耳边低语，她可不在乎方蛰这方面的事情，很原因推波助澜。

    “该死的玛丽莲，我只是觉得她有点眼熟，好像在哪里见过。我并没有特别的想法，我说你到底带了多少新人过来？”方蛰说的是真话，总觉得这个女人有点眼熟，但这的就是想不起了，毕竟《醉乡民谣》这片子的影响力，全靠改版的《离家五百里》才让方蛰看到。

    “我知道了，下一部戏我会兑现给她的承诺的，不过我还是希望波士能认可她。”

    听这话方蛰就知道解释不清楚了，似乎也没必要解释了。

    “再说吧，我最近很忙，安排人让她到处走走，她的口音有点英伦风。”

    方蛰还是没想起来，怎么说呢，这个女人此刻还比较青涩，完全没有《醉乡民谣》时的那份站在那里轻声歌唱时的风韵。

