    “六殿主，我……”

    鲁元山想解释，可贺云翼明显不想听他啰嗦，面无表情地从他的身边走过去，看都没看一眼。

    鲁元山的心拔凉拔凉的。

    他恶狠狠地看向吴白，他这才反应过来被阴了，眼神跟要吃人似的。

    “鲁长老，来得够早啊！”

    陈渊皮笑肉不笑地说了一句，便走开了。

    现在林白才是贺云翼身边的红人，他自然知道该和谁搞好关系。

    鲁元山脸色难看得跟死了爹娘似的，面沉似水。

    林白，老夫一定要弄死你，我发誓……鲁元山恶狠狠的在心里说道。

    “六殿主。”

    吴白见贺云翼走过来，俯身行礼。

    贺云翼对吴白的谦卑很满意，笑着点点头，“不必多礼，有把握吗？”

    “有殿主赐予的神剑，林白信心倍增。”

    “好，很好！”贺云翼连连点头，他就喜欢听林白说话。

    另一边，小矮子九殿主也在叮嘱邬文将。

    “林白背上的那把剑，名为寒龙剑，是贺云翼的佩剑，也是上品灵器，多加小心。”

    邬文将冷眼看向吴白，眉宇间带着一抹不屑，道：“没想到六殿主对他倒是挺器重的。我昨天与他交过手，不足为虑。”

    “九殿主放心，就算他有寒龙剑，我也会将他斩杀。”

    九殿主微微颔首，“此子的嘴十分讨厌，先打掉他满嘴牙，让他清楚牙尖嘴利的下场。”

    邬文将点头，随即道：“六殿主对他这么器重，我若是杀了他，六殿主不会为难我等吧？”

    九殿主冷笑一声：“贺云翼是个死要面子的人，就算你杀了他，贺云翼也不会说什么？再说了，有本殿主在，你不用操心这些。”

    “是，那属下就放心了。”

    九殿主转身看向贺云翼，皮笑肉不笑地说道：“六殿主，你的人准备好了吗？”

    贺云翼大笑，“林白早就等不及了。”

    九殿主脸色一沉，看了一眼邬文将。

    邬文将转身跃起三四米，直接跳上生死台，手里的大锏一指吴白，“林白，上来受死。”

    吴白撇撇嘴，“别急，好好看看周围，以后可就看不到了。”

    说完，朝着贺云翼一拜，“殿主，那属下上去了。”

    “去吧，多加小心！”

    “是。”

    吴白转身，脚尖轻点，轻飘飘地落在生死台上。

    “林白，你我今天只能有一个人活着下生死台，不如你自杀吧，还能落个痛快。”

    邬文将阴恻恻地说道。

    “邬长老真是口气比脚气大。”吴白反唇相讥，冷笑道：“我刚才说过了，好好看看这个世界，以后没机会了。”

    邬文将知道斗嘴远不是吴白的对手，当即冷哼一声，周身气势攀升。

    手中的大锏发出嗡嗡的颤鸣声，乌光大作。

    “唰！”

    寒龙剑出鞘，剑鸣阵阵，让周围的温度都下降了几分。

    两人很有默契地同时朝着对方掠去。

    邬文将的大锏带着可怕的狂风朝着吴白当头劈来。

    大锏乃是钝器，杀伤力远比刀剑一类的轻兵器要可怕得多。

    十剑不一定杀死一个人。

    但是大锏只要击中，便是骨折筋断，内脏受损。

    吴白手中长剑鸣吟，剑气萦绕，身在微微一侧，剑如游龙，以及其刁钻地刺向邬文将的咽喉。

    邬文将吓了一跳，没想到吴白的剑招这么诡异，临时变招，大锏抽在剑身之上。

    铛的一声，火星四溅，金属交鸣声响起，刺得人耳膜生痛。

    两人皆被对方震得倒射出去。

    邬文将怒喝，催动大锏，凌空横扫，一道乌光激射而出。

    吴白长剑一抖，随手一剑，剑气如霜。

    “轰！”

    两股力量碰撞，化作漫天光雨，震得生死台都在剧烈颤抖。

    “林白，十招之内，取你项上人头。”

    邬文将怒吼一声，周身气势慑人，挥舞大锏扑杀过来。

    “用嘴杀吗？”吴白冷笑。

    剑气森寒，正面迎了上去。

    两人瞬间战作一团，剑影纷飞，大戟带起道道残影，爆发出惊人的金属交击声。

    所有人皆紧紧地盯着激烈交战的两人。

    尤其是鲁元山，双拳紧握，指骨泛白，眼神狰狞，嘴里念念有词，“杀了他，打爆他的脑袋……”

    “砰！”

    一声巨响，生死台上石板爆裂，碎石崩飞。

    吴白踉跄着倒退十多步，身子一颤，嘴角溢出一抹血迹。

    邬文将也踉跄着倒退出去，左胸口出现一道十多公分的伤口，鲜血狂涌。

    两人皆有负伤。

    贺云翼身子一紧，脸色变得不怎么好看。

    他只在乎自己的面子，吴白的死活他完全不担心。

    九殿主的脸色也变得难看，没想到邬文将受伤了。

    他冷冷的盯着吴白，他倒是小觑了这个人。

    “吴白，中了我一锏，五脏六腑必然受损，你还有几成战斗力？”

    邬文将满脸狞笑。

    吴白心里冷笑，要不是为了隐藏修为，就你这样的，抬指便可碾死你。

    受伤？

    不存在的。

    他的确是中了一锏，但以他现在的肉体之力，这一锏连他的皮毛都没伤到，嘴角的血是他故意逼出来的。

    “纵使只有三成战斗力，杀你如屠狗。”

    吴白满脸冷笑，不屑道：“不过邬长老唾面自干的本事倒是厉害，刚才谁说十招之内干掉我的？现在二十招都不止吧？”

    邬文将脸色阴沉，“你终将会死，逞口舌之利有什么意思？莫非是怕了？”

    吴白冷笑一声，周身气势攀升，手里长剑铮铮作响，闪电般地朝着邬文将扑杀过去，随手一剑，剑气如芒。

    邬文将冷笑一声，手里的大锏乌光大作，带着狂风朝着剑气抽去。

    谁知，就在快要击中的时候，剑气突然分化，变成三道。

    邬文将脸色骤变，想要变招已经来不及，轰的一声，大锏将一道剑气抽爆，身子一侧躲开另一道。

    但第三道剑气，瞬间从他肩头掠过，顿时鲜血飞溅，直接带走一块血肉。

    邬文将捂着肩头狂涌的鲜血，忍不住发出一声惨叫，踉跄着倒退。

    他惊骇地看着吴白，满脸难以置信。

    吴白长剑遥指，“邬长老，承让了，作为报答，我会让你走得没有痛苦。”

