    叶云苒冷硬的心一点点的软下来。

    她握着傅子凌胖乎乎的软手，轻声道：“我也很喜欢你……”

    傅子凌的眼底亮晶晶的，像是有一条银河在眸子里发出万丈光芒。

    叶云苒不忍再看，否认她会控制不住再度落泪……

    她翻开相册，温柔的笑道：“小凌凌，跟我讲一讲你跟傅子言小时候的趣事吧……”

    傅子凌趴在叶云苒的膝盖上，撑着下巴：“大哥性格太古板了，跟个小大人似的，我跟他小时候一点趣事都没有……云苒阿姨，我大哥他吧，虽然无趣，但对任何人都没有坏心……而且他特别喜欢小音音，他绝对不可能对小音音的妈咪下手……就算下手了，也一定是有什么误会……”

    叶云苒摸了摸他的头发：“我知道傅子言没有恶意。”

    傅子凌坐直了身体，正儿八经的道：“云苒阿姨，我代替我大哥向你道歉，希望你不要跟他计较，也千万不要因为他而不理我，好不好……”

    他小心翼翼的拽了拽叶云苒的袖子。

    叶云苒失笑道：“我怎么会跟一个四岁大的孩子计较呢？”

    傅子言帮叶雪莹出气，是因为他认为叶雪莹是他的亲生母亲。

    而叶雪莹之所以能成为两个孩子的亲生母亲，都是因为她这个真正的母亲失职……

    如果四年前的那一夜，她再强大一点，再睿智一点，就不会让两个孩子跟自己分离这么久了……

    “云苒阿姨，你的眼睛怎么又红了……”

    傅子凌担忧的问道。

    叶云苒摇了摇头：“没事，我们继续看照片吧……”

    一张一张照片翻过去，就像是陪着孩子们一起历经了春夏秋冬，一起从婴儿长成了孩童……

    傅氏集团。

    会议室里气氛沉闷压抑，在坐的每个人都低着头，脸上写着小心翼翼。

    傅北爵坐在主位上，关节分明的手指敲击着办公桌面。

    郑助理站起身，低声道：“傅总，人到齐了，会议开始吧。”

    傅北爵眉心一皱：“苒星科技公司的人来了吗？”

    “傅总，您好，我是苒星科技公司总经理助理，我是谭静。”谭静站起身，恭敬的说道，“这次A-F项目第三次评审会，叶总全权交给我来负责……”

    她的话还没说完，就感觉会议室里的温度又降低了几度。

    她顿时缩了缩脖子。

    以前傅北爵去过苒星科技好几次，和叶总相谈甚欢，她一直觉得，傅总算是一个好相处的人。

    可直到这一刻，看到会议室里挨着坐的几十个鹌鹑，再加上这个男人冷凝的面孔，她才发现，傅北爵比传言中的更加可怕。

    傅北爵抿了抿唇，冷眸低敛着。

    这个女人，是打算一直逃避下去吗？

    连一个见面的机会都不给他。

    他拿出手机，一个电话拨了出去。

    当手机里响起嘟嘟嘟的等候音时，傅北爵才猛然反应过来自己在干什么。

    他居然想打电话给那个女人质问她为什么不来……

    他这是……疯了吗？

    可电话已经打出去了，再突然挂断也不是他的风格。

    “喂，傅先生？”

    手机那头，传来一个清冷的声音，仔细听还能发现声音里夹裹着一丝沙哑。

    傅北爵淡淡的道：“今天是A-F项目第三次评审会，你作为第一负责人，却缺席重要会议，是不是该给我一个解释？”

    “傅先生，第三次评审会的所有资料我都给了我的助理谭静，每一个环节她都有参与，她不会让您失望的。”

    手机里的声音淡然自若，傅北爵甚至都能想象出她说这番话时是什么神情。

    他顿了顿，淡淡的道：“评审资料我看过了，很不错，达到了我理想中的状态，今晚我请你吃个饭，你几点钟有时间？”

    他这话一出，会议室里的人全都惊了。

    无数道视线落在谭静面前的一堆资料上。

    会议还没开始，这些评审会相关的材料甚至都还没翻开，傅总什么时候看过了？

    而且傅总还说这些资料达到了他理想中的状态……傅总一进来就沉着一张脸，明显情绪很差，到底是哪门子夫人满意了？

    可傅总又说要请第一负责人吃饭，应该或许确实是满意的吧……

    会议室里的众人总算是松了一口气。

    然而，他们刚松一口气，就发现，傅北爵的眉宇间又浮上了几分彻骨的冷意。

    “不好意思傅总，今天晚上我有别的安排。”

    叶云苒淡淡的说道。

    傅北爵的眉宇一点点变冷：“那你明天晚上有空吗？”

    他必须得见她一面，有些事情不说清楚的话，这个女人可能会永远逃避他。

    他这么做并不是为了别的什么，而是不希望傅子凌难过……

    “以后的每一天晚上应该都没空。”叶云苒顿了顿道，“我答应了小凌凌，以后每天晚上都会给他做晚餐。”

    傅北爵一愣。

    这女人，不是已经好几天没去傅家了吗？

    这女人，不是不想再给傅子凌做饭了吗？

    怎么突然之间……

    “云苒阿姨，你是在跟我爹地打电话吗……”

    电话里，隐约传来傅子凌奶声奶气的声音&

    傅北爵紧拧的眉心突然一松，身上所有的冷气顿时消散，他的薄唇弯起一个弧度：“好，我知道了。”

    他挂了电话，目光微微扫过去。

    办公室里受到惊吓的众人连忙垂头翻文件，假装什么都没听到的样子……

    “散会。”

    傅北爵推开椅子，站起身，冷冷的说道。

    谭静呆了一下，连忙站起来道：“傅总，第三次评审会还没开始呢……”

    “我很满意，直接按照文件执行。”

    傅北爵大步朝外走去。

    谭静持续呆滞中。

    虽说叶总做的报告没什么问题，但金主爸爸看都不看就通过了，是不是太儿戏了？

    再怎么说，这也是价值十位数的大项目……

    可是一想到刚刚傅北爵再三确认叶总的时间，想请叶总吃饭，谭静就知道，这事儿没这么简单……

    傅北爵大步走到电梯口，电梯门刚开，一个小小的穿着西装的孩子就走了出来。

    “爹地，你这是要去哪？”

