
罗尔醒来后，自己又回到了办公室的沙发上，稍微定了定神，连忙把手伸进衬衣口袋摸了摸。

结果摸到一团软绵绵毛茸茸的小奶猫，还被顺势舔了舔指尖。

并没有摸到那朵放进口袋里的花，之前从书报亭里顺走的地图也没了。

看来梦境里的东西没法带出来。

非常遗憾……

他又拿出怀表看了看。

距离他入睡的时候，只过了一小时……

但他在梦境里，应该是渡过了两小时。

“阁下？有什么不对吗？”

一旁的阿福秘书见他在看表，连忙问道。

他可是遵照罗尔的吩咐，在刚刚好一小时后叫醒的他。

“不，没什么。”

罗尔摇了摇头，从沙发上站了起来，伸了个懒腰，又说道：

“陪我出去逛逛。”

秘书点了点头，然后带着罗尔穿了另一条路，穿过走廊后，推开一道暗门，来到了一间地下车库。

这里听着一辆政府机构惯用的高档黑色蒸汽车。

“阁下，我们要去哪里？”

秘书问道。

“嗯……去大钟楼吧。”

秘书没有多问，拉了一下操纵杆模式的方向盘，启动了蒸汽车。

蒸汽车从地下车库一出来，正好就到了旧货市场外面的街口，路边还有着罗尔先前借地图的书报亭，外面有两个人在那里指指点点。

罗尔让秘书把车靠过去，然后在书报亭旁边的地上看见一把被砍断的锁。

还听见那两名路人在讨论：

“这锁怎么突然就断了？质量这么差的吗？”

“快想办法找下老板让他来换锁吧。”

但仅仅只是锁断了，报亭并没有被打开，也没有被人钻进去的迹象。

这……

罗尔摸了摸下巴，琢磨着这个小细节。

那把锁是他砍断的，这一眼就能看出来。

但是报亭没被打开，里面应该也没有少掉一份地图。

意思是，我在梦境里用剑，能影响到现实？

怀揣着疑惑，蒸汽车只花了几分钟便来到了大钟楼附近，但已经没法继续靠近了。

“前面似乎在修路？”

罗尔看了看路中间摆着的警示牌。

“请稍等，我去问问。”

秘书把车停在路边，下车小跑过去，几分钟后又小跑着回来，汇报道：

“前方确实在修路，大概是靠近大钟楼入口附近的街道，出现了很多破损。”

“破损？走，过去看看。”

罗尔说着，与秘书已经靠近了施工现场。

他在边缘处，发现了自己留下的几道交错在一起的笔直裂纹。

这就是他当初施展奥义五时留下的痕迹。

因为是比较奔放的奥义ꓹ  对力量的控制不如其他奥义那般精准，所以对周围环境造成了很大破坏。

虽然肆意宣泄力量的感觉很爽ꓹ  但是留下的痕迹也太难看了，没有半点高手风范，宛如一个控制不好力量的莽夫。

这招奥义ꓹ  以后果然还是少用为妙，更不能教给女儿。

不过现场留下的ꓹ  只有这些剑痕ꓹ  像梦境里那种大规模烧灼的痕迹却没看见。

应该不可能是被清理了，这种烧焦的痕迹清理起来很麻烦。

罗尔和秘书又继续朝大钟楼走去。

现在的大钟楼非常冷清，眼下这个时间点，没人有心情来参观，工作人员也很少ꓹ  就寥寥几人ꓹ  开电梯的都没有。

不过把大钟楼逛了圈下来ꓹ  罗尔并未找到破坏的痕迹。

当时在大钟楼里与让娜和管理者交战过ꓹ  但那时的罗尔把力量控制得很好，没有丝毫浪费ꓹ  自然也就没有留下痕迹。

这一番探查下来，罗尔基本可以确定，自己只有用剑在梦境里造成的破坏ꓹ  才会投射到现实之中。

而且只能是纯粹的剑造成的破坏，像奥义五连带出的火焰，就没能留下痕迹。

虽然有所发现，但似乎并没有太大价值。

总不能在梦里把金库的大门破坏，然后现实里跑去拿钱吧？

这个梦境虽然神奇，但目前看来，并没有什么实际意义。

“行吧，没事了。”

罗尔点点头，打算回办公室。

但秘书却询问道：

“需要我带阁下去议长为您准备的宅邸看看吗？”

“咦？”

还有这等好事？

看来这里的福利还不错嘛？包吃包住的。

秘书这边驾车，带着罗尔来到了城东的富人区，把车停在了一栋漂亮的小别墅外面，并将一串钥匙交给了罗尔。

罗尔下车，看了看周围一片片同样漂亮精致的小别墅，脸上露出一番复杂的笑容。

想不到自己有朝一日，也能住进这种地方？

别墅内部装潢得非常华丽，各种家具也是一应俱全，尤其是卧室那件大床，又宽又大，又松又软，可以让三四个人在上面滚床单。

但就是比较缺乏装饰品，没有配套的壁画，烛台，装饰盔甲啥的，看起来稍微有些空。

虽然配备了地下酒窖和马厩，但里面也是空空的，没有酒和马匹。

罗尔倒是不太在意这些，这里已经让他非常满意了。

“还有这个……”

秘书神神秘秘的从贴身口袋里摸出几页纸，递给了罗尔。

打开一看，上面详细记载着这片别墅区的每一户人家，以及他们从事的行业与职位。

好家伙，不是高官就是贵族，要么就是大商人，工厂主。

议长给自己安排这样的住所，该不会是想让他顺便监视这群邻居吧？

“这个地方，很好，很不错。”

罗尔一边点头，一边拉开了窗帘。

然后正好看见帝都大钟楼。

“咦？等等……帮我找份地图来。”

罗尔连忙说道。

秘书这便跑去书房里，把早就准备在那里的几份地图都拿了过来，分别是帝都的，维尔行省的，全国，全世界的。

这就是专业秘书的素养，罗尔没有说清楚是什么地图，他就把有的地图全拿了过来。

罗尔拿过那份帝都地图，先在上面找到了小别墅的位置，然后又找到了大钟楼的位置，在看了看之间的距离。

居然正好就在那个梦境的范围内。

这……难道自己每天晚上睡觉，都要进入那个梦境？

虽然可以方便的进去那个梦境探秘，但要自己怎么休息？在梦里睡觉？

那不就成鬼压床了吗？

而且自己一旦进入梦境，就只能靠外面的人把自己叫醒，这就更麻烦了。

要拒绝这个豪华住所，继续回去住破旧的出租屋？

总不能一直住女儿那边，女儿已经是大姑娘了，那里迟早也要变回女生宿舍。

罗尔权衡一番利弊，决定先在这里住下，继续探寻那个神奇的梦境，等有所发现后，再考虑搬走啥的。

为此，他得安排一个人叫醒自己。

“能帮我找两位男佣吗？一个人住这么大的房子，打扫起来会很麻烦。”

“这一点请您放心，已经帮您安排好了佣人，他们随后就会过来。”

秘书答道。

“不过，管家的话，因为是比较贴身的位置，所以没有擅自帮您安排。”

“没事，有佣人就行。”

罗尔点点头，又继续说道：

“我在原来的住处，养了只小毛驴，陪我一起去接它过来吧。”

罗尔说着，让秘书开车，跑去出租屋那边，扛起小毛驴，不顾它的挣扎和抵抗，把它塞进了后备箱。

小毛驴只能委屈的看着他，大眼睛水汪汪的，满满的都是可怜。

一想到小毛驴在梦境里其实是个漂亮可爱，穿着白色丝袜还不穿鞋的美少女，就总觉得这一幕有些邪恶……

还好，等小毛驴从后备箱里出来，看见新家这个又大又宽的马厩后，立马开心的在里面蹦蹦跳跳，撒着欢。

罗尔还把小奶猫从口袋里掏出来，放在小毛驴头上，吩咐道：

“你们没事就在附近转转，把周围摸摸清楚，方便以后带路。”

小毛驴这便带着小奶猫出门了。

阿福秘书很是惊讶的看着这一幕，不愧是顶尖强者，连宠物都与众不同！

这小奶猫和小毛驴多可爱啊，还很听话，很有灵性。

他接着又跑出去帮罗尔安排佣人，带回来两名女仆，两名男仆，一位厨师。

都是正常向的女仆和男仆，30岁出头，四肢结实粗壮，一看就是能干的，不是能干的。

这些人的薪水都由组织承担，算在罗尔的福利待遇里面。

“明早我回来接您。”

秘书说罢，便驱车离开了。

罗尔先去洗了个澡，然后等着试试看新厨子的手艺。

但这时，一名男仆跑来汇报，住隔壁的那位夫人注意到有一位新邻居搬来了，便送来了一点家里的点心。

“替我谢谢那位夫人，并安排好回礼。”

罗尔吩咐道。

男仆点了点头，表示自己曾经在某某贵族身边干了五年，这些事他都懂，只是那位贵族在袭击案中丧命了，他才换了个新主人。

看来秘书安排的人也很靠谱嘛，能让我省心不少。

邻居也很友好，很热情的样子。

对了，我邻居是哪位夫人来着？

罗尔回去书房，找出秘书留给他的那份名单，对照着找了一下。

“依芙雅，某富商遗孀，经营着丈夫留下的高端工艺品店，育有一女……”

“年轻美丽富有，有着精灵一族的独特的空灵与淡雅气质……”

“等等，精灵？！”

罗尔倒是知道精灵的存在，但是还没见过活的，更想不到帝都里住着一位精灵贵妇。

精灵……贵妇……

该不会是那种黑皮暗精灵吧？

罗尔不由得回想起地球上某部经典动漫《佣兵团横扫七国》，那部作品里面的两位黑皮暗精灵给他留下了深刻的印象，并帮他完成了数次自我满足。

现在罗尔自然是不关心那些事了，他更在意这位精灵贵妇的身份。

精灵，可是异族啊……

该不会是异族联盟的间谍吧？

他脑中不由得浮现出盐刑拷打美丽精灵女间谍的画面。

但转念一想，又觉得这样毫无依据的怀疑别人很不合理，也很不礼貌。

别人先前才送了饼干过来，表示欢迎。

而且从名单上的附带的资料来看，这位精灵贵妇都在帝都住了几十年了，如果是间谍的话，应该早就露出马脚了，轮不到自己去抓。

等什么时候有空，登门拜访一下吧，同样是单亲家庭育有一女，我们应该有很多共同话题……

我还可以向这位贵妇讨教一番，如何把我家小可莉培养成真正意义上的大家闺秀，而不是漫山遍野乱跑的小泥猴。

就在罗尔觊觎着这位美丽邻居的同时，对方也站在窗后，打量着罗尔的别墅。

在她身后的客厅里，还有一位同样长着尖耳朵的精灵美少女，正在弹着钢琴。

她与精灵贵妇的容貌有着几分相似，淡金色的瞳孔同样散发着勾魂夺魄的魅力，淡蓝色的长发像是绸缎一般柔顺，牛奶更是像皮肤一样好舔。

她发梢上别着一枚十字形发卡，腿上穿着一条百褶裙和黑色过膝袜，身上的气质比起她母亲，要为青春浪漫，更多了几分精灵特有的空灵与纯净。

一曲弹罢，她并未等来母亲的掌声与鼓励，绝美的俏脸不由得浮现一抹失望的神色，回头望去，母亲已经站在窗边，望着对面的别墅。

少女不由得嘟起小嘴，露出一副生气的生气表情。

“妈妈，你又想给我找个爸爸了？”

“妮朵，你又在乱说话了。”

精灵贵妇回过头来，不轻不重的教训了女儿一句，然后又展颜一笑，继续说道：

“你刚刚的第8和第39个音符弹错了。”

“原来妈妈还是在认真听我弹琴的。”

少女也跟着笑了起来，快步跑到母亲身边，从后面搂住她的腰，用脸在母亲的淡蓝色长发上轻轻蹭了蹭。

明明是母女，但黏在一起的时候，更像是一对关系亲密的姐妹，无比艳丽。

“对面的别墅不是一直空着的吗？搬来了什么人呀？”

少女好奇的问道。

贵妇笑了笑，答道：

“我也不清楚呢，但应该是位很低调的先生吧？搬来了这种地方，却没有逐家逐户的登门拜访，与周围的其他邻居不太一样。”

“而且，他家的马厩没有圈养那些名贵得马匹，而是养了一只可爱的小毛驴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65121855"  chaptername="166.邻居">加入书签</a>
</div>
