    秦阳来到军事小镇后，就招呼人腾出一个大的仓库，然后将自己带着的一吨浓缩药剂放了进去。

    一吨浓缩药剂听着挺多，其实放在桶里，也就是一大桶。

    放好之后，秦阳交代这里的守将，以1：100的比例，将这些浓缩药剂兑成驱虫剂。

    “此药可预防一切毒虫，凡是蛊虫，被这药水沾上，立刻就死。”

    秦阳说道。

    幽州王这话，可是让守将大喜过望。

    “大王，那这药剂可能够倒入引入的水渠里？下官怀疑那水渠里藏着不少蛊虫！”守将解释道。

    可以，当然可以。

    秦阳同意了。

    于是，接下来，整个军事小镇内开始了消毒工作。

    这种驱虫消毒剂，兑出来之后，就是一百吨！

    一百吨，用喷壶，足以将整个军事小镇里里外外都喷一个遍还有富余！

    其中兑出来的半桶，在秦阳的注视下，被倒入了引水的水渠里。

    解毒剂本体是淡蓝色的，但进入水中，很快就会扩散开，变成无色。

    这就是融入到水里面去了。

    原本还算平静的水渠里，片刻后，就出现了一些动静。

    秦阳的视力极好，所以他眼睁睁看着一群小虫子，慢慢显露了出来。

    “这是蛊虫？”秦阳让人用东西捏了一点过来，他仔细观看着，发现水里浮上来的一层淡蓝色的虫子，本来应该是半透明的无色虫子。

    但驱虫消毒剂进入到了它们的体内，让它们一下子就有了颜色！

    这倒是省事多了啊。

    秦阳挺高兴，按照这个办法，这个驱虫消毒剂只需要喷洒了，哪个地方有这种蛊虫，直接就会显露出来！

    就算一时没有死去，起码也可以让人看到，后续的清除工作会轻松很多！

    “令人四处检查，将蛊虫的尸体都收集起来！”因为担心这些蛊虫留下来会有别的副作用，所以秦阳直接交代了，让人喷洒完药剂后，检查小镇上的各种边边角角。

    一般来说，蛊虫一般都是喜阴的。

    莫说是在外面怕被阳光暴晒的蛊虫了，就是已经进入人的身体里的蛊虫，一般也是喜阴，并因此影响着中蛊之人也跟着喜阴。

    这一点，他当初与卢公子认识时，就从卢公子身上察觉到了。

    随着这些蛊虫果然被驱虫消毒剂给一一干掉了，意识到这种东西的确是好东西，十分有效果，秦阳立刻写了一封密信，让亲卫送回去给程咬金。

    新三区如今算是两个军事小镇的补给大后方。

    秦阳也相信程咬金不是一个会泄露秘密的人，所以这个驱虫消毒剂的方子，他也算是同样送给程咬金了。

    既是交代程咬金立刻让人四处搜集配置浓缩药剂的材料，后续制造出更多的浓缩药剂，同样的，这也算是给程咬金的一个甜头。

    这样的方子，千金难求！

    但只握在他一人手里，就失去了更多的作用。

    将方子给了程咬金这样的老将，以后就能在程家军内部也延续着来用。

    等他处理完这边的事，也会让人将方子，连同着其他“聘礼”，送去长安。

    这也算是聘礼之一了。

    到时候，李世民是否愿意在全国各军事重地推行，这就是李世民的事了。

    这驱虫消毒剂，不仅是对蛊虫有用，对一部分毒虫也有着祛除的效果。

    具体是对哪些毒虫有用，系统给他的时候也有备注，而这些，秦阳同样在给程咬金的密信里写着了。

    一骑快马直奔新三区。

    程咬金收到这封信时会有什么反应，且先不提，只说吐蕃大营里，吐蕃王在那些蛊师们给关卡的水源下了蛊后，就一直等着那边的动静。

    最初的确有一点动静，有人登高望远一直盯着那边，的确发现关卡内似乎有些骚乱，像是除了什么事。

    但那就是一阵子骚乱，很快就平静了下来。

    中途，他派了几股骑兵去骚扰关卡，结果依旧是被重火力给打了回来。

    这样下去可不成啊。

    他这十万大军，在这里已经损失了几千人了！

    继续在这里耽搁下去，光是人吃马喂的，这要消耗多少粮食？

    十万人，上万匹战马，这消耗量，每一天都是一个巨大的数字！

    吐蕃王再次将那些蛊师请进了自己的中军大帐。

    为首的蛊师一进来，吐蕃王就直接了当地问道：“国师，那边依旧是没什么动静，何时才能见到成效？难道就一直这么等下去吗？国师，您实话实说，对那些人，您的蛊虫，是否真的有办法？”

    听到这话，为首的那个蛊师脸色就有些不好看了。

    吐蕃王这话，这是什么意思？

    这是在怀疑他们的能力？

    这是在质疑他吗？

    为首的蛊师就说：“大王，蛊虫发作本就需要时间……”

    可这时间也太久了啊！

    这都过去多久了？

    三天了！

    蛊虫三天都不发作的吗？

    其实不光是吐蕃王自己纳闷，这群蛊师也有些心烦意乱。

    他们在水源所下的蛊虫，并不是只能在水里待着的蛊虫。

    这些蛊虫不仅能通过水源进入到了人的体内，更能爬上岸，通过其他渠道进入到人体之中。

    可以这么说，除了不能飞，凡是一般人能待的地方，它们都能到。

    而且，哪怕是不能进入到人体，它们体内的毒汁若是被人接触到，同样能够让人中毒！

    培养这种蛊虫的过程也是很不容易的。

    一般来说，三天，就是极限了。

    因为三天时间内，这些蛊虫会根据对人的气味，主动朝着有人的地方爬去。

    进入到人或是大型牲畜的身体内，它们才好进行繁殖。

    并且它们的繁殖速度很快，只要进入到人体，不到一周时间，这个人基本就成了人皮虫包了！

    从里面，就直接繁衍出无数后代，最终，人是活生生被疼死的。

    为什么他们所下的这个虫蛊，到现在都毫无动静？

    难道虫子到了那边，竟然不冲击人了？

    想到这些，蛊师们对视一眼，就有了要再去查看一二的心思。

    “大王，我等打算再去看一看。”为首的蛊师说道。

    吐蕃王直接挥手：“准了！”

