    流风城外。

    群山连绵处，几道流光倏忽落地，现出其中的修者。

    其中一位乃是穿着黑色道袍，身背黑色铁伞，持着木剑的修士，此时就转过头对身后的三人说道：“三位道友……现在过去不远，就是流风城了……这流风城那是除却那三大门派之外其七的元婴势力之一，本来就是众多修士进行物资交换的场所，再加上十年前的那次遗迹探索，这流风城城主之子据说从中获得了极大的好处，且不知什么原因，三大派也都公开在此交易物资，这里变得更加繁荣了。”

    “如今……这流风城乃是元国最为繁盛的一处交易之地。”

    “那次遗迹探索究竟是哪里的遗迹呀？”林北做出一副好奇宝宝的样子，笑着问道。

    他装成一位筑基中期的散修，在赶路的途中特意伪装，才与这三位同行。

    不为别的，只为遇到危险的时候可以跑得更快些。

    黑色道袍修士名为徐俊仙，乃是一位符师，其余的两位一个名叫杨顺平，爱好喝酒，是一个酿酒师，最后一位则叫刘宗顺，倒是没说自己具体是干什么的，不过他的修为在这自然显露的境界中却也是最高的，筑基后期。

    此时听到林北询问，徐俊仙立即回答：“那个遗迹是古玄洲城上古遗迹……唉……当年那一场遗迹探索，只有着几大元婴势力有资格进去，如果不是因为后面遗迹中某个镇压阵眼的事物丢失，导致遗迹暴动，恐怕我等散修也根本获得不了这等信息，更别说参加进去……一场遗迹探索下来，死了不知多少散修，不少小家族与宗门因此覆灭……”

    徐俊仙说起这事，依旧一脸心有余悸之色。

    “万事万物的运转自有其道理！”

    杨顺平潇洒的喝了一口酒，笑道：“若非如此……我等又怎会这般轻易的获得一些传承，让我等也可踏入其他行业。”

    “这便是遗迹的魅力呀……”徐俊仙也感慨一声，看向林北：“苏道友，你这次前往流风城，欲要何为？”

    林北此时也做了一定的伪装。

    当然，一切都是最为真实的伪装。

    他现在的模样根本就是他移动脸部骨骼以及改变气血流动，达到完全就是两个人的程度。

    “我这化妆可不是易容……从内到外全都是真实。”

    只有一切都是真实，才能达到骗人的最好效果。

    听到问话，林北此时一笑：“苏某打算在流风城定居一段时间，同时购买一些物资……就是不知道，如今这变得更为繁华的流风城居住容不容易呀？我记得之前来这里的时候洞府价格挺高的。”

    “唉……流风居，不太容易啊……要知道这里现在可是元国最为高级的修真坊市，现在最差的洞府一年也要50来块灵石。”

    李俊仙叹息道：“把原本靠近灵脉的洞府，如今灵气更为浓郁，价格更是高达一年100来块灵石，就这样想要居住也不太容易。”

    “这，这价格怎么涨的这么厉害？”林北一脸惊讶。

    “我当年来这里居住的时候，可没有这般高。”

    “这一切还都要追溯于十年前的遗迹，反正从那次遗迹爆发之后，这里的灵气浓度就比之前高了许多，再加上城内可以保证安全，所以价格升高了许多。”

    “徐道友，你一直说遗迹，那遗迹究竟有些什么东西？”

    林北一边与三人赶路，一边套些消息。

    “嘿嘿……这个我还真恰好就知道一点。”徐俊仙把木剑放在了背后：“据说那遗迹中宝贝无数，据说元婴老祖都去了，其中甚至还有延长寿命的宝贝，而这个宝贝便是我之前所说的那个镇压阵眼的东西，各个宗门皆是为了这件宝贝而去，只不过后来么……”

    说到这里，徐俊仙故意停顿了下，卖了个关子。

    “后来如何？快说快说……”杨顺平忍不住说道。

    “咳咳……嗓子有些干了……”徐俊仙扯了扯嗓子。

    “原来就惦记着我的好酒呢！”杨顺平从储物袋中取出一个酒葫芦往徐俊仙手里一塞：“说吧……”

    “哈哈……杨道友这一手酿酒之术，可是极为好呀……”

    徐俊仙对着酒葫芦咕噜咕噜喝了几口，才意犹未尽地抹去嘴边的酒液：“我先前不是说了吗？那镇压阵眼的灵物莫名其妙失踪了，那个灵物便是可以延长寿命的灵物，当初但凡有嫌疑的全都被几大元婴老祖给挨个搜查，可是到最后依然没有搜查到……”

    “元婴老祖啊！”

    杨顺平的脸上浮现出向往之色：“寿命一千，可作为一派底蕴，真正的名传千古，法力滔天……我做梦都不敢想，唉……”

    “那不知流风城城主的那位儿子，是为何人？”

    林北眼中光芒一闪，笑着问道。

    “据说那位公子姓苏名坤！”徐俊仙说道：“当日，他在那遗迹中得到了莫大的好处，原本丹药筑基的底蕴瞬间被拔升到了天道筑基，并且还得到了一项神秘的宝贝，他回来的时候差点就取代了流风城少城主的位置，不过后来不知怎么的？又没当上……”

    听着徐俊仙对这些隐秘说的是头头是道，林北几人看他的眼神都不对劲了。

    感受到几人的眼神，徐俊仙苦笑了声：“几位道友可不要误会了，这些只要你们经常来往流风城，自然会知道这些东西的。”

    “因为那些势力可一直没有放弃寻找那件灵物。”

    “凎……”

    此刻，林北内心慌的一比：“该死的蛙崽，你说说你拿什么回来不好，非要拿那么珍贵的宝物。”

    不说以前他是不想把仙桃灵株给丢出来，现在他是不敢丢出来了。

    鬼知道寻找这颗灵株的人，这些年来内心中憋了多少气。

    同时，他内心对于自己在流风城中结丹的想法更加坚定了，绝对不能把注意力引到白水城，不然到时候不仅灵株要被抢走，恐怕他的性命也有危险。

    

