
　　地狱厨房，正式行政区名为克林顿，又俗称为西中城，是美国纽约市曼哈顿岛西岸的一个地区，大体上是南北以59街与34街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域。ŴŴŴ.23sk.com

　　地狱厨房早年是曼哈顿岛上一个著名的贫民窟，主要由爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居，以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率而闻名。

　　这个地区并不仅仅是在漫威世界中存在，在真实世界的纽约，真的有着地狱厨房。

　　而在漫威世界中，这个地区的危害性也极大的增加了，许多的罪犯，超级恶棍以及反英雄都是从这里诞生并生活的。

　　当然这里也因此，诞生了不少驱逐罪恶的超级英雄。

　　只不过，现在这个世界，因为神盾局与超能特工队的缘故，基本上只要是拥有超凡力量的个体，就必然会在暴露出来自己的能力之后，被一堆特工非常热情的上门查水表。

　　所以，emmmm……

　　一位明面上的夜魔侠就已经足够把地狱厨房里的罪责压制在了晚上。

　　不过，现在就是晚上啊！

　　……

　　因为地狱厨房的特殊性，所以虽然从卡尔沃大学出来往西地区的人群遭到了警察的疏散，但是地狱厨房这里却没有人去管。

　　警方也是巴不得那里面的恶人都死绝了。

　　而且夜晚没事，正常人也不会想要进入地狱厨房。

　　因此这边的街道上才会还存在一些普通……的恶人在溜达着寻找猎物。

　　憎恶会往这边逃跑应该也是感觉到了这边人数更多，能够让他增加逃跑的机会。

　　黛西自然是直接飞着追了过来……对普通人来说是地狱的地狱厨房，对她来说自然就不算什么了！

　　她过去也不是没来过这里。

　　只不过追着追着，黛西发现她飞的速度还没有憎恶跑的速度快，一下子就被他拉开了不小的距离。

　　这还真是有些麻烦。

　　本来嘛，黛西能够飞起来和她的超能力有关。通过震荡的频率和地面达成某种平衡，让她能够脱离重力的束缚，飞翔在天际。

　　但是这种飞行方式，却难以让她飞的非常迅速。

　　她就是一个飞艇，而不是飞机。

　　所以，她只能眼睁睁的看着憎恶越跑越远，直接跑到地狱厨房里之后，就不见了踪影。

　　可恶！黛西紧皱着眉头，飞到了更高处。

　　以黛西多次跟随其他异人特工小队执行任务的经验，她明确知道现在立刻跟随上去，而且是没有队友在身边的情况下，是有很大几率会落进对方的陷阱。

　　所以她现在应该要发挥她的优势，不让对方直接跑掉为第一优先级。

　　憎恶想要神不知鬼不觉的跑掉其实是很难的。毕竟地狱厨房一路上都有人。他需要跑到一个没有人的地方，才能够变回去，不然每多出一个人知道他的身份，他就多出一分危险。

　　但是地狱厨房里的这些穷凶极恶的家伙们在看到憎恶的第一眼时，并不是逃跑，而是下意识地掏出各式武器。

　　因此，虽然之后他们反应过来现在最应该做的就是逃命，但是憎恶对他们敢对自己掏武器的情况也是立刻就作出了反击。

　　为了阴黛西而抓在手上的小汽车随意的被憎恶扔出去，一路上扎死了好几个恶棍。

　　其他的恶棍看到这个情况，自然是不敢再和憎恶作对，转身就跑。

　　憎恶看了一眼那些家伙，没再去管他们，立刻跑向了没什么人的方向。

　　只不过就这么短时间，他还是被飞在更高空中的黛西看到了。

　　“这里是震波，多面队长，你们现在在哪？我现在需要有人来帮我标记憎恶，不然他就要逃掉了！”

　　黛西为了不让憎恶跑掉，联络了总部希望得到同伴的支援。

　　总部回给她的消息，就是多面小队正在赶来的路上，所以黛西正在询问对方的位置。

　　对面的回复比黛西想的要慢，“这里是多面小队……震波，我们正在从哈德逊河对岸向曼哈顿岛移动中。”

　　还没到曼哈顿岛？黛西皱了皱眉。

　　不过没等她继续询问，对面已经再度发言了，“震波，这里有新情报提供给你！憎恶的身份已经查明，他是美国陆军上校埃米尔·布朗斯基！他找到了布鲁斯·班纳博士最初实验失败时使用的实验残骸，让一个研究员修复后，成功用它将自己变成了和浩克拥有类似力量的憎恶。”

　　“憎恶的想法就是要和浩克打一架分出一个胜负，因此他在用不知名方法找到班纳博士后，发现他已经消除了浩克的力量，所以才绑走了他，让班纳博士用那台修复的机器再把他自己变回浩克。”

　　“班纳博士不愿意那么做，惹怒了憎恶，所以憎恶决定去把班纳博士最在意的贝蒂·罗斯女士绑回去，威胁班纳博士。”

　　哦？还有这种事？

　　埃米尔·布朗斯基？就是那个打了十分之一超级士兵血清，被浩克踹成肉泥后又活过来的那个大兵？

　　看来他是真的不战胜浩克不舒服了！所以才造成了这样让人无语的事态发展。

　　不过也幸亏是这样，不然如果他在变成憎恶之后，就去和军方合作了，那对异人族来说，可就真的很难解决了！

　　憎恶在本质上是和浩克一模一样的身体异变，拥有能够通过科技复制的力量。

　　这种力量一定不能被军方得到。

　　“所以说，接下来的战斗里，我们还需要不能让他暴露身份？”黛西反问道。

　　“的确如此！”多面回答道。

　　憎恶就用憎恶的身份来解决掉吧！

　　不能让他变回布朗斯基再解决了！不然想要回收就太麻烦了！又不知道要和军方扯多长时间的皮了！

　　因此，对待憎恶的处理办法似乎已经可以确定了！

　　那就是绝对不能让他完全脱离她的视线，并且最好就在这里打死他！

　　“所以震波，我以特战小队队长的身份同意你是用S级战斗方式，所有问题，都由我来承担！一定不能让憎恶跑掉！只要你能拖住他，就由我们来解决掉他。”

　　多面本人现在正在坐在隐形的昆式战机上，看着正在哈德逊河里通过游泳快速朝哈德逊河前进的浩克……

　　还是让他来解决吧！

　　结束联络的黛西现在还在震惊于多面队长会做出这个决定。

　　不过，既然已经得到了S级授权，黛西当然也同意。

　　所以特事特办，黛西要用出另外一种作战方式了。

　　戴上作战眼镜，切换红外线模式，黛西身上突然传出一种肃杀的气息。

　　手中凝聚着更强大的震动，高空中的黛西此刻再也没有留手，一道道震荡波动朝着憎恶前进的方向轰炸了过去。

　　凡是被震动击中的物体，都随之震颤……连大楼都不例外。

　　于是，憎恶在向前奔跑的过程中，看到了他左前方的一座五层高的废弃大楼突然向他倒下。

　　这让憎恶都不由得张大了嘴。

　　姐姐，也不用打到这种程度吧？

　　你演员的工资够不够买这栋楼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第134章 S级作战方式免费阅读。https://xs.23sk.com 