    “末将赵广志，拜见二殿下。”赵广志一脸恭敬地对耶律鸿飞道。

    “见过二殿下。”跟随而来的将领们，纷纷说道。

    耶律鸿飞虽然不是他们黑水国的二皇子，但众人却不敢有丝毫怠慢，毕竟，他们黑水国是水月国的属国。

    那名城头执勤校尉，一边摸着额头的汗珠，一边看待救星一般地看着赵广志等人。

    刚刚这段时间内，他已经被耶律鸿飞问得心慌不已，南平国攻打阳羽关，本就是一个谎言，而为了谎言不被拆穿，他们只能是用更多的谎言来弥补，而谎言说得越多，暴露的可能性也就越大。

    一旦事情暴露，会是什么后果，这校尉想想都害怕，因此，他只能一边艰难地应付着耶律鸿飞等人，一边盼着赵广志早点到来。

    “赵将军，我们又见面了。”耶律鸿飞看向赵广志道，眼底深处，有着丝丝不屑。

    身为水月国的皇子，还是一个颇受皇帝偏爱的皇子，耶律鸿飞有资格和底气瞧不上南平国的将领，更何况，耶律鸿飞之前和赵广志接触过，对于赵广志这个人，他看不上眼。

    “是啊，能够再次见到二殿下，是末将的荣幸。”赵广志面带微笑地说道：“之前南平国强攻阳羽关，我见南平国的军队势大，便向陛下求助，倒是没有想到，居然劳烦二皇子亲自率队前来，有二殿下在，那些南平国的军队不足为虑，我们阳羽关之危不久将解。”

    “殿下，末将已经在城中备下薄酒，给殿下和诸位将军接风，以解疲乏。”赵广志继续道：“请殿下随末将进城。”

    耶律鸿飞没有立即动身，而是看向赵广志道：“我听说，前来攻打阳羽关的南平国的军队，足有四五十万？”

    赵广志撇了一眼那城头校尉，不用说，耶律鸿飞肯定是从这个校尉嘴中得知的这个消息，不过，赵广志倒也不好责怪对方，毕竟，这个数字是自己先一步上报给齐峰的，也是众人提前预定的说道。

    只是，现在面对耶律鸿飞的盘问，赵广志有些心虚，他微微躲闪眼神，说道：“是……是啊。”

    “现在阳羽关被南平国大军围攻，赵将军居然还有闲情雅致摆弄酒宴？”耶律鸿飞问道。

    “二殿下可是贵人，末将自然不能怠慢。”赵广志说道：“至于南平国的那些军队，已经被末将打退了数波攻击，现在攻势明显变弱，阳羽关暂时没有被破的风险。”

    “哦，这么说，赵将军似乎不需要援军啊，看来，我们根本就不需要来。”耶律鸿飞道：“四五十万的大军，都不能攻破这阳羽关，赵将军绝对是大将之才，待在这里守着这边关，实在是有些屈才了。”

    “二殿下谬赞了，末将愧不敢当。”赵广志连忙说道：“末将虽然打退了南平国的数次攻击，但南平国的兵力依旧比我们关内多了不少，这阳羽关依旧有被攻破的危险，二殿下来得非常的及时，我们阳羽关也非常需要二殿下的援兵。”

    耶律鸿飞静静地看着赵广志，直看得赵广志心虚不已，额头冒出虚汗，这才淡淡道：“前面带路。”

    “是，殿下请跟我来。”赵广志松了一口气的同时，连忙说道。

    随后，水月国的军队，在赵广志的引领下，缓缓进入阳羽关，城头的守军们默默地看着，心思各异。

    水月国的军队进入城中之后，便去扎营休息了，作为水月国的精锐部队，山虎营的战斗素养是不用担心的，耶律鸿飞则是带着洪庆云跟随赵广志，一同前往城主府，在那里，赵广志的人早就已经准备好了酒宴。

    “二殿下请上座。”赵广志道。

    耶律鸿飞并不推辞，直接坐在了首位，至于洪庆云，则是坐在了耶律鸿飞旁边的位置上。

    宴会正式开始。

    整个宴会期间，以赵广志为首的阳羽关守将们，对耶律鸿飞和洪庆云两人是极尽的奉承，耶律鸿飞的脸上一直带着淡淡的笑容，对于赵广志等人奉承和敬酒，那是来者不拒。

    至于洪庆云，则是光吃菜，不喝酒，用他的话来说，战争期间，不可饮酒，这是军中的规矩，这话说得赵广志等人一阵尴尬，却是不敢发火，只得放过洪庆云，对准耶律鸿飞。

    酒宴一直到很晚才结束，耶律鸿飞和洪庆云两人被送回了赵广志特意准备的房间。

    洪庆云并没有立即回自己房间，而是去找了耶律鸿飞。

    “二殿下，末将有事要说。”洪庆云道。

    “说吧。”耶律鸿飞一边喝着茶，一边淡淡地回道。

    作为一个从小就喜欢在军中厮混的人，耶律鸿飞的酒量还是不小的，虽然今天晚上被赵广志等人敬了不少的酒，但此时耶律鸿飞的意识还是清醒的，并没有醉。

    “末将觉得，那赵广志可能在说谎。”洪庆云道。

    “不是赵广志在说谎，而是那些将领都在说谎！”耶律鸿飞淡淡的说道。

    “二殿下您也这么认为？”洪庆云道。

    “我又不傻。”耶律鸿飞嘲讽地笑了笑：“他赵广志是什么人，我多少有些了解，就凭他，能够挡住南平国四五十万军队的攻击？若是南平国真有那么多军队攻来，不等我们赶到，这阳羽关怕是早就已经破了。”

    洪庆云点点头，随后问道：“那我们现在怎么办？”

    “静观其变，我倒要看看这个赵广志葫芦里卖的什么药。”耶律鸿飞冷笑道：“你派几个人，去打听打听，看看能不能得到什么有用的消息。”

    “是。”洪庆云道。

    “行了，你先下去吧，天色不早了，我要休息了。”耶律鸿飞打了一个哈气说道。

    “末将告退。”洪庆云说完，起身告退。

    待离开耶律鸿飞的住处之后，洪庆云便立即安排人去打探消息。

    另一边的赵广志还不知道，耶律鸿飞和洪庆云两人都已经起疑，他自觉晚上的宴会，将耶律鸿飞和洪庆云两人照顾得很好，那两位应该很满意自己才是，却不会想到，两人掉头就去摸他地底去了。

