    又在实验室测试了一会儿，两人决定回家。

    　冬天的停车场很冷，颜墨涵让傅语冰先在电梯里等着，他去热车开了空调她再上。

    　她进去的时候，车里已经很暖和了，颜墨涵从地下开了出来，因为天色很晚，外面的街道上几乎没有几个行人。

    　不过，联盟科技对面商场的LED大屏幕却依旧亮得辉煌。

    　此刻，上面正播着一个广告，似乎是钻戒的，拍得很是浪漫。

    　颜墨涵不由放慢了车速，他转头，见傅语冰也在看，他心中一动：“语冰，你喜欢什么品牌的钻戒？”

    　她没想到他竟然开始提这个，正要说自己不清楚品牌，突然想起，于是道：“慕槿的OnlyOne就很好。”

    　颜墨涵笑了：“那我给慕槿说。”

    　他说着，伸手握住了她放在膝盖上的手，轻轻捏着。

    　她指指前方：“专心开车。”

    　“好。”他答应着，可是开了没十多米又停下来了。

    　“怎么了？”她询问地看着他。

    　“想亲你。”他说完，凑过去，捧住她的脸，吻她的唇。

    　原本只是想亲亲就好的，可是，颜墨涵却发现根本不够。

    　她不由推了他一把：“我们在街上。”

    　他依旧还是吻她，只是安分了很多，许久才稍微直起身子，凝着被他吻得发肿的唇：“语冰，我们晚上别回家住了。”

    　“啊？”傅语冰被颜墨涵的提议吓了一跳。

    　她一转眼，就看到旁边竟然是一家酒店。所以他是看到这个才停下车的？

    　“不回家了。”颜墨涵又说了一遍，似乎很怕她拒绝，直接开车去了酒店停车场。

    　“墨涵，我晚上真得回家——”傅语冰在车里不肯出来。

    　颜墨涵打开副驾驶门，解开了傅语冰的安全带，直接将她抱了出来。

    　她懊恼：“我不要去酒店。”

    　天哪，和男朋友有家不回去酒店，简直目的性要不要太强……

    　“这里就在公司旁边，我们明天可以多睡40分钟才起床。”颜墨涵说着，已然抱着傅语冰到了前台大门处。

    　“你快放我下来啊！”傅语冰恨不得找个地缝钻进去、

    　颜墨涵将她放下，然后牵着她的手，将半推半就的她拉到了前台处。

    　“你好，我们要一个房间，住一晚。”颜墨涵道：“双人大床房。”

    　傅语冰：“……”

    　前台小姐：“好的，768一晚，两位的身份证麻烦拿一下。”

    　颜墨涵拿出钱包，将自己的身份证取出来。

    　傅语冰原本想说自己没身份证，不知道为什么，看到颜墨涵可怜巴巴的眼神，她还是乖乖将身份证掏出来了。

    　本来就不是入住高峰期，所以，前台很快办了入住，给了二人房卡。

    　颜墨涵拉着傅语冰的手，带她走向电梯。

    　而这时，大堂里有个年轻女孩看向二人的背影，拿起手机，拍了一张照片。

    　接着，她目送着颜墨涵二人走进电梯，然后这才打开微信，神秘兮兮地聊：“慕槿，我刚刚看到一个人，好像你哥哥！而且，还带了一个美女去酒店！”

    　说着，她将照片传过去：“你看是不是？”

    　颜慕槿那边很快回复了：“还真是我哥哥！不过里面的女主角我也认识，是我未来嫂子。”

    　“哦，原来这样！”女孩道：“我还以为你哥学坏了呢，听你以前说，他都只会天天泡实验室的。”

    　“没有啦，我哥哥只是谈恋爱了嘛！”颜慕槿道。

    　此刻，电梯门关上，两人都没说话，就好像出来做什么见不得光的事，连眼神交汇都不多。

    　直到，到了房间门口，颜墨涵拿卡刷了进去。

    　他见傅语冰还杵在原地，于是伸手，将她牵了进去。

    　似乎真是第一次这么有目的性，所以，走进房间后颜墨涵反而拘谨了起来。

    　他从衣柜里拿出浴袍：“语冰，你先洗澡吧，洗完了好好吹头发等我。”

    　她应了一声，连忙接过去，快步就去了浴室。

    　可是踏进去，她才想起什么：“没有换洗的衣服怎么办？”

    　他想了想：“一般五星酒店都可以帮送衣服，你去洗吧，我让人给我们送一套。”

    　她‘嗯’了一声，连忙关了门。

    　身上都是他的痕迹，他还就在外面，一会儿洗完澡或许还会……傅语冰想到这里，就觉得脸红心跳，只觉得热水冲下来的感觉，都好似颜墨涵抚摸她的温度。

    　她简直疯了，竟然真和他出来开了房！

    　脑袋里乱糟糟的，她好半天才洗完，刚刚裹上浴巾推门出来，就见着颜墨涵在外面。

    　她懊恼地冲他解释：“我刚刚把浴巾挂门口了。”

    　他喉结滚了滚：“嗯。”

    　“我去拿。”她见他挡着，又道：“你让一下。”

    　“嗯。”他又应了一声，却是往前，一把将她扣在了怀里，低头吻了下去。

