    林风走在通体由焰红色岩石构成的洞穴之中。

    越往里走，热浪时不时地从洞穴深处奔涌而来，打在林风的脸上，让他深深地感受到了这里的温度。

    “不愧是地火，光是这热浪的温度，估计就能让不展开法力护罩的筑基修士忍不住冒汗吧。”

    林风有些感慨。

    正常走炼气途径的练气修士，虽然不修肉身，但法力进阶之时，法力对修士身体的冲刷，还是会让修士的身体获得一定程度的增强，让修士在身体素质方面超过常人，甚至达到非人的地步。

    但即使如此，林风感觉如果是正常筑基修士，面对这惊人的热浪，恐怕也会控制不住的流出闷热的汗水。

    这就是天地造化诞生的地火，非人力甚至是修仙者所能抵挡的。

    他自然是没什么问题，额头上一点汗都没有流。

    毕竟他现在的身体素质，已经媲美正常筑基境妖兽的身体素质了，面对些许地获得热浪，还是不至于露出窘态的。

    ······

    林风走在洞穴中，在七拐八拐的走了大约半刻钟后，他面前的景色豁然开朗，来到了一个类似于熔岩洞穴的空旷山洞中。

    林风一边看着周围一边继续往前方走去，走了一会儿，他突然停下脚步，目光略带惊讶的看着前方的场景。

    只见在他的前方不远处，一处直径约三四十米的金红色岩浆池正在缓缓流淌着，那沙沙的灼烧流淌声，证明这岩浆池的温度不俗。

    这自然不是最吸引他注意的，最吸引他注意的是处于岩浆池中央的东西。

    只见在岩浆池的最中央，赫然正屹立燃烧着一团高达三米，熊熊燃烧着的金红色火焰。

    这金红色火焰本体如同染料一般不断涌动着，一道道明显的红斑不时的出现在金色火焰的表面上，如果不是林风早知道这里存放的是地火，他恐怕都要以为这是一团向上沸腾的金红色液体了。

    “通体金红，红斑隐现，状如粘稠流体，应该没错，这就是地火了。”

    林风心想。

    他走过去。

    通往地火池中央的路途上被罗炎山的弟子们修筑了一条不断向上的台阶，并在台阶的最后部分修建了一座宽敞的朱红色方形平台。

    林风顺着台阶来到平台上，然后望着五六米外的地火。

    如此近距离的接触，哪怕以林风的身体素质，都感觉到了一股炙热感，他皱眉在身边布了一层法力护罩，这才让灼热的感觉稍稍缓解一些。

    他站在原地站了一会儿，然后感叹的吐了口气，接着他右手一挥，整整三十多样法器材料出现在地面上。

    白岩玉、蓝火晶、赤雀翎、三幽韩石、黑原铁······

    这些都是制造天火真轮的主辅材料，其中大多数都有二阶材料，只有一样赤雀翎是三阶材料。

    光是这些材料，林风就花费了近三块三阶上品灵石的份额，剩下花的灵石都用来买九劫剑的法器材料了。

    林风盘坐在平台中间的蒲团上，双手打出法印，接着双手结合在一起，竖起食指对远处的地火遥遥一指。

    地火忽然一动，接着一小团金红色火焰仿佛受到牵引一样从地火上分离了出来，然后落在了他身前三米之外。

    林风心里松了口气。

    这从紫鼎真人肖寒那学来的牵火术还挺好用，炼丹的都是会玩火的，这说法果然不是空穴来风。

    他神色渐渐专注忘我起来，右手一挥，砂锅大小的白岩玉就飞了过来，被林风控制着投进了地火中。

    林风开始专心炼化起来。

    晚上。

    林风看着面前已经炼化成液体的白岩玉。

    “地火淬炼材料的效率确实比寻常火焰高太多太多了，这好歹也是二阶材料，虽然不是最坚硬的那种，但竟然只用大半天的功夫就炼化成液体了，而且中途竟然没发生炼化意外······”

    林风赞叹。

    炼化材料这件事看似简单，但其中也有一些控火门道在其中的，擅长炼化材料的，自然在炼化途中发生意外的几率低，但即使如此，还是会容易发生意外，比如杂质没清理干净，比如火候没控制好，没淬炼出自己想要的材料，比如灼烧不均匀，内部密度不一致。

    林风也有过多次炼化材料的经历，算得上是一名老手了，但即使如此，他也不敢保证能次次淬炼出完美材料。

    但地火却几乎完美的达到了他想要的要求。

    它不愧是绝大多数炼丹师炼器师最想入手的火焰。

    火力温度高且稳定，且控制容易！

    这种特性对于玩火的修士来说，简直就是极品火焰属性！

    “也许这次不用三个月以上就能制造出天火真轮的法器胚子。”

    林风心想道。

    他来之前的预想是用三个月时间的，但现在地火的效率让他很惊喜，说不定不用三个月以上，他就能完成了。

    这个想法在他脑海中一闪而过，随后他就继续专心去淬炼材料去了。

    十七天后。

    林风看着面前的法器胚子。

    这是一个只有手掌大小的‘红色手环’，它通体如金红色的玉石构成，在手环的外围，有十八根朱红色的小巧尾翎挂在上面。

    他脸上露出满意之色。

    这就是他花费十七天时间所制造出来的天火真轮的法器胚子。

    它现在这么小，是因为它的里面放进了一些如意石，法器胚子成形后，直接缩小成了最小形态而已。

    林风再次注入法力，就见天火真轮飞快变大，转眼间就变成了一个在空中不断旋转的金红色飞轮。

    林风脸色认真起来。

    接下来就是注入‘灵魂’的时候了！

    他拿出阵笔，用它沾满绘阵液后，林风就在天火真轮的内部核心上开始绘制阵法。

    首先绘制的就是天火真轮最基础的阵法，也是最重要阵法。

    汲火阵！

    ······

    [名称：汲火阵（二阶下品阵法）]

    [效果：汲火——从天地之间汲取二阶层次及以下的高强度火力并汇集到阵法上，以待修士调配。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：汲取火力的层次提升到三阶及以下层次。（花费三块三阶下品灵石）]

    [2：汲取火力效率+100%。（花费一块二阶下品灵石）]

    [3：阵纹：火心——在阵法中设置一个火心凹槽，并放入想要汲取的指定火焰，通过相应阵法可指定汲取某种火焰的火力，而拒绝吸收其他种类的火焰。（花费两块二阶下品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块二阶下品灵石）]

    [简介：修仙掌火莫大意，随身携带汲火阵。]

    