    魏苏气的浑身发抖，脸色因为失血和恐惧白的不见一点人气。

    戚冥音是疯了吗？割了她的舌头还说她的舌头是废物？

    简直丧心病狂！

    她就是在王府里锁久了憋疯了！！

    才随意拿人命当乐子！

    她要找皇上替她做主，要皇上杀了戚冥音！

    很快，随着一声拉长了的“皇上驾到”，戚千歌一身龙袍出现在议政殿里。

    一见戚千歌过来，魏苏立刻捂着自己不断喷血的嘴，连滚打趴的扑到了殿内。

    她不能说话，只能指着轮椅上安然无恙的冥音不停的嘶吼流泪，昭示着自己的痛心。

    户部尚书曹无殇是魏苏靠关系私自提拔上来的，最受不住看魏苏被欺负，而且，还是被一个人人唾弃的废人欺负。

    当即站出来怒斥冥音：“皇上，今日绥安王忽然发疯，在议政殿门口割了魏姑姑的舌头，还大言不惭的说自己看不清，割错了。

    不仅如此，还说魏姑姑的舌头是废物，扔了就扔了，没什么稀奇。然后，依然没事人似的坐在轮椅上！”

    “曹大人你这话就不对了。”冥音转眸看她：

    “本王如今耳目不便，不坐在轮椅上，难道坐你尸体上？”

    女子眼神冰凉，注视曹无殇时，仿佛在注视着一个死人。

    曹无殇被那眼神冰了冰，心脏下意识一沉。

    不对啊，戚冥音不是只会打仗作文，不太会说话吗？

    当初行刺先皇被定罪时，她都百口莫辩的。

    今天怎么这么邪门？

    “而且，本王说了是清理废物就是清理废物。”

    冥音说的不紧不慢，似是有备而来，等着看笑话：

    “魏苏和刘贵君私通，这舌头，不知吻了刘贵君多少遍，如此给皇姐摸黑，岂不就是废物？”

    冥音并不多言，说完，就继续恹恹的靠在轮椅上，紧紧抱着她手中的盒子。

    似乎根本就不在乎，她说出的话，有多让人震惊。

    刘贵君可是去年才入宫的秀子，仗着戚千歌的宠爱，短短一年，一路从侍郎升到贵君，时至今日，依然荣宠不衰。

    现在，她却忽然说魏苏和刘贵君私通？！

    这怎么可能？！

    曹无殇没注意到魏苏煞白的脸色，并不把这话当回事儿，继续冷言讽刺：

    “怎么可能？刘贵君是如今正得圣宠，与皇上琴瑟和鸣，绥安王如此说要讲证据。

    若无证据，便是污蔑君主的罪过，按律当诛！”

    冥音垂眸，浓密纤长的睫毛遮住了眼中笑意：

    “曹尚书慎言啊，本王若是拿出证据，你岂不是也犯了污蔑皇室中人的大罪，按律也当诛的。”

    “所以，本王再问你一遍。”冥音冷不丁的抬眼，微红的眼角，满是猎物即将入网的兴奋：

    “你当真要帮魏苏说话，状告本王污蔑她和刘贵君？”

    曹无殇跟魏苏混久了，从她嘴里得知的绥安王，就是个彻头彻尾的废物。

    耳聋眼瞎，身中剧毒，刺驾不成，万人唾弃。

    这样的废物，第一天上朝能拿出什么证据？

    于是，她自信满满的一挑眉：“是！臣所言句句属实。

    绥安王疯魔严重，竟在朝堂上胡言乱语，污蔑魏姑姑和刘贵君，求皇上判决！”

    “好，那麻烦众位看一下魏苏的脚吧，那上面系着的红绳，是不是刘贵君肚兜的红线啊？

    如果本王没记错的话，那红线上拴着的银铃，还是皇姐送给刘贵君的呢。”

    冥音这话说的底气十足，这是魑魅收集来的信息，绝不会有错。

    此言一出，全场哗然。

    众人纷纷瞪大了眼睛，把目光全部聚集到了魏苏的脚上。

    魏苏也顾不得口中喷涌的鲜血，连忙转头去护自己的脚腕。

    魑魅适时跳出来，利用位面凡人看不见它的优势，一爪子挠伤了魏苏的手，并且抓断了那根红绳。

    红绳随银铃一起飘落，格外讽刺的落在地上。

    叮当声响，仿佛在嘲笑那高位之上的皇帝被自己最信任的属下带了绿帽子。

    戚千歌的脸色立刻黑了下来。

    魏苏浑身一震，便知道自己没救了，立刻软在原地，浑身不住的发抖，涕泗横流，却唯独不记得求饶！

    完了！

    奸情被发现了！

    她死定了……

    看着那熟悉的小铃铛，戚千歌甚至不想去验证铃铛的真伪，便立刻下令把魏苏处以死刑。

    身为一个帝王，丢人丢到这份儿上已经够了！

    她如果再仔细去验证真伪，那就真的在百官面前彻底抬不起头了！

    【叮，削减女主形象，世界天道值-5，当前天道值80％】

    闻此，冥音眼神闪了闪。

    处理完魏苏，戚千歌才眼神复杂的看向冥音。

    她这个妹妹，一年多不来上朝，一来就当着文武百官让她下不来台，真是好手段！

    昨天那么多刺客怎么没杀了她？！还能让她在这儿跟自己叫板！

    冥音也抬头，安安静静的与她对视。

    眼神不悲不喜，满是见惯生死的凉意，似乎盯得不是她，而是她身下的那把金龙宝座。

    那样子，志在必得！

    自信的让她心慌。

    戚千歌忍着莫名的心慌的从冥音身上移开目光，一句“上朝”刚说完，就见冥音拔了身边一个将军的佩剑，一剑刺进了曹无殇的心脏。

    曹无殇眸子猛然一瞪，双眼圆睁。

    一道鲜红的血顺着嘴角滑下来，呼吸变得极其困难。

    就在文武百官震惊之时，冥音霍然收剑。

    血溅金殿。

    曹无殇心脏破损，断了呼吸，毫无征兆的砸在了地上。

    许多文官吓得瑟瑟发抖，甚至有人受不住，不断呕吐。

    武官也被吓得不轻，纷纷瞪大了眼睛，不可置信的看着那病恹恹的绥安王。

    绥安王疯了吗？

    怎么敢在皇上面前公然杀人？！

    做了皇帝的戚千歌也不免被这样的雷霆手段惊了惊。

    “戚冥音，你在做什么？！”

    “杀人啊。”冥音从广袖里掏出一块帕子，慢悠悠的把剑身上的血擦干净，再转手递给身边的将军。

    抬眸，对着戚千歌露出个无辜的笑脸：

    “皇姐，您刚刚都听见了，曹无殇与臣妹分庭抗礼，说若是刘贵君私通属实，她就以命相赔。

    臣妹只不过拿走自己该拿的东西，没什么错吧？”

