    a2()

    <crit>read2()</crit>第2467章国际风云

    感谢打赏风云榜第一人，睿君兄再次打赏作品，感谢厚爱！

    正文：当一个男人和一个女人，交往一段时间后，两人之间有了某种程度的熟悉，有些事情不敢确定，又不好*裸的说出来，只能用暗示的方式解决问题，这样可以避免尴尬。

    就算是对方不愿意，她同样也会用肢体语言和表情来暗示，因此，这种方法无疑是最好的。一般处在这种情况下的男女，都表示在乎对方，渴望进一步发展。

    一旦遭到暗示xig的拒绝，也可以适可而止，求欢不成，还可以继续做朋友。

    唐武倒是不喜欢那种*裸的交易，或许那种太直接的方式，让男人们已经产生了厌倦，象现在，就有一种谈恋爱的悸动。

    唐武要的就是这种效果。

    刚才的试探很成功，把手搭在何漫雪的肩膀上，她并没有拒绝，唐武进一步试探她。将她搂在怀里，何漫雪也没有拒绝，顺从地躺下／。

    在这种情况下，唐武还是不能确定，如果自己下一步行动，会招来她什么样的反应？抱着何漫雪的时候，唐武找了个话题，“这次在江淮呆多久？”

    何漫雪抬起头，“你是在留我吗？”

    唐武愣了下，笑了起来，“算是！”

    “如果你留我，那我可以考虑为你多留一会。”

    唐武懂了，一只手轻轻带过何漫雪那高高的胸部，既有意，又似无意，“那你就呆在江淮不要走了！”

    何漫雪摇摇头，“不行，我妈老催我回去相亲，我这才跑出来的。”

    “干嘛急着相亲呢？象你这么漂亮的女孩子，还怕嫁不出去？”

    何漫雪道：“我妈说，女孩子越漂亮，就越嫁不出去，最后都成了剩女。她可担心呢？”

    唐武开玩笑，“那我去你家做女婿？”

    何漫雪愣了下，俏脸悄然升起一团红晕。

    唐武见她那模样，坐起来捧着她的脸，亲吻了一下。

    何漫雪一脸羞怯，把头埋入低低的。唐武索xig放开了，再次去吻她的唇，何漫雪也没有拒绝，闭上双眼，任唐武亲吻。

    唐武抱着她，一只手落在胸前，先是在外面抓了几下，何漫雪可能是被他吻得慌神了，全然没有注意。唐武得寸进尺，干脆解了她的扣子，把手伸进去。

    “啊——”

    当唐武的手完全进入她的衣服里，握着那丰满时，何漫雪突然一声惊叫。

    “怎么啦？”

    何漫雪那惊慌失措的模样，唐武放开她，何漫雪站起来，匆匆进了洗手间整理衣服。对着镜子，何漫雪脸上闪过一丝古怪的笑意。

    唐武坐在沙发上，点了支烟。

    卫生间里，何漫雪用手轻轻拍打着脸蛋，不一会儿，整个脸上红通通的，象火一样。

    出来的时候，满脸羞怯。

    唐武着她那脸，心道，不会，这么纯清？

    何漫雪走过来，拉着衣角，“对不起，唐厅长，我还没准备好。”

    唐武拉她坐下，“怎么啦？”

    何漫雪低头小心地回答，“我，还没有交过男朋友。”

    唐武笑了起来，“我知道了，那好，没有经过你的同意，我不碰你！”

    何漫雪笑了起来，“谢谢唐厅长。”

    唐武拉着她的手，“叫我唐武就行了。”

    “不行！”何漫雪着他，“要不我叫你唐武哥！”

    “随你！”

    唐武乐了，双手伸过去环抱着她的腰，将手心贴着她的小腹。

    在空调房间里，何漫雪没有穿外套，一件贴身的毛线，恰到好处将她身材的美妙完全展示出来。毛线衣不是太长，小肚脐处有些裸*露。唐武的手就贴在那里，感受着这种柔柔的细腻，属于男人那部分的冲动，时时冲击着唐武的大脑神经。

    何漫雪握着他的手，好象生怕他随时入侵到下面似的。

    唐武道：“走，我带你去买东西。”

    “买什么？”

    “去了你就知道？”

    “不要了！唐武哥，只要每次来的时候，能到你，和你在一起说说话，谈谈心，我就知足了。”

    唐武道：“那你想要什么？”

    “我肚子饿了！我们去吃饭？”

    “行！”

    “我去一下洗手间！”

    何漫雪高兴地跳起来，回眸一笑，又进了洗手间。

    唐武的目光落在她的背影上，若有所思。

    柳海远在西部，一个人坐在办公室，拿起电话的时候又放下，换了手机拨过去，“睿君，你说的事情有几分把握？”

    “廊虎他们正在查，目前刚刚发现苗头，我只是提前通知你一声，以免措手不及。”

    “好的，我知道了！”

    挂了电话，柳海又抓起电话机，“龚正，你过来一下！”

    龚正很快就过来了，敲了敲门，“厅长，找我什么事？”

    柳海严肃道：“你上次反应的情况，再跟我说一遍。”

    龚正道：“是这样的，厅长。我这里写了一份材料，您！”

    柳海接过材料，仔细了起来。龚正就呆在旁边着柳海的反应。这件事情他在二个月前提起过，柳海当时太忙，没有在意。

    昨天又接到睿君电话，他这才猛然惊醒。

    完龚正写的材料，柳海严肃地道：“关于这件事情，要绝对保密。从现在起，你从刑jig大队抽调人手，组成一个秘密调查组，专门查此事。记住，调查组的人要绝对保密！”

    龚正疑惑道：“有这么严重？”

    柳海道：“只怕比你想象中还要严重百倍。”

    龚正咬咬牙，“这些东瀛贼人！”

    柳海站起来，“来那些东瀛人，亡我国之心不死，你们势必要倍加小心，不能有任何闪失。”

    龚正道：“放心，厅长，我龚正干了几十年刑jig，对付这些小鬼子还是有办法的。就算是死，也要把他们剿灭！”

    柳海皱眉一皱，“男子汉岂能轻言死！”

    龚正叭地一个立正，“是！”

    龚正离开，柳海回到办公桌前，琢磨着这事情该如何计划。

    唐武坐在沙发上，一支烟抽完，何漫雪才从洗手间出来。

    两人出了酒店，唐武带她去吃饭。

    在包厢里，何漫雪道：“唐武哥，什么时候有空？我想去西部？”

    唐武道：“那不容易？我一个电话，那边就有人接你。包吃包住包睡！”

    说到睡上，何漫雪俏然又是一红，“又笑话人家！”

    唐武道：“我说真的，只要我一个电话，你到那边什么都有人包。包你开心！”

    何漫雪道：“那我在江淮呆一段时间，就去西部旅游。”

    唐武道：“你不要工作了吗？”

    何漫雪摇摇头，“那种地方不太干净，我不喜欢。前段时间在艾美嘉分公司报了名，她们不要我！”

    唐武道：“这个好办，你想进艾美嘉？”

    “嗯！”

    唐武转而一想，不对，进艾美嘉不好。他着何漫雪，“要不你到冰冰的温泉度假村去，那里适合你。我给她打个电话，你去任个职。”

    “行吗？”

    何漫雪一脸惊讶，度假村里接待的都是些贵客，如果在那里任职，应该是非常不错的。唐武问，“你想几时上班？”

    何漫雪道：“过阵子，我想先休息一段时间。”

    “好，到时你想去了，跟我说一声。”

    在吃饭的时候，胡雷打电话过来，问唐武在哪？

    唐武说跟一个朋友在吃饭。

    胡雷就笑了，“是不是女朋友？有新欢了？”

    “去，别瞎说。就是那个何漫雪，你见过的。”

    “哦，是她啊！”胡雷嗯了声。唐武道：“有个事情跟你提前打个招呼，我想让她到冰冰那里去上班，你觉得怎么样？”

    “行啊，怎么不行。你说的肯定行，。她想去的时候，跟我说一声。”

    “嗯！”唐武也不客气，胡雷道：“我过二天就回来了，到时让我你的新欢。”

    “去，去！别传出去，小心我饶不了你！”

    唐武骂了句，这才挂了电话。

    何漫雪眨着眼睛问，“谁啊？”

    “胡雷那小子！”

    “他是不是说我们俩的坏话？”

    “没有，别信他胡扯。”

    何漫雪扯了张纸抹着嘴，“唐武哥，我有点累，想回酒店了！”

    PS：终于赶上了，十二点前更新！

    有花的兄弟们，把花顶顶，拜谢！

