    “砍不死。”

    杨厉望了眼手里的炽铁刀。

    刚刚。

    杨厉很明显的感觉到，这一刀砍在刘二的身上，所蕴含的力道仅仅只是震退了刘二，而真正伤到刘二的是炽铁刀内所蕴含的炽铁特性。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，神色略显凝重。

    显然。

    邪祟比他预想的要难对付。

    “发生了什么？”

    “出事了。”

    “……”

    客房。

    苏恒与方岩最先听到了动静，迅速取出了他们的武器，第一次从房间里冲了出来，在几个跳跃间，就来到了不远处。

    “那是……”

    苏恒望去，瞳孔收缩，刘二的身影就映入了他的眼里，“邪祟！”

    “真有邪祟！”

    方岩喝道。

    这时。

    杨府内。

    杨作林，张小翠，杨丽丽，还有众多的下人，他们也都在睡梦中被惊醒，纷纷打开了窗户望来。

    “所有人全部关上窗。”

    苏恒抬头吼道：“没有我们的允许，全部都不许出来，否则后果自负。”

    “这……这……”

    “天哪！”

    “那……那不是刘二吗？”

    “刘二不是死了吗？”

    “嘶……”

    “刘二变成厉鬼回来索命了吗？”

    “……”

    众位下人已经被吓的脸色苍白，在听到了苏恒的吼声后，迅速的把窗户和大门关上了，只能模糊的看到外面的情况。

    天空中。

    乌云在不知不觉间遮蔽住了天际，使得杨府的环境越发昏暗，阴气森森，不知名的寒意仿佛要渗入进杨厉的体内。

    吼！！！

    刘二嘶吼，他迅速从地上爬了起来，扑向了杨厉，杨厉向旁边闪去，避开了刘二。

    在拉开距离的同时。

    杨厉抬手砍出一刀，在刘二的肚子上划拉出一道伤口，浓浓黑烟再度冒出。

    “好刀。”

    方岩率领跑了过来，望了一眼杨厉手里的炽铁刀，眼中流露出了些许的羡慕，“上次在‘百汇楼’的拍卖会里，原来是杨家主拍走了这把炽铁刀。”

    “方大人。”

    杨厉沉声道：“现在是说这个的时候吗？”

    “说的也是。”

    方岩略微尴尬的笑了笑。

    嘭！

    随即。

    方岩提起了背在背上的黑色铁锤。

    仔细观察。

    就会发现这柄黑色铁锤上面雕刻了一道道血紫色的纹路，组成了略显诡异的符箓，散发出阵阵迫人的气息。

    “小心点。”

    苏恒看起来身子单薄，像是一位书生，手持一柄青钢利剑，剑身同样雕刻了一道道深青的纹路。

    “杀！”

    轰！

    方岩怒吼，提起了手中的巨锤，率先发起了进攻，锁定了刘二，攻杀而去，巨锤砸向了刘二的头颅。

    嘭！！！

    一声巨响。

    刘二就被轰飞了出去，滚出了好几米远，却又摇摇晃晃的从地上爬了起来，身上并没有明显的伤势。

    “邪祟这东西，靠蛮力确实没用。”

    方岩撇了撇嘴。

    下一刻。

    苏恒出手了，他极为矫健，咬破了舌尖，喷出一口舌尖血，沾染在手中的青钢利剑上面，利剑上的深青色纹路亮起了光芒。

    “飘影剑法。”

    锵！锵！

    剑鸣声响起。

    刘二刚刚从地上爬起来，还没有站稳，苏恒就已经杀到了跟前，剑影斩出，非常的犀利，在刘二的身上斩出了一道道的剑伤。

    嗤嗤嗤……

    伤口上冒着阵阵焦黑浓烟。

    吼！

    刘二怒吼，扑向了苏恒。

    “撼山锤。”

    咚！

    方岩杀来，他也咬破了舌尖，吐出了一口舌尖血，喷在了手中黑色巨锤上面，依靠自身蛮力，借助手中巨锤的威能，将刘二轰飞。

    咔嚓！咔嚓！

    刘二的骨头都被砸断了。

    全身上下。

    阵阵黑色浓烟冒出。

    显然。

    苏恒与方岩联手，已经压制住了刘二，彻底消灭刘二也只是时间问题，杨厉站在旁边，没有急着出手。

    还未等他松一口气。

    异变再度发生。

    嗡！嗡！嗡！

    院落四周。

    阵阵黑色的迷雾涌来，温度越发降低，寒气仿佛穿透了身上的衣服，要通过全身上下的毛孔钻入体内。

    “这是……”

    方岩与苏恒脸色大变。

    没多久。

    黑色迷雾内。

    走出来了一道又一道的身影，从刚开始的模糊，再到逐渐清晰，完整的站在了众人的面前。

    “我好饿……，我好饿……”

    “我要吃……，我要吃……”

    “让我吃了你们吧……”

    总共。

    八道身影。

    脸色苍白，披头散发，面目狰狞，张大了大嘴，嘴角都快要咧到耳朵根了，嘴里面分泌出来的唾液沿着嘴角跟下巴滴落在地。

    嗤嗤……

    地面都被腐蚀了。

    而且。

    这八个身影与刘二一模一样，都是挺着一个个巨大的肚子，这般模样，着实让杨厉想到了‘饿死鬼’。

    可问题是。

    刘二是被撑死的，他们应该也是被撑死，饿死鬼应该是被饿死的才对。

    “怎么会这么多？！”

    苏恒瞪大了双眸，脸色发白了，不由得后退了半步，四下打量，“而且，他们……他们好像是跟刘二一样是被撑死的那八个人。”

    “全部变成邪祟了吗？”

    方岩神色凝重，他没想到来杨府调查，竟会碰到这种大事情，足足九个邪祟，“县衙那边是干什么吃的？连个尸体都看不住？！”

    吼！吼！吼！！

    刘二他们嘶吼，迷雾阵阵，显然是盯上了杨厉他们，在嘶吼声中，就扑杀向了杨厉，苏恒，方岩。

    周围的屋子里。

    众多的下人。

    他们躲在地面，卷缩在一起，瑟瑟发抖，脸色苍白，根本不敢探头去看，他们已经被吓的六神无主了。

    “厉儿。”

    杨作林他们担心极了。

    可是。

    他们也没有办法。

    而且。

    他们担心自己要是跑出去，很可能会影响到苏恒他们，导致更麻烦的事情发生，能不添麻烦还是不要添麻烦了。

    “要拼命了。”

    方岩吼道。

    “我知道。”

    苏恒回了一句。

    只见。

    他们两个直接划破了手腕，鲜血顺着手掌流到了手里的武器上面，青钢利剑与黑色巨锤上面的纹路越发妖异。

    “杀！！”

    他们怒吼，轰飞了距离他们最近的一头邪祟。

    “少爷……，少爷……，我好饿啊……”

    刘二摇摇晃晃，咧着嘴，满目狰狞，阵阵焦黑浓烟从他的身上冒出来，有着恶臭的味道扑鼻而来。

    “让我吃了你吧……”

    吼！

    刘二扑向了杨厉。

    “找死！”

    锵！

    杨厉目光森冷，不再留手，双脚微蹲，积蓄力量，调动了体内的气血，以及无形的阳气，聚集在接下来的一刀当中。

    “奥义！”

    杨厉呵斥，“烈阳斩！”

    刷！

    刹那间。

    杨厉这一刀已经斩出，在黑暗的环境中，就像是一道赤红色的火蟒，穿破了黑色的迷雾，斩在了刘二的脖子上面。

    噗！！！

    没有任何鲜血溅出。

    只有浓烟翻滚。

    刘二的脑袋被杨厉一刀斩下。

