    被季佑霖训斥过后，参加交流会的学生一个个讪讪闭上嘴。

    蓝烟拥抱了一下叶安音，轻笑道：“安安，好好上课，我先走了。”

    叶安音点点头，“嗯嗯，你也要加油，我等你的好消息！”

    “好。”

    蓝烟肆意的一勾唇，少女好看的眉眼间闪动桀骜和张狂，“等我拿第一回来，你要请我吃饭哦～”

    叶安音：“肯定的！”

    “那就这么说定了。”

    蓝烟最后在叶安音的脸颊上轻捏了一下，帅气的转身，直接上了校车。

    叶安音差点想要尖叫。

    她家瑾瑾，怎么就这么美！

    又美又撩，真是个磨人的小妖精！

    #

    车上，萧祁自己一个人坐在了最后面一排。

    他纠结地捏着手机，最后苦涩一笑。

    他都选择了妥协，现在又在迟疑什么？

    从他答应那个男人开始，他已经背叛了蓝烟。

    那个男人手段那么厉害，若是他答应了，却做不到，到时候恐怕遭殃的，是他的家族……

    为了家族，他不能跟他作对啊。

    萧祁痛恨自己的无能，突然抬起手，在自己的脸上狠狠打了一巴掌。

    那一声清脆的声响，在嘈杂的车厢里都显得极为清晰。

    说笑的人，不由将视线看向他。

    聂宏宇定睛一看，看到他脸上一片通红后，有些莫名其妙，“萧祁，你小子干嘛打自己？有这么想不开？”

    萧祁刚才沉浸在自己的世界中，听到聂宏宇的话，才突然想起来，自己这是在车上。

    手指不由捏紧，脸色却很平静地说道：“刚刚有一只蚊子咬我。”

    “额……”聂宏宇看着他脸上出现的五个手指印，感觉自己的脸都有点疼，忍不住咋舌，“那你这也太用力了，不疼吗？”

    萧祁抬手在自己的脸上揉了揉，面无表情说：“估计是因为要去参加交流会太紧张了，手劲没有控制住。”

    “哦……”

    他这个解释听起来挺有道理的。

    这样规模的比赛，说实在的，恐怕除了班长，没有不紧张的。

    所以聂宏宇也就没有再继续问。

    其他人也继续说笑起来。

    蓝烟却若有所思地向萧祁那边看了一眼，然后将笔记本打开。

    既然她不好直接问萧祁，那就查一下他手机上，有什么秘密好了。

    虽然这样显得不太尊重同学。

    但，可能跟她自己有关，不尊重，就不尊重吧。

    萧祁经过这样一番折腾后，反而冷静下来了。

    他拿出手机，正准备要给薄西岑发消息，想了想，又放了下来。

    等到了科技馆那边，再发消息也不迟。

    就在他放下手机后，蓝烟那边成功入侵了他的手机。

    然后在里面翻看。

    萧祁很谨慎。

    而薄西岑也知道蓝烟的计算机能力强悍。

    所以每次联系后，都会提醒萧祁将那些东西都删掉。

    蓝烟在里面翻看了一遍，没有找到有用的东西后，在退出之前，植入了一个小病毒。

    将他的手机，和她的电脑相连，处于她的监控之下。

    植入病毒后，她便关了笔记本，拿出手机跟父母聊天。

    莫星眠和蓝印自然不会错过女儿去参加国际级别的交流会的现场。

    他们两个要过来。

    不仅他，蓝曦然也会来。

    现在他们早就在科技馆那边，都安排好了住处，就等她到呢。

    聊了会儿天，蓝烟接到季佑霖的消息，便站起来，走到了车厢的前面。

    “安静，大家听我说几句。”

    清洌的声音，让本来在聊天的众人，都看向了她。

    “班长，你说！”

    “季老师刚发过来交流会的注意事项，我现在跟大家说一下。”

    蓝烟不疾不徐地，将季佑霖发来的东西，转达给参赛的众人。

    末了，加了一句：

    “前来参加交流会的是都是各国的大一精英，我希望你们都拿出最好的状态去面对。

    从现在开始，你们已经不仅仅是代表你们个人，而是代表A国。

    一举一动，一言一行，都要把我们A国的精神表现出来。

    别让其他国家小看了我们A国，这是你们必须要做到的事。”

    “我希望，你们每一个人，都能给A国带来荣耀。”

    蓝烟的声音并不高亢激昂，清冷的音色甚至带着几分淡然。

    却依旧给这群正青春的少年，带来极大的鼓舞。

    “知道了，班长！”

    所有人整齐地答应了一声。

    还未到战场，他们的战意，已经被调动起来。

    #

    M国。

    地下城。

    薄西岑正在布置房间。

    一个很有少女气息的房间。

    里面的每一个装饰，每一件家具，都是他亲自选，亲自摆放的。

    铺满粉色水晶的大床上，摆放了一个憨态可掬的熊。

    他坐在床边，俊美的容颜上闪过一抹病态的阴翳。

    有些苍白的手轻抚大熊的头，他似自言自语，又像在跟大熊说话，“她会喜欢这里吧……”

    “小时候，她最喜欢可爱好看的东西，看到喜欢的，就会霸占起来。”

    “就像，她当初看到我，就想霸占我，要我娶她一样……”

    “既然当初说过要嫁给我，怎么能食言呢，你说是不是？”

    大熊依旧憨憨地坐在床头，嘴角咧着，看起来又萌又可爱。

    但是，它并不会回应他。

    薄西岑也没打算让它回应。

    因为下一秒，他就自己回答了：

    “当然是这样，她许下的承诺，就要说到做到才行。”

    “她本来就是属于我的女孩。

    我不会让任何人，将她抢走！”

    薄西岑阴郁地笑起来。

    笑过后，他又在大熊头上拍了拍，“乖乖在这里等你的主人，她很快就会过来陪你。”

    “乖哦~”

    说完，他站起来，走出他精心布置的房间。

    来到地上，年老的管家恭敬地走过来：

    “少爷，老爷让你去见他。”

    “跟他说我没空，我要去接他孙媳妇。”

    管家急忙说道：“少爷，你别冲动，珈蓝家族的大祭在即，老爷特意吩咐过，让你不要乱来。”

    薄西岑淡淡开口：“你去告诉爷爷，让他放宽心，他担心的事情，不会发生。”

    “和珈蓝家族的联姻，会照旧进行。”

    说完，薄西岑便迈开大长腿，从管家身边走过去。

    “少爷……唉……”

    老管家无奈的叹了口气，摇摇头，准备回去跟老爷复命。

    他根本劝不住少爷，还是让老爷再想其他办法吧。

    薄西岑从他的庄园出来，正好，一辆车开到了庄园中，停在距离他不远的地方。

    他微微眯起眼睛，站在原地。

    车门打开，先下车的是一条纤细修长的腿。

    随后，蓝盈盈身型优雅的从车上下来。

    抬眸，看到薄西岑，对他展颜一笑：“薄大哥。”

    薄西岑眉心微拧，“你来干什么？”

    “当然是来看蓝大哥啊，听薄爷爷说，你最近一直把自己关在城堡里不肯出来，就来看看你。”

    “我很好，多谢关心。”薄西岑语气疏离冷淡，“你回去吧。”

    “薄大哥，我才刚来，你就要赶我走吗？”

    蓝盈盈咬咬嘴唇，娇俏的小脸带着几分委屈。

    “我有事情要出去一趟，你想留在这里，就自己待着吧。”

    薄西岑无意和她多谈，留下一句话，就要离开。

    蓝盈盈在他身后，用力掐着掌心，轻声问道：“薄大哥，你是不是也要去找蓝烟？”

    薄西岑站停脚步，“她是我的未婚妻，我去找她，这不是很正常？”

    蓝盈盈睁大眼睛，无辜又委屈地说：“可是……你的未婚妻，是我啊！”

    薄西岑嗤道：“我从未说过，我会娶你。”

    “就算有婚约，那也是我和蓝烟之间的事，你只是一个替身，她这个正主回来，我更不会娶你。”

    温淡的嗓音，可说出来的话，却没有丝毫温度。

    蓝盈盈小脸顿时惨白。

    踩着高跟鞋，几乎摇摇欲坠。

    “薄大哥，你怎么可以这样说……”

    蓝盈盈并不是蓝家的人。

    她是被蓝家收养的。

    也是五岁那边，她被带到了蓝印和莫星眠面前。

    带她来的人说，以后她就是他们的女儿。

    当时她还很懵懂，只知道自己以后又有了家。

    她长得好看，也很会讨喜，哪怕她不是蓝家的血脉，也被很多人喜欢。

    尤其是族里的长老爷爷们，对她都很好。

    唯独，她名义上的养父养母，还有四个哥哥，却对她很是疏离。

    在吃穿用度上从来没有短过她，但对她却并没有太深的感情。

    就像，她是寄宿在他们家里的客人。

    照顾得礼貌周到，却不曾交心。

    她知道，养父养母一直在找他们的亲生女儿，收养她，只是碍于长老们的意思。

    因为珈蓝家族，要和薄家联姻。

    她就是代替蓝烟，跟薄家联姻的人罢了。

    蓝盈盈一直以为，自己会成为薄西岑的新娘。

    从知道她的使命后，她就已经把自己当成了他的女人。

    等到她的年龄到了，就会跟他步入婚姻的殿堂。

    薄西岑不喜欢她，她也知道。

    可是，她喜欢他啊！

    从第一次见面，她就已经偷偷喜欢上了他。

    尤其是长大后，明白了自己的使命，她更加对他死心塌地！

    她一直觉得，就算养父养母，还有哥哥们不爱她，这也没什么，只要能跟薄大哥在一起，就足够了。

    可蓝烟都丢了十几年，她以为，她早就死了。

    结果，他们竟然找到了她……

    就连本来对她很温和的薄大哥，最近也变了。

    这一切，都是因为蓝烟！

    蓝盈盈用力握紧拳头，眼里滑过一抹狠意。

    既然都消失了这么多年，她为什么还要出现！

    她就该死在外面！

    薄西岑听到她的问话，懒得再和她解释。

    他要去接回，他的女人。

    留下一声意味不明的冷嗤，薄西岑走了。

    蓝盈盈情绪几乎崩溃。

    看着薄西岑离开的背影，她的指甲刺破了娇嫩的掌心，她都没有感觉到痛。

    不可以！

    谁都不能抢走她得薄大哥！

    蓝家大小姐的身份，她不稀罕，但薄西岑，谁敢跟她抢，她就杀了谁！

    蓝盈盈眼底迸射杀意，满身阴鸷的回到车上。

    她不能让蓝烟活着回珈蓝家族！

    她必须死在外面！

    #

    “烟烟，妈妈在这里。”

    蓝烟刚下车，就看到莫星眠正奋力向她挥手。

    蓝印站在她身边，两个人穿着情侣装，手还紧紧抓在一起。

    看起来就跟处于热恋中的情侣一样。

    蓝曦然也在。

    不过他站在距离蓝印和莫星眠有三米远的地方。

    高冷的戴着一个白色的口罩，休闲服的帽子扣在头上，一副‘生人勿进’的模样。

    蓝烟失笑的点头应了一声，随后交代聂宏宇等人：

    “你们先去酒店吧，房号已经告诉你们，放开在登记处领，我有点事，要离开一会儿。”

    聂宏宇一挥手，笑嘻嘻道：“行，班长你先去忙吧，我们自己去办入住。”

    “有事打电话联系我，酒店里已经有国外大学的新生入住，别去主动惹事。”

    另一个同学开口问：“如果他们主动惹我们呢？”

    蓝烟淡淡看他一眼，就在他以为自己要挨训时，就听到她不紧不慢的开口：

    “那就别让自己受欺负，打了人，我给你们兜着。”

    “不过若是打不过的话，就赶紧跑，等我回来，给你们找回场子。”

    蓝烟霸气侧漏的话，顿时让一群少年激动的尖叫起来。

    就没见过这么护短的班长！

    太有安全感了吧！

    “班长，求嫁……不对，求娶！”

    有不怕死的，故意大声喊道。

    还疯狂的比心示爱。

    “我看你是皮痒了。”蓝烟挑眉，“用不用我帮你松松筋骨。”

    “不用不用，嘿嘿，班长我是跟你开玩笑的。”

    “行了，都去酒店，别主动惹事。”

    蓝烟最后又叮嘱了一声，才想拎着自己的背包，向家人走去。

    至于她的行李箱，聂宏宇自告奋勇，要替她拎去酒店。

    莫星眠见蓝烟过来，直接松开蓝印的手，上前抱住她：

    “烟烟，你刚才的表现，真的太棒了！”

    莫星眠就是一个女儿吹，不管蓝烟做什么，在她眼里都是对的，好的。

    怎么看，都觉得自己的女儿，天下第一优秀！

    女儿这个班长，当的可真有力度啊！

    看看这群少年，被她管的多好！

    蓝烟抿唇一笑，“别在这里站着，我们先去你们暂住的酒店吧。”

    “嗯嗯，走。”

    一家人也不着急，步行回酒店。

    蓝曦然纠结良久后，把蓝烟给拉到一旁，小声说：

    “烟烟，安安她在躲着我。”

    “？”

