    温暖的阳光洒落在林中，照射在树下关习凛的脸上，他的眉头微微皱了一下，左手的手指也微动了动，过了一会，他缓缓的睁开了眼睛，有些茫然的看着头顶上的透过树叶斜射下来的点点阳光。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    “醒了？”

    轻缓的声音传来，让关习凛怔了一下：“小弟？”想要坐起身，却扯到身上的伤口，疼得他倒抽了一口冷气。

    “你身上还有伤，不要乱动。”

    凤九按住他，目光复杂的看着他，问：“你甚至连我叫什么名都不知道，为何要那样以命相护？”

    “小、小弟，你、你生气了？”他有些忐忑的看着他。

    “回答我。”

    见他神情严肃，他只好道：“我比你大，而且你是我小弟，要是有危险我当然得护着你。”

    凤九微怔，没想到只是这样一个简单的理由。

    “小弟……”

    “我叫凤九。”她突然开口，目光落在他那怔愣的脸上：“而且，我是女的。”

    “啊？女、女、女的？”

    这回他惊到了，说话都结结巴巴的。因为他怎么看都是不像个女的，哪个女的敢像他一样独自一人对付一群狼？

    而且，他一直以为‘他’是他，根本没想过‘他’居然是她。

    看着傻呼呼的他，她目光微闪，道：“你的右手肩骨筋被那头畜生咬断了。”

    “哦。”他看了她一眼，应了一声。

    “我的意思是，你的右手废了。”

    这回，他微顿了一下，敛下了眼眸：“嗯。”

    “后悔吗？”

    闻言，关习凛朝她看去，摇了摇头正色的道：“不后悔，如果我不去挡，要是咬到你那你可能会活不下来的，我是男的，而且长得又壮，只是废了一条手臂而已，没事的，右手不能握剑，我以后就练左手。”

    听到这话，凤九怔了良久，好半响才露出一抹笑意来：“果然是傻子。”

    “小弟，不是，小九，我不傻，我只是比较老实。”他咧着嘴嘿嘿笑着，浑然不因右手被废而颓废。

    “老实的人会说自己老实吗？”她挑着眉睨着他，心下暗自决定着，一定治好他的右手。

    “小九，你去采药遇到危险了吗？怎么会去那么久？”

    想到他在那里等了一天一夜也不见她回来，还以为她又遇到凶兽了，才想跑去找她，不料被狼和虎围攻。

    “出了些意外，被两头熊追得满森林跑，你饿了吗？我去附近打只野味来烤。”

    她三两句话带过，对于她这一天一夜所遇到的事情并不打算多说。

    “饿了，不过你别走太远。”他有些担心的说着。

    “知道了。”她笑了笑，起身往周围走去。

    几天后九伏林中

    这段时间的相处让这两人越的亲近，知道凤九只有一人，关习凛就喊着要认她当妹妹。

    拗不过他的凤九也觉得认他当哥哥不错，于是，两人简单的行了结拜之礼，确认了异姓兄妹关系。

    “小九，咱去石林镇吧！”脑后的瘀血散去，他的记忆也恢复了，只是，他并不想回家。