    沙沙沙——

    草叶在脸上扫过，陆沉只觉得鼻子发痒，忍不住想打喷嚏。

    这个书生，似乎有一点洁癖。

    不过，经他这么一打扫，神像上灰尘蛛网褪去，倒真是清爽干净了许多。

    ‘我现在要是开口给他说句谢谢，这书生可能会被吓死吧？’

    陆沉有些恶趣味地想着。

    但终究还是没有付诸行动。

    李开阳将神像上上下下打扫了一遍，这才松了口气，丢掉手里的杂草，一阵打量，有些奇怪地道：“我记得刚进来的时候，这神像的眼睛只是微闭而已，现在怎么好像又闭紧了一些，难道是怕打扫的时候灰尘落到眼睛里？”

    这家伙，观察力还挺仔细。

    凝神注视一阵，却又没有发现什么神异之处，于是摇了摇头。

    “可能是看错了吧。最近听了那些妖怪传闻，搞得我都有些神神叨叨了。”

    李开阳摇了摇头，重新坐回到火堆旁。

    一边烤干衣裳，一边掏出书囊中的干粮和水袋，就着火光，顺便翻阅随身带着的书籍。

    时而轻声诵读，时而闭目思索。

    倒是个勤学之人。

    陆沉眯着眼，远远望去，倒也勉强能够看清书上的字迹。

    还好，这个世界的文字，也是汉字，虽然有一些繁体出入，但大概还是能看懂的。

    书生此时所读的书，应该是论语。

    这玩意儿陆沉上学的时候就读过了，儒家那一套，治国治民确有其道理。

    但他没有什么太大的兴趣。

    不由将目光望向旁边的书篓，里面似乎还有不少书籍，也不知道有没有什么地图之类的东西，要是有的话，晚上倒是可以想办法弄来看看，尽可能了解下这个世界。

    如今的他，虽然不能动弹。

    但若以玉符之力，卷起阴风，翻翻书还是能勉强做到的。

    “咦，好像有点香？”

    陆沉不自觉地耸了耸鼻子。

    忽然发现，那书生在认真读书的时候，身上竟会飘散出一丝丝清灵之气。

    如烟似雾，散发出淡淡芬芳。

    陆沉似着吸了一口，只觉得头脑清明了些许，自身魂魄都得到了细微滋养。

    ‘这是读书人的才气显化，也被称为浩然气。只有真正拥有才学品德之人，才能孕育，这李开阳，年纪轻轻，就能孕养出浩然之气，看来的确有些本事。’

    陆沉暗暗点头。

    这逸散而出的才气，对于鬼神妖怪来说，可都是大补之物。

    当即也不迟疑，深吸，将那一缕才气吸入口鼻之中。

    顿觉浑身舒畅了许多。

    陆沉也很有分寸，只是吸收对方读书时逸散出来的气息，并不会对这书生造成任何伤害。

    ‘要是能把这书生留在此地，日日读书诵经，吸收才气，或许也能让我加快炼化进度吧？但可惜，这根本不现实。’

    思索间，陆沉又吸了一缕逸散出来的才气。

    这时候，书生忽然打了个哈欠，似乎觉得有些疲惫了。

    也对。

    毕竟赶了一天的路，之前又收拾打扫破庙，再被某人偷偷吸了两口才气，不累才怪。

    “明天还要赶路，先睡吧。”

    自语声中，李开阳将手里的书页抚平，小心翼翼地放回到行囊中。

    结果却发现其他书本有些受潮，应该是之前赶路的时候不小心淋到了雨，赶紧将那些书本全部取出，然后平放在火堆边上，想要将其烤干。

    但可能是因为实在太困了。

    刚放好这些书，李开阳就坚持不住，靠在旁边的柱子上，睡了过去。

    ‘好人啊，自己把书摆出来，还省得我去翻找。都是读书人的事情，看一看不算偷吧？’

    陆沉窃喜。

    目光扫过那些书籍封面，大多都是一些关于诗词经典之类的东西，对他来说没有什么用处。

    最后，陆沉将目光停在了一本名为《山河志》的古书上。

    这是一本杂书游记。

    记录的是这个世界一些山川大泽，地理风貌。

    倒是可以看一看，对这个世界有个初步了解。

    思索间。

    陆沉催动手中的玉符，一道微弱灵光闪动，卷起气流，那本山河志便被轻柔地翻开了。

    “癸丑之三月晦，云散日朗，人意山光，俱有喜态。三十里，至太行山。闻此於菟即老虎夹道，月伤数十人，遂止宿……”

    没想到还是记录太行山周边的游记。

    写此游记之人，文笔精炼，不但对地形地貌都有描绘，期间也夹杂着不少所见所闻，陆沉看了一会儿，大概也对太行山以及周边的情况有了一些了解。

    他现在所处的这片太行山脉，地处中原腹地，北接河西，南至太原府。

    绵延数千里。

    光是这两府之地，便已广袤无比，这作书之人，游历数年，也只在这两府之地，对于外面的其他州府，也只能从传闻中听说了。

    由此可见，这个世界恐怕比想象中还要庞大一些。

    也不知什么时候，自己才能亲自出去看一看。

    正思索间。

    忽然，篝火跳动摇曳。

    一股妖风，席卷而来，从破窗之中灌入。

    “妖气？”

    陆沉心中微惊，他在太行山中游荡数月，自然知道此地多山魅精怪。

    当即收了玉符光芒，气息内敛，不敢流露分毫。

    同时目光望向那窗外。

    只见那雨夜之中，一个低矮瘦小的身影，正趴在窗口，探头探脑。

    此物高不过三尺，体型像是猴子，身上长毛，但却没有尾巴，四肢细小而长，面孔倒是和人类一样有五官，只是漆黑，比例也奇特，嘴巴极大，几乎占据了半张脸，咧着嘴巴像是在笑，鼻子如同孔洞，眼睛更是小得可怜，好似两颗绿豆。

    “是山精。”

    陆沉心中暗惊。

    这山精，又叫梟阳，曾于淮南子中有载：‘梟阳，山精也。人形，长三四尺，面黑色，身有毛，足反踵，见人而笑，食山蟹，夜出昼藏，亦食山中人。’

    这畜生，怕是也闻到了李开阳之前逸散的才气香味，因此追寻而至。

    不过。

    这山精不同于其他妖怪，战斗力并不强，也没有什么厉害法术。

    只有在人类放松戒备之时，才敢出来袭击。

    而这时，眼看书生睡去，山精便动了心思，乘着妖风，蹑手蹑脚地爬了进来。

    它先是躲在角落。

    畏惧地朝着陆沉这边看了一眼，发现神像没有异动，这才松了口气，吱吱怪叫着，爬向火堆旁的书生，嗅了嗅，嘴角口水直流……

