    那棺椁送上山来，便有一黑衣文士，敲响上面的铜钟，这铜钟自然便是丧钟了。

    李郸道眯着眼睛，看向那黑衣文士：“黑羊饕餮精？”

    本以为当年围剿盗匪，那合凤脉成就地仙的黑羊精妖道已经被雷劈死了，没有想到现在还能看到。

    木椿子直接站出来，一脸阴沉：“想不到你还能活下来。”随后对丫丫道：“今天晚上吃全羊宴。”

    丫丫看着那黑羊精道：“我听说成年公羊很骚，不好吃。”

    黑羊精气极反笑：“木椿子，当初你污秽我凤脉根基，坏我阳塚风水，害我功败垂成，差点身死。”

    “彼此，彼此，当初我们一起参悟的五雷正法，你不是一样背后偷袭，跟着那黑龙夺我根基，坏我丹田气海，叫我白白蹉跎近两百年，若不是遇到了王玄甫，李玄二位真人搭救，只怕我现在孤魂野鬼都做不成吧。”

    李郸道开口：“木椿子，拿出你的实力出来，以五雷正法，将他消灭。”

    随后又道：“躲着棺椁里面的那位道友不妨现身，不是给我准备的吗？怎么阁下提前睡进去了？”

    却听见那棺椁之中升起一轮明月，此时白日，竟然日月同辉。

    而自棺椁之中，一位少年缓缓现身。

    只见其剑眉星目，双眼之中竟然有两个瞳孔，其左手生日纹，似乎是天生一般，其右手生月纹。

    而自棺椁之中飘出，一双赤足也极为吸引人的目光，只因那双脚如蒲扇一般抓地，地气源源不断涌入，好似老树盘根一般。

    而肌肤如同温玉，内里透露出血红之色。

    隐隐听其心跳，如同擂鼓。

    “先天道体？”李郸道一眼就看出这个少年是什么东西了。

    只不过这个少年似乎没有神采一般，只有七魄，没有三魂，好似行尸走肉一般。

    看来有不少天生魂魄强大的少年也遭受了毒手。

    而这道体，虽然没有神韵，但依然可以称得上完美无缺。甚至其胸中五炁天然便成，十二正经，奇经八脉全部打通，周身三百六十五处穴窍，每一处都宛如一个小型丹田一般。

    此时重瞳对上李郸道便咧嘴一笑：“补天造化，帮帮我，补全我好不好。”语气似乎撒娇一般。

    “你还缺什么？”

    “命魂。”那少年开口道：“我不过是拼凑出来的，这个世界上，并没有我的命格，也没有我的地魂，没有我的天魂。”

    “所以呀，你可不可以把你的命格给我呀，我来做这个玄真道掌门，你放心，我是先天道体，肯定前程无量，可以代领玄真道成为道门魁首的。”

    “要顶替我吗？”李郸道笑了：“你倒是跟我那个二心一模一样。”

    “不，我是我，你是你，我跟你是有和无的区别，你和你的二心是真和假的区别。”不愧是七窍玲珑心，将问题捋直了。

    “既然要我的命格，那就来取吧，南极老人，我还以为你会真身出现，却不想只是派出这么一个东西。”

    “东西？”那少年歪着头，似乎疑惑：“难道我不算是人吗？”

    “你父亲是谁？”李郸道问道。

    那少年陷入了疑惑。

    只见其体内七魄纷纷回答：“我父亲是......”完全是七个不同的人。

    “你母亲又是谁？”

    其体内七魄纷纷道：“我母亲是........”

    而这少年拼接而成的身体，并没有真正的解决排异问题。

    至少伦理道德问题，没有解决。

    李郸道开始最强输出了：“你没有爹，又没有妈，那你还不是个东西？那你还算人吗？”

    “闭嘴！”七窍玲珑心做主心神，此时开口呵斥道：“夺了你的命魂，自然就有了存在的依据了，我以补天造化之手段出世，一出世便是先天道体，当以天为父，以地为母，以自然为师，以万物为友。”

    李郸道诧异，难道这个玩意，便是对应西游记之中的孙猴子？

    太侮辱大圣了吧。

    李郸道突然浮现了一个想法，把这个人拆开来，各自还给失去脏器的少男少女。

    而诸位仙真，仙子以天材地宝五行精气孕育的各类器官，再次拼接出来，自己再施展造化全功，赋予其全新的灵识，自灵识之中诞生先天灵明，此后自己凝聚地魂，天魂，炼假修真。

    这个人本来是没有的，如今天地人三才具备，才可叫李郸道产生如此造化想法。

    这个念头，一旦发生，就在李郸道的脑海里面深深扎根。

    如此，一些骨髓的因果，总比一个脏器的因果要来得少一些，算不得父母之恩，而诸位仙真和那些少年也没有了脏器再造的大因果，只是续命的因果。

    而所有因果都嫁接到了那个李郸道拼凑出来，全新的少年身上。

    至于那些七魄，自然是各自遣返。

    三魂七魄都自主从灵性之中诞生，模仿妖类，比如顽石成精，凝魄凝魂。

    自此李郸道要夺那少年的肉身，拆卸下来归还诸位少年，而他也想要李郸道的命魂。

    李郸道和南极老人都修炼补天造化，只是南极老人补天填地损人。而李郸道今日，因开府立派外劫之机缘，也是南极老人成全，得天材地宝炼制了许多脏器躯干。

    “既然如此，那便来吧，让我看看南极老人造化出来了什么得意之作，觉得可以将我命魂剥离，将我取而代之。”

    那少年起手便是一道圆环，好似太极一般，分出阴阳之道，阴阳分出日月，正是其双手先天日月纹路所化神通。

    那阴阳二炁，一个化作三足鸟，一个化作太阴桂花树，三足鸟落于桂花树上，便是阴阳和谐，老阴抱少阳之相。

    而三足鸟也开始搭建巢穴，直到生出一个金灿灿圆坨坨的金蛋出来。

    这些异相不过一瞬间。

    李郸道却看到了许多。

    而一道玄光自那金蛋破壳之后打出，二炁纠缠，如胶似漆，好似一把剪刀向着李郸道袭击而来。

    “阴阳离合神光。”

    那玄光速度之快，简直不叫人反应不过来。

    然而李郸道却一甩拂尘，太乙清净拂尘分拨阴阳，离合二字便可去了，不过是两道阴阳神光罢了。

