    “各位导师好......”

    晨夜尊敬行了一礼后并未耽搁时间，快速的做起了介绍，毕竟每个学生展示的时间只有五分钟，有限的时间内必须更快的让导师们看到自己魔兽的优势.....

    “我这只夜幽镶月静尾是静尾中的稀有品，且充分展现了静尾的属性优势，众所周知静尾是轻敏捷狐型魔兽，物理攻击上无论是爆发力还是体量都很弱小，即便用了进化石在同级别魔兽里都属于低端层次，想要弥补缺陷，夜幽暗影属性绝对是最优质的属性之一！”

    “静尾的高敏捷性在同级别魔兽里属一等，配备能够叠加和压缩的暗影属性，可极大提高静尾的爆发力，优秀的训练师可针对性培养多个攻击手段.....”

    说着晨夜打了个手势，从小到大培养的魔兽很快理解了主人的意思，先是脚步轻轻一点，原地便潜入阴影当中，随后突然在另外一个角落里出现，爪子里聚满暗影属性的利爪猛地对着空间一抓，周围特殊的能量空间瞬间被抓出一道深深的抓痕，如一道骇人的刀锋！

    评委导师们见状纷纷点头。

    这只小静尾的等级是七级，可利用暗影属性爆发的攻击力度甚至比得上八级的月猫，且属性比例控制得很好，并未因为过于依赖暗影属性而放弃了本身敏捷优势，那只小静尾动静之间展现的敏捷力绝对是一只优秀的七级敏捷魔兽。

    不说别的，品质分起码可以打八分以上！

    晨夜看到自己魔宠的表现心中也是大松一口气，自家的这小魔兽平日里对陌生环境适应力很差，也是因为自己平日里也没多少钱带着它去不同的地方进行户外训练。

    最近临近统考了，大哥那边寄了些钱过来才让自己有了一些训练条件，可时间毕竟短暂，统考前训练效果能不能在考试里表现出来他心中一直没把握。

    如今看来自家小明月还是很符合预期.....

    “相信大家也看到了，暗影属性对静尾的敏捷属性并无冲突，只要把控比例没有问题，反而会让静尾的敏捷优势变得更加明显......”

    “吾咪......”

    小明月听到主人的夸赞，开心的在展示台上欢跑，而且炫技般的利用暗影属性穿梭，动作流畅至极，等级低一点的甚至只能看得起清楚对方的残影....

    “好了明月......”晨夜对其招了招手，明月则乖巧的跑回晨夜脚下蹭了蹭，像只乖巧的小猫咪.....

    “不错......”

    负责魔兽品控分的倪兰脸色明显好看了很多，点头轻声对着周围导师道：“魔兽的骨架、毛发、元素附带率都非常平和完美，而且......”

    说着她看向了晨夜问道：“同学，你刚才介绍自己魔宠是夜幽镶月静尾，它的毛发上也有些许鲜亮的橙黄色，是加入了其它元素比例吗？”

    “是的.....”晨夜连忙答道：“加入了混合比例的辉月属性.....”

    周围导师顿时来了兴趣，辉月属性是工业属性，不属于天然元素属性，一般用于制作炼金工业品用的，敢用这种混合比例的工业元素到魔兽培养中的小辈可不多.....

    因为工业元素混合复杂，所产生的不兼容可能性更大，一般小一辈的魔兽师都会选择用天然属性魔兽.....

    “为什么加入辉月属性？”倪兰笑问道。

    “因为能平衡暗影属性带来的暗影化负面效果......”晨夜老实道：“纯夜幽属性容易导致魔宠暗影化，变成纯暗影生物，这会极大降低静尾本身的优势，而且纯暗影生物并不讨喜，精尾漂亮的毛发和狐系的可爱外形是一大卖点，如果完全抛弃并不符合培养静尾的初衷.....”

    “很好！”倪兰脸上露出了欣赏之色，魔兽最怕就是为了强化魔兽而忘记魔兽本身的优势，小小年纪就懂这个道理的可不多。

    “可你也要知道，辉月属性属于工业属性，即便你一开始再精细的调配了比例，中途失控导致品质大降的可能性也很高，尤其是在六七级时的幼生期，你几十年的努力很可能毁于一旦，导致你统考分数大降，为何选择这种冒风险的路线？”

    晨夜犹豫了两秒，最终还是行了个礼诚实道：“我有准备备用魔兽，当然，我也知道如果明月培养失败后备用魔兽能给我争取的分数会远低与我本身应有的分数，可我知道自己的资质和家庭环境，如果不选择冒一波风险，是很难考上贵校这种顶级名校的.....”

    这话一出，几个导师都露出了笑意，一个从小到大就励志想考上他们星空学院的寒门学子形象顿时立了起来，也让他们对这长着雷霆一族外形的小夜魔多处一些好感....

    “不错......”倪兰第二次表示了赞赏：“你很适合魔兽师这一行，魔兽师的意义就是不断试探新物种的可能性，如果从小就没有冒险的勇气，那么在今后也会很难有大作为，你很不错，好好努力，我相信你会成为一个优秀的魔兽师.....”

    晨夜闻言大喜，立刻行礼道：“谢谢导师！！”

    展厅观众席内，大部分学员都露出了羡慕之色，倪兰导师亲自这么说，至少代表对方录取是稳了，毕竟从考核到现在，能让对方说这么多话的，这家伙是第一个.....

    三大家族的后代则是面无表情，这样的水平并不值得引起他们的注意。

    贺兰娜娜则是露出一丝笑意，暗道：果然是咱们夜魔家的血脉，比那些脓包强多了.....

    唯独小白菜看得一脸懵逼.....

    原来.....养魔兽有这么多讲究的？不是负责管吃喝拉撒就行了吗？

    倪兰笑着示意对方下台，而后和周围几个导师稍稍沟通了下，便在对方备注上标明：星字班备选的备注.....

    原本以对方的血统和精神力纯度来说，天字班已经是极限了，可对方这种细腻的心思和勇气，是倪兰非常看好的，毕竟魔兽师这种东西，始终是以培养魔兽吃饭的，自身属性虽然重要，但培养魔兽的习性也很重要。

    这是一个值得培养的苗子.....

    哪怕等会星字班满额了，他这个备选用不上，在天字班自己也会让其他导师多注意这个孩子.....

    不过几个小时后，倪兰便觉得自己想多了.....

    星字班今年的名额恐怕不是不够用，而是太多了.....毕竟晨夜下台后，后面上百个考生表现得都过于平庸，几乎没有一个能让她眼前一亮的。

    这样下去，今年星字班怕不是得滥竽充数.....

    就这样愁了一下午的时候，广博里传来了下一个学员上台的提示音。

    “请139号贺兰娜娜上台！”

    这个广博音一出，所有导师都精神一震，也包括那原本都快睡着了的三大家族子弟。

    重头戏来了......

