    “砰砰砰！”

    大雄先是往自己的头顶开了三枪，随后又控制子弹飞了下来。

    因为他站在路灯底下，附近一带都有路灯的光，所以大雄可以很清楚的看到子弹的视角。

    而之所以闭上眼睛，是因为他接下来压根就没想着要动。

    第一，三颗特殊子弹会在一定程度上瓜分他的注意力，而本体不动，就可以将全部注意力都放在那三颗子弹上，也就更容易控制；第二，接下来，他需要路灯的光线来保证视野的可见度，不能也没必要动。

    果然，那怪物很快就上当了，其中一只见大雄站在那里不动，便想着上去试探一下，很快，它离大雄越来越近，而大雄依旧是一动不动。

    另外两个怪物见状，也都从墙壁和屋檐上跳了下来，三路夹击，朝着大雄压去。

    然而，就在它们刚刚进入了路灯的灯光的照射范围时，三颗子弹早已悄无声息的呈圆状绕着路灯照射范围的边缘飞了几十圈。

    大雄原本想的是等那些怪物过来然后一枪一个的，但很快他就发现自己太天真了，子弹的速度很快，射程消耗的也快，说不上来具体几秒，但等到怪物靠近时肯定也飞完了，于是，他临时改变了计划。

    “嗷！”

    见大雄还是没有反应，那三只怪物终于忍不住了，几十根利刃般尖锐的触手就要朝着大雄刺去！

    然而，下一秒。只见一个散发着蓝色光芒的圆环突然凭空出现，直接就穿透了那三只怪物的身体，将它们牢牢串在了原地。

    随后大雄面无表情地举起了枪。

    “砰！”“砰！”

    一枪爆一个头。

    然而，就在他刚将枪口对准了第三个怪物时，它忽然挣脱了束缚，随即飞一般的朝黑暗中奔去！

    大雄并不意外，毕竟一个不算多粗的圆环，若是没有完全锁死也是正常的。下一秒，他立即朝着怪物消失的方向追去，它刚受了伤，肯定不能飞檐走壁，大雄要是想追的话是绝对能追的上的。

    果然，只见那怪物不仅不能飞檐走壁，就连速度也慢了很多。

    根据踪迹绕了两条街，大雄此时已经可以隐隐约约看见前面不远处那怪物模糊的背影了，他本想直接开枪，但奈何这里的街道都太短，还没等他举起枪怪物就又转过了拐角。

    此时的大雄有些担心这怪物在路上跑来跑去会碰到几个走夜路的行人，所以再次加快了脚步。

    然而，就在他再一次转过了前面的那个拐角时，他忽然看见了静香。

    此时她正在前面的路上走着，完全不知道危险已经来临。

    “小静？”虽然大雄不明白静香为什么会出现在这里，但是她此时显然已经陷入了危险之中。

    已经来不及提醒她了，见怪物此时正处于自己的正前方，大雄直接一个前扑趴在了地上，手中的双枪不知何时已经切换到了狙击炮形态。

    “给爷死！”

    伴随着一声轰鸣，一道橙黄色的激光带着致命的高温瞬息而至，直接就穿透了怪物，并且恰好避开了前方的静香。

    危机解除后，大雄深深吐出一口气，随即从地上站了起来，收好枪，朝着不远处的静香走去。

    静香在听到了刚才的动静后，也已经回过了头来，并且在看到大雄时对他笑了笑。

    大雄也有些不好意思的扯着嘴角露出了一个他认为挺自然实则尬的要死的笑容。

    静香也不问刚才发生了什么，就这样站在原地，似乎在等他。但就在这时，大雄忽然觉得刚才静香的笑容似乎跟之前的都不太一样，似乎有种......很勉强的感觉。

    “小静，你在这儿干嘛呢，我记得你的巡逻点是在西区那边吧？”大雄这句话看似有点责怪的味道，实则语气温柔的很。

    “啊......我来找出木衫有点事。”静香犹豫了一下说道。

    “出……出木衫？”

    大雄这才注意到，静香看似站在这里是为了等他过来，其实她的目的地已经到了，眼前这栋房子，就是出木衫的家。

    这大晚上的，你独自一个人招呼也不打一声跑来找出木衫做什么？

    这句话大雄最终没能问出口。

    “啊哈哈......原来如此，那我就不打扰了，小静拜拜。”

    大雄对着静香挥了挥手，随即就挪动脚步朝前面走去。

    “嗯，拜拜。”

    不知为什么，静香的语气冷淡的仿佛能将空气冻结。

    很快静香就消失在了出木衫的家门口，只剩下大雄一人，站在刺骨的寒风中。

    ......不知过了多久，他脸上那比哭还难看的笑容逐渐消失，但还是目不转睛的盯着出木衫的家门口，就仿佛静香此时还站在哪儿，冲他做鬼脸。

    他在原地站了很久，自己都不知道自己是不是在等静香出来，但直到出木衫屋子里的灯全部熄灭，只剩下了卧室的还亮着，静香也没有出来。

    “应该......真的是有很紧急的事吧？”

    大雄眼帘低垂，不知为什么，他感到鼻尖有些发酸，使劲揉了一下后，转身离开了。

    “是因为还有作业没有完成，所以去请教作业了吗？......还是说是有什么东西要还然后顺便还聊了一下关于学习上的问题呢......”

    大雄不知道为什么自己会一直在脑子里猜测静香去出木衫家的原因，但就是控制不住。

    月光冷冷的洒落在地，大雄低着脑袋走在路上，一边走一边踢着路上的小石子。

    忽然，他无意间看到了腰间的枪，愣了一瞬后又猛地想起了之前的那三个怪物，既然它们都已经进化了，那到底已经攻击了多少人？

    如果还不对那些被攻击的人进行驱散噩梦的话......想到这里，大雄立即一拍脑袋，却又不知接下来该怎么做。

    被攻击到的人也可以被【质】武器检测到吗？

    大雄不知道，他也从没试过，而那该死的黑球现在也不知道到哪儿去了。

    就在他明明很着急却手足无措时，他忽然听到不远处传来了一阵说话的声音。

    走过去一看，竟是大雄的妈妈和爸爸。

    此时，大雄的妈妈正搀扶着爸爸，吃力地往前走去，而爸爸看起来已经喝了个酩酊大醉。

    大雄之前跟妈妈说自己在小夫家参加他表哥的生日派对，所以可能会晚点回家。

    随后，他连忙跟了上去，妈妈见到他后先是有些惊讶，随后两人一起将喝醉的爸爸扶回了家。

    刚进家门，妈妈就对大雄说：“大雄，这里不用你帮忙了，赶紧去洗漱睡觉。”说着，妈妈又皱起眉头看了看爸爸，“真是的，又陪客户喝成这样，也不知道提前和我说。”

    大雄刚想找个借口再溜出去，妈妈忽然又扭头皱着眉头对大雄说：“对了，大雄啊，你房间的那个电视机刚才都响了几小时了，到底是怎么回事？还有小哆啦呢？”

    “啊……哆啦A梦他，有事回未来去了，可能过几天就回来了吧。”大雄一听时光电视机又响了，立即想起来有可能是世雄，于是便焦急的随便扯了个慌就上了楼。

    很快，大雄飞奔到二楼，打开自己的房间，发现时光电视机果然亮着。

    他立即走上前，而就在这时，时光电视机忽然就有了反应。

    “确认身份……野比大雄，加密通话链接生效中……”

