    转眼就到了林湘考试的日子，郁海生卡着林湘最后一门考试结束，把她堵在宿舍楼下。

    “湘湘，我过来帮你拿行李。”郁海生很是自然的上前说道。

    他们两人现在这关系略有些尴尬，林湘有些不想跟郁海生一起回四合院那边住。

    如果再住在一起，两人低头不见抬头见，林湘会非常不自在。

    “不着急，等公布成绩之后，我在回去也不晚。”

    林湘说这话的时候，其实已经想好，等郁海生走了，她就拿着行李回杨桂枝那边住。

    如果杨桂芝问起来，她就说在那边住方便，还能看着做衣服。

    林湘算盘打的倒是挺好，她却低估了郁海生的决心。

    “好，大约什么时候出成绩。”

    “怎么也要一周时间吧。”林湘随口说道。

    其实今天考完试之后，学校就放假了，好多离得远的同学，根本就不会等成绩出来，就先走了。

    就在林湘在宿舍楼下和郁海生说话的功夫，就有好几个女生拿着行李出来。

    郁海生看了一眼那些拿行李的姑娘，说道，“湘湘，我们还是先回家吧，还有一周时间内，大不了等出成绩那天，我在带你回来看成绩。”

    林湘默默翻了一个白眼，她能不知道在学校白等一周浪费时间吗？

    她是不想见他好不好，跟等着看成绩一点关系都没有。

    “湘湘，我有件事想跟你解释清楚，不如我们一起去吃晚饭，我一会儿说给你听。”郁海生又说道。

    林湘微微皱眉，她大概猜到郁海生想要解释什么。

    “那我们一起去吃卤煮吧。”

    林湘倒是想听听郁海生会怎么解释，他身边有那么多莺莺燕燕的事。

    卤煮还是那么好吃，林湘吃了一脑袋汗。

    “好了，你说吧，要跟我说什么。”林湘端起一杯冰镇酸梅汤一边喝一边问道。

    炎热的夏季里，和尚一碗冰凉的酸梅汤简直太舒服了，林湘不自觉地微眯起眼目来，乖顺得像只慵懒的小猫咪。

    可她对面的郁海生，见她这副云淡风轻的模样，心中瞬间凉了半截。

    “上次你在我身上闻到的香水味，其实是林芳菲的，她这段时间也不知道中了什么邪，三天两头来柜台这边找我。”

    林芳菲一次两次在郁海生跟前刷存在感，或许郁海生不明白她什么意思。

    但次数一多，他就算是块石头，也明白林芳菲打的什么主意。

    林湘轻轻抿了一口酸梅汤，看向郁海生问道，“然后呢？”

    郁海生被林湘如此一问，他眨了眨眼，想了一下说道，“以后我看到林芳菲绕道走。”

    林湘听郁海生如此说，一口酸梅汤差点没喷他脸上。

    看来林芳菲的杀伤力还是非常厉害的，郁海生都被她逼得绕道走了。

    遥想前世，郁海生好似也没多喜欢林芳菲，否则他也不会有那么多红颜知己。

    林芳菲哪怕杀死原主，郁海生也不会娶她，甚至不会放弃任何一个红颜知己，可以说林芳菲杀死原主对她来说没有一点好处。

    等等，林湘灵光一闪，心中满是疑惑。

    林芳菲哪怕爱惨了郁海生，她要杀也要杀郁海生喜欢的红颜知己啊。

    据她所知原主都和郁海生离婚多年了，她怀上郁海生的孩子就是个意外。

    如果林芳菲真不喜欢这个孩子的存在，完全可以让原主把孩子打掉，而不是直接杀人。

    难道这里面还有其他隐情，让林芳菲不得不杀死原主？

    “湘湘，想什么呢，你有没有在听我说话。”

    “啊，你刚才说什么？”

    郁海生见林湘那迷迷糊糊的模样，很是无奈地说道，“湘湘，一会我跟你一起回宿舍拿行李。”

    林湘下意识里张嘴想要拒绝，只听郁海生继续说道，“小月几个现在都放暑假了，我想把娘和小月几个也接来，带着他们在京城见见世面。”

    郁海生的话非常自然的，把林芳菲的话题给带过了。

    “湘湘，娘他们来了之后，如果看你住娘家，肯定会多想的。”

    林湘狠狠瞪了郁海生一眼，他真够可以的。

    “你这是在跟我商量？”林湘略有些不高兴的说道。

    虽然她不排斥郁家人来京城，但如果郁海生给她来个先斩后奏，她现在立马拿着行李回娘家。

    郁海生敢阻拦她，她就让她几个哥哥收拾他。

    “当然，我想让你给娘打这个电话。”

    郁海生知道林湘和杜蓉之间以前有点小隔阂，他希望这次来京城，杜蓉能和林湘把这点小隔阂彻底打破。

    “你打好了。”林湘有些别扭的说道。

    林湘前世可没和婆婆相处的经验，她在北山村和杜蓉相处的时候，也是磕磕绊绊。

    郁海生用杜蓉的事情，一下就把林湘的注意力给转移了，他趁着天还没黑和林湘一起回宿舍拿行李。

    “红玉，我给你开的方子，你记得按时吃。”林湘临走的时候叮嘱道。

    前段时间林湘说给车红玉排毒减肥之后，就给她开了一个中药方子，车红玉每天都要喝苦苦的中药。

    虽然中药难喝，但车红玉也是拼了，不管药多苦她都不会皱一下眉头。

    “好，我爸正好调回京城工作了，有时间我去找你玩。”

    “那真是太好了，记得多锻炼身体，只有加强锻炼，才会快速排除你身体里的毒素。”林湘又叮嘱道。

    正在收拾行李的郑思羽，阴阳怪气地说道，“真是一个敢开一个敢喝啊，车红玉你就不怕把自己身体喝坏了。”

    林湘今年才大一，虽然在医学院那边上课，但学的也是公共课，专业开还没开始学的。

    这样的林湘说给车红玉开排毒的方子，在所有人看来简直就是乱来。

    “我以前学过医，给红玉开个排毒的方子还是没问题的，再说如果我真没把握，我也不会开个方子害红玉。”林湘不咸不淡地说道。

    郑思羽撇撇嘴，看向车红玉继续说道，“你好自为之吧，我男朋友还等着我呢，就不跟你们说了，先走了。”

    说着她就带着小跟班冉冉提着行李走了。

    最近一段时间郑思羽老是阴阳怪气地针对林湘，林湘很是纳闷，她也没得罪过她啊？

    “林湘，我相信你。”车红玉很是认真的说道。

    林湘只给她把了一下脉，就能知道她是吃药造成的肥胖，就凭着这点，她也相信林湘的医术很是不一般。

    “好。”林湘捏了捏车红玉胖嘟嘟的脸颊笑道。

