
　　距离人族圣地数百里，群山峻岭之间，一座绝高的陡峭悬崖上。

　　达钵岴的两位主宰者，金橡教会的当代教皇、银桂教会的当代教宗，两人身穿全套的华美冕服，手持权杖，肩并肩肃然屹立。

　　他们身后，站着百多名神职人员。

　　这些神职人员一个个气息深不可测，浩瀚如渊。单从外貌长相上来看，他们大概就是三四十岁的模样，但是他们散发出的气息中，却带着浓郁的岁月沧桑感。

　　这都是一群活了起码百年以上的老怪物，平日里在达钵岴深居简出，在一座座荒僻的苦修院中消磨了漫长岁月的虔诚教徒。

　　甚至圣阿提拉和圣裁院第三圣裁官拉法这样的人，今日都没能来到这里。

　　于教皇和教宗的心中，圣阿提拉他们都是不可靠的，不可信的。

　　唯有这些苦修、清修了上百年、数百年的老怪物们，他们偏执而极端，他们的思维无比的简单而纯净，他们才是教会真正的底蕴，才是这个世界上，真正可以信任、重用的人。

　　教皇手指轻轻扣动权杖。

　　他感受着远处传来的庞然神力波动，悠然道：“一如我们所料，这些曾经吃过亏的神……他们不会上第二次当。他们，果然去争夺梅德兰之轴了。”

　　银桂教会的教宗，是一名长相慈祥的老太太，她微微颔首道：“战争之主与和平之主，希望他们能够两败俱伤。”

　　教皇转过身，看了一眼身后的那些神职人员。

　　他点了点头：“就算没有两败俱伤，我们也有足够的能力抢夺梅德兰之轴。只不过，对于这件传说中的神物，总要有人去探探路才好。”

　　教宗冷笑：“艾尔……他们销毁了太多的资料……你说得对，我们对梅德兰之轴的了解微乎其微，我们需要探路人……”

　　她轻声喃喃道：“只通知了战争之主和和平之主，这样的探路人，不大不小，正正好。”

　　两人深深的吸了一口气，然后陷入了奇异的沉默。

　　又过了好一会儿，教宗才轻声嘟囔：“只有我主回归，我们才能沐浴她的圣辉，顺利的踏入永生、永恒、永远青春的神灵之境……我，已经没时间再等待了。”

　　教皇紧握权杖的手骤然用力，白皙的手背上冒出了几条青筋。

　　他喃喃道：“我也没太多时间了……”

　　两人相互望了一眼，目光变得极其的复杂。

　　之前，在图伦港战场，当第一波返回的神灵从虚空之外降临时，有神泣之城的教会半神突破神灵境。

　　结果，在他突破的过程中，这位在教会位高权重的半神，整个灵魂被穆的神魂取代。

　　他顺利的突破了神灵境。

　　但是他不再是他，他变成了穆的一具分身。

　　教会的传承秘法有问题……教会高层深深的明白这一点。

　　无论教皇还是教宗，他们都是无比迫切的渴望成为神灵。

　　但是他们绝对不愿意牺牲自己，让自己本我意识烟消云散，让自己的身体成为自己信奉的神操控的一具傀儡分身。

　　按照教会的秘典……

　　唯有穆和穆忒丝忒重临大地，教会的信徒们才能得到他们的恩赐，毫无隐患的成为神灵！

　　无论是因为信仰，还是因为教皇和教宗两人自身实际的利益。

　　教会都要动用所有的力量，不惜成本、不惜代价的，让穆和穆忒丝忒重返人间。

　　巨大的厅堂内，乔一方落了全面的下风。

　　看门人七号小心翼翼的捧着梅德兰之轴。

　　玛格丽特三世等人，被和平之主的神力一波波的冲刷着，他们战意全无，只能勉强的凭借本能，抵挡着战争之主瓦瑞斯那些信徒的攻击。

　　唯有乔，他保持了全盛的战力。

　　瓦瑞斯的那些信徒，那些神灵境的白甲骑士，没有一个人是他的对手。

　　乔和数十名白甲骑士纠缠成了一团，他每一拳都能重创一名白甲骑士，将他们打得满天乱飞。

　　但是乔也只能重创他们，无法瞬杀他们。

　　而在瓦瑞斯的神力加持下，这些白甲骑士的战力有了极大的加成，他们的战阵配合更是精妙到了无法形容的极致。

　　他们不是一个人，而是一个完整的、强大的、精密无比的战争机器。

　　一根根长矛带起刺耳的破空声，点点寒光不断落在乔的身上。

　　乔的皮肤发出沉闷的碎裂声，长矛击穿皮肤，击穿肌肉，洞穿骨骼，在他身上留下一个个深达数寸的伤口。

　　庞然的生命力不断的修复伤口。

　　但是敌人太多，攻击太密集，乔的一处伤口还没完全修复，他身上又多了七八处新的伤口。

　　短短几分钟的交战，乔已经遍体鳞伤，鲜血流了满身。

　　也正是因为乔的搏杀，白甲骑士们才没能去攻击此刻毫无战力可言的玛格丽特三世等人。

　　而乔也正是因为要保护玛格丽特三世等人，他只能困于原地被动抵挡。

　　好几次，他很有机会趁势追杀，彻底斩杀几名重创的白甲骑士。

　　但是都因为要保护身后无法参战的同伴，乔只能放弃了击杀的机会。

　　‘嗤’的一声响，一抹寒光从乔的侧方袭来。

　　瓦瑞斯丝毫不顾体面的，挥动大剑朝着乔发动了进攻。天籁小说网

　　十三根长矛正贯穿了乔的身体，在他身上留下了深深的伤口。乔的身体被长矛架着，根本来不及闪避。他只是勉强扭了一下头，瓦瑞斯的长剑就擦着他的面颊划过。

　　一剑，乔的半个脑袋差点被削了下来。

　　剧痛袭来，乔痛得大吼了一声，张开嘴喷出一道黑色风柱，将一名袭来的白甲骑士撞得吐血倒飞了出去。

　　碧绿色的光芒闪烁，一根绳索猛地套在了乔的手臂上。

　　和平之主皮尔斯同样出手偷袭。

　　绳索顺利的套住了乔的身体，一波波碧绿色的神力犹如潮水一样涌入乔的身体。

　　这些神力的杀伤力不是很强，但是有着极强的侵蚀力。

　　乔体内流转的超凡之力迅速被染上了一层淡淡的绿色，然后乔运转这些超凡之力的时候，就感觉自己的力量好似被冰封一样，运转之时变得极其的晦涩、僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百章 太阳和月亮免费阅读。https://www.23sk.net 