    今天这场比赛没有全美直播，也没有明星到场吸引流量。

    毕竟对外界而言，这就是一场普普通通的ACC常规赛。

    但对马里兰大学的学生们而言，这场比赛却无比特殊。

    大败给杜克之后，这支球队以及球迷，都需要一场鼓舞士气的胜利。

    虽然之前两场水龟队也赢了，但那种胜利并不能解决问题。

    说白了，所有水龟队的球迷都在期待着李昂的表现。

    蓝魔的实力之强劲，就高高在上挂在那里，众人皆知。

    水龟接下来还有没有和蓝魔斗的资本，就看李昂够不够得劲！

    “不公平！”弗老大在更衣室内都差点哭了，同样去当模特，人家只画李昂不画我。

    同样是画海报，李昂的那么好看，我的却是随意的勾勒了几条线，连脑袋都没画圆。

    这个世界怎么了！？

    我这种气质型型男，就没人懂得欣赏吗？

    艾利：行了，我没有画关灯后的弗朗西斯就不错了！

    “好了史蒂夫，你也不要难过。你那张海报，我们全队上上下下，没有人觉得气质不行。

    就单纯的觉得丑。”

    李昂坐到弗老大身旁安慰道。

    “李昂泥奏凯啊！”

    弗老大擦了擦眼泪，算了，那些都不重要。

    男人嘛，有实力就行！

    加里.威廉姆斯此时也走进了更衣室，他对那些海报的吸粉效果非常满意。

    同时，也不忘调侃了弗老大一句：“史蒂夫，你是怎么惹你的画家搭档了？那确定不是她早上上厕所的时候随手画的？”

    “哈哈哈哈哈哈！”顿时，更衣室内充满了快活的空气。

    弗老大现在眼泪水都已经挤不出来了，好啊加里，现在连你也欺负我！

    得到人家之前，一口一个天才后卫，还喊人家小甜甜。

    现在好啦，新人胜旧人啦！

    本哥：兄弟你的感受我都懂。

    玩归玩，闹归闹。

    真要打的比赛时候，李昂和弗老大还是一条心的。

    比赛开始之前他就特地告诉李昂：“今天我会多给你传球的，好好表现！”

    李昂点点头，憋了五场，五场啊！

    今天要不一次全部性释放出来，我李天王还是个男人？

    下午六点，科尔菲尔德球馆已经坐无缺席。

    现场DJ也知道今天比赛的特殊性，所以在主场整了个出场介绍仪式。

    李昂是最后一个压轴出场的，介绍到他的时候，现场DJ还把他的新绰号云龙给用上了。

    当时李昂就应景地大吼一句：这比赛我云龙要是打不下来，哥几个就把我脑袋拧下来当夜壶！

    哥几个：不敢不敢，宁那脑袋还是留着自己用吧，给我100根肋骨我都不敢。

    李昂重新踏入球场，这种感觉真的久违了。

    别看只有五场比赛，但因为NCAA的赛程没有那么密集，所以距离李昂上次在正式比赛中出战，已经过了一个多月时间。

    李昂一边整理自己的球衣，球迷们一边呼喊着他的绰号。

    此时，李昂听见了一阵熟悉的声音。抬头一看，妮可果然来现场给自己加油了。

    就在李昂准备冲妮可挥手的时候，一个巨大的身躯却不合时宜地出现，挡住了李昂看妹子的视线。

    李昂抬头一看，脖子仰了半天却看不见对方的头！

    当然不是因为对方没有头，而是因为对方实在太高了！

    “rnm......2米13这么高的吗？”李昂咽了咽口水，这现实里看见2米13的人和电视上看2米13的人，完全是两个概念。

    2米13在NBA，可能并不是什么惊天地泣鬼神的身高。但在NCAA，这尼玛就是个大学版博班。

    没错，此时走上来挡住李昂视线的，正是乔治亚理工黄蜂队当家球星，内线巨无霸贾森.科利尔。

    科利尔并没有太注意李昂，而是率先盯住了弗朗西斯。

    因为科利尔非常好奇，海报都那么丑的人现实该是什么模样。

    结果科利尔发现......这真人咋比画的还丑！

    当然了，弗老大完全不知道科利尔的心思。

    见人家一直盯着自己，他甚至还有点得意呢：哼，看见我紧张吗？紧张就对了！因为本人正是NJCAA最......第二强的男人！

    奥比纳踏入中圈，身高仅仅2米06 的他直接比科利尔小一号，手也比人家短一截。

    他可怜兮兮地看了眼李昂，仿佛在说：这怎么玩嘛！

    同样是2米06的李昂表示我理解你的感受，但作为一个纯正的得分后卫，我也帮不了你啊~

    裁判把球抛入空中，科利尔一抬手就拿到了先攻球权。

    李昂发现虽然科利尔很高，但运动能力属实不咋地。

    这起跳高度......这么说吧，别人就是想对他垫脚，那脚都塞不进去。

    科利尔本身运动能力就不好，而且还是个玻璃人，前几年腿和脚都受过很多次伤，进一步让他的运动能力雪上加霜。

    这么看来，这头巨兽也并非不可战胜！

    上来第一攻，科利尔就背身要到了很深的位置。

    不愧是长人，这一上来就直接要往深处探索。

    奥比纳努力去顶，但还是很难与之抗衡。

    虽然奥胖竭力反抗，但还是被顶了进去。科利尔要到自己舒服的位置，便举起了手开始要球。

    黄蜂后卫一个吊传把球喂入禁区，然后只见科利尔轻轻松松一个转身，直接就跳起来扣篮了！

    奥比纳见状努力跃起封堵，说实话如果他是一个运动能力强的球员，这点身高差距也不是不能防，

    你看我本哥在联盟里，天天谎称206招摇撞骗还不被发现，就是因为比他高的人他是真能防住。

    渐渐地，大家就真相信他有206了。

    但奥比纳本身也不是运动能力很强的球员，臂展也一般。

    所以面对这种身高压制根本就于事无补。

    在空中，他完全被高大的科利尔给压住，成为了科利尔完成隔扣的背景板。

    扣完之后，科利尔还恶狠狠地瞪了奥比纳一眼。

    不愧是大三球员，就是讲究，知道欺负人要做完全套。

    “好球！贾森一上来就在篮下完成强攻，奥比纳根本毫无办法。”

    奥比纳捡起篮球，突然有点想回家。

    去你妈的篮球梦，这打个锤锤，我真的不想打篮球了！

    先是布兰德，又是科利尔。

    老子上辈子是造了什么孽啊！

    李昂心痛了奥比纳一秒，乖，弗老大那句话咋说的来着？

    哦，这才刚开始呢！

    防守端，科利尔果然就是往篮下一杵，双臂一举，就特么等你来送。

    简直了。

    李昂看着科利尔，撇了撇嘴。

    你这防守太不讲究了兄弟！

    你好歹动弹一下呢？

    李昂叹了口气，但并未退缩。

    弗朗西斯看了李昂一眼，不确定李昂还想不想打这一攻。

    看见李昂点头后，弗老大便把球传了过去。

    李昂没有犹豫，拿球就是突！

    李昂目前75的速度，要比大多数NCAA的四号位快。

    今天黄蜂队这位叫埃弗拉.琼斯的人就跟不上李昂。

    李昂突破后直冲禁区，准备开莽。

    但还没和科利尔对抗呢，就被琼斯给撞出了底线。

    裁判哨响，琼斯犯规，李昂要上线罚球。

    虽然没有直接得分，但现场球迷们还是欢呼雀跃了起来。

    李昂的插入就是强势！

    此时，科利尔却当着李昂的面告诉琼斯：别犯规，放他进来。

    李昂：？？？

    好家伙，我人还在这儿呢！你丫个子挺高，情商咋这么低呢？

    说这种话也不知道背着人！

    李昂气啊，骂骂咧咧的站了起来，准备罚球。

    NCAA的罚球规则，对李昂就很不友好。

    按照规则，如果对方半场比赛犯规数没超过6次，那么将执行1+1罚球。

    即，第一罚进了，你才有资格投第二罚。

    如果第一罚不进，就能直接快进到抢板环节了，没有第二罚的机会。

    对李昂这种人类两罚一中精华来说，这规则就很艹蛋。

    今天复出第一场，还有这么多人来看自己，李昂可不想丢脸。

    李昂上线的瞬间，全场顿时安静。

    大伙儿都知道李哥的罚球水平，所以是大气都不敢出。

    李昂也屏住呼吸，然后投出第一球！

    篮球在篮筐上蹦跶了好几下，最终还是坠入网窝。

    一发命中！

    “耶，耶！进了，不容易啊，不容易！”

    李昂和队友们兴奋地拥抱，替补席上，水龟队的其他人也在疯狂庆祝。

    科利尔人都看傻了，不是，你们搁这踢足球呢进个球庆祝半天？

    有这个必要吗？

    随后，李昂又屏住呼吸，拍了好几下球，然后投出第二罚。

    不知道是不是因为今天手感好的原因，第二罚居然也中了。

    李昂两罚全中！

    “卧槽，进了，进了，又进了！梅开二度！他不是一个人在战斗，他继承了马里兰大学后卫们的光荣传统！”

    现场解说疯狂大吼，水龟队的球员们又激动地抱在了一起。

    科利尔真服了，你们要不要再来个滑跪啊卧槽。

    这群沙雕是怎么坐稳ACC第二的位置的？

    科利尔摇了摇头，没有再想那么多。

    接下来，继续打禁区！

    科利尔连续第二次在低位要到球，这一回奥比纳直接绕前防人家。

    但无奈黄蜂队这边控卫喂球是真的厉害，隔着奥比纳依然把球吊到了科利尔手里。

    因为是绕前的缘故，所以科利尔拿到球后一转身，面前就是篮筐，压根无人防守！

    科利尔没有犹豫，双脚发力原地起跳准备再次肆虐。

    但这一回，科利尔跳起来后双手刚开始发力，他就发现那个罚球跟踢足球似的1号朝自己冲了过来。

    可科利尔并不担心，你补得太晚了。

    等你跳起来的时候，老子都已经完成扣篮啦。

    结果下一秒，李昂的手就隔在了篮球和篮筐之间！

    李昂仿佛火箭升空一般，几乎是一瞬间就跳到了和科利尔一样的高度！

    “啊这......”

    科利尔在空中受惊，但发力的双手已经不能再停下。

    就这样，那一球直接扣在了李昂挡在篮筐前的大手上，被弹飞了出去。

    李昂上演了一个飞猪式的以小博大盖帽。

    俗称小孩开大车！

    “漂亮的封盖，李昂居然赶回禁区封杀了无敌巨无霸科利尔的扣篮！天呐，他的弹跳高度太可怕了！”

    现场迸发出剧烈的欢呼声，科利尔因为在空中和李昂有对抗，所以落地时直接重心不稳一屁股给坐到了地上。

    2米03，啊不，2米06的李昂直接把人家冒翻在地！

    李昂落地后，居高临下地也瞪了科利尔一眼，然后故意说了一句：

    “没关系奥比纳，不用绕前，放他进来！”

    既然你情商这么低，那我老李说这些话就同样不背人了啊。

    此时，无论是球迷还是水龟队的球员，心中的憋屈都一扫而空。

    那个把打哭变成动词的男人，回来了！

    这个战胜杜克的希望，回来了！

    李昂用实力证明，他第一场的强势并非偶然，哪怕禁赛五场之后，他也可以延续自己的出色表现！

    球迷们的情绪已经被调动了起来，而李昂的表演，其实才刚刚开始。

