    上午十点左右。

    九连长朱武和指导员李文杰带着九连主力，摸到了小同路中段附近。

    另外，朱武分别安排了两个加强班，负责在前往小同路的道上埋设地雷，阻击日军可能出现的援兵，为进攻小同路争取时间。

    小同路其实是条山路，原本在路的两侧都是土坡，土坡上植被还很多，再加上现在是夏季，本应该是枝繁叶茂。

    可人家小鬼子也不傻，准备在小同路中段修建据点的时候，就提前清扫过射界，把两侧土坡上的植被砍了个一干二净，又怕土坡太高，遮掩视线，甚至还拿炮弹把土坡炸平了一些。

    光秃秃的土坡，但凡有人摸上去，第一时间就能被据点里的鬼子哨兵发现。

    一旦暴露，鬼子架设在外围防御工事上的三挺轻机枪，可绝对不是摆设。

    那三个机枪手，更是清一色的留着卫生胡的鬼子，看年岁，绝对是老鬼子，老鬼子的枪法，那可不是吃素的，毫不夸张地讲，甚至接近王喜奎的水平。

    鬼子是把精锐安排在了机枪工事上。

    对于朱武等人而言，最困难的就是如何接近日军的据点。

    隔得太远，鬼子借助据点防御工事作为掩护，再加上弹药充沛，九连这边伤亡无法避免不说，还未必能攻的上去，再加上费时费力，说不定鬼子的援军就到了。

    这可怎么办呢？

    意识到情况棘手的朱武，苦思冥想着破敌之策，忍不住地揪着自己的头发。

    不远处，鬼子的外围机枪工事后方，伪军们还正在干活，用砖石加上水泥之类的，正在修建据点里的平房。

    在小鬼子的监工下，这些伪军们倒是干得很卖力，据点里已经修好了两座平房，现在正在修第三座。

    也难怪朱武有些着急，按照伪军们施工的进度，要不了多久，整个据点就修建完毕了。

    这些平房建好之后，可以作为据点里日伪军的宿舍，再加上后方定时的物资供应，日伪军可以在这样的据点进行长期的驻守。

    另外，平房的顶端还可以架设机枪，为日伪军的据点提供居高临下的火力。

    要不是这小同路有些窄，位置不够，朱武怀疑，小鬼子甚至还会在据点两侧修建炮楼，到时候整个据点的防御力量就会更加稳固，再想拔除据点可就更难了。

    “连长，咱们连不是还有两具掷弹筒吗？缴获的炮弹里还有烟雾弹，要不咱们用掷弹筒朝着鬼子的据点发射几枚烟雾弹，趁着烟雾把鬼子的据点遮住之后，咱们直接发动进攻？”

    一排长建议道。

    朱武捏了一撮干土，从空中散落之后，干土迅速地斜向飘散。

    “笨，看到了吧？这小同路区域总是刮着大风，再加上咱们的烟雾弹也不多，冲锋距离又隔的这么远，咱们冲不到两百米，据点里的烟雾差不多就被风吹散了，到时候咱们岂不是成了活靶子？”

    “这也不行，那也不行，连长，那咱们得怎么接近据点啊？”

    一旁的李文杰突然说道，“老朱，我倒是有个法子。”

    “哦？你说！”

    李文杰道：“单纯的烟雾弹的确，是达不到效果，但是咱们可以配合进行。”

    “这大同路上也有过往的百姓，鬼子在这里修建据点，一来是切断咱们根据地与根据地之间的联系，二来也是为了扣押百姓们暗中送往咱们根据地的物资。”

    “小鬼子也很精明，懂得不涸泽而渔的道理，所以他们会剥削来往的百姓，却不会轻易伤害他们。”

    “这倒是给了咱们机会，咱们可以找一些同志装扮成农民，然后再从根椐地牵两头羊过来，差不多正午的时候出现在据点，就伪装成放羊的百姓。”

    “日伪军中午正是饥饿的时候，看到咱们赶过去的羊，注意力多半都在羊身上，应该不会怀疑咱们的身份。”

    “咱们伪装过去的同志不用太多，多了容易引起日伪军的怀疑，只要他们能够顺利接近据点，然后发动突袭，率先干掉鬼子的机枪手。”

    “对咱们最大的威胁也就没了。”

    “伪装过去的同志得手之后，后方同时动手发射烟雾弹，借助烟雾的遮掩，和已经接近据点的战士们的掩护，主力部队同时发动冲锋，然后再一举拔除据点！”

    “妙啊！”一排长已经忍不住竖起了大拇指，心底则是感慨，咱们九连这位指导员还真不是吃素的。

    朱武同样对李文杰刮目相看，当即点头道：“好，就这么干，文杰，那咱们就把队伍分为三部分，一部分伪装百姓，接近据点之后率先干掉鬼子的机枪工事，第二部分由我负责，率领主力发动冲锋，你就负责第三部分，提供烟雾弹的掩护，后续再提供掷弹筒火力。”

    “好！”李文杰应道。

    战士们回根据地拉羊的时候，朱武和李文杰闲聊之中很是感慨，“老子就说嘛！团长知道咱的脾气，给咱派来的指导员，那肯定不是孬种，就今天这场指挥过后，我看咱们九连谁还敢不服咱指导员的！”

    “你们我不知道，反正我服了，心服口服。”二排长连忙表态，众人忍不住低笑起来。

    朱武继续安排道：“就像指导员说的，伪装成百姓的人数不能太多，另外必须各个都是好手，毕竟能接近据点的就只有他们，能不能第一时间打掉鬼子的机枪手，就看他们的了。”

    “三排长，你负责选人，加上你在内，一共六人，步枪是肯定不能带的，我把干部们的配枪都给你们集中过来，每人一把驳壳枪，你们的任务只有一个，成功接近据点之后，第一时间打掉鬼子的机枪手，然后尽可能的杀敌。”

    “是，连长放心，保证完成任务。”

    “行动的时候都小心点，把手枪藏好喽，别再露出了什么破绽，让鬼子、伪军发现，另外暴露之后都机灵着些，第一时间找到掩体，别成了鬼子、伪军的活靶子。”

    “是，连长，你就放心吧！”三排长应道……

