    要不是两人之间交情深厚，常书记又怎么会爱屋及乌用如此昂贵的普洱招待随他同来的自己和柳鸿运？

    柳鸿运头脑比金晓云转得快。

    当秘书把一杯普洱茶放到他手边，他立刻从座位上站起来冲常太忠点头哈腰道谢：“谢谢常书记的盛情款待，您这么客气真是不好意思。”

    柳鸿运嘴上说着不好意思，道谢后坐下来却不客气的头一个品尝那杯堪称昂贵的普洱茶——真香啊！

    他觉的自己从未品尝过如此极品的茶香，看着那杯茶就像是看一个难得一见的珍宝边浅浅啜泣品尝边在心里啧啧称赞。

    金晓云却没心思喝茶。

    这会，再好的茶放在他面前也无法阻止他对大哥金晓天案子的担心，他并没忘记今天来找常书记的目的。

    只是本该唱主角的程大伟好像也被面前的普洱茶吸引了注意力，端起茶杯喝了一口又一口脸上露出满意表情。

    金晓云悄悄用胳膊肘捣了一下程大伟。

    程大伟当即会意，抬眸看向常太忠正欲说话，听见常太忠先开口问：“哪位是金晓云同学？”

    金晓云像是被老师突然点名，一脸紧张从座位上站起来说了声，“我就是。”

    常太忠脸上挂着淡淡笑意冲他压压手：“你先坐下，不必紧张。”

    金晓云满脸通红坐下来。

    此时的常太忠一秒从刚才热情招待贵客的状态切换为严肃的市委书记状态，他两眼看向金晓云说：

    “程大伟跟我说了你大哥的事。”

    一句话，让金晓云一颗心顿时提到嗓子眼。

    他两眼充满期待看向常太忠，既盼着他赶紧把接下来的话说完又担心万一他说出口的话不是自己心里所想…..

    “你大哥的案子不算复杂。”

    “只是，底下人没有我发话不敢擅做决定。”

    “既然你是程大伟的同学，程大伟又因为你的事找到这我来。”

    “这个面子我不能不给程大伟。”

    常太忠说到这里，金晓云腿一软差点跪倒在地。

    他眼眶一热忍不住冲常太忠：

    “谢谢常书记！真的真的非常感谢常书记！”

    常太忠冲他摆摆手，“你要谢就谢你的老同学程大伟吧，这件事要不是他找到我，谁的面子我也不可能给。”

    这话说的！

    瞬间把程大伟抬的分量高到一个前所未有的重要高度。

    想想也是，连省纪委副书记亲自出面都没要下来的人情，偏偏程大伟一个电话搞定了？常太忠的确给了程大伟一个天大的面子。

    在座的金晓云和柳鸿运都在心里暗暗羡慕程大伟居然有常太忠这样势力不可小觑的朋友，但程大伟心里却非常清楚常太忠给自己面前完全是阴差阳错。

    若不是他误会了自己和常怡的关系，心里把自己当成未来妹婿人选；

    若不是常怡正好有事找自己帮忙特意为了这事打电话给常太忠请他帮忙，常太忠绝不会为了金晓云大哥的事亲自出面。

    常太忠当着程大伟和金晓云、柳鸿运三人的面打了个电话给市里分管政法工作的一位副书记，慢悠悠对他说：

    “金晓天的案子结了吧，下午把人放了。”

    电话那头的副书记似乎有点不情愿，追问着，“怎么这么快就要结案？”

    常太忠一脸不在意回答：“有些事有点变化。”

    从常太忠挂断电话那一刻起，金晓云一颗心彻底落下，他知道，大哥金晓天的灾难终于结束了。

    以他冲动的性格恨不得当场给常太忠磕头道谢。

    但是他也知道，常太忠压根不在乎他金晓云的感谢，他愿意帮忙完全是看在程大伟面子上。

    “程哥！”

    金晓云这一声喊眼泪随着无声往下落，程大伟见他情绪略显失控，主动向常太忠提出告辞。

    常太忠见他急着要走有点不乐意，皱眉说，“来都来了这么着急走干什么？我让人安排一桌好酒好菜一会咱俩多喝两杯。”

    常太忠的意思希望和程大伟多一些接触时间帮妹妹好好考察一下这男人的人品，都说酒品如人品，他有意到酒桌上考验一下程大伟。

    程大伟又岂会猜不透常太忠的用意？

    他想想自己的确是欠了常太忠一个大人情，既然他非要请自己吃饭不给人家面子实在不合适。

    于是他转头用眼神征询金晓云和柳鸿运两人的意见，见两人都没反对的意思顺势应承下来。

    市委书记请客是什么样的档次？

    金晓云和柳鸿运今儿算是体验到了。

    桌上一水的私房菜。

    有些菜的原料是从国外空运过来的、有些是偏远山里刚从地里挖出来不超过二十四小时的山野珍品，反正桌上一大半菜肴都是金晓云和柳鸿运从未见过的。

    最牛逼的一点并不是这顿饭的菜肴原料有多难得，而是这顿饭从始至终由市委书记常太忠亲自作陪。

    市委书记平常工作有多忙？

    身为一方诸侯，常书记每天工作上的接待都安排不过来，有时候一晚上跑几个场子都是家常便饭。

    但是今天——常书记从始至终陪着他们从饭局开始到结束，俨然是一个最最称职的东道主。

    常太忠这番真诚招待别说金晓云和柳鸿运受宠若惊，连程大伟也觉的心里非常过意不去，在酒桌上主动陪他喝了不少。

    等到饭局结束，程大伟因为喝了酒没法开车，常太忠又特意让司机开车送三人回酒店，照顾的可谓无微不至。

    …..

    程大伟居然真把金晓云大哥的事办成了！

    这消息传到周长贵耳中无异于五雷轰顶。

    他第一反应是不相信，坚决不相信，他宁可相信地球下一秒毁灭也不愿相信程大伟真把金晓云大哥的事情办成了。

    他在电话里对给自己打来电话的柳鸿运反问道：

    “程大伟究竟给了你什么好处？出去一顿饭的功夫就把你给收买了？说谎话也不知道打草稿？”

    柳鸿运经历了今天和程大伟一起去拜访常太忠，又被市委书记亲自作陪吃了一顿饭心里已经明白，程大伟之前一直在扮猪吃老虎。

    一个人明明有关系有实力却故作低调，甚至平时被同学欺负的时候也是忍气吞声绝不展露峥嵘？

    柳鸿运这辈子头一次碰上程大伟这样的人。

    他现在觉的程大伟浑身上下充满了神秘光环，更是打从心眼里确定程大伟此人日后必定——前途不可限量。

    跟程大伟比起来，周长贵的所作所为更像个笑话。

