    “你又是哪家的垃圾？”

    还没等众人从刚才的震惊中恢复过来，陈锋再次对着一个青年问道。

    “啊，我，我父亲乃是当朝二品大......”

    啪！

    飞出去。

    他一连问了七八个，全部拍飞。

    在所有人目瞪口呆的注视下，他继续说道：“你们都不行啊，背景太小了。”

    这背景还小？刚才这些巴掌已经把当朝十分之一的势力给得罪了吧？

    难道他想打当朝皇帝的子嗣？

    正当所有人怀着这样的想法时，一个女子阴沉着脸，从人群中走了出来。

    “秦师兄，你可还记得我？”

    姬无双眯着眼说道。

    她对于陈锋的恨意胜于那七个追杀她的男子。

    对于她而言，面子比命重要，身为皇族公主的她，不可辱！

    那七个男人只是想要她的命，而陈锋却打了她的脸！

    她宁愿丢命，也不愿丢脸！

    “三公主！”

    别人不认得姬无双，那些纨绔子弟却认得，他们都是贵族子弟，有幸见过姬无双一面。

    “这是当朝三公主？”

    众人从那些纨绔子弟的口中得知了女子的身份，顿时心中震撼。

    皇家学府不乏皇家子弟加入，但是很少会在公众场合露面，这次真是难得。

    实际上如果不是因为陈锋，姬无双也不会在众多人面前出场。

    所有的人都没想到，竟然真有当朝皇帝的子嗣出场了，陈锋也有些意外，自己之前打的那个女子，竟然是个公主。

    但是公主又如何？

    “哦，原来是我的废物师妹啊，怎么，那一巴掌还不够你长记性？”

    嘶！

    陈锋的话让所有人都倒吸冷气，这可是当朝皇帝的宝贝女儿，亲生的！

    陈锋竟然打过她一巴掌！

    所有人看向姬无双，果然发现姬无双脸上有一道红得发紫的巴掌印，这彻底颠覆了所有人的认知。

    姬博打了就算了，毕竟他只是一位亲王的子嗣，可是这位三公主你怎么敢打，她可是当今皇上的亲生女儿！

    其实陈锋也没想到这女子会是当朝三公主，前世他来皇城时，没见过此人，当时据说是圣武皇朝与紫云帝国联姻，三公主远嫁紫云。

    原来此女就是不久之后，圣武皇朝战败，割地陪人嫁出去的当朝三公主。

    “你！”

    姬无双气得浑身颤抖。

    之前陈锋不知她身份，打了她。

    现在知道她身份了，竟然还敢不将她放在眼里！

    “怎么？三公主还想再挨一巴掌吗？”

    陈锋一副无所谓的样子，实际上如果当时他知道此女是三公主，或许会主动救下她，毕竟当朝皇帝，以他目前的实力，还是有些忌惮的。

    可是既然已经打了，那么以他的性格，就会回退缩。

    “我乃是当朝皇上亲生女儿，你还敢打我？”

    姬无双不信邪，她走到陈锋的面前，眼神紧紧盯着陈锋。

    啪。

    这一巴掌很轻，就跟轻轻抚摸了一下她的脸颊一样。

    “打了，如何？”

    姬无双傻眼了，她感觉陈锋在调戏自己，众目睽睽之下。

    其他人亦是如此，陈锋从一开始的所作所为，都出乎他们的预料。

    噗嗤～

    青玲儿不知为何，突然没忍住发出一声嗤笑，但是看到所有人都看向她之后，又赶紧捂住自己的小嘴。

    “你找死！”

    姬无双哪里受过这样的羞辱，她乃是堂堂三公主，脸比命重。

    陈锋如此行为在她看来就是羞辱她！

    一股淡淡的杀意从她身上释放出来，而后在所有人注视下，她的灵力汇聚于手掌，狠狠的拍向陈锋心脏位置。

    如果换做一般人，在得知她身份在之后，即便修为比她强，也会刻意让着她。

    但是陈锋不是一般人。

    他出手比姬无双还快，直接单手如蛇袭般探出，一把掐住姬无双的脖子，将她整个提了起来。

    哗！

    此人竟敢如此对待当朝三公主！

    “我不管你是谁，对我出手者，便是敌人。”

    陈锋说完，手上的力道加重几分，捏得姬无双的脖子咯吱作响，仿佛随时都会断开一般。

    “救......命！”

    姬无双此时终于慌了，原来这个世界上真的有人敢肆无忌惮的在皇城杀她。

    “陈锋！不要杀她！”

    青玲儿焦急叫道，她没想到陈锋竟然如此疯狂。

    在听到青玲儿的声音之后，陈锋这才收住自己的杀心，松开了手上这个美人。

    当姬无双摔在地上不断咳嗽的时候，所有人都对陈锋感到惊恐，在他们的认知里，陈锋就是个不计后果的疯子。

    陈锋将目光看向剩余的那些纨绔子弟，这可把他们吓得不轻。

    人家连皇上的女儿都干了，自己算个屁？

    “说说吧，你们又是哪家的垃圾？”

    听到陈锋的问话，这些人想要哭的心都有了。

    老子是哪家的有用吗，说出来不还是要被打飞，脸打烂吗？

    “我们，我们哪家的都不是，对不起，我们错了！”

    有一个男子实在顶不住陈锋带来的压力，竟然认怂了，当着陈锋的面就跪了下来。

    他这一跪，立刻就打破了其他人的心理防线，立刻纷纷跟着跪下认错。

    围观之人都不可思议的看着这一幕，平日里作威作福的“太子党”竟然服软了，这简直不可思议！

    但是他们很了解这群人的脾性，今日陈锋放过他们，明日他们就能带来一堆强者报复陈锋。

    就在他们好奇陈锋会怎么做之时。

    陈锋一脚将一个纨绔子弟的脑袋踩在脚下，对着其他人说道：“去吧，把你们背后的势力全部搬出来杀我，我在这等你们，一个小时够你们把人叫来吗？”

    我的天啊！

    这简直狂上天了！

    就连姬无双都用一种不可思议的眼神看着陈锋。

    在她眼里，陈锋不是个傻子，既然敢做出这样疯狂的事，难道是自己身后有什么依仗？

