    “换好衣服了吗？”

    陆一沉的消息发了过来，顾小暖起身，打开推拉门走了出来。

    走廊的尽头，穿着男式浴衣的陆一沉走了出来。

    纯黑的浴衣，没有什么特殊的裁剪和款式可言，短袖、过膝短裤，虽然外面的温度很低，但这个山庄之内，温暖如春。

    纯黑的颜色将他本来白皙的皮肤映衬的更为突出，修长的四肢展露无疑，尤其是结实好看的长腿，一览无遗。

    他自男生那边的宿舍走了出来，看见了顾小暖，笑着走了过来。

    黑发微微有些散乱，他探手推了推鼻梁上的眼镜。

    他探手，看着她胸前系好的扣子，噙着笑容探出手指，轻轻解开了最上面的那一颗。

    她冰冷苍白的脖颈露出，温热的手指顺着领口探了进来，微微撑开了衣领。

    “系这么紧，不会不舒服吗？”

    陆一沉看着她微微露出的皮肤，低下头，轻轻亲了一下她的脸颊，“露出一些也无所谓的。”

    顾小暖吞咽了一下口水，这里持续的温度让她不舒服，也让她更为渴望他的血液。

    他的脖颈，明晃晃的亮在自己眼前，没有任何遮挡。

    陆一沉看着她眼底渐渐升起的红晕，知道她想吸血了。

    他把自己的手送了过来，掌心面朝着顾小暖。

    “咬这里，不能咬的太用力。”

    顾小暖没有任何犹豫，尖牙自口中探出，刺入了他掌心虎口处微微鼓起的部分。

    殷红温热的血，顺着伤口涌了出来，全被送入了她口中。

    顾小暖不敢咬的太深，尖牙也只是微微刺入，压迫着里面的血液缓慢涌出。

    他的血液流入口中，带来了一阵舒适感，顾小暖微微眯起了眼睛。

    陆一沉看的喉结微微一动，手抬起，原本想要扣住她的后脑，轻轻滑到了她的脖颈后面，缓缓摩挲着。

    一道身影，突然自电梯走了出来，听到声音，顾小暖的尖牙迅速离开，只是他掌心的伤口有血流了出来。

    “我忘记拿手机了，这记性。”

    一个男生走了过来，见到两个人笑了笑，“你们怎么还不下去，温泉场挺好的。”

    “马上。”陆一沉的手，放在顾小暖的脸颊一侧，掌心的伤口对着她的红唇。

    舌尖探出，轻轻的为他处理伤口。

    轻柔的力道像是羽毛轻抚在上面，陆一沉微微垂下黑眸，看着她红色的舌尖，眼里窜起了一抹暗火。

    男生跃过他们走进了男生宿舍，而陆一沉，看着顾小暖抬头，将他的手放下来，她的舌尖缩了回去，陆一沉的手掌忍不住用力握了一下她的手。

    “要去泡温泉吗？”

    他笑着低语，牵着她走向电梯，顾小暖皱眉，“不去。”

    “那我们去找温婉吧。”他带着她走入电梯，按下了2层，“我知道你想去找她。”

    顾小暖低低嗯了一声，而温婉也很快发了消息过来，“小暖，我们自由活动了，你在哪里啊？”

    电梯停在2层，电梯门打开的时候，在众多人群之中，顾小暖一眼就看见了温婉。

    她低着头看手机，应该是在给自己发短信。

    陆一沉噙着笑容，手轻轻的将她一推，“我去1层温泉场，你去找她吧。”

    顾小暖回头看他，陆一沉笑道，“去吧。”

    电梯门再一次合上，当完全挡住了顾小暖的视线之后，陆一沉的笑容瞬间收回。

    1层的提示音响起，陆一沉自电梯里走了出去。

    温泉场是男女分开，公共的部分没有汤池，只有泡脚的浅显池子。

    有私人汤池，但必须要预约，有固定的开放时间，价格不菲。

    陆一沉走到服务处，扫了一眼私人汤池的预约表，看见了余生的名字。

    他瞧着这个名字，和名字后面安排的开放时间，微微扬起了嘴角。

    虽然已经级剔除了他对顾小暖的记忆，但不够。

    陆一沉安排好了自己的预约时间，转身走进了公共空间，挑了一个位置坐了下来。

    人类，是有着肢体和感情习惯的。

    就算忘记了一切，身体也会记住某些习惯。

    他要让忘记一切的余生清楚的知道，顾小暖是自己的，他永远都得不到。

