    这下，二夫人只得眼睁睁的看着云婉儿被打。

    她心疼得不行，却不敢上去帮忙。

    云飞燕则是冷冷的盯着云婉儿，觉得她活该。

    谁叫她想抢璃王，要和她争风吃醋的？

    江慕羽看到这种情况，却是有些不忍心了，他一介书生，一向心软，他看向楚玄辰，道：“王爷，既然三小姐已经知错了，那就算了吧。”

    云若月没想到，这个冷面书生，还挺善良的。

    云婉儿都这么对他了，他还替她求情，这是个好男人，可惜云婉儿不懂得珍惜。

    楚玄辰看了江慕羽一眼，在心中默念了一下板子，发现板子已经打到第四十九板时，才道：“既然江公子替她求情，那本王就饶了她，上天有好生之德，本王也不希望她没命。”

    他话音一落，五十板子已经打完了。

    下人们停住手，云婉儿已经被打得奄奄一息，差点晕死过去。

    “婉儿！”二夫人顿时嚎哭一声，朝云婉儿扑了过去。

    楚玄辰则看向云清，一脸同情的摇了摇头，“云相，她可是你的亲生女儿，你这下手也太重了，本王刚才已经饶恕了她，但他们还是打完了板子。下次你可不能再这么狠，免得你女儿与你失了父女的情分。”

    云清一愣，不是王爷喊要亲自监刑的吗？

    不是他说，如果有人敢维护婉儿，就再加五十大板吗？

    mark(“zhong“);

    他现在居然脸不红心不跳的在这里装好人。

    云清狠狠的咬了咬牙，他低下头，眼里满是冷意，“是，下官谨遵王爷教诲。”

    他这是打破牙齿往肚里咽，明明吃了亏，还要对楚玄辰感恩戴德，楚玄辰，真是一只狐狸一样的男人。

    “相爷，既然三小姐受了伤，那婚事，咱们先不要再议了吧？等小侄有空，再来与三小姐议亲。”江慕羽一脸有礼的道。

    云清没想到，她女儿都这个样子了，江慕羽居然还不嫌弃她，还要与她议亲。

    他便说，“贤侄，你还愿意娶婉儿？”

    “小侄愿意，婉儿她并未失身，只是年幼不懂事，说了谎话而已。只要她知错能改，小侄愿意再给她一次机会，毕竟，人孰无过，我们要存善良之心，再给她一次机会。”江慕羽实诚的道。

    听到这话，云若月简直想骂这江慕羽是“榆木脑袋”。

    云婉儿都这么嫌弃他了，还干出这种丢人的事，他居然还愿意娶她。

    云婉儿，真是天大的好命，命中竟然能遇到这么纯朴的男人。

    她应该珍惜才是。

    这话听得云清和二夫人都是一阵的感动，谁知道趴在椅子上的云婉儿一听，顿时咬牙切齿的厉喝道：“你休想！江慕羽，你以为我不知道你打的什么算盘！你就是看中了我爹的权势，想借云家的权势为自己谋利益，你才这样说的。我才不信你这是真心话，你根本就是想攀附权贵，总之，我是不会和你成亲的，你最好死了这条心。”

    江慕羽被这话说得一脸的羞红，脸上全是屈辱之色。

    

