    康斯坦丁与死侍肩并肩走向大本钟，站在警方护栏外的某个低级协警立刻警惕起来，举着手电筒，皱眉喝道：“抱歉，先生，这里并不安全，已经被封锁了。”

    “什么？被封锁了？！”

    死侍立刻夸张地捂嘴尖叫起来，矫揉造作地摇晃着康斯坦丁的肩膀，娘里娘气地说道：“天哪！我和我的爱人好不容易才来一次伦敦，想登上大本钟看一眼威斯敏斯特宫。

    警察先生你就帮帮我嘛~~”

    低级协警的目光在死侍与康斯坦丁的脸上来回跳跃，像是明白了什么，无奈说道：“...抱歉，这个我无能为力。”

    “哦，不。”死侍羞恼地一跺脚，朝着康斯坦丁娇嗔道：“哼！都怪你，要是我们早点来伦敦度蜜月不就好了么？”

    “好个屁！”

    一脸青筋的康斯坦丁嘴角抽了抽，伸出手掌打了个响指，身前站着的协警就双眼迷离，晕眩着踉跄前行小半步，“嘿嘿嘿”傻笑着，主动帮康斯坦丁拉开了夜间荧光警戒线。

    康斯坦丁虚情假意地点了点头，大踏步迈进其中，而死侍也忙不迭地快步跟上，依旧用那种gay里gay气的语调说道：“其实你完全不需要用魔法把协警弄晕的，只差半分钟我就能凭借同性夫妻的腐国政治正确身份，说服他把我们放进来，而且不会引起任何怀疑。”

    康斯坦丁翻了个白眼，没有说话，他还是第一次发现有人比自己更恶趣味，更没节******侍的骚话还在继续，侃侃而谈他之前在东欧所执行的任务，以及临时泡到的德国大妞，并表示德国妞大部分都是剽悍善战、热情开放的龙骑兵，如果下次有机会可以带康斯坦丁一起请病假去德国汉堡、法兰克福玩一圈。

    康斯坦丁对于德国妞到底有多开放并不感兴趣，如果不是眼镜镜片中，李昂正露出饶有兴致的表情去倾听死侍骚话，康斯坦丁恐怕早就用魔法将死侍的聒噪嘴巴封上。

    两人有一搭没一搭地说着，很快就来到了大本钟塔楼顶端，透过瞭望台可以清晰看到下方的威斯敏斯特厅。

    这座哥特复兴式建筑最早可追溯至公元1045年，曾经被用作皇宫、法庭，以及现在的英国国会大厦。

    随着11月5号期限的日渐逼近，国会大厦周边的警戒力量也在不断加强，在康斯坦丁的以太视线中，国会大厦内部到处都安插有明哨、暗哨，还有许多散发着血能波动的血族潜伏于各个角落。

    上次的郊区庄园屠杀案可是把欧洲血族全都激怒了——从来没有任何超凡力量，胆敢以这样的恶劣行径，挑衅整个血族氏族集群，

    就算是强如格林德沃、邓布利多、伏地魔这样的巫师，亦或是古一法师那样的世界守护者，也不行。

    毕竟血族不仅仅是超凡力量拥有者，还是国家柄权的操持者。就算是超凡者战斗层面输了一筹，血族也有自信动用国家机器，对巫师、法师展开一场全面战争。

    在核弹面前，巫师、法师也只有俯首称臣的。跑得了和尚跑不了庙，顶级强者纵然可以施施然在核弹爆炸前传送离开，但他们建立下的基业可没长腿，跑不掉。

    血族就是凭借这样的方式，与巫师、法师缔结了牢不可破的停战协议，逼迫后两者对于血族率兽食人的行为不作出任何干涉。

    长久以来，这种默契一直潜伏于水面之下，直到庄园屠杀案的发生。

    血族在愤怒之余，还感到了一丝恐惧。

    总有那么一些人，他们是恐吓不了的，是收买不了的，是腐化不了的。

    康斯坦丁与韦德·威尔逊，就是这样的人。

    “老板，我们保证完成任务。”

    死侍毕恭毕敬地向对着黑框眼镜说话，镜面所投射出的李昂景象漫不经心地说道：“那就去做吧。”

    “是。”

    死侍点了点头，将眼镜收起，放回兜里，同时将桶型包裹放下，拉开拉链，从中取出两堆V字怪客所穿的服装，跟康斯坦丁一起换上。

    这两套V字怪客的服装都被施加了恒定隐形咒语，只有极为微小的法力波动，不会引起任何人的注意，可谓潜入神器。

    旋即，死侍又从包裹里取出钩索枪，瞄准威斯敏斯特宫二层的位置抛射出去。

    啪嗒一声，钩索牢牢嵌在产自拉特兰的蜜色石灰岩墙砖缝隙中。

    死侍拽了拽绳索，感觉足够牢靠，便用钩索挂在腰间，自大本钟瞭望台上轻巧滑下。

    国会大厦内部隐藏着不知道多少血族、血族拥护者，只有用这种穿着隐形衣高空掠过的方式，才能轻巧避开大部分现代科技物理监控系统、近现代魔法物品监控系统。

    两位V字怪客沿着钩索，朝着国会大厦滑去，数息之间已然滑到了钩索尾端，如同壁虎一般贴附在威斯敏斯特宫的二层。

    下方的泰晤士河水在灯光照射下泛着嶙峋波光，潮湿的河水气息透过V字怪客的面具凹槽，进入死侍的鼻腔。

    得益于学园都市地下实验基地的人体改造项目，身体素质远超凡人极限的死侍与康斯坦丁仅用手指指尖的力量，就能做到吊起自身，三两下便越过某扇小型庭室的窗沿，正式潜入威斯敏斯特宫。

    两人对视一眼，将窗户放下，推开房间大门，走进议会大厦的二层走廊中。

    披着隐形斗篷的二人走过议会厅、议会休息室、图书厅、贵族听、中央室，最终抵达了位于威斯敏斯特宫最北端的下议院。

    此时此刻，下议院中正在举行一场有关中东某国化学武器袭击事件的辩论，蕾切尔·罗斯女首相就站在会场左侧的执政党议员辩论席前，对着卷宗文案，侃侃而谈。

    “就在上周，在叙利亚杜马镇，包括幼年儿童在内的75人，在一场可怕的袭击中不幸死亡，另有五百多人受伤。

    所有证据显示，这是一场化学武器袭击。”

    月余未见，蕾切尔·罗斯首相憔悴了不少，这位自诩为“大英帝国裱糊匠”的女强人，正庄严而肃穆地阐述着种种理由，强调英国近日对中东某国实行空袭的正确性。

    蓦然，她停顿了一下，抬起头，有些茫然地看向下议院尽头的那扇大门。

    刚才...是不是有什么东西跑进来了？