    ……

    这种惩罚虽然冷酷，但却合乎情理。

    放眼九州各国，没有哪一处国家有大夏这般完善的基础设施和福利。

    民殷国富，百姓安康，无饥寒之忧，亦无战乱之愁。

    姜山曾经在清风寨所说的那些话，如今已经成为了现实。

    如今大夏子民所享受的是前所未有的善政。

    而在这种情况下，如果还有人不愿意遵纪守法，那么收回这些东西也是理所当然的事情。

    当然，姜山也不会将这些违法犯罪之人的所有希望给断绝。

    除了奸淫，拐卖人口，谋反等不可赦免的大罪以外，其余的罪名皆有机会抵过。

    勇武者入军中冲阵营，每战必在先，历十场大战而不死者，可免所有罪过。

    文采者去蛮夷凶恶之所，管理异族之人。

    若相应年限之后，道德，业绩考核皆合格，也可免罪。

    这二者虽然凶险，但一旦成功，即可按照相应功绩授予官职。

    算是对那些有才能之人网开一面。

    而普通人则需要去矿洞，大山，沼泽等凶险之所担任劳工。

    根据所犯之罪，工作相对应的年限之后，可消弭自身及后代的处罚。

    这是由毛玠等人合力编撰出来的《大夏律》其中所记载的条文。

    虽然仍有些粗糙和简陋，但对于目前的大夏来说，却是一部极为公正的法典。

    官吏不贪，庶民富足，百业俱兴，此时的大夏正在一条康庄大道上大步前行。

    对比着上方混乱的淮野之地，以及九州之内战乱频频的各个大国，可以说是天壤之别。

    在这种情况下，大夏的子民对于姜山的支持是近乎狂热的。

    所以这次大军出征的时候，无数的百姓自发的前来送行。

    汉水盆地最西方的汉口城外，姜山和无数的百姓神色肃穆的看着前方的大军。

    底下有不少人对着军队中身穿赤红色铠甲的亲人，满怀依恋的告别。

    他们知道自己家中的顶梁柱，这次一去很有可能就没有办法回来。

    但却没有一个人阻止这支大军的离去。

    征战多年的世界，所有人都知道保家卫国是为了自己的亲人更好的活着。

    更何况姜山对于所有士卒以及他们的家人都有着无比优厚的待遇，以及完善到极点的安抚制度。

    而精良到极点的兵甲，夜以继日的操练，更是让这支军队拥有了强大到极点的素质。

    将乃兵之魂，狄青，张辽，郭昕这些极度强悍的大将，给这支军队浇筑了新的军魂。

    “这才是一只真正的虎狼之师啊！”

    姜山看着眼前肃穆的大军，心中无比的激昂，情不自禁的感慨着。

    而在张辽的身边，一只截然不同的军队正静静的站在那里。

    那是八百名身穿黑色重甲，手持长柄战刀，气息彪悍的士卒。

    冲天的煞气在他们的上方，隐隐形成一只扭曲的异兽。

    ……

    名称：逍遥津死士

    类型：特殊兵种（四星）

    能力：死士

    逍遥津死士心怀死志，血不流干，其身不灭。

    其不会因为伤势而影响自身的实力，同时无视与士气有关的所有负面效果。

    无畏

    当逍遥津死士面对多于自身的敌人时，每多出一倍可以使他们的士气上升20点。

    逍遥津死士的士气每高于对方10点，都会获取对方10%的全能力增益。

    登锋

    逍遥津死士的全属性提高300%，冲击力提高300%。

    冲锋时无视阻碍，将自身的冲击力转化为真实伤害。

    急击

    在战斗的前三刻钟，逍遥津死士的杀伤力提高300%。

    同时每杀死与自身实力相同的敌人，都会使他们的防御力永久性增加。

    ……

    全面且强大的能力，在多方的加持之下，逍遥津死士虽然无法跨越神通和法相之间的鸿沟，但也相当于神通境巅峰的存在。

    而八百名神通境巅峰的士卒，配合着强大到极点的兵种特性，以及一个超越命星的强者。

    姜山没办法想象，当他们冲锋起来会是一个什么样的恐怖场景。

    “就让敌人来替你们擦亮刀锋吧。”

    看着开拔的大军，姜山心中默默的说道。

    狄青作战维稳，而张辽则极为擅长寻觅战机，二者配合之下是相得益彰。

    此时，旁边的汉水中已经有大量的战船正在等待着。

    这是张顺等人训练的水军。

    目前只有个框架，负责汉水中的运输。

    如果真的进行水战和船战，怕是给不了太大的支撑。

    但运输一下大军，却是绰绰有余。

    而作为先锋先行开道的郭昕，此时已经在对岸的蛮荒密林中扎下了一个营地。

    只不过面对着蛮荒密林中复杂的形式。

    郭昕只是将周围的树木砍伐掉，防止有人借助森林的掩护对营地进行偷袭。

    蛮荒密林对于大夏来说，是一片陌生的土地。

    即使是狼族愿意在前面指路，姜山还是定下了缓缓图之的战略大目标。

    万事维稳。

    而对着旁边地图，仔细研究行军路线的郭昕，并没有发现旁边屠痴的脸上出现了一丝迷茫的神情。

    在踏上这片土地之后，屠痴就感觉有一个声音在不断的呼唤着他。

    这让屠痴并不聪明的头脑显得有些迷茫。

    关键屠师这次虽然随军出征，但并没有进入大帐的权力。

    所以屠痴一时之间，也不知道和谁去诉说这件事情。

    那道呼唤的声音，显得极为的亲切和蔼，让屠痴情不自禁的便想要靠近过去。

    就在郭昕和旁边的麴义等人商量着下一步战略的时候。

    一个壮硕的身影悄然离开了大军，直直的向着西北方向而去。

    直到同样感受到呼唤的屠师，迟迟等不到屠痴回来。

    有些焦急的她并不懂人族的一些规矩，想要强闯大帐。

    罡气之间碰撞的动静，终于惊醒了研究战略的郭昕。

    幸亏屠师虽然焦急，但下手依旧有分寸，所以并没有造成什么人员伤亡。

    而郭昕虽然脸色不好，但还是听屠师诉说了自己的来由。

    在环绕一圈没有找到屠痴，同时询问过周围的士卒，发觉屠痴居然早就已经离开大营后。

    郭昕的脸色变得有些难看了起来。

