    ，(首字母+org点co)！

    拖延时间，是孟依然现在最后的战术。

    适才的事情，终归还是冲动了！

    现在还把泠泠妹妹给搭上！

    孟依然真的很后悔。

    如果真的出意外了，她应该怎么跟泠泠的母亲交代。

    “呵呵，想拖延时间？没用的！要是今天我将你们两个扒干净，然后丢在这里，这片森林周围这么多虎视眈眈的人，一定很有意思。”

    炎噗嗤的冷笑了一声，随后带着冰冷的面庞走了过来。

    他好歹也是武魂殿的黄金一代，这么简单的拖延时间之法要是看不出来，估计早死了！！

    要怪就怪这两个女的不自量力。

    他和洛维斯两人刚进城，对方就过来偷袭他们。

    说什么要为秦风报仇，痛打武魂殿走狗之类的。

    当时他那是一脸懵逼。

    秦风，他都还想找对方报仇呢！

    就是这个混蛋小子，让自己躺了大半年的时间。

    而且还让他的身体出现了无法逆转的损伤。

    要不然他怎么会来历练之城这一种低级的地方。

    曾经的黄金一代，四位魂王，现在邪月与胡列娜早已高飞。

    也就剩下他和影了。

    不过对比起来他确实要比影稍稍好一点。

    如今的他现在至少还能走出来，如同一个正常人一般。

    那影简直一个惨字了得。

    要不是对方得到鬼斗罗的青睐，现在估计早就死了吧。

    现在其实也差不多了。

    这辈子就算能救下来，也是个废人。

    五肢尽数被废，整个人的脑袋，脑髓都被抽干了。

    简直堪称恐怖！

    “海棠之皇，治疗之力！”

    叶泠泠的魂力恢复了一丁点。

    见到炎走过来，她不能再继续恢复了。

    当即将这些魂力全都用在孟依然的身上。

    能走一个算一个！

    她是辅助系魂师，就算真的有魂力，都没用。

    “火焰领主。”

    炎的手心，一团火焰涌现。

    “长得真是漂亮，很可惜你们下一秒就要成为公共之物了。”

    炎笑容很冷，下一刹那直接对着叶泠泠与孟依然的方向攻击了过去。

    对方的火焰，没有留下丝毫余力。

    对方就是想将她们两人给烧干净！！

    “赤链红蛇！”

    孟依然看到那火球飞奔而来。

    当即调动魂力！

    欲要施展出自己的武魂，然后用魂技阻挡对方的攻击。

    然而武魂还没调动出来，那一股火球已经对着她们二人的方向袭击过来了。

    其温度之高，火焰之庞然，领二人生不起半丝抵抗之欲。

    确实，炎乃是武魂殿黄金一代，又是魂王层次强者。

    这样的人施展出来的魂技，又怎么会差？

    她与叶泠泠，终归是魂宗罢了。

    两人此刻已经灯尽油枯，这一击，很有可能会要了她们两个的命！

    就算不死，也会昏迷在此！

    一旦昏迷，用脚趾头都知道，会发生什么……

    她们宁愿自杀，也不会让这种事情发生。

    “要怪就怪你们自己找死！”

    而另一边拦着火球吞噬两人，炎的笑容越发狰狞了数分。

    要是秦风知道，这两个妞在这里，被这么多人要了身子，不知道会是什么表情，一定很精彩吧。

    想到这里，炎整张脸扭曲成了一团。

    他也找不到秦风在哪儿，但是能用这种办法报复秦风，真让人爽感十足。

    “终于要等到了！！”

    而一旁围观的人，眼中满是兴奋。

    在这里等了这么久，终于要上菜了！

    法不责众，要是他们一起上，那么到时候上边最多也就抓几只替罪羊罢了。

    百分之几的几率，到时候看谁倒霉了！

    这两个大美人，他们觉得一切都值得！

    “轰隆——”

    就在这个时候，适才狂暴的火焰瞬间灰飞烟灭！

    围观在周围的人只看到一名身穿红色大裤衩的青年冲了出来。

    他一双拖鞋，眼如星辰，嘴角挂着标志性的邪魅笑容。

    最关键的是，他用身体扛住了攻击！

    “谁？！”

    漫天尘雾，炎一声冰冷！！

    究竟是谁挡住了他的攻击？

    炎顿时与洛维斯进入到了战斗状态。

    他在等待尘雾散去，他想知道，究竟是谁这么不自量力，竟然敢招惹武魂殿！

    “秦风？！”

    一个呼吸之后，那烟尘消失了。

    可当看到眼前这个人的时候，炎脸上满是震惊之色！

    甚至有些不敢相信自己！

    这怎么可能！

    秦风不是被武魂殿关押了吗？对方是怎么偷跑出来的？

    之前的时候他听到一些小道消息，秦风被关押在地牢里。

    而天斗帝国的太子为了救他，特被关在了地牢。

    天斗帝国多次来要人，都没有拿到。

    甚至为此还要挑起战争。

    可这一切一切的主角，竟然在这里出现了。

    这特丫的，太魔幻了吧？

    炎只不过是武魂殿的黄金一代。

    就算是亲传子弟胡列娜都接触不到上层的秘密。

    要是让炎知道，这一段时间秦风不但没有关金币，还和武魂殿的小姐千仞雪度过了八个月的独处时段，估计炎更能怀疑人生吧。

    “秦风？！”

    一旁的孟依然和叶泠泠两人惊呼了一声！

    她们的脸上，满满的兴奋！

    她们做梦都没有想到，竟然是秦风救下了她们！

    说实话，今天她们差点以为自己要栽在这里了。

    这就是做事没有深层次思考的代价。

    真是血的教训。

    “你们两个不要告诉我，连一点底牌都没有？！”

    只听到此刻秦风一副没好气的姿态对着两人问道。

    他在旁边一直等着，看看这两个妞这一段时间有没有进步。

    结果倒好，等来了两人最后闭上眼睛等死。

    他真的非常震惊！

    没点实力，好端端的这两人去招惹魂王做什么？！

    真是吃饱了撑着啊。

    关键还是像炎这一种心狠手辣的人。

    招惹到了，简直是死上加死。

    若是今天不是他恰好出现在这里，那么这两个妞是不是就凉透了？！

    “我们之前是有些冲动了……”

    只听到叶泠泠低着脑袋言道。

    “我的天，还有些冲动了，今天要不是我刚好出现在这里，你们该怎么办，你告诉我？是不是脑子瓦特了！！”

    秦风一副没好气的姿态训斥道。

    简直就是瞎搞。

    好歹也是天斗皇家学院的人。

    还是顶尖的精英份子。

    就这么做事情的？

    脑子呢？！

    “好啊，今天你们是一起到齐了！”

    看到秦风出现之后，居然直接无视起了自己，而后在跟叶泠泠两人说话，炎整个人身上燃起了熊熊烈火。

    那模样，简直要杀人一般。

    好歹自己是武魂殿黄金一代，数一数二的年轻一辈强者。

    不就是上次败了一次，人能有常胜军吗？！

    这小子竟然敢这么无视自己，他炎要让秦风付出血的再带。

    连同上一次的仇一起报了！！

    “话说你这小子，真是小强的命，居然还没死？”

    秦风嘴角扬起一道笑容看着面前狰狞的炎。

    嘴角满满的都是玩味的笑容。

    “这小子究竟是谁？”

    周围的人议论纷纷。

    刚刚看到这小子从中走过去，好像并没有什么出彩的地方。

    除了帅一无是处。

    所以刚刚他们根本没有过分的注意秦风。

    在他们看来，这就是一个靠脸的小子。

    然而现在，对方竟然一人之力扛下了一名魂王的攻击。

    看着对方的样子，好像也才十五六岁这样子。

    丫的，十五六岁就可以挡住魂王层次强者的攻击，这不可能吧！！

    可现实就摆在了眼前。

    于是乎，适才还都蓄势待发的众人，现在大部分都在保持观望！

    因为很多人也都是魂王层次罢了。

    “虽然我不知道你是怎么偷跑出来的，但今天我会让你知道你会因为刚刚那一句话付出什么样的代价！”

    只看到炎身上的火焰变得炽热了数十倍！

    他已经彻底疯了。

    在燃烧自己的精血。

    此技能一出，基本上一年半载很难恢复正常。

    看来这小子对自己的仇怨还挺大。

    只可惜对方对上的是秦风这一个挂逼。

    而对方的名言就是，一次能锤那么次次能锤！！

    只看到此刻，炎施展出第五魂技直接对着秦风的方向攻击而来。

    一旁的洛维斯自然也不会放过这个机会，同时出招。

    只不过对方攻击的不是秦风，而是后边的叶泠泠和孟依然。

    “双拳难敌四手，我倒是要看看这小子怎么对付。”

    只听到此刻，周围围观的人一脸笑眯眯的模样在等着好戏上演。

    “秦风！你不用管我们！”

    只看到孟依然对着喊道。

    她想调动刚刚泠泠给自己的力量。

    打算与洛维斯死拼。

    以此为秦风缓解一些力。

    而一旁的叶泠泠则是拉住了孟依然。

    她的身体状况，要是继续动用魂力，很有可能会伤上加伤。

    叶泠泠有一种感觉，那就是秦风一定能对付得了。

    下一刹那，天地之间一股黑气弥漫。

    整片空间，有一股吞噬天地的邪魔之气。

    “这是领域？！”

    周围人一阵惊呼！！

    这难道是传说中的领域？

    领域，百万魂师之中才有那么一人。

    这个小子看上去这么年轻就有了领域。

    这特娘的，能是个人？！

    适才还嚣张无比的炎此刻脸色铁青，整个人就像是被什么挤压了一样，连动都十分困难。

    而且在这空间之中越长，越是虚弱。

    在魔神领域之中，对手将会被全面压制！

    对于炎，秦风根本就不打算手下留情！

    当两仪天罡锤举起的那一刹那，炎八个月白休养了。

    再度恢复到了先前的残废状态。

    而这一次，比之前更惨！

    一锤？？

    周围人一口凉气倒吸。

    这小子到底是谁啊！

    一个魂王，对方一锤就直接打残了。

    这丫的太不可思议了吧。

    他们就感觉像是在做梦一样。

    很多人果断的收回了念头！

    这一盘菜，不是他们吃得起的。

    要是菜没吃到，命到时候也给丢了，那就麻烦了！

    “搞定。”

    秦风将两仪天罡锤与魂力收回。

    有魔神领域的秦风再动用两仪天罡锤，基本上就跟魂圣差不多。

    若是全力施展，可以达到魂斗罗层次。

    一个炎罢了。

    就算再来是个炎甚至一百个炎，他能都将对方锤爆！

    “秦风大爷！没我的事啊，我就是个随从！！”

    一旁的洛维斯看到炎直接被打残废了，当即跪在地上，一脸崩溃的模样说道。

    这大锤子要是打在他身上，现在估计就凉透了。

    这个世界，活命最重要。

    他洛维斯可没有那么多的骨气。

    关键骨气那东西有用吗？

    要是命都没了，要骨气还有什么用？

    “滚吧。”

    秦风的声音很是平淡。

    对于这个洛维斯，蝼蚁罢了，他没有一丁点兴趣。

    就这样，洛维斯就像是劫后余生一般，带着炎就玩命的跑！

    看着连滚带爬的模样，简直恨不得爹娘再多生一双翅膀！！

    “谢谢。”

    叶泠泠看着秦风，那一双如同宝石一般的眼睛中闪烁着一道光芒。

    他又进步了！！

    “色狼，别以为你救了我，这一次我就会原谅你！”

    孟依然小樱唇微微上扬。

    一副小俏皮的模样。

    “这都这么久了，那件事你还没忘啊？”

    听到这一句话，秦风差点没一个踉跄翻到。

    孟依然这妞是打算将这一件事记一辈子吗？

    “那是，这件事我是肯定不会忘记的，你看着办吧！”

    孟依然双手插在胸前，一脸傲娇的姿态。

    不过虽然她嘴上这么说，但实际上心里边竟然没有一点愤怒的姿态。

    就好像是之前的事情全都给忘记了一般。

    “啧啧啧，泠泠，当初你怎么答应我的？”

    秦风忽然将目光转到了叶泠泠的方向。

    “啊？”

    叶泠泠听到这一句话，有些懵！

    而后的她恍然响起了什么。

    似乎自己在某个时段说过一些不太成熟的话。

    “你们？你们两个是不是藏着秘密？”

    孟依然闻言，似乎发现了什么。

    当即对着追问道。

    “我们两个还能有什么秘密，就是一些小事情啦。”

    叶泠泠耸肩言道。

    在祖地里边的事情是她的秘密，终身死守的秘密……

    “其实依然姐姐话是这样说，她心里早已经忘记这一件事情了。”

    只听到此刻，叶泠泠神情别样的对着说道。

    “小子，你一个人独吞不太好吧。”

    就在三人言语之际，只看到三个人从森林里走了出来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

