    迷心之灵（传说）：等级80，攻击＋7200，力量＋3600，敏捷＋3600，体力＋3600，能量＋3600

    特技：迷心，箭矢命中目标，可控制其三秒，受到攻击有50％几率挣脱控制，消耗能量600点，冷却60秒。

    特效①：暴击，增加50％暴击率

    特效②：无尽，增加50％暴击效果

    传说武器的属性很赞，比虎啸烈焰刀的攻击还要高，萧寒看着也有些舍不得。

    不过除了他，别人想要在短时间内装备上这件装备，应该是没可能的。

    这样也就没有必要担心，高虎等人会用迷心之灵来对付他了。

    因为等他们升到八十级的时候，他身上的装备，应该早就更新换代了，甚至到那个时候，就算一身传说装备都不稀奇。

    走到石室出口处，萧寒立刻选择了和高虎交易。

    等迷心之灵和具现符交易过去以后，他立刻开口说道：“你们先出去吧，那本高级技能书暂时还没有找到，等我将这里清理干净，会将它给你们的。”

    “那也行，我们出去等你。”高虎稍稍犹豫了一下，立刻招呼身边众人向石台方向走去。

    转瞬间，五人就相继消失在石板路的尽头。

    这时，萧寒眼见他们全都离开了，这才满意的点点头，开始弯腰清理地上的金币。

    堆满半个石室的金币，那可是一千三百万炎华币啊！

    想到这样一个数字，他都不知道该如何来形容自己现在的心情。

    “洞察术，无影步。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼神微微眯了起来。

    这两本都是高级技能书，而且还都是他能够学习的技能，再加上一张具现符·技（黄金），简直是太完美了。

    洞察术这个技能，从字面上就可以知道，应该是可以取代银狼凝视的。

    而且现在这件装备上的特效，已经跟不上他的脚步了，只是一直没有替代品，所以也就勉强这么用着。

    至于无影步，萧寒其实已经对它有了安排。

    洞察术这个技能，即便具现到现实中，对他的帮助也不会太大，但是无影步就不一样了。

    如果能够具现到现实中，他的实力至少要翻一倍。

    俗话说，天下武功，唯快不破。

    修炼着战士之书，身体里也已经凝聚出了很多真气，这样的技能他完全是可以使用的。

    如果能够学会无影步，萧寒有信心，就算和吴琦单挑，他也有必胜的把握。

    心中这么想着，手上的动作就更快了，大把大把抓着地上的金币。

    很快，一本绿色的书籍，从金币堆中露了出来。

    这次杀死魅惑女王，一共爆出了三本高级技能书，萧寒不知道这是本什么技能书。

    但无论是三本技能书中的那一本，都不影响他此刻激动的心情。

    眼中闪过一道兴奋的光芒，手上的动作却丝毫不慢，立刻伸手将其抽了出来。

    “洞察术！”

    看着书籍上的汉字，萧寒没有将其放进如意腰带，立刻蹲在原地翻阅起来。

    不一会儿，书籍就从他的手中消失了。

    明白自己已经学会了这个技能，萧寒迫不及待的打开属性面板，立刻发现自己掌握的技能又多了一个。

    “嘿，有了这个技能，以后就方便多了。”

    眼中露出一丝笑意，萧寒继续快速抓取着地上的金币。

    这个时候，高虎已经带着刘大奇，赵平峰等人，通过石台上的传送阵，再次回到了幽暗森林。

    几人的脸色各不相同，有兴奋，有阴沉，也有纠结。

    能够在这时露出兴奋表情的除了高虎之外，也只有钱海了，他摩挲着黑色的迷心之灵，一脸的爱惜之色。

    尽管这件装备，在未来很长一段时间内都无法使用。

    可作为一把传说级别的武器，即便这么看着，其实也是很享受的。

    “别摸了，不就是一件传说武器吗？”

    这时，刘大奇满脸阴沉的说道：“我咋感觉，你摸它，比摸你老婆还用心。”

    “滚蛋，你懂个屁啊！”钱海随口骂了一句，一脸兴奋的介绍道：“你看看这属性，仅攻击就增加了七千两百点。”

    “只要能装备上这件装备，我的物理攻击瞬间就能超过一万点了。”

    “除了攻击之外，还有一个迷心的特效，可是有着长达三秒的控制啊！”

    “哼，说那么多有屁用，这可是八十级的装备。”刘大奇嘟囔了一声，心有不满的说道：“老大，那么多好东西，咱们真就这么算了？”

    “不然呢，你还想怎么办？”

    高虎眉头一皱，满脸凝重的说道：“你可别乱来，星痕那家伙可不是吃素的。”

    “那些东西我也很想要，可就算动手了，你觉得咱们有几分胜算？”

    “唉，还是认命吧！”许珊叹了口气，满脸无奈的插嘴道：“有那头食铁兽在，就算星痕站着不动让咱们攻击，也只是给它挠痒痒而已。”

    “更何况以现在的收获来说，咱们其实已经算是赚大了。”

    “八张黄金具现符，一件传说装备，甚至还有一本高级技能书，这还有什么不满足的？”

    “呵，也就你是明白人。”高虎笑了一声，继续说道：“咱们之前也探索过两个遗迹了，收获究竟怎么样，你们也都很清楚。”

    “黑铁，青铜级别的具现符，虽然也爆到了一些，可黄金级别的具现符，可是只爆到了一张。”

    “做人不能太贪心，现在能有这样的收获，已经远远超过预期了，还有什么不满足的？”

    “满足是满足了，可那间石室里，不还是有更好的吗？”赵平峰脸色一垮，满脸不甘的说道：“那张钻石级别的具现符，难道你没有想法？”

    “唉，想法是有，可那有用吗？”

    高虎叹了一口气，郁闷道：“那可是张钻石具现符啊，我怎么可能没想法。”

    “可星痕当时的样子，你又不是没看到。”

    “钱海只是敢捡那张弓，他就敢直接动手，你是不是已经忘了，那家伙还有个群攻技能一直没用。”

    “如果真的动手去抢，在那样狭窄的空间，只需一个技能，就可以把我们全部秒杀，你觉得是我能抢到，还是你能抢到？”

    “唉，怎么会有这么变态的家伙。”赵平峰蛋疼的回了一句，突然眼光一闪，好奇的问道：“老大，你当时为什么死咬着那两张具现符，可后来又放弃了？”

    “还能为什么，当然是想多捞点好处了。”

    眼见几人全都露出了一副茫然的表情，高虎笑着解释道：“其实我也知道，那张钻石级别的具现符，星痕是肯定不会让给我们的。”

    “至于那张能够具现技能的黄金具现符，可就有说法了。”

    “如果我猜的没错，那家伙肯定是想用这张具现符，具现无影步那样的技能到现实中。”

    “可你我都知道，技能即便具现到现实中，想要使用也不是一件容易的事。”

    “但这个消息，星痕不知道啊！”

    “估计他现在还以为，只要将这个技能具现到现实中，实力定然会有大幅度的提升呢。”

    “我其实也是看透了他这种心里，想要多弄几张可以具现药剂的具现符出来而已，没想到还真的成功了。”

