    李腾飞将纸打开时,林翕已经不着痕迹地走开了。

    他才回到人群中央，就被已经玩到嗨起来的姑娘们糊了一脸白色的奶油。林翕也不扫兴，陪她们闹了一会,才跑到一旁，一边将奶油擦掉,一边看看她们，再转头看看角落里的李腾飞，然后感觉自己好像完成了什么壮举,有些开心地将身体向后仰，双手支在背后，左右肆意地晃了晃脚。

    “小林子，吃蛋糕！”刘浩已经被这气氛完全带兴奋了，递给林翕的蛋糕也不知道是怎么切的，那叫一个乱七八糟,递过来的时候自己都看得哈哈大笑。

    林翕倒是不介意，很快就要伸手去拿，刘浩又一个往回收,说：“不行不行,小林子今天是功臣,你等着，哥再给你切个更好的。”

    林翕噗嗤一声笑出来，也不拦刘浩,只嘟囔了一句：“怎么就叫我小林子啊。”

    刘浩拉开了嗓门回说：“找个亲切点的代号呗,你要不喜欢小林子，就小翕子？”

    林翕被他逗乐了,也不再反驳，决定就这么随他去,然后窝在石墩上，看着烛火光边玩得很是开心的少年少女们。

    有那么一瞬间，林翕好像能看见这些人身上焕发出的光芒就这么一路向上，伴随着欢声笑语，往后构成了无限闪耀的人生，从郭玉刘浩，再到姚紫荆李腾飞，以及蒋莉莉等等。

    林翕越想就越忍不住笑弯了眼睛，作为一个很有可能随时会从这个空间里消失的局外人，实话来说，他是真的非常喜欢少年们这种肆意生长的感觉。

    也许是因为他不论这一世还是上一世都没有拥有过吧。

    那时是受家境影响难以放开，所以从来不知道肆意两个字该怎么写，而如今––

    在刘浩把新蛋糕递过来的时候，林翕歪过头，看向了烛光边和他一样站得离中心远远的许寒来，弯了弯眼睛想。

    而如今比起肆意的人生，他还是更想选择自己的学长。

    说来也怪，林翕上一世和学长接触的时间其实真正算下来也不多，高中毕业后，除了宠咖的那次重逢以外基本没有任何联系。可在他内心深处，学长却总是能毫不犹豫地被摆在任何事情之上。

    他好像是真的很喜欢很喜欢他，远超过任何事物。

    “又看我？”察觉到小学弟的视线，许寒来的目光淡淡地转过来，落在他的身上。

    林翕手里接过了刘浩第二次递来的平整蛋糕，许是受刘浩嬉皮笑脸表情的影响，也转过头冲许寒来露出了个大大的笑容，很坦荡地承认说：“嗯，看会儿。”

    许寒来顿了顿，随即挑起了眉毛。

    他看着烛光下一边晃腿，一边低头咬了口蛋糕，然后直接就这么含住叉子又往人群中看的小学弟，总觉得林翕眼下的这幅模样好像有点熟悉，可他又说不出来究竟熟悉在哪。

    只知道每每这份熟悉感涌出的时候，他都会下意识忍不住要对这个小孩好一点，最好能让他永远都保持这个笑容。

    好像他曾经很辛苦过一样。

    这种奇怪的感觉最近总在心里交织，其实许寒来一直以来都并不是能很轻易地去接受这种非眼见为实，也非亲身经历的“突如其来”。但如果它最后撞上的是林翕的话，他便总是没辙。

    他在原地站了会，随即在小孩看了会人群后，又忍不住偷偷把视线转过来看他时，有些乐地道了句：“看一会就够了吗？”

    月光下，坐在石墩上的林翕顿了两秒，随即感觉自己眼前好像就这么轻轻飘起了一个粉红色的气球，转头又多看了学长一眼。

    那当然是不够啊。

    这份小惊喜在晚上十点多结束，事后学生们纷纷自觉留下打扫了场地，所以等到真正离开一中后门准备散会的时候，已经是夜里十一点了。

    “我和郭玉住得近，我两就先一块走啦。”率先踏上公交的是蒋莉莉和郭玉。

    “我妈妈在那边路口接我，我也走了哦。”然后是姚紫荆，她父母是开车过来的，所以顺带还接走了好几个女孩子。

    其他人也陆陆续续地结伴离开，紧接着的就是刘浩，他难得累得打了个哈欠，挥挥手说：“时间不早了，我也得回了。”

    他说完这句话后，抬头看了眼被姚紫荆他们拉在人群里强行戴生日皇冠帽子玩的林翕，然后挑了挑眉说：“那小翕就寒哥送了？”

    他送林翕已经送出惯性了，也知道许寒来同样住得离一中近。

    许寒来这时也在看那个被同学们围起来，说着玩笑话，然后开心到乐不可支的小朋友，闻言眯了眯眼睛，然后说：“嗯。”

    刘浩拍了拍他肩膀。

    几分钟后，一中附近路口的学生们都走得差不多了。所有欢闹终于都散去，漆黑的道路上，行人已经少之又少，只剩下头顶闪耀的明月，和脚下凹凸不平的石板路。

    得知学长要送自己回家的林翕连忙屁颠屁颠地凑到了许寒来身边，然后很是开心地和他一起往回走。

    大概最后还是被拽进了那股氛围里，所以林翕跟在许寒来身边时大脑里还带着点余兴，怀里抱着之前惊喜派对上的饮料，一边喝，一边眯起眼睛想到了什么似的，傻乐道：“我今天糖分摄入肯定超标了。”

    午饭自助餐，下午茶有甜品，晚上又吃了蛋糕，中间还涵盖了至少三份高热量奶茶甜筒等，二十七岁的林翕可不知道多少年没这么荒唐过了。

    许寒来垂眸瞥了他一眼，说：“不是喝得挺开心的？”

    他中途给吃多了蛋糕的林翕递矿泉水，小朋友刚开始是接了，但抿了没两口，又贪图享乐地偷偷放下，然后继续喝他的饮料，小模小样的。

    被戳中了什么，林翕有些不好意思地嘿嘿笑了一下，说：“机会难得嘛。”

    还是青春期，他现在还能长个，身体经得住这么吃，以后可就未必能这么没负担了。

    “学长没喝饮料吗？”林翕想到什么，抬起头问。

    许寒来：“没有。”

    林翕想了想，发现许寒来今晚好像就吃了一点点蛋糕，那些饮料是丁点没碰的，包括之前的奶茶和甜筒。

    “咦？”林翕想着觉得有点儿不对劲，说：“学长不是挺喜欢吃甜食吗？干嘛都不喝啊？”

    那时候还问他要了香草味的饼干呢，不会是今天晚上过得不开心吧？

    许寒来好像洞察了林翕的想法，摇头说：“没有，是喜欢，但不喜欢吃。”

    林翕啊了一声，有些呆住，没太明白许寒来的意思，或者说是一时间没太理清其中的逻辑。

    不喜欢吃甜品，又为什么会喜欢甜品呢？

    听见林翕的问话，许寒来一边走，一边看着前边一望无际的道路，随即掀了掀唇角道：“因为看见甜品心情会变好。”

    林翕眨了眨眼睛，然后长长地哦了一声，有些明白了。以前他也见过这样的收藏家，特别喜欢买一些设计复杂的甜品回去，然后用上好的透明冰柜封起来。每天也不吃，光看看就很知足了。

    好像有点奇怪，不过大千世界无奇不有嘛。

    林翕很快就绕过了这个问题，然后笑眯眯说：“那以后我多做点甜品给学长看。”

    尤其是学长失恋破产还没人陪的时候，每天换着花样做一些，这样学长心情说不定就会变得好一点了。

    想明白的林翕觉得自己简直是个计划通。

    旁侧的许寒来垂下眼眸时，刚好就看见小朋友这幅沾沾自喜的表情，有些乐地伸手拍了拍他的脑袋，说：“又想什么乱七八糟的？”

    这当然不可能现在承认了，林翕立马就摇了头说：“没有啊。”

    “哦。”许寒来眯了眯眼睛，他见小孩一副嘴巴很严实的样子，倒也没想直接硬来，转而笑起来问说：“那要不要现在抽查一下背诵情况？”

    旁边的林翕一愣，随即脸色颇有几分不自然地抬头看许寒来说：“学长……你真的背了啊？”

    其实他至今也不是很相信那样三篇高一的普通英文阅读，学长竟然真的会去背––当然背了也很好，他只是不太确信而已。

    在林翕的目光下，许寒来很坦荡地承认了，说：“嗯。”

    林翕捏了捏手里的饮料瓶，然后轻轻吸了口气，板正了小脸道：“那我觉得可以听一听––”

    可谁料话还没说完，旁侧的学长就优哉游哉地紧接着接了句：“小学弟写的情书，怎么能不背呢？”

    林翕的声音一下子因为他这句话哽在了喉咙里，随即耳朵马上热了起来。

    ……这怎么就扯到情书上去了呢？

    虽然他当时好像确实有点模糊地承认过，但那个……

    “……也不是情书啊。”

    林翕隔了好半天，才闷闷地道出了一句。

    如果不是有那么深的原因在背后，谁会愿意给喜欢的人这样的情书呢？人家送星辰大海，他送车祸报告，一点都不美好的。

    “不是情书？”旁侧的许寒来也不知有没有察觉到林翕那陡然郁闷下来的心情，只轻轻挑了挑眉毛，然后自顾自地笑起来，声音很是散漫道：“哦。”

    “那没背。”

