    邱村鬼子和伪军来来往往了无数回，仿佛知道这里已经没有油水可捞，躲在屋子里的冯锷和王纶失望了，他们两个人只是借助着房子睡了一个下午，一直到天黑。

    “走吧！”

    看着太阳逐渐的西沉，冯锷摇了摇头，他决定现在就上路，一个晚上，足够他们摸清通往新杭的路况了。

    “路被鬼子修过，他们的卡车没法走，可是摩托车已经可以走了。”

    冯锷和王纶蹲在道路边喘气，他们的前面就是新杭了，大量的火光在黑夜中闪耀着，不用想，那肯定是鬼子、汉奸点的篝火。

    “有三段路不适合鬼子的卡车通行，就是不知道鬼子近期会不会继续修复。”

    冯锷有点担忧，鬼子刚刚占据这里不久，如果把路修好了，就会让冯锷错误的计算鬼子的增援速度。

    “不知道里面有多少人？后半夜摸进去看看！先休息！”

    冯锷坐了下来，掏出干粮和水壶开始吃东西，他们两个人都只带了三天的干粮，如果没有补充，他们明天就必须返回。

    冯锷和王纶围绕着新杭开始侦查，不管鬼子和汉奸怎么欺负老百姓，哪怕是在他们的眼皮底下烧杀抢掠，他们都不敢冒头，一旦被鬼子察觉附近有游击队的侦查部队，那就只会打草惊蛇。

    同样的，三十一旅营地里面，闵大个子带着所有的新兵，在八十多个老兵的监视下终于开始了训练。

    “要是今天有谁再敢跑，想想昨天那两个人的下场，你们要是都跑，枪子可是不认人的，大不了劳资再重新去抓，你们的父亲、兄弟、亲友都会是我们的对象，你们自己想清楚了！”

    闵大个子恶狠狠的喊着，昨天两个新兵试图逃跑，在闵飞的命令下，被老兵击毙，这些新兵看在眼里，一个个眼中复杂的眼神透漏出他们的怨气、怒气和不甘。

    “跑起来，都快点！”

    闵大个子大声的吆喝着，让一个老兵在前面领跑，他自己则背着步枪，里面上满了子弹，准备随时击毙新的逃兵，他就不信邪了，有了榜样，这帮人还敢跑。

    中国人其实就这样，好不容易有了领头的逃跑，如果这两个胆大的家伙跑掉了或者说被抓回来揍一顿，或许这就是大规模逃跑的开始，不危急他们生命的情况下，这帮人会一直试探；但可惜的是那两个家伙直接被击毙了，连求饶的机会都没有留下，这让大部分心里观望的新兵打消了逃跑的念头，至于另外一部分仍然想逃跑的新兵，也要重新找寻逃跑的机会。

    新兵的基础训练，其实强度非常之大，因为这是战场，这些人随时可能踏上战场，不训练好了，除了浪费弹药，就没别的用了。

    体能、队列、刺杀、空枪瞄准和土木工事作业轮流进行，从早上开始，一直到抬眼落山，三天的时间过去了，除了第一天枪毙的两个逃兵之外，再也没有人逃跑。

    “呼呼呼……”

    结束训练之后，新兵狼吞虎咽的吃完了晚饭之后，连洗漱都是在老兵的强迫下进行的，然后就没有然后了，一个个倒在木板上就睡着了，呼噜声震天响。

    “连长，还是你的法子好使啊！”

    感受着耳边惊天的呼噜声，值夜军官张川由衷的赞叹着，这帮新兵经过一个白天的折腾，连抬胳膊都费劲了，除了睡觉，他们就不会有别的心思了，至于说睡醒之后，那他们又要面对新一轮的训练，如此反复下去，效果自然会慢慢出来。

    冯锷自从第一天晚上夜探了新杭之后，就决定在这周围呆下去，摸清汉奸和鬼子所有的行动规律。

    至于说吃的东西，这根本难不倒冯锷，在摸进去的当天晚上，冯锷就弄到了足够他们两个吃喝半个月的粮食，半袋子白面和几盒鬼子的野战饭盒。

    占据了新杭的鬼子很操蛋，有时候冯锷需要在王伦的强制性约束下才能压住自己心头的冲动，鬼子在周围不仅掠夺粮食和财宝，他们连人口也不放过，青壮年被他们当做苦力，白天修路、搬运物资，晚上被伪军集中看管，而女人则被鬼子集中起来设立了慰安所，供鬼子发泄。

    不侦查不知道，新杭的实际情况并不想王纶说的那样，受夏季来临的影响，在新杭东面交叉流过的两条河流已经可以供木船通行，鬼子的物资可以通过木船源源不断的朝郎溪转运。

    第八天，冯锷和王纶一起趴在树林里，继续观察着进进出出的鬼子，冯锷不停的在一张纸上涂画着，他的兜子里还有几张，都是这几天记录下来的，今天是最后一天，必须要回去了，他可是给旅长说过的，十天就回去的。

    “冯锷这个兔崽子，希望他别让我失望。”

    三十一旅的旅部，梅春华嘀咕着，眼镜看着外面，这十天很清静，各部的补充兵都在训练，其余的部队也分开了，有的部队甚至是越过了广德一线进行了小规模的骚扰式作战，至少让鬼子和伪军不敢那么嚣张。

    “旅长，你放心吧！他不敢当逃兵的，王连长盯着他呢！”

    王同光摇摇头，冯锷就算是想当逃兵，他应该也不会把王纶弄死，他还没那么无情，最多是打晕了，这样至少梅春华会收到消息，不至于对上面没有交代。

    “明天，就是新兵训练的第十天，你们究竟能不能回家看看，就要看你们后天的表现了，所以，这两天，希望你们继续努力，把不足的部分好好训练一下。”

    “刺杀和土木工事作业今天有张排长和王排长负责，你们感觉自己还不行的，自己去那边报名，这两天可以强化训练；现在就地休息十五分钟，然后进行空枪瞄准训练。”

    高玉荣站在队列的前面，大声的鼓舞着士气，这帮新兵终于从庄户的模样中蜕变出来，开始逐渐像一个士兵了。

    “姓高的，他们这样子怎么让冯营长看啊！这可离合格的新兵差老鼻子远了！”

    训练场的旁边，闵大个子拉着高玉荣，他现在根本看不上这帮新兵，这比他们在徽州接受的补充兵还垃圾，现在刚有个兵样子，要训练出来，还需要很长的时间。

