    楚枫的老家坐西向东，背靠青岗山，左侧有一丛芭蕉树，右侧是一片竹林。在门前水泥坝往下，便是一片柑橘林，具有典型的乡村景色。

    虽然以青瓦盖顶的二层楼房颇为老旧，但也算风景宜人，空气清新。

    在张半仙着急忙慌地离开后，白露薇便帮忙搀扶着奶奶，和祖孙三人一同回到大厅。

    “孙儿，这到底是咋个回事？”爷爷听得先前张半仙那番话语，心头也是忧心忡忡，对于孙儿起死回生的喜悦都被冲淡不少。

    “我也不晓得。”楚枫叹了口气，无奈地开口，将所有原因都归结于那乾坤倒转的诡异变故，说自己也是莫名其妙就起死回生了，不明所以。

    “奶奶，家里有跌打酒或者红花油吗？”白露薇柔声问道。

    “有，就在那间屋的桌子高起。”奶奶笑着开口，虽然不会说普通话，但一口西蜀方言也和蓝海星没差，听起来格外亲切。

    “我克拿！”爷爷连忙起身，但白露薇让他坐着就行，已经进屋去拿红花油了。

    “孙儿，这是你对象嗦？”奶奶的视线都挪不开白露薇的背影，笑呵呵地开口，打心眼喜欢这姑娘。

    楚枫在蓝海星是名震全球的龙王，可在地球的家人眼里……却是养活自己都不容易的孩子，甚至都没有媒人上门说亲。

    就为了他找对象这事，爷爷奶奶就曾操碎了心，多次送礼到几个经验老道的媒人家里，让她们多留意关照一下。

    可现在楚枫却带回来这样一个姑娘，既漂亮又有气质，谈吐温柔、体贴细致，给人以亲切之感……

    毫不夸张地说，奶奶都快被双重惊喜冲昏头脑了。爷爷更觉得是祖坟冒青烟了，才让楚枫死而复生、还找了这么漂亮的对象，已经寻思着要给祖坟烧高香……

    楚枫“嗯”了一声，又笑着问道：“她叫白露薇，你们觉得咋样嘛？”

    “好好好……”奶奶笑得都合不拢嘴了，“好得很。”

    两人更叮嘱楚枫要好好对待白露薇、好好过日子云云。虽说有些絮絮叨叨，但却听得楚枫心头一暖，笑着点头。

    他知道两个老人是为自己好。

    楚枫从小被父母抛弃，是由两个老人面朝黄土背朝天、用一元元辛苦挣来的血汗钱一手带大，这种感情极为深刻。

    白露薇听到他们之间的对话，也是为之莞尔。既是因为自己得到了楚枫家人的认可，更是为楚枫而感到高兴。

    她突然也觉得，自己应该趁着有时间有机会，多陪陪家里的老人。

    否则等到他们撒手人寰后，便是再思念也无法见面了。

    白露薇拿了红花油回来，很自然地就蹲在奶奶面前，要给她上药。

    这倒搞得奶奶受宠若惊的，连忙拒绝。

    “哎呀，没得事的奶奶。”白露薇却是微笑着说道，“你是楚枫的奶奶，就是我的奶奶嘛。孙媳妇给奶奶上药，有啥子不好的嘛？”

    她一口一个“奶奶”叫得亲切，更俨然以一家人自居，言辞间透着对楚枫的死心塌地，更让奶奶心花怒放，怎么看怎么喜欢。

    楚枫在一旁也露出了发自内心的笑意，饶有兴味地看向白露薇，这才发觉她还这么讨老人喜欢。

    白露薇给奶奶抹上红花油后，还推拿按摩了一番。爷爷拿了点零食瓜子和饮料出来，一家人坐在大厅里唠起了嗑。

    奶奶想尽快把两个孩子的终身大事定下来，遂问及白露薇是哪里人、家里都有些谁，想着双方家长见个面，办一场定亲酒席……

    这反倒把白露薇难住了，脸上的笑容也有些尴尬，只得谎称自己是个孤儿，无父无母。

    她不得以之下编造的谎言，却让两个老人唏嘘不已，更再三让楚枫对她好一点。

    “他以后要是欺负你，你就跟奶奶说！”奶奶拉着白露薇的手，一副替她做主的模样，“这孩子最有孝心了，我的话比天王老子都管用！”

    楚枫为之哑然，发觉还真没法反驳这句话。

    白露薇都没忍住“噗嗤”一声笑了，笑得眼眸弯弯，对楚枫调侃道：“听到没有？不准欺负我，不然我告给奶奶听。”

    你搁这小孩子找大人告状呢？

    楚枫被逗乐了：“好好好，我知道了，白大小姐有奶奶撑腰，了不起。”

    客厅里响起一家人愉快的笑声，充斥着家的温暖，让楚枫感受到难言的轻松与愉快。

    不多时，白露薇便主动背着奶奶上楼，让她早点休息了。

    她谢绝老人替自己铺床的好意，去往二楼最左手边的房屋，自己动手铺床。

    而楚枫则从身后搂住了白露薇，双手不老实地覆盖在她的肩膀，令白露薇转过头来，嗔怪地白了他一眼：“干嘛？床还没铺——”

    楚枫用一个吻，堵住了她接下来的话语。

    白露薇面上嗔怪，但行动却很诚实，给了楚枫热烈的回应。

    她的身子柔软而滚烫，很快便和楚枫搂抱在一起，滚上了床单……

    良久的痴缠过后。

    楚枫身心愉悦，白露薇更是慵懒如猫，腻在他结实的臂弯里。

    随后两人便相拥入眠。

    次日上午，楚枫与白露薇便惊闻张半仙惨死路上的噩耗。警车都开进了村里，可检查下来却发现他身上并无伤痕，只断定为他上了年纪，因突发性心梗死亡。

    张半仙没有亲人，是由他的徒弟办了场丧事，宴请大家前往。

    楚枫知道此事必有蹊跷，遂前去赴宴，前去看看他的尸体。

    张半仙家门前的水泥坝摆了十二桌酒席，来宾众多，更有道士唱丧，也算热闹非凡。

    楚枫这个“死人”出现在大家面前，倒也没引起什么轰动。

    他早就想好了说辞，说自己是楚枫的双胞胎兄弟，之前也被父母抛弃了从小在孤儿院长大，苦苦寻亲十几年才找到家人。

    至少相较于“死者重生”，双胞胎说辞的可信度要高上太多，何况电视新闻上也有过类似的报告。

    旁人听了至多也就感慨一句，说不愧是双胞胎，看上去和楚枫简直一模一样。

    楚枫一笑置之，上前送份子钱，在登记名字和礼金时却是瞳孔急剧收缩，“啪”的一声捏断了手中的笔。

    因为在名册上，赫然写着一个人的名字。

    陈湘雨。

