    

    雷恒的身体进入幻阵之后，他此时也终于反应过来。

    那个暗中攻击他的家伙，就是想把他逼到这个地方来。

    所以他岂能让对方如愿以偿？

    雷恒的身形刚进入幻阵，那他立马就伸开双手，对着周围狠狠一掌拍去。

    在他那强大的攻击力之下，周围的幻阵瞬间就被他给击得粉碎。

    幻阵破碎之后，雷恒终于看见了眼前出现了一座金色大殿。

    刚看到这座金色大殿的时候，雷恒的瞳孔猛地一缩。

    “圣墟始祖？！竟然是你！没想到你居然在神不知鬼不觉之中，潜入到了我苍龙山之内。哼，怎么？想把老夫逼进你这座金色大殿内？你少做梦吧！我一直听说，你这座金色大殿法宝是何等的厉害，可今日我亲眼所见，却也不过如此，只不过是徒有虚名罢了！既然你藏头露尾的不敢出来，那我就把你这金色大殿给打碎！让你以后没有了倚仗，我看你如何在横行！”

    听到雷恒的话，叶辰依旧潜伏在那个角落里，一动不动。

    虽然被雷恒打破了幻阵，而且让他看到了鸿蒙国度。

    但是此时叶辰的脸上，却没有展现出丝毫的慌乱。

    他现在很镇定，就看着雷恒在那里耍宝。

    只见雷恒从储物空间当中，取出一柄血色巨斧。

    血色巨斧出现之后，雷恒将浑身的死气，疯狂的输入到巨斧当中。

    吸收了死气之后，巨斧上原本像鲜血一样的鲜红色，立马转变成了暗红色。

    一股滔天煞气从血色巨斧上散发出来，霎时间便充斥了整座大殿。

    无尽的血芒从血色巨斧上涌出。

    只见雷恒将血色巨斧高高举过头顶，然后对着鸿蒙国度狠狠一劈。

    那滔天的血色光芒，顿时化作一道数百丈长的锋锐斧芒，眨眼间便轰击在鸿蒙国度上。

    正当雷恒冷笑着看着鸿蒙国度，等带着它分崩离析的一幕的时候。

    下一刻他却瞪大了眼睛，眼珠子都差点瞪得掉到地上。

    他那一道血色斧芒，可是由手中的帝品神兵血色巨斧发出的。

    他刚才那一击斧芒，使出了自己冥帝境三重所有的修为。

    而且还将手中这件血色巨斧的力量，发挥到了极限。

    可是他期待中的分崩离析的画面没有出现。

    那血色斧芒在刚一接触到鸿蒙国度的时候，就自动的消失不见了。

    对，没错，是消失不见。

    而不是斧芒被撞碎，或者是被吞噬什么的。

    这一幕实在是惊掉了雷恒的下巴。他以前从来没有遇到过这样的状况。

    雷恒此时，不得不开始重新审视眼前这座金色大殿。

    “这到底是什么级别的法宝？居然能够免疫我的攻击？！好吧，看来是我这血色巨斧的等级不够，所以才被你这件宝物压制了。那么你再看看我这一件宝贝，不知道你能不能承受的住他的一击呢？”

    说完之后，雷恒手腕一翻。

    顿时在他的手掌上方，凭空出现了一棵金色的小树。

    还在看到这颗金色小树的时候，雷恒的脸上涌现出了自信的神色。

    而在雷恒拿出生命神树的时候，躲在一旁悄悄观看的叶辰，脸上也涌现出了狂喜的神色。

    “终于拿出来了吗？也不枉我布置了这么久！”

    说完之后，叶辰在心里沟通生命神树。

    下一刻，他脸上再次涌现出了激动的神色。

    和他料想的一样，叶辰和生命神树之间的那一丝联系依然存在着。

    而就在叶辰与生命神树沟通上的时候，他立马心念一动，控制生命神树移动了一个位置。

    雷恒根本没有想过，我在他手上的这颗生命神树，居然会偏离他的掌控。

    所以猝不及防之下，生命神树非常轻松地从他手中脱离了出来。

    生命神树从雷恒手中脱出之后，立马落到了地上。

    而正当雷恒弯腰去捡生命神树的时候。

    突然在生命神树周围的地面上，亮起了一圈阵纹。

    而当这些阵纹亮起的时候，雷恒的瞳孔猛地一缩。

    顿时怒喝道：“竖子，尔敢！！”

    雷恒暴怒，立马扑向生命神树，想要将它抓在手中。

    可是已经来不及了，他的速度再快，也不可能快过传送阵。

    只见传送阵光芒一闪，生命神树顿时消失在原地。

    而在生命神树消失的前一刻，雷恒才堪堪扑到生命神树之前的位置。

    雷恒当场就扑了个寂寞。

    生命神树进入传送阵之后，只是一眨眼的功夫它就又出现了。

    看到这一幕，雷恒顿时一愣。

    随即脸上边涌现出狂喜的神色。

    他立马朝着生命神树再次扑了过去。

    可是他却根本没注意到，生命神树这次出现的位置。

    生命神树这次出现的位置，正好是在鸿蒙国度大殿的大门上。

    而在雷恒朝着生命神树扑过去的时候，鸿蒙国度的大门，突然闪过一道微弱的金光。

    生命神树立马就化作一道微光钻了进去。

    看到眼前的一幕，雷恒目中露出狠厉的神色。

    他只是犹豫了一瞬间，便就一头扎进了鸿蒙国度内。

    看到雷恒和生命神树，顺利的进入到鸿蒙国度内。

    叶辰终于撤去了自己身上的隐匿神通。

    因为此时已经胜券在握，他根本不需要再隐藏自己了。

    叶辰来到鸿蒙国度门前站定，嘴角露出了一丝得意的微笑。

    随后，他身形一声，化作一道剑光，冲进了鸿蒙国度内。

    进入鸿蒙国度之后，雷恒顿时瞪大了眼睛。

    “这……这……没想到这件金色大殿法宝内部，居然自成空间，内生天地？！这样的法宝岂不是比我的生命神树还要高级？

    ”

    雷横难掩心中的火热，他立马在鸿蒙国度内飞了起来。

    想要查看一下，鸿蒙国度内部空间的极限，到底有多大。

    可是他刚飞起来，却突然脸色一变。

    因为他发现，此时自己的行动居然受到了禁锢。

    他现在飞行的高度不能超过一百丈，否则头顶上空就会出现一道无形的屏障，将他给阻挡住。

    而他活动的范围，仅仅只是在他出现的位置，方圆十丈之内。

    “哼！故弄玄虚！”

    雷恒冷哼一声，立马出手，对周围的屏障发动了攻击。

