    ..............

    两队对彼此都太了解了。

    骑士进攻。

    詹姆斯借助大Z的掩护突破进去，托尼阿伦跟大姚换防，大姚的脚步慢了些，没有跟上詹姆斯。

    詹姆斯冲进去对抗兰多夫之后将球上进。

    101比104。

    詹姆斯也立刻用得分回应了林锐。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后，将球给到弧顶的大姚。

    大姚将大Z带了出来，空间拉开了。

    林锐落入低位。

    大姚将球给到科沃尔，随即科沃尔将球给林锐。

    在低位防守林锐的是詹姆斯。

    林锐靠住詹姆斯，持球连续试探步。

    “你过不了我，哥们。”詹姆斯冲着林锐喊道。

    詹姆斯对于自己的低位防守很有信心。

    林锐在外线他不一定防得住，但是在内线，詹姆斯就不怕他了。

    林锐放球运，他没有去生推詹姆斯，这种方式太傻逼了。

    林锐选择后退运球拉开两人空间。

    “砰！”

    空间一拉开，一个急促的变向佯装突詹姆斯右侧，但实际突詹姆斯的左侧。

    詹姆斯对林锐的打法很熟悉，只是林锐的变向动作太逼真了，詹姆斯也没有防住林锐的这一招。

    林锐抢占到身位，詹姆斯没有完全被甩开，持续的给林锐对抗。

    林锐没有继续深入，而是借着对抗迅速的一个胯下回拉球！！

    近距离的急停跳投。

    詹姆斯的核心力量也很强，他的手封到了林锐的脸上。

    纵使林锐的视线受阻，但林锐这个位置的投篮就是本能了而已。

    “唰！”

    101比106。

    林锐继续稳稳将球打进。

    詹姆斯喘气着松自己发带。

    骑士现在进攻没有问题，有问题的是他们防不住尼克斯进攻。

    这就很难受了。

    麦迪逊花园球馆球迷的声势如同潮水一般涌来。

    “林锐的近距离跳投太帅了。”

    “在季后赛最有用的招式。”

    “勒布朗的防守做到了极限，就是防不住。”

    球迷们在一个个欢呼着。

    林锐的进攻如同舞台上的表演一样。

    “你的防守还有待提高，勒布朗！！”林锐笑着调侃下詹姆斯。

    詹姆斯没有再理会林锐的斗嘴了。

    骑士进攻。

    詹姆斯右侧组织。

    这次林锐去盯防詹姆斯了，比赛有点进入到关键时刻的意思了。

    关键时刻就是巨星的对决了。

    詹姆斯没有粘球，他将球传给了借助大Z跟华莱士掩护跑位出来的莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯接球就出手，科沃尔的追防稍微慢一点点。

    “唰！”

    104比106。

    莫威廉姆斯依旧保持着他不错的手感，立刻就给林锐做出了回应球。

    这记三分也让现场刚刚如潮水一般的声势稍微冷却了下来。

    莫不传一直是有着大心脏，敢出手的特点。

    詹姆斯不敢打的时候，他敢打！

    对于超巨来说，这样的个性很受欢迎，但对于他而言，这样的个性就比较两极分化了。

    在球进的时候，大家都喜欢他，但球不进的时候，大家都不喜欢他。

    巴克利说道：“骑士给尼克斯保持了很强的压力，这些压力迫使林锐需要继续保持自己的进攻效率。”

    史密斯说道：“骑士可没有尼克斯之前的对手好对付，他们应该在这轮系列赛起码赢尼克斯两场。”

    场上，尼克斯的进攻再次推进。

    林锐运到全场，跟托尼阿伦的手递手过度。

    林锐继续持球，大姚提上，挡拆战术发起。

    詹姆斯直接被大姚挡住，林锐变向运球突了进去。

    大Z在篮下高高举起双手协防林锐。

    林锐对抗大Z之后用一个高难度的风车上篮将球上进。

    104比108。

    这球展现了林锐的腰力。

    现场球迷发出了惊呼声。

    林锐让局势依然在尼克斯这边掌控着。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场，林锐提防了挡拆，大Z上来之后被林锐绕过了。

    林锐持续的缠绕詹姆斯。

    詹姆斯没有办法进攻了，他将球继续给莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯接到球之后，三分线外一个虚晃点开了科沃尔，紧接着突一步进去内线的急停跳投。

    莫威廉姆斯的节奏很棒！

    “唰！”

    106比108。

    “勒布朗，我建议你需要多一些个人进攻。”林锐说道。

    “林，我有自己的赢球方式，这个就不需要你提醒了。”詹姆斯说道。

    两人边聊边过半场。

    虽然现场的气氛很紧张，但是林锐跟詹姆斯没有受到太大影响。

    尼克斯的进攻。

    托尼阿伦将球带到前场之后。

    林锐发起了跟大姚的挡拆。

    林锐很清楚，他需要保持球队进攻的效率，不能让骑士觉得有机会反超，不然接下来的比赛会很困难。

    林锐接挡拆突破吸引了夹击，在行进间，林锐甩球从大Z跟詹姆斯的中间穿过，给到下顺的大姚。

    大姚也不停球转移给到篮下的兰多夫。

    兰多夫绝对空档，轻松的上篮打进。

    106比110。

    不只是詹姆斯会策动队友得分，林锐也会。

    只是，骑士依然给林锐带来了一些压力。

    詹姆斯运球过去之后，他将林锐带到了低位。

    连续侧身撞击林锐，随后翻身的漂移后仰。

    这球的难度很高，也是詹姆斯背打的主要进攻方式之一。

    “唰！”

    108比110。

    林锐也被詹姆斯打了一个。

    尼克斯进攻。

    林锐带着詹姆斯去到低位。

    几乎是用一模一样的方式，连续的撞击之后翻身金鸡独立。

    林锐的投篮姿势比起詹姆斯来说好看很多。

    当然，结果都是一样！

    “唰！”

    108比112。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球到前场，不管不顾，面对托尼阿伦的防守，三分线外一米距离，连续的运球之后突然拔起的三分球！！

    这球托尼阿伦的防守到位了，但！

    “唰！”

    111比112。

    莫威廉姆斯的进球有点不讲理了。

    尼克斯在防守到位的情况下依然被投进了。

    骑士全队的气氛都被带动起来了，麦迪逊花园球馆球迷的声势被压制了一下。

    球迷们也感觉到了那种压力！

    骑士跟尼克斯遭遇的前两轮对手都不同，他们足够在造成足够多的麻烦了。

    “暂停！！”德安东尼喊停了比赛。

    莫威廉姆斯兴奋的跟全队庆祝着。

    莫威廉姆斯觉得尼克斯也没有那么可怕！！

    尼克斯替补席。

    德安东尼强调：“加强对莫威廉姆斯跟勒布朗的防守。”

    “不要让他们出手这么简单。”

    “适当鼓励他们去内线进攻。”

    尼克斯上下都点点头。

    只要能够防住莫威廉姆斯的进攻，尼克斯其实就不会有那么大麻烦。

    暂停回来的第一个回合。

    林锐在外线借助大姚跟兰多夫的掩护，连续的运球变向，在人群中调整节奏找到机会，干脆利落的拔起出手！！

    “唰！”

    111比115。

    林锐迅速的回应了一记三分。

    接下来双方的比分处于胶着期。

    两队的效率也不是一直这么高，双方也有贡献高强度的防守对抗时刻。

    连林锐都被大Z摁了一个。

    现场球迷看的很紧张！

    “骑士跟尼克斯的比赛太刺激了。”

    “骑士才是尼克斯在季后赛遇到的真正对手。”

    “每一个回合都令人热血沸腾。”

    “骑士今天手感爆表啊，不然跟尼克斯打不成这样。”

    “这轮系列赛都会是惊天大战！！”

    ....

    ....

    场上的比赛很快来到了最后一分钟。

    双方比分是127比127。

    两队打成了平手。

    尼克斯的球权。

    林锐运球过半场。

    詹姆斯擦了擦头上的汗。

    詹姆斯对于林锐的进攻很无力。

    今晚的比赛骑士全队都尽了最大的努力了，但依然无法在这里占据优势。

    以后手感没这么好的时候，詹姆斯不敢想象骑士面对的难题有多大了。

    张卫平说道：“尼克斯很少在系列赛的一开始就遇到这么困难的局面，这在一定程度上也说明了骑士的实力很强。”

    徐济成说道：“詹姆斯付出了很大的努力，看看接下来的最后一分钟。”

    场上。

    林锐控制时间。

    尼克斯的球员都很自觉的将空间拉开，等待林锐的战术指挥。

    现场球迷也都站起来看球了，他们紧紧盯着场上局面。

    詹姆斯来防守林锐。

    除了詹姆斯之外，其他人的防守并不被布朗教练信任。

    大Z也一直盯着大姚，两人在这场比赛多次对位，大姚占据了上风，但是做不到压制的地步。

    在进攻时间还有8秒的时候。

    林锐一打手势，兰多夫迅速提上。

    詹姆斯被兰多夫挡住了，林锐借助掩护横移之后爆发速度。

    华莱士想要跟詹姆斯同时夹击林锐，但是没有成功。

    林锐跳跃着运球突了进去。

    林锐持球欧洲步扫过来协防的韦斯特，高高跃起，单臂扣篮得手！！

    127比129。

    林锐的进攻方式非常霸道，他没有在外线投篮，而是用命中率最高的方式来终结进攻。

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    “厉害了！！”

    “稳稳的关键球先生！！”

    “就是这样打他！！”

    现场球迷很激动地喊着。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    詹姆斯身上的压力越来越大。

    林锐主防詹姆斯。

    跟林锐选择压时间不同，詹姆斯没办法去压时间，现在被动的是骑士，他们需要进攻的更主动。

    詹姆斯招呼华莱士的挡拆。

    华莱士的挡拆并不严实，林锐绕了过去。

    林锐跟兰多夫同时强延误詹姆斯，比着詹姆斯出球。

    詹姆斯运球往后退，随后他将球给到莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯依然敢打，他直接强突托尼阿伦。

    托尼阿伦的防守不是盖的，他紧贴住莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯急停，降速，快速的出手！

    托尼阿伦的指尖碰到了篮球！

    “框！”

    篮球改变了轨迹，重重砸在篮筐上。

    篮板被大姚牢牢护住。

    尼克斯进攻。

    大姚将球给林锐。

    林锐没有着急，而是继续控制时间过半场。

    弧顶位置。

    林锐很清楚，只要打进这球，尼克斯就很稳了。

    林锐在进攻时间还有10秒的时候发动进攻。

    大姚上来挡住詹姆斯，詹姆斯想要绕过去，但是没有成功！

    只是！

    “砰！”

    詹姆斯倒地了！！

    “哔哔哔！！”

    裁判吹罚了大姚的掩护犯规！

    大姚两手一摊，很无奈。

    林锐安慰下大姚，表示不用担心。

    30秒时间。

    骑士有球权。

    布朗请求了暂停！！

    “这球裁判吹罚有争议！”

    “詹姆斯有点演的成分。”

    “大姚好无辜！”

    “骑士的关键球就是这副德行。”

    “尼克斯必赢！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷响起了阵阵嘘声。

    球迷们回看之后都表达了对裁判的不满。

    可惜现在没有挑战功能。

    巴克利说道：“嘿，挑战勒布朗的关键球能力时刻来了。”

    史密斯说道：“裁判的这记判罚可能会决定今晚比赛走势。”

    巴克利说道：“优势还是在尼克斯这边，骑士接下来一定要打进这球，不然也没戏。”

    史密斯说道：“看看勒布朗会不会自己来终结，哈哈！”

    詹姆斯不喜欢投关键球的风言风语一直存在。

    暂停很快结束了。

    詹姆斯场边眼神带着一股冷意。

    詹姆斯很清楚这场比赛的难题。

    骑士必须要打进这球，不然接下来会非常困难。

    “不要放他们的三分球。”

    “守住外线！！”

    林锐在不断的吩咐队友们提升防守注意力！

    现在最主要就是要防住骑士的三分球，不能让比赛主动权给他们。

    比赛再次开始。

    詹姆斯运球过半场，林锐没有客气，上去就给对抗。

    尼克斯的其他位置防守人也紧跟着。

    为了防守移动性，尼克斯换下了大姚跟科沃尔，换上了理查德森跟塔克。

    詹姆斯遭遇到林锐的逼抢，运球有些踉跄，他将球给到罚球线位置的韦斯特。

    韦斯特有投篮，但是他不敢轻易的出手，现在这么关键时刻，只有詹姆斯可以抗这种责任。

    当然，莫威廉姆斯一直在很积极主动的要球权，只是韦斯特也不敢给他。

    詹姆斯借助大Z的掩护出现了接球空档。

    韦斯特将球给詹姆斯，詹姆斯直接突兰多夫。

    兰多夫没有完全失去位置，詹姆斯突破受到阻碍。

    詹姆斯将球给到内线同时下顺的大Z。

    大Z接到球之后凭借身高优势硬吃塔克！

    塔克防不住！

    大Z放篮得手！

    129比129。

    14秒时间。

    德安东尼再次喊停了比赛。

    现场球迷的声势小了很多。

    跟骑士打到最后时刻，这是尼克斯季后赛以来第一次这么艰苦！

    之前尼克斯都是横扫平推的，现在终于遇到一些麻烦了。

    张卫平说道：“詹姆斯还是选择了分球，大Z也很给力将球打进了。”

    徐济成说道：“尼克斯的选择就是不希望对手进三分球，这个选择确实也做到了，他们现在依然握有绝杀比赛的主动权。”

    张卫平说道：“进攻回合大姚就得上了，接下来就看林锐能不能把握住机会了。”

    徐济成说道：“林锐的关键球命中率比一般时候都要高，这是骑士防守时候的大麻烦。”

    尼克斯的关键球不用说都知道是将球给林锐了。

    林锐在常规赛命中的绝杀数量并不多，但并不意味着他的关键球能力不强。

    很多时候尼克斯没有打到绝杀时刻正是因为林锐在绝杀球之前就将比分给拉开了。

    德安东尼说道：“林，你在上线持球，尽可能的压比赛时间，不要给对手留下任何反扑的机会。”

    “姚、扎克，你们两个随时做好掩护，其他人尽可能的拉开空间，去到让对手有威胁的位置。”

    “林，我们只需要两分就能赢下比赛，不一定要三分球。”

    德安东尼这个时候就将托尼阿伦换下来，换上了克劳福德跟科沃尔作为锋线。

    德安东尼很信任林锐，就是让林锐自己安排进攻方式。

    林锐拿着毛巾擦了擦汗，他也一样有压力。

    不过林锐在有压力之余，感受更多的是对自己的信心。

    林锐相信自己会将这种球投进去。

    骑士对于总冠军太渴望了，詹姆斯也正式进入了他的巅峰期！！

    这样的对手让林锐觉得非常兴奋。

    暂停结束之后，摄像机不断对准着林锐，所有人都想要来看看林锐会怎么处理最后一攻。

    巴克利说道：“骑士显然今晚成功了，他们将尼克斯逼到了决胜阶段，他们需要做的就是赢下这场比赛做到完美。”

    史密斯说道：“骑士做到了前两轮系列赛对手都没有做到的事情，但想要赢球，还得防住林锐这次进攻。”

    巴克利说道：“在关键回合的得分上，林锐并不是第一名，这是因为尼克斯很多时候关键时刻他都不在场上。”

    史密斯说道：“这赛季的尼克斯太强了。”

    场上。

    林锐顺利的接到大姚的发球，运球到前场控制时间。

    弧顶位置。

    依然是詹姆斯在防守林锐，詹姆斯没有给对抗。

    毕竟犯规次数满了，如果犯规，林锐就要站上罚球线了。

    时间在一分一秒的流逝。

    詹姆斯张开手紧盯林锐的运球！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐运球连续的变向。

    詹姆斯一直跟着林锐的节奏。

    林锐突詹姆斯的右侧，詹姆斯立刻横移。

    林锐迅速背运球到左侧继续突。

    詹姆斯再次展现强悍的调整能力，继续横移阻挡林锐。

    这个时候，大姚上来了，卡住了詹姆斯。

    林锐继续右侧突，遭遇大Z！！

    林锐变向再来横撤步！！

    这球撤到位置是罚球线跟三分线中间位置！！

    林锐强行错开了跟大Z的节奏。

    最后一秒，林锐完成投篮出手。

    林锐将时间控制到了极致！！！

    篮球还在天上滑行的时候，比赛时间就到了。

    篮板灯亮起，裁判举着两根手指，示意出手有效。

    麦迪逊花园球馆的球迷都捂住嘴巴看着球！！

    林锐落地之后，自己也是一直紧盯着。

    这球他做了太多的前置动作，他的手感也不好把握。

    终于！

    “砰！”

    “唰！”

    篮球正面打板进框！！！

    129比131。

    压哨绝杀！！！

    “欧耶！！”

    “绝杀！！”

    “绝杀！！！”

    麦迪逊花园球馆此刻瞬间变成了欢乐的海洋。

    这是一场无比紧张刺激的比赛。

    球迷们喜欢看这样的球，远比碾压局要来的爽快！！

    尼克斯的工作人员跟替补球员们都冲到了场上庆祝。

    “林，你做到了。”

    “你绝杀了。”

    “法克！！”

    一堆人围着林锐吼叫着。

    大姚也激动的将林锐摁在了自己怀里。

    这个绝杀没有给骑士留下任何时间，骑士从天堂掉入地狱。

    无论他们这场比赛打的多精彩，多努力，但最终的结果仍然是输球。

    裁判经过录像回放之后，示意得分有效！！！

    麦迪逊花园球馆进一步欢呼。

    林锐跟着一帮队友欢呼雀跃的朝着更衣室奔跑过去。

    詹姆斯则是脱下自己的发带，将自己的牙套也吐出来拿着，摇摇头，遗憾的走回更衣室。

    这一场比赛，骑士上下都付出了全部的努力，詹姆斯不知道下一场骑士还能不能将尼克斯逼迫到这个地步。

    尼克斯还会不会给他们机会！！

    ........

    央视解说席。

    “绝杀！！”

    “林锐完成了季后赛绝杀！！”

    “骑士努力了一整场比赛，最终吃下了苦果，这对詹姆斯来说可能是会让他失眠的一个夜晚！！”

    “这个进球会成为今天季后赛的最佳进球。”

    “好样的，林锐！”

    张指导的情绪高涨。

    看着电视的球迷也是类似的心情。

    球迷们都被林锐的绝杀给激动到了。

    这记绝杀让尼克斯顺利取得了东决首胜。

    “谁都不服，就服林锐。”

    “我可以申请加入尼克斯，躺着夺冠了。”

    “大姚今年真是抱着林锐大腿了！”

    “牛逼，进入到季后赛之后，尼克斯变成了无敌球队。”

    “尼克斯应该不会给骑士机会了，骑士错过了最好的赢球时机。”

    “骑士也是牛逼，将尼克斯逼到这个地步。”

    “这就是常规赛MVP、得分王的实力，当他想要得分的时候，谁也没办法阻止他。”

    球迷们继续疯狂吹嘘着林锐。

    双方比赛数据，林锐拿到56分21助攻14篮板5抢断2封盖4失误，大姚拿到18分11篮板，兰多夫14分8篮板，克劳福德12分。

    骑士那边：詹姆斯轰下51分12助攻10篮板的豪华三双，莫威廉姆斯24分1助攻2篮板，韦斯特10分，大Z12分11篮板。

    林锐跟詹姆斯的数据都令人感觉到震撼！

    在这个夜晚，詹姆斯输给林锐的也就是关键球而已！

