    想到这儿，他也不得不防。

    叶天心在墨北冥走后便沉沉的睡去，结果睡到早晨才发现，他居然一夜未归，看来也定是因为太后的事情吧，可能太后比想象中的严重。

    她起身洗漱完毕，就往王府门外走去，虽然他一夜未归，但她也不想去想的那么复杂，该回来的时候，他应该就会回来了。

    而她也有自己的事情要办，而且必须要尽快办好，也不知道追风和惊雷把事情办的怎么样了？

    在她出门的时候，伺候她的丫鬟不由询问着她道：“王妃你这是要出王府吗？”

    叶天心听到这个称呼，也感到有些诧异，竟然还觉得有些不适应，“你们现在就叫我王妃会不会言之过早了？”

    毕竟她都还没有正式的和墨北冥举行婚礼，总会觉得有点尴尬。

    丫鬟听到这话，不禁失笑道：“王妃，不早了，这都已经是铁定的事实了，何况你也已经有了王爷的孩子。”

    她说着那目光还别有深意的落在了叶天心的肚子之上。

    叶天心见状，更加是觉得尴尬了，想到这儿她心里就有点忍不住想要咒骂某人一遍。

    偏偏此刻她还得强颜欢笑的面对着，“孩子月份还小，这还看不出来。”

    丫鬟顿时也是连忙收回了目光，点点头道：“王妃说的是。”

    叶天心听到她的话，突然是拉回了主题，　“我想要出去一趟。”

    “王妃，奴婢陪同你一起去。”

    “你要和我一起去？”

    “王妃，你有孕在身，这出门在外自然得有人陪着才行。”

    叶天心听到这话，心里也是哗了狗，又是怀孕的事情，其实她真想说，她根本就没有怀孕的好不？

    但好像也没有办法，谁让那男人已经昭告天下了，她也只有勉为其难的承受着这种特殊待遇了。

    “行吧，那你就跟我一起去吧！”

    说着这话时，她灵动的大眼中是一抹流光闪过，反正出去她有的是办法支开她的。

    于是这一路上，她就带着这个丫鬟一起出了冥王府。

    来到了熙熙攘攘的街道上，也随处可见这京城内的繁华。

    这丫鬟一直紧跟在了叶天心的身后，生怕她有个什么闪失，倒显得尽心尽责了。

    只要一有人从叶天心的身旁经过，丫鬟都立马在叶天心的身旁护住，让叶天心也觉得有些无语。

    其实她想说，她根本就没有这么弱的好不？

    未免让人觉得有点太小题大做了。

    叶天心看到这儿，也忍不住对着丫鬟道：“你其实不用那么紧张的，真的不用那么紧张，我没有那么娇贵！”

    丫鬟见状，也立马解释说道：“王妃，嬷嬷交代了奴婢，一定要好好注意王妃的身子安全，还说前三个月最重要，马虎不得。”

    叶天心不由伸手扶了扶额，她其实就想像一个正常人一样的好不？

    哪知还得享受这种特殊待遇，心里真是老憋屈了。

    不过看着这丫鬟老老实实的样子，她也不想难为她，“我知道了，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    丫鬟答道：“奴婢小荷。”

    “嗯，小荷你正常的走就好，不用太照顾我了，你在我周围转来转去，还容易挡着我的路。”

    小荷听到这话，不由皱了皱眉深思着，眉梢浮上了一抹担忧之色，如果挡着王妃的路，那也不太好。

    想到这儿，她才勉为其难的道：“那好吧，王妃。”

    见她答应，叶天心这才松了一口气，于是两人一同又开始继续逛街。

    叶天心一边走着，一边将四周打量了一遍，寻思着找个什么理由将这小荷支开好呢？

    其实这丫头就是太老实了，真是将她盯的很紧，可能是太过于在乎她的安危吧，这就让她有些发难。

    殊不知在这个时候，她们俩的身后，似乎有人正已经盯上她们了。

    原本身为特工的叶天心，早就已经察觉到了身后的异样，真是没想到现在她连出个门都这么的不太平了。

    不过想要打她的主意，那恐怕是打错了如意算盘。

    想到这儿，这下子恐怕更要将小荷给支开了才行，她看了一眼一旁的小荷道：“你能不能去帮我买点东西？”

    小荷听到这话，恭敬道：“王妃想买什么，尽管吩咐奴婢便是。”

    叶天心见状，也便伸手指了指前面的隔着大约一两百多米的包子铺道：“听说那家的包子很出名，我这会儿走不动了，我在这里等着你，你去帮我买过来行吗？”

    小荷闻言，本来是想答应的，可是又突然对着叶天心道：“王妃，奴婢走了，那可就剩下你一个人在这里了，奴婢担心你……”

    叶天心立即就打断了她道：“没什么好担心的，这里是天耀国皇城之内治安好的很，何况就那么近的距离，没事的。”

    小荷听着她的话，也觉得有几分道理，勉强答应道：“那好吧，王妃你可要在这里等我，我一会儿就回来。”

    叶天心心回了她一个放心的微笑，“放心去吧，我不会乱走的。”

    小荷见她这模样儿，这才转身往包子铺跑去，在跑去的同时，还时不时回头看了叶天心一眼。

    叶天心见状，眼底也闪着几分无奈，这丫鬟真是太老实了，就算她不乱走，真遇到事情了，也不知道到底是谁护着谁了。

    本来在这个世上她就不太擅长武功，还没有学会呢，所以带着这丫鬟也许还会添乱，把她支开是最好的办法。

    在看到小荷专注的买包子的那一刻，她迅速转身，就消失在了人海之中。

    她急步得朝着一个无人的小巷子里走去，在她的身后现在却有几个身影儿在对她紧追不舍。

    她走到了巷子的尽头，也已经是无路可退了，不过此时她手中也悄然从空间里的武器库中拿出了一把消音枪。

    伴随着那些脚步的逼近，她转过了身红唇启开道：“跟了这么久累不累呀？我可没心思跟你们玩躲猫猫的游戏！”

    她的话落，顿时那几个身影就骤然现身，出现在了叶天心的面前。

