    “小空空，那只狼还没逃呢。”

    林天佑提醒。

    “小空空……”

    听到这个称呼，空无欲顿时就想吐血。

    “你才小空空！”

    他很在意名字的。

    讨厌娘里娘气的名字。

    “不逃是吗，那我就打到他逃为止！”

    空无欲生气了，后果相当的严重。

    他直接一步踏出，瞬移到了惨叫的月狼人的面前。

    “我倒要看看，你究竟什么时候肯逃！”

    他右拳握紧，如重炮出膛，陡然轰在了月狼人的腹部。

    那月狼人学得腹部剧痛，身体不由自主的弯曲，然后朝着天边飞去。

    空无欲没有松手，他继续用瞬移追上去，一拳一拳好像打沙包一样打在月狼人的身上。

    砰！砰！砰！

    震响满天回荡，月狼人被打的毫无还手之力。

    轰！

    天空之上，空无欲一记锤拳，将月狼人从半空锤落地面。

    他的身体全部陷进地底，半条命都快没了。

    “大伯，忽然感觉月狼人也不怎么厉害啊，被那位恩人打的跟爸爸打儿子一样。”

    月河看着眼前的一幕，失声说道。

    “那是因为恩人的实力太碾压了，所以你才会有这样的感觉。”

    大伯解释。

    “确实！”

    月河知道这是事实，因为双方实力差距太大，所以就觉得月狼人太垃圾了。

    如果换他自己来，那他绝对会被月狼人当成食物吃掉。

    “啊，我逃，我逃还不行吗？”

    月狼人发出了哭一样的声音。

    他皮再厚，被这样锤，也受不了。

    “那就快点滚！”

    空无欲停手了。

    月狼人立刻转身就逃，大约逃到一个安全的距离时，他又扭头冲着空无欲喊道：

    “天罡神将，我不管你有多么厉害的地位，总有一天，今天的仇我会报回来的！”

    逃跑前还要放一句狠话，仿佛不这样说，他就没脸逃一样。

    “知道了，快点滚吧！”

    空无欲嫌弃的道。

    月狼人感觉受到了史上最大的羞辱，但他又打不赢空无欲，只能带着一肚子怒火逃跑。

    “好了，你们两个跟我们走吧！”

    空无欲转头对月河道。

    “多谢两位恩人相救！”

    月河跟他的大伯同时向林天佑跟空无欲鞠躬道谢。

    “小事情，走吧！”

    空无欲在前面带路，同时脑海里还盯着自己打在月狼人身上的空间印记。

    他发现这印记还在高速移动，想必月狼人还没有逃到老家。

    四人慢慢的前行。

    很快便跟亲卫队的人汇合。

    “空大人，你们就回来了？”

    亲卫队长有些惊讶，他们才离开没多久，便回来了，这速度有点快。

    “嗯，人也救了，你们就一起留在这里，等我们抓完神兽再离开。”

    “那就麻烦空大人跟您的亲戚了！”

    听到不用自己过去抓神兽，亲卫队长开心极了。

    “龙皇，我们先走吧，等那个人停下来，我再用空间瞬移带你过去。”

    空无欲说道。

    “可以。”

    林天佑没有任何意见。

    “啊对了！”

    忽然，月河想起了什么，他连忙冲上去叫道：

    “两位恩人，你们不要再去追月狼人了，再过去几十公里，就是月狼人的地盘，看他们的样子，似乎都已经化身为狼人，加上最近几天是猩红月最浓的时期，他们的力量受到大幅增加。

    要是真过去，只怕你们要面对的是一个狼人军团。”

    亲卫队的人闻言，心头一惊。

    跟一个狼人军团战斗，确实有些困难。

    “要不咱们找其他的超圣阶神兽吧，月狼感觉崛起了，不好对付。”

    亲卫队长说道。

    “狼人军团？”

    空无欲闻言，却是没有半分忌惮。

    “我空无欲要认真起来，能将这片月神森林都毁掉，你信不信？”

    话音落下，就已经跟着林天佑离开了。

    现场只剩下月河跟亲卫队的人呆愣原地。

    “恩人真的这么厉害吗？能毁掉整个月神森林？”

    月河有些不相信。

    “他说能就一定能，因为空大人从来不说大话。”

    亲卫队长回答。

    月河只能心里祈祷恩人不要出事，除此之外，也没有其他的好办法了。

    森林深处，林天佑空无欲二人还在走，逃了这么久，那只月狼人还没有停下来。

    这样空无欲也不好主动追踪。

    “要不我们坐下来休息？”

    空无欲提议，这个森林除了冷，也没有其他的意思，倒不如休息一下。

    “可以。”

    林天佑都无所谓。

    他来这里就为了获取剑鞘的材料跟星辰之力。

    二人找了一块空地，刚坐下来。

    忽然空无欲的表情一怔，懒散的态度顿时变的恭敬起来。

    “主宰！”

    空无欲声音严肃道。

    听到这两个字，林天佑立刻警觉起来。

    难道他是真神的事情已经被泄露了？

    “空无欲，听说你到了月神领地？”

    果然是天道主宰的声音。

    “是的，亲卫队长说他们没办法抓到超圣阶神兽，便求我同去。”

    空无欲面对天道主宰的时候，并不敢隐瞒。

    “嗯，超圣阶神兽的事情，先放到一边，不必理会了，我有新的任务安排你去做。”

    天道主宰传音。

    “请您吩咐，我一定完成！”

    空无欲恭顺道。

    “我听说这几天是月神之地猩红月最浓的时间，而且月神之地的月狼一族重新找到了化身为狼人的办法，我猜测，他们的超圣阶月狼王会在猩红月力量最强的时间化身为人，我给你的任务是，你要在他化为狼人的时候，把他的妖核取出来，带到我的面前！”

    天道主宰将他的任务说了出来。

    “记住，只许成功，不许失败，如果你失败了，就算你是第三席天罡神将，本主宰也会惩罚你的！”

    说完，天道主宰的声音消失了。

    空无欲呆在了原地，他听的出来，天道主宰对这个任务相当的重要，甚至比找到三代真神还要重视三分。

    “什么事情，难道天道主宰发现了本少？”

    林天佑询问。

    “那倒没有，只是超圣阶神兽我们暂时不能动了，要等他化身为狼人的时候才能动。”

    空无欲回答。

    “为什么？”林天佑不解。

    “天道主宰看中了超狼王的妖核！”

