    经过姬昊这一套流程下来，已经多了几分生机，再撑个百八十年没有问题。过了一会，姜太虚开口说道：“多谢小祖了。”

    已然不再是那么虚弱无力。

    “小祖，凝神静气！”

    说罢，再次石壁上照映姜太虚的身影，连续摆出各种姿势，同时一段口诀传入姬昊的心中，神念也将自己的理解也一并传承过去，经过恢复，他现在勉强可以动用神念了。

    神念小人也不断模仿着，以身为印，千变万化，最初模仿姜太虚，到了最后，他慢慢抓住根本，只演化那归一的本源妙境。

    得其神髓，其形自现，变化千万，万法归一。

    菩提幼苗散发出道道智慧神光，将姬昊的灵觉提升到极致。

    使姬昊处在一种奇妙的状态中，整整十日过去了，他一直沉浸其中，身体展动，如梦似幻。

    他在以神念结印，以身躯演化杀生大术，浑身上下都化作道印的一部分，整个人如太易，由无自有，欲将无形大道表现出有形之势。

    “万法有归无，道生一，一生二，二生三，三生万物，复归无极。”

    最终，他心中轰然一震，浮现出一尊亘古不变的身影，千变万化归一，结出唯一体势!

    唯一势化作一枚种子栽种在心田，与另一枚共鸣，九秘之斗到手。

    姬昊缓缓睁开双眼，霎时间，战意冲天，欲要直上九天，斩破一切束缚。

    “小祖，果然天资聪颖，感觉如何。”

    “我很好！”

    姬昊活动了一下筋骨说道。

    “小祖还是快点离开吧，紫山太多危险，以小祖你的资质，用不了多久便可以无敌。”姜太虚劝解道。

    “我知道了，不过无始大帝道场还是要去参观一下。”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    “这样古今第一强势的人族大帝，怎能不去见识一二。”

    虽然姬昊大概清楚自己不能得到什么，但来了遮天怎么能不去瞻仰一下，无始大帝的风采呢！

    尤其是他还是第一名帝子证道的存在。

    “小祖......唉，那就祝小祖一路顺风了。”姜太虚沉默一阵后说道。

    “奥，对了，我再传给你一式秘术，不能白要你的九秘。”

    姬昊再次打开一道裂缝，一指点出，将一式秘术传到姜太虚的识海中。

    自枯败到茂盛，将凋零败落化作勃勃生机，万象万物在演变，生与死，层层交织，仿佛看到了一个人自本源枯竭重新涅槃，自死寂中诞生一抹生机，一个个神秘的符号映入姜太虚的识海，构成两个帝文——造化！

    等姜太虚醒过来后，姬昊早已不见了，身前只留下两件物品，一个瓶子里装满神泉水，还有一株小药王。

    “小祖.......”看到面前的东西，姜太虚不由感叹道。

    ......

    姬昊离开后，没走多久就来到一处空旷的洞府，这里如同大殿一般，十分广阔，就跟广场一样。

    这里尸骸众多，姬昊武道天眼开启，明灭不定，突然，神光大方，

    一具骸骨的旁边有一卷银书闪耀，有冰冷的光泽浮现。

    银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，闪烁银色光芒，正是源天书无疑了。

    姬昊将其摄过来，纠结一会还是放下了，毕竟已经拿了菩提子，再要将源天书带走，那么叶天帝可能真的成长不起来了。

    对于现在的叶凡来说，源天书至关重要，可以说是他继续修行的依仗。

    没有源天书，虽然不至于卡在道宫秘境中动弹不得，但也会浪费大量修行时间。

    还有一个原因则是，源天师晚年则会沾染诅咒，毫无例外，哪怕是身为天帝级别的叶凡也不能幸免于难。

    姬昊可不想自己晚年身上长满红毛。

    黑毛，绿毛都不行。

    尤其是因为某个不可言明的强者的缘故，这个世界的诅咒大多以“毛”来表现，诅咒越强，毛发越旺盛越鲜艳，而且被诅咒者越强，身上的毛发颜色就越多，

    什么红毛，什么七彩毛啊，反正姬昊是绝对不想有一天自己身上长满红毛，别说长，碰！他都不想碰。

    “罢了，谁让咱是个好人呢。”

    姬昊在这具骸骨的一旁，挖出了一个深坑，将张继业的骸骨埋葬了下去，又立下一块石碑，将源天书放在一旁。

    随后飘然离去，没过多久，就见一本石书立在地上，长达十几米，厚亦约有一两米。

    石经横陈，在其后方是一片乱石堆，长满了藤萝，亦有古木长草缠绕于此。

    伴随自己靠近这石书，两块帝玉也在随之发光。

    无始经，由无始大帝开创，仙路尽头谁为峰，一望无始道成空，他绝对是人族最为强势的大帝之一，修为更是震古烁今。

    帝路上更是无双无对，从来没有让人担忧过，一路横推，每每都是抬手解决战斗，妖皇殿的一代天妖更是留下，宁战大成圣体，永不见无始。

    姬昊也尝试着去打开，但是发现纹丝未动，感觉石书比一座太古神山还要沉重，无法撼动他分毫。

    除却先天圣地道胎或者集奇九块帝玉，除此之外，没有别的办法打开。

    忽然姬昊似乎感知到了什么，武道天眼发光，凝视了过去，看到了一只大黑狗的身影，若黑色的闪电一般，窜了出去。

    看到这一幕，姬昊一下子就想到了，那只专门杀熟的大黑狗，未来宇宙三大祸害之一，

    除了这只缺德蔫坏的大黑狗黑皇，还有谁能出现在这个大殿里？

    这只狗虽然曾经追随过无始大帝，但是性格却是出了名的猥琐蔫坏，虽做事又极为不靠谱，可以说叶凡走上举世皆敌，证道天帝的道路有一半是他的功劳。

    没有理会黑皇，他可不想被这条专门坑熟的狗给缠上，继续前行，古藤下，有不少尸骸死于植株根部，像是被活生生吸干了。

    踏上一条小径，接近了紫山最神秘的所在，大殿周围流光氤氲，兰芝仙草被种在两旁，芬芳馥郁，很符合姬昊心中大帝道场的样子。

    姬昊边走边点头道：“这才是我心目中大帝道场的样子，决定了，等我以后证道一定造建一个更为辉煌的道场。”

