    青莲剑仙神勇，一剑斩断神鸾王一翼。济颠和尚庄严，一人化身三千挡住三位王侯。

    沐游早就飞速朝着那最近的据点碎片而去，除了王侯谁能当他，这军营之中也有杀气战意，全部归其所用，所到之处，神鬼退避，无人能敌。杀入一座小木屋之中，全身金光泼洒，炼化据点碎片，无人敢上去称雄。

    眼见沐游在眼皮底下炼化据点碎片，四大王侯都是大怒不已，欲要杀去，却又被青莲剑仙和济颠和尚挡住。

    神鸾王断了一翼，欲要重生巨翅，却迎来青莲剑仙猛攻，疲于应敌，狼狈不堪。那断翼之处，鲜血淋漓，赤红色的血液掉下，便是燃起火焰，乃其精元。青莲剑仙手捏剑诀，一击快于一击，一剑猛于一剑，人剑合一，天人合一，剑就是他，他便是剑。参悟上古剑字，让青莲剑仙对于剑道更上一层楼。

    “君不见黄河之水天上来，奔向那万紫千红一片海！”

    剑气若是黄河之水，滔天不绝，自天上来，奔袭而去，将神鸾王那庞大的身躯罩住，剑气纵横，来回穿梭。

    当当当当！

    神鸾王那庞大的身躯发出了巨响，剑气和他的肉身相撞，虽然不至于被打成筛子，却也是伤痕累累起来。。

    大惊于色，他乃半步圣兽，肉身何其之强，却不当青莲剑仙剑气之锋利！

    神鸾王感觉到了杀机无限，危机四伏！

    走！

    神鸾王晃动庞大的身躯，心生退意，往后而去。

    “留下来！”

    青莲剑仙冷咤，这三字说出，天地之间如有万千生灵响应，“留下来！”三字此起彼伏，响彻诸天。

    一个苍古而锋利的古字从青莲剑仙的剑端飞出，集天地金锐之气，合十方君王之威。嗤啦，斩在神鸾王身上，将其劈斩成两半！

    啊~~~

    神鸾王大叫，惨绝于寰！

    青莲剑仙脸色冷峻，大步迈出，又是一剑斩出，天地倒悬，斩入其中一半身躯。

    轰！

    这一半身躯，还未被斩破，便发出了猛然的爆炸。此乃神鸾王自爆，激荡出了恐怖的力量，阻挡了青莲剑仙。

    “青莲，我与你不共戴天！”

    剩下只有一半身躯的神鸾王大叫了起来，诅咒连连，同时也是飞速而逃，他深知不能敌！

    神鸾王飞遁而去，带走的只有半具身躯。

    青莲剑仙见此，冷笑一下，知道追不上也便不追，翻身杀向了被济颠和尚拦住的三位王侯。

    三位王侯被济颠和尚一人拦住，本想救那神鸾王，可惜无法脱身。济颠和尚的化身三千，十分厉害，每一尊都如是神明一般，让他们应接不暇，难以应对。更加恐怖的还是此处变化的磁场，让三人都是精神专注不敢有半点懈怠。

    三人脑海之中闪烁过连连的异样，这才第一次知道这济颠和尚非但勇力过人，而且还是魂修，精神力超乎想象，可一人压制自己三人。

    三人眼前连连闪烁过一些如梦幻泡影之物，明明就是梦幻，但却那么的真实不虚，这让三人精神一直紧绷，万一放松，便万劫不复。

    见神鸾王被斩去一半身躯，更见青莲剑仙也拥有了一个洪荒古字，更是心头大震。此刻，青莲剑仙又杀来，三人也都是生起退意。

    “走！这两人厉害如斯，我等绝然不敌，必须要请宗老们出手，方能镇压住他们！”

    黑煞军神审时度势，沉声说道。手中多出了一件古符，当场捏破，一个琉璃色的巨大光团出现，化作一尊战神般的能量体，猛然冲向济颠和尚。自己直接倒退出去。

    “走！”

    巴王和煌王也是爆出最强一击，欲要脱离战斗。

    不敢等到那青莲剑仙杀到，届时他和济颠和尚联手，三人都是危险！

    “和尚已有数百年不曾杀人，今日当破一戒！”

    济颠和尚见三人欲走，猛然发威，口中吐出上古字体，乃一个梦！

    梦字飞出，三人都是身躯一滞，眼神呈现出了迷离之色。

    “啊！”

    黑煞军神反应极快，一口咬破舌头，鲜血溢出，眼神恢复了清明，再不敢有任何的停留，飞身而去。

    巴王和煌王反应不及，身子摇晃打起了摆子，如梦如醉，如痴如狂。

    济颠和尚大步迈出，本尊脑后泼洒出佛光万里，普照十方。

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄！”

    济颠和尚伸出手来，若是金刚捣锤，敲向了巴王。

    轰！

    沉醉梦乡的巴王，身躯崩裂，在梦中死去！

    煌王此刻猛然惊醒，口中连连喷出鲜血，眼神恢复清明，大叫连连，却也不敢停留，极力而逃。

    “留下来！”

    青莲剑仙杀到，上古剑字飞出，锋芒毕露，斩在了煌王身上。

    煌王被斩成两半，却没有神鸾王的好命，被梦字罩住，他如何能逃。青莲剑仙补上两剑，身死道消。

    “王侯战死了！”

    军营之地，所有人都是大叫吃惊，整个军营大动，全部溃逃。

    沐游此刻恰恰是炼化了据点碎片，小欢喜圆天碎片！

    炼化碎片之时，沐游自然是时刻注意着这边的战斗，青莲剑仙和济颠和尚的神武，他也都看在眼中。两人对于“剑”和“梦”的悟性非同小可，比起他对于那些古字的参透程度还要深入。毕竟人力有限，沐游参悟的古字太多，如今可有一十二个。而且，两人本就对于这两个字所代表的奥义准备了一生，参悟之后所得到的力量绝对不可想象。

    “两位前辈，如何？”沐游问道。

    两人都是神色兴奋，青莲笑道：“好得不能再好。”济癫也笑：“还是不习惯杀人。”

    沐游闻言也是大笑，畅快至极。

    凰三区还剩下三处据点碎片，眼下王侯溃败，沐游自然是不会放过，快速往三处其一而去。

    “这据点碎片事关重大，以免出现万一，我二人先前往另外两处，免得那王侯前来将他们炼化遁走。”

    青莲剑仙和济颠和尚分开，先前往两处据点所在霸占位置。

    “好！”

    沐游自然高兴如此。

    接下来，几乎是没有任何的阻挡，沐游前后再得三处据点碎片，小光明天碎片，小玻利耶多天碎片，小离险岸天碎片！

    沐游已得25块据点碎片，剩下还有8块。

    “想来都是在龙二区和龙三区当中了！”

    沐游没有停留，济颠和尚和青莲剑仙进入弑神圣钟，直接催动密行术往龙二区所去。

    一入圣龙宇宙国这边的区域，沐游便感觉到了古怪，自己身上25块碎片指引出来的8块碎片在一个方向，在一个位置。

    “道体小子，你要的据点碎片都在一处，你可敢来！”

    不多时天空之中响彻起了一个洪亮的声音。

    “有劳了，我这便来取！”

    沐游回应，声音平静。

    “想要钓鱼吗？”

    沐游心底冷笑，没有任何的犹豫直接往那八块据点碎片集合的地方而去。

    这不是什么艺高人胆大，而是不得不去。沐游现已收集了25块碎片，剩下的八块不得不取，圣龙宇宙国之人便就是看出这个才敢如此。沐游知道此去，定然有天大风险，但却也不得不去。总不可能一直都呆在这赤疆战域当中。

    “去！就是王者一级之人到来，我们也可全身而退！”

    这是沐游和济颠和尚青莲剑仙的自信。

    圣龙宇宙国那边，早早就是探听到了沐游进入凰二区凰三区夺取全部据点碎片的事情。关于据点碎片的传说，两国都是知道，只是亿万年来两国都无法全部收集齐。之前两国各掌握了十二块碎片，剩下九块却是一直都在零号战区当中。特别是迈入零号战区地底的，他们一直无法得到。现在沐游将零号战区搬走，得到了其余碎片，圣龙宇宙国那边自是果断决定，不惜一切代价夺取沐游身上的，获得所有碎片。

    沐游很强大，青莲剑仙和济颠和尚很强大，但这绝不可能使得一个宇宙国退步。神凰宇宙国没有做好准备，而圣龙宇宙国做好准备了，而且挖了一个天大陷阱等着沐游来跳，他们不担心沐游不来，只是时间问题而已。

    龙三区当中的一处军营，此刻全部的军士全部离开，就剩下几个人，都是王侯，足足十位，下足了血本。

    这里如今布下了天罗地网，就等沐游前来。

    “来了！”

    一个王侯突然大叫，他感应到了一股杀机。

    他的大叫，引起了所有王侯的注意。

    而接下来，他又是一声大叫，惨叫。

    沐游神出鬼没一般的出现在了他的身前，弑神圣戟刺出，正中他的心窝！

    密行术，已经到达了一种恐怖的境界，只要不出手，王侯看不透！

    “死！”

    沐游搅动弑神圣戟，大力汹涌而出，头顶有一处门户大开，泼洒下万千能量。

    轰！

    这王侯当场爆碎，灵魂惶惶而逃。

    剩下九块王侯大惊，都被这突如其来的一击吓到，飞速杀向沐游，欲要阻挡他斩杀死去王侯的灵魂。

    “十全神碑！”

    沐游直接将神碑祭出，护住身躯，大杀四方。

    “剑！”

    “梦！”

    青莲剑仙和济颠和尚从弑神圣钟之中飞出，也是将洪荒古字直接催动起来，光华耀天。

    “逃不了的！”

    沐游冷喝，天眼通扫去，天空那逃逸的灵魂直接被击碎。

    一个照面，斩杀一个王侯。

    圣龙宇宙国布下天罗地网是请君入瓮，还是引狼入室？

