    “清幽，你刚出山没多久，咱们之间还没有好好说话，今天中午有没有时间？

    咱们坐在一起吃顿饭。”

    殷无道说出目的。

    “大帝，不好意思，我中午没时间。”

    清幽直接拒绝，相当干脆。

    “一顿饭的时间也没有？”

    大帝相邀谁敢拒绝？

    清幽算是第一人了吧。

    “没有！”

    清幽心如明镜，怎能不知殷无道打的什么主意。

    上次罗里吧嗦一顿表白，这次又是请吃饭，目的不难猜。

    清幽离开了，断然拒绝。

    殷无道望着清幽的背影，愣愣出神，不知在想什么。

    ……一晃好几天过去，东方白此时正躺在院内的躺椅上，悠哉悠哉。

    他喜欢躺着，以前是，现在也是。

    自从清寒于离开之后，他无比清闲。

    同时也在等待消息，六皇子假死，殷无道该如何去做。

    是大打出手，还是忍气吞声？

    大打出手的几率很大，因为谁也不能容忍自己的子嗣被杀，还事不关己高高挂起。

    别说一方大帝，就是普通人也会是生死之仇，无法化解。

    在等待中，终于传来的消息。

    在得知殷无道仍旧没有忘记霸王城时，微微有些担忧。

    不知道这次有多少人前来，希望不要太多。

    应该也不会太多！上次一下派来二百位强者，其中包括五十位仙帝境，是为了对付清寒于带来的人马。

    单一的整顿霸王城，不会超过上次的规模。

    甚至减半也极有可能。

    那样一来，自己等人对付起来不难。

    但也会真正的暴露。

    霸王城将真正走进殷无道的视野，不除不快。

    上次灭掉所有的仙宫之人，又控制了四位仙帝境，加上以清寒于为借口，勉强糊弄过去。

    这次再来，恐怕没那么好办了。

    事情走一步说一步吧。

    希望两大仙宫早点打起来，那样还能减轻一些，否则有点难办。

    “少爷，我们在城门处发现了主母。”

    一位星辰小队成员匆匆跑来。

    “主母？”

    东方白疑惑道。

    今天凌雪烟和舞梦瑶出去了，遇到她有啥可稀奇的？

    有什么值得禀报的？

    是不是闲的没事做？

    不修炼，不练功了？

    “少爷，怪我没说清楚，是琴素素主母。”

    “嗯？”

    东方白猛然站了起来，“谁？”

    “琴素素！”

    “素素？

    她在哪？”

    “我们发现她的时候刚进城门，还有二百星辰小队跟随。”

    东方白急忙往外走去，“带我去。”

    “是！”

    两人一前一后，刚出去胡同没多远，便看到了那个曼妙的身影。

    琴素素瘦了，比以前憔悴了不少。

    不过依旧那么美丽，那么漂亮。

    四目相对，眼睛一眨不眨，琴素素眼眶一红，晶莹的泪水顺势落了下来。

    “夫君！”

    一声轻呼，是那么的悦耳动听。

    “素素！”

    两人各自奔赴，奔向对方。

    最终紧紧拥抱在一起。

    “夫君，真的是你吗？

    我不会在做梦吧。”

    琴素素不敢相信，“这种场景在我梦里出现了无数次。”

    “是真的，我们团聚了。”

    东方白轻声道。

    女子外向，琴素素也不例外，一对红唇直接吻了上去。

    咳咳咳，在大街上有点不好吧？

    多少影响形象。

    不过琴素素不在乎，东方白也不在意。

    两人在街上吻了许久，直到琴素素有些喘息。

    “素素，你不对劲。”

    东方白邪魅一笑。

    “夫君，你坏死了。”

    “走，咱们回家。”

    东方白一把抓住一只白嫩的小手。

    “少爷，你多少也问问我们吧。”

    一位星辰小队撇嘴道。

    “哈哈，一群臭小子，跟我回家。”

    “对了夫君，是这位朋友带我们来的。”

    琴素素停下脚步，指了指不远处的黑衣人。

    “咦？

    你不是清寒于身边的侍卫吗？”

    东方白一眼认了出来。

    “是！”

    侍卫点点头，“是我家公子遇到了素素姑娘，然后让我保护来霸王城。”

    “清寒于遇到的？

    怎么回事？”

    “夫君，等回家我慢慢跟你说。”

    琴素素拽了拽白大少的衣袍说道。

    “嗯！”

    东方白看向清寒于侍卫，双手抱拳，“多谢送我夫人回来，替我带你家公子问好，恩情我记下了。”

    “下次见面，必然好酒好肉招待。”

    “白大少说笑了，是我们欠东方少爷的。”

    侍卫回礼，“我先回去了，以后有时间再聊。”

    “好！”

    侍卫没有多停留，告别完便返回了。

    “走！”

    “夫君，人家连续赶了很多天路，有些脚痛。”

    琴素素撒娇道。

    “你呀，都到家了。”

    “不管，素素想要夫君抱着回去。”

    “别闹，晚上抱着你睡。”

    东方白一只胳膊搭在琴素素的肩膀，搂着回去。

    琴素素要抱抱的诉求落空。

    回到家，众女得知琴素素回来了，个个欣喜不已。

    琴素素跟随东方白最早，也是第一个对他倾心的女子，感情特殊。

    在正阳大陆时，是白大少的左膀右臂，第一个投靠者，也是第一个掌握的势力。

    东方白看到其乐融融的女人，露出淡淡笑意。

    又找到一个，只剩下蔡默笙了。

    星辰小队全部归位。

    再找到蔡默笙，便可大圆满，所有人到齐。

    “素素姐，多日不见感觉你身材更好了，哎呀，我都有点自卑了呢。”

    “馨儿，你以前老老实实，本本分分，什么时候学的油嘴滑舌了？”

    “本来就是，素素姐以前身材就比我好。”

    “小丫头，你身材也不错，被夫君开发的吧？”

    “啐！”

    馨儿满脸通红，一下蔓延到脖颈。

    记得很久以前，东方白和令狐小涵说过，等女人成了亲，身材普遍会变好。

    馨儿在一旁听的稀里糊涂，不明白话中之意。

    为何女子一成亲就会身材变好？

    现在她懂了。

    听到这般调侃，羞涩不已。

    “素素，走，咱们坐到屋内聊。”

    “我去给素素倒杯水。”

    “我帮馨儿做饭。”

    “我去给素素腾房间，晚上要侍寝的。”

    如此和谐，真是羡煞旁人。

    转眼间，中平仙宫的人来到了霸王城。

    同时，清寒神州那边给出了正式回复。

    交人不可能，你们六皇子的死和清寒于无关，也没人杀害六皇子。

    中平神州这是诬赖，没有的事胡说八道，给别人扣帽子。

    

