    缓缓西垂的太阳正照在西坡。

    星野抱着草叶坐在山洞前，迎着金灿灿的阳光，黑色的发丝都染上了一层光晕。

    听到了手鞠的声音微微侧过头来。

    身体的轮廓勾勒上了金边，半晴半暗的俊朗脸颊，清澈的双眸。

    他望着手鞠。

    手鞠的呼吸微微停滞了一下，在心里推翻了以前她说过的砂隐没有帅哥的说法。

    “你想要知道些什么？”

    星野不知道手鞠站在那里迎着阳光再想着什么，声音平静的开口道。

    但他知道手鞠找上门来是迟早的事情。

    这一路上他都在苦苦思索着接下来应该如何解释，然而最终得到的答案确是不如实话实说。

    星野的声音惊醒了沉浸在他容颜中的女孩，手鞠微微低了低头，脸颊红了一下。旋即消退，然后走到了星野的身旁，屈膝坐了下来。

    两个人并肩坐在这座小山西坡的山洞边上，看着下方笼罩在金灿灿阳光下的荒草，被风吹动犹如金色的海浪一般层层起伏。

    两人半晌都没有言语，只有身后山洞内勘九郎均匀的鼾声传来。

    打破了这一份短暂的美好。

    “你的眼睛是什么？”

    而手鞠目光有些没有焦距的望着下方美好的风景，‘金色的海浪’‘一望无际的旷野’心里不知道想着什么。

    有些突兀的开口问道。

    “是写轮眼。”

    星野声音平静的回答道。

    手鞠的心脏微微紧了一下，被阳光照亮的漂亮瞳孔也缓缓有了焦距，长长的睫毛眨了一下，然后侧过头来。

    “你为什么会有写轮眼。”

    她很肯定星野不会是木叶的间谍，因为星野是从小在砂隐长大的人，他们从上学的时候就认识了。

    没有人会从婴儿开始培养间谍。

    “因为我拥有宇智波的血脉。”

    星野没有任何的迟疑，依然实话实说。

    他很少说谎...

    正如手鞠和勘九郎都知道星野不会欺骗他们一样。

    “你不会骗我的吧？”

    手鞠开口反问道。

    “当然不会。”

    手鞠微微咬了咬洁白的牙齿，粉嫩的嘴唇有一点发白。

    “如果你拥有宇智波的血脉，你的母亲是叶仓，那你的父亲是...”

    手鞠想起小时候父亲曾经和马基在办公室内商量过如何对付叶仓。

    或许那个时候罗砂和马基都对于一个小女孩没有在意，觉得这么小的一个孩子也不记事，听到了也就听到了。

    更何况还是自己的女儿。

    然而手鞠却在那个时候真的记了下来，并且印象深刻。

    不过手鞠从未给任何人提起过。

    这也是她看到了灼遁后立刻就明白了星野正是曾经的那个灼遁叶仓留下来的孩子。

    叶仓是土生土长的砂隐人，她的血脉中自然不存在宇智波家族的基因。

    那么只有可能是星野的父亲，给星野留下了属于宇智波家族的基因。

    宇智波家族代代都有天才涌出，手鞠作为下一代的人，只是听说过一些叶仓的事情，对于这个女人自然了解不多。

    更无从去推测曾经和叶仓有过一段过往的另一个宇智波家族的人是谁。

    会是宇智波家族的哪一个人？

    “没错。”

    “我的父亲来源于宇智波家族。”

    而一直声音平静的星野在说起了父亲的时候也稍稍有一些迟疑，语气中带着一丝丝的陌生。

    虽然他很早之前就已经知道了，但‘宇智波’这三个字就仿若是一种禁忌一般。他每一次都会尽量回避，纵然必须提起也有一种强烈的隔阂感。

    “他是？”

    手鞠目光有一些好奇，虽然悲痛还没有走出，但这种小故事还是很吸引女孩的好奇心。

    伴随着情，爱，痛，尤其是狗血反而更加期待。

    “宇智波辰。”

    然后星野低了低头，说出了一个名字。

    瞬间，山洞前的风声微微有一些暂停。

    金色的海浪暂时归于了平寂，金灿灿的阳光似乎也被头顶的白云遮挡，天空陡然黯淡了三个色调。

    手鞠微微张开了嘴巴。

    “什么？”

    手鞠刚刚第一时间脑补到了叶仓执行任务时遭遇到了危险，然后被一名宇智波家族的忍者搭救。

    因为村子的缘故互相保持着隔阂，后来又再一次相遇，然后相爱，然后...

    因为第三次忍界大战的缘故，砂隐和木叶的立场不同，两人都为了自己的村子，不得不分开。

    但是叶仓已经怀上了对方的孩子。

    然而。

    她万万没有想到星野口中的父亲居然会是那个她想都没有敢想的那个人。

    “五代目火影？”

    手鞠的声音微微提高了一点，眼圈也陡然有一点发红。

    虽然悲痛会随着时间流逝，但是近在几天之前的伤痛她无论如何也不可能这么快就看的淡然。

    他的父亲四代风影罗砂正是死在了星野口中的父亲的手中。

    “不是重名吗？”

    手鞠紧紧握着拳头。

    而星野也微微有一些沉默，没有回答。

    没有回答就是最好的回答。

    在这个时代人口没有那么繁茂，更何况宇智波家族虽然是大族但也人没有那么多，重名的事情几乎不可能发生。

    “你的爸爸杀了我的爸爸？”

    手鞠眼圈通红，然后直接扑了上来，压在了星野的身上，双手死死地捏在了他的喉咙上。

    而星野依靠在山洞的墙壁上被手鞠这样骤然扑了上来完全没有任何的反应空间，也没有想要反抗。

    看着手鞠通红的眼眶还有眼睛里的泪珠。

    沉默的举起了双手。

    早在说出来自己父亲身份之前，星野就已经想到了这种结果。

    如果之前或许只是会把自己赶走。

    但是现在有了杀父之仇，或许手鞠杀死自己也不是什么不可能的事情。

    “对不起。”

    星野的脖子被手鞠紧紧的卡着略微有一点喘不过气，脸色也逐渐有一点涨红。

    但还是有些费劲的开了口。

    抬起头望着近在咫尺的女孩。

    “如果杀了我就可以为风影大人报仇，或者可以让你的心情好一点的话...”

    白皙的小手微微用力，手指掐的有一些通红。

    手鞠紧紧的咬着牙齿。

    “你尽可以动手。”

    