    101洲际吊桥公路。

    一辆加长版银色劳斯莱斯幻影上。

    老司机一脸不悦，拽着眼前交警的衣领，呵斥道：“TM的！还有多久才能恢复通车？”

    这名交警虽然不知道坐在车里的人是谁，但他知道能坐得起这么豪华的车，肯定不是普通人。

    “快了快了，最多不超过半个小时。”他露出一口大白牙，奉承道。

    瞧见对方还算识趣，老司机松开拽着他的衣领，转头望向坐在后排的老板，点头哈腰道：“老板，可能还需要等半个小时，要不我给你叫直升飞机？”

    后排座椅上，金并听着老司机的话，谈谈道：“不用。”

    作为世界级毒品供应商，他的钱都是按秒记的，半个小时，足够金并再买辆劳斯莱斯幻影。

    有了老板的指示，老司机赶忙转过脑袋，把头伸出车外，怒道：“现在你可以滚了！”

    “好的，我这就走。”望着车里的老司机，年轻交警满脸堆笑，离开的同时，内心咒骂道：“什么玩意，有妈生没娘教，我咒你活不过今晚。”

    “桀桀……”

    “桀桀桀桀……”

    就在这时。

    一阵诡异的笑声响彻整座大桥，把坐在车里的小孩吓得屁滚尿流。

    什么怪叫声？

    年轻交警抬头望向远方，只见一个浑身裹着绿色外衣，脚踏滑翔机的人形生物正在朝着这边快速袭来，吓得他立马趴在地下，抱头鼠窜。

    诺曼俯视着脚下忙于奔逃的人们，手里捏着南瓜炸弹，脚踩滑翔机，发出坏笑，然后直接将炸弹往下面人群里一丢。

    只听数道“嗡嗡”声响起，无数小轿车连带着残肢断臂被炸飞，飞向了天空，随后落下掉进哈德逊河。

    搜寻着自己的目标。

    很快，诺曼注意到了停在不远处的一辆银色幻影。

    车牌号∶NEW~1111

    确认过眼神，就是自己要找的人。

    他操控着滑翔翼府冲过去。

    这时。

    车内，坐在驾驶室位的老司机，察觉到那只怪物朝自己袭来了。

    吓得他顿时汗毛炸立，额头上冒出豆大的汗珠。

    慌张的转头看着金并，忐忑不安道：“老板，我们该怎么办？”

    从小学习各种格斗技能，全身肌肉高达百分之九十八，身经百战的金并听到老司机问自己怎么办？

    还能怎么办？

    没有丝毫犹豫，他手握权杖，用脚踢开车门，直接选择跳车。

    老司机还未反应过来，一枚闪烁着红芒的南瓜炸弹已经划碎车窗前挡风玻璃径直飞进了驾驶室。

    “滴滴滴！”

    “蹦~”

    一阵火花带闪电后，整辆劳斯莱斯被大火吞噬，彻底报废。

    “桀桀……”

    脚踩滑行机，看着从车内跳下来，慌不择路的金并，诺曼大笑着朝其冲过去。

    身为好兄弟，对方不仅抢他钱，还想抢他孙女。

    儒可忍，孰不可忍。

    辛辛苦苦几十年，诺曼早已把奥氏企业看做亲孙女。

    金并虽然单兵作战能力变态，能以一敌十，但他终究是凡体肉胎，在全身高科技变种人诺曼面前只有挨打的份。

    眼看着诺曼离自己越来越近，金并却突然停止了逃跑，而是转身直视诺曼嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    金并的举动让诺曼不明所以？

    放弃抵抗了？

    准备束手就擒？

    可就在他分神之际。

    一条长长的绿色尾巴划破长空，径直拍在了他的身上，将他从滑翔机上打飞出去。

    奔逃的人群中。

    只见。

    麦克身穿墨绿蝎子战衣从逃跑的人中群中穿插出来，随后走到金并身边，安慰道：“这里交给我，你先撤退。”

    麦克唐纳·加根看着一旁倒在地上的绿魔，问候道：“你也喜欢绿色？”

    麦克唐纳·加根乃是蝮蛇帮的主要成员，人送外号蝎子。

    诺曼双掌撑着从地面爬起，脸上表情痛苦，看得出刚才麦克猝不及防的扫尾让他很不舒服。

    他冲着麦克笑道：“我跟你不一样，我既喜欢绿色，还有变异跟科技！”

    别人说这话可能有问题，但是诺曼说这话是完全有道理的。

    他在吸引了人体强化血清后，体质足以媲美蜘蛛侠。

    因为有钱的缘故，装备自然也不差。

    脚底的滑翔机、手里的南瓜手雷，还有戴在手上可以发射激光的手套对他来说都只是玩具。

    相对的，麦克那边就比较寒酸了。

    他的一身本领几乎都来自于兰登博士为他研发的墨绿蝎子战斗服。

    不过这件战衣，却可以使他永有力大无穷的力量、和刀枪不入体魄，可自由伸缩的尾巴能够喷射出硫酸和发射榴弹。

    活脱脱的一个人型杀戮机器。

    “面对诺曼那张你有钱好像就最吊的模样。”麦克竖起尾巴就请他吃了两发榴弹炮。

    望着天空中，朝自己飞来的榴弹，诺曼赶忙重新操控滑翔翼踩了上去。

    然后朝着天空疾驰而去，嘴里还时不时的放声大笑，就像玩一样。

    “桀桀…”

    “桀桀桀桀……”

    两发榴弹似乎带有自动追踪器，在天上跟绿魔玩起了老鼠追猫的游戏。

    绿魔从桥的这一头绕到另一头，然后又从桥下穿上来。

    见甩不掉身后的两只老鼠，诺曼驾驶滑翔翼直接开进了车海里。

    然后随便从车海里拽出两个正在哇哇大哭的小屁孩，朝着身后的两发榴弹丢去。

    两个鲜活的生命接触到榴弹的刹那，直接被炸成了肉沫。

    一根肋骨划过空气，插在了他们父母的机车盖上。

    麦克瞅见绿魔的癫狂，仿佛找到了知己，没想到这个世界上还有比他魔怔的人。

    在吸引了人体强化血清后，诺曼脑子里就衍生出了第二人格。

    而麦克身穿的蝎子战斗服同样有此功能，它将最大限度的放大人性的阴暗面，让他成为彻底彻尾的魔鬼。

    两大恶魔隔空对望。

    绿魔手持数枚南瓜炸弹，一股脑全部朝着站在桥头的蝎子丢去。

    双臂举起一辆小皮卡，望着绿魔给自己送来的南瓜小礼物，蝎子手臂青筋暴起，向前猛地一挥，整辆小汽车就被他甩飞出去。

    坐在车里的孕妇抚摸着九个月大孩子，祈祷着上帝保护。

    可下一秒二人就直接被火光吞噬，去见了上帝。

    踩着滑翔翼，绿魔二话没说直接穿过汽车爆炸时产生的熊熊烈焰，径直朝着蝎子俯冲刺去。

    看着从火光中冲出，朝着自己袭来的绿魔，蝎子双腿呈现九十度弯曲，大腿肌肉突起，鬼背一开，暴喝一声“拿命来”一个弹射，就飞到了空中，握紧拳头朝对方攻去。

