    “化影！”

    危险爆至，灰衣人怒喝一声。

    下一秒，他身子一弹，像是被抽丝一样，身子分成七道残影散了出去。

    每一道残影都很少，但组合起来就是一个完整的灰衣人。

    他这一分开，整个人也就消失。

    弹头和弩箭全部打在原地，硝烟四起，石头飞溅，却没有伤到灰衣人半分。

    分出去的残影，从容又快速避开枪林弹雨。

    “什么？”

    叶凡和宋红颜见状都止不住惊讶，没想到灰衣人有这种‘化整为零’的身法。

    他们知道这是对方故弄玄虚的幻觉，但那份真实却一时让人反应不过来。

    叶凡感觉像是张无忌遇见总教左右使了。

    宋氏保镖他们也是大吃一惊。

    他们也是第一次见到如此诡异的身法。

    轰击落空，宋氏保镖转动刀枪寻找，却无法锁定灰衣人的影子。

    “小心！”

    在叶凡护着宋红颜撤后五六米时，天空突然掠过一阵风多了一道人影。

    灰衣人从暗影中显身出来。

    宋氏保镖下意识抬起刀枪要射击。

    灰衣人身子一纵，闪电般地俯冲而下。

    他对着宋氏枪手激射而去。

    宋氏枪手也是了得，看到灰衣人冲来却不躲避，抬起热武器就是一顿点射。

    “砰砰砰——”

    十几支枪喷射着火舌，子弹不要命似地往外倾泻。

    然而，灰衣人的反应太快。

    他轻易从弹头中穿梭而过，转瞬间来到宋氏枪手面前。

    刀光一闪，八名宋氏保镖跌飞出去。

    胸口染血，但是没死。

    接着他又是刀背一挥，又把四人拍飞出去。

    变故迅速，很多人都猝不及防。

    叶凡护着宋红颜和苏惜儿继续后撤。

    宋红颜喝出一声：“杀！”

    剩余的宋氏保镖毫不留情扫射。

    “砰砰砰——”

    弩箭四射，弹头横飞，密集又凶狠。

    灰衣人不停变幻方向，在枪林弹雨中从容躲避，速度极快长驱直入。

    宋氏保镖够强，子弹射速够快，弩箭也够密集，但这一切都阻止不了灰衣人。

    如电闪雷轰，如疾风骤雨，灰衣人的速度太快，快到远远超出人类的反应极限。

    只见半空中一道刀光闪过，接下来必有一名宋氏保镖受伤倒地。

    挡无可挡，避无可避，无论如何出手，都逃不过被击败的下场。

    眨眼之间，三十六名宋氏保镖，被灰衣人全部撂倒。

    他没有杀人，用重伤耗损着叶凡他们的人力。

    “嗖嗖——”

    就在灰衣人要冲入花园时，突然两道人影一闪而至。

    袁青衣和苗封狼宛如两头下山猛虎，咆哮间张开血淋淋的大口。

    袁青衣一剑向灰衣人刺了过来。

    苗封狼也是狞笑着一拳轰出。

    气势惊人。

    灰衣人眼皮一跳，感受到袁青衣两人的危险，下意识停滞了前冲的脚步。

    不过他也没有半点退缩，干笑一声，身影一闪，整个人又分成了两个身影。

    一个封挡袁青衣的长剑。

    一个封向苗封狼的拳头。

    “当——”

    灰衣人的手腕一抖，割肉刀挡开了袁青衣的攻击。

    接着反手一刀击向袁青衣的心口。

    袁青衣俏脸一变，一转长剑挡住了割肉刀。

    “当！”

    一声脆响，袁青衣闷哼一声，后退出两米。

    苗封狼急速闪至，身体猛地弹跳而起，拳头砸向了灰衣人。

    气势磅礴！

    灰衣人抬起左手跟苗封狼硬碰。

    拳头快速硬碰炸裂出震耳欲聋的声响。

    饶是苗封狼的拳头凌厉凶悍，但依旧被灰衣人从容不迫挡下。

    同样，袁青衣的长剑也丝毫没有占到半点便宜。

    一连串的攻击，都被灰衣人的割肉刀挡住。

    不过袁青衣和苗封狼没有沮丧，反而战意滔天，爆发出全部实力一战。

    “当当当！”

    “砰砰砰！”

    三人越打越快，越打越疯狂，快的让宋氏保镖都看不见人影了。

    只是半空中的草屑越来越多，兵器碰撞的火花越来越刺眼。

    “轰隆！”

    随着最后一记惊天动地的碰撞，激战的三人各自分开，四周气流翻滚。

    无数尘土飞扬，迷蒙着众人视野。

    在剧烈的震荡下，三人各自退出十几米才停了下来。

    袁青衣的长剑刺入地面，划出一道长长剑痕，才勉强稳住了身形。

    苗封狼也是拖出两道深深的脚印踩碎一颗石头才停下。

    灰衣人的两道残影再次合二为一，连连踩出七八个龟裂地面才恢复平静。

    这一次碰撞，两人几乎不相上下。

    三人猛然抬头，目光相互凝视对方，眼中充满了浓浓战意。

    “想不到我赊刀几十年，第一次这么难把刀赊出去。”

    灰衣人的眼里少了一丝从容，望着袁青衣和苗封狼多了点凝重。

    他尽量高估海边别墅的实力，结果发现还是轻敌大意了。

    苗封狼和袁青衣这一关都难打通，更不用说护着宋红颜的叶凡了。

    只是有些东西，一旦选择了，就很难再回头了。

    灰衣人看着前方一笑：“无论如何，这刀必须赊出去。”

    “这刀，我要了！”

    就在这时，一道人影一闪而逝，一个黑衣少年挡在灰衣人面前。

    独孤殇按着黑剑，面无表情，冷冷盯着灰衣男子。

    袁青衣和苗封狼喝出一声：“独孤殇，小心，硬茬！”

    独孤殇没有反应，只是逼视着灰衣人：“这刀，我要了！”

    灰衣人望着独孤殇一笑：“此刀有主，抢赊是要给一个理由。”

    独孤殇看着灰衣人冷冷开口：“赊刀一族，荆氏无命。”

    荆无命脸色一惊：“你是何人？”

    他不认识眼前的少年，可少年却一眼道出他的来历，荆无命不得不震惊。

    要知道，整个新国都没几个人知道他姓名。

    “千年鬼谷，一语成畿。”

    独孤殇石破天惊：“我是你大爷！”

    “你是鬼谷——”

    荆无命脸色彻底动容，割肉刀止不住一紧。

    “嗖！”

    独孤殇没有说话，只是一抖黑剑，猛地斩落一根树枝。

    他又割裂掌心一道血口，一握几近枯萎的树枝。

    枯枝沾血。

    独孤殇随手把枯枝丢给了荆无命：

    “滚！”

    荆无命接过树枝，口干舌燥，低头一看。

    看着平滑切口残留的剑法，看着枯萎枝叶焕发的生机。

    荆无命的身躯抖动了起来：

    “天地玄宗，万炁本根！”

    “对不起，冒犯大爷了……”

    荆无命反手一刀，斩落一根手指，放下割肉刀后，就抓着树枝离去……

