    当甄嬷嬷捧着林染带血的衣物正准备拿去处理时，唐萧逸的飞鹰此时正好赶了回来。

    它一点儿也没有被那血迹影响，因为衣物上的血已经干了，并没有鲜血引它，可灵女的血对于它们而言是不分干湿的。

    “竟然，失了效力？”不只嬷嬷震惊，跟着林染的所有人都震惊，她们不信邪的将那血衣拿到海边洗了半晌，也没有起任何反应。

    唐萧逸听到声响走到大帐门口，看着甄嬷嬷她们像是疯了一般的在那里试着她的血，他似乎明白了什么，眼里露出了狡黠。

    “王，王爷，姑娘的血竟然——”甄嬷嬷不可思议的跑到他身前着急道，

    “想必这就是她失血过多的结果，这样很好！”唐萧逸说完就转身进去了，留甄嬷嬷一众人惊在当场。

    “这，这是怎么了，快都让让，”

    菊白两只手都端着给林染准备的药、食，后面跟着那孔先生端着两个不小的炉子风风火火的来了。

    甄嬷嬷虽然还有些闪神，但是很快她也反应过来，还是带着众人去将手里的衣物全部拿去烧了。

    “待姑娘醒来，我们就知道是怎么了，现在还是按照原来的习惯做。”

    林染的这一觉睡到晚间，仅仅只是又饿又渴，眼睛也没怎么睁，全是唐萧逸亲自给她喂食的。

    她吃饱喝足，又被洗干净换了里衣，舒爽的一觉睡到了第二日清晨。

    这一晚，唐萧逸都没有睡，他守在她身边，像是一辈子都不够看一般，就那样不错眼的看着她。

    早上醒来，她感觉到自己虽然精神不错，但身体很虚弱，一转头看到睡在自己身边的唐萧逸，她上前就使劲儿亲了他一口。

    “早啊，阿逸，嘻嘻嘻~”孩子气的抱住他的胳膊，将自己的头靠向他的胸膛。

    “怎么样，有没有感觉好一点，还有哪里不舒服的？

    昨日你睡着，菊白她们给你诊治，只能把脉，不知道你还有哪里不适，今日你将身上的不适都说出来。”

    “阿逸，我好想好想你啊，真的好想好想！

    以后我都不离开你，你也不要离开我，走哪里都带上我，不准扔下我，你都不知道这些日子我为了回来，真是拼了！

    还有金灵银灵，它们为了我奉献了自己，虽然最后的时间它们什么话也没有同我说，可是它们走前的眼神，我知道它们是在告别。”

    要说的话太多，这些日子她经历的事让她明白只要活着就要将自己的心意表达出来，就要好好的抓住这来之不易的幸福。

    她说道金灵银灵，情绪终于有了大的起伏，之前是一直压着一股劲儿，害怕自己大悲之后扛不住，此时面对他，她的心意暴露无遗。

    “好了，不哭了，它们做了自己愿意做的事情，即便离别痛苦也是心甘情愿的。

    你能平安回来，我很高兴！

    以后就按你说的，走哪都带上你，不会轻易离开你，也绝不会再让你受任何罪！”

    唐萧逸是个隐忍的男人，他很多时候都是将事情直接做到，很少如此深情的表达。

    此时他紧紧搂着她，说着这些话时，像是深怕她再次离开，林染明显的能感觉到阿逸与她是一样的想法。

    她抹抹眼泪，虽然还有些伤心鸟儿们的离别，可是心里却被填的的很满，觉得一切都是值得的！

    她的阿逸从未放弃过她，一直就在这里等着她，她还有什么可抱怨的？是再幸福不过的人了。

    “起来再吃点东西吧，菊白说你需要食补起来。”

    “嗯，好。”她很乖的缓缓坐起身，看见唐萧逸全白的头发，瞬间不能接受了。

    “阿逸，你的头发，对不起对不起，让你操心了！”她很心酸，这才多少日子，都怪她的一意孤行。

    “总是要白的，如此也好，只要你不嫌弃——”

    “不嫌弃，我永远也不会嫌弃你，只是，你别的地方还好吗？

    身体有没有异？你瘦的厉害，也要补起来。

    菊白，菊白！”她着急的边披衣裳边就要安排菊白给他调理，怎么可以这么瘦呢。

    她也是此时才注意到唐萧逸似乎瘦的很不正常，人也黑了，看着让人很揪心。

    “姑娘，在，奴婢一直在，您终于醒了？”菊白着急的跑进来，流着泪，哪里还有之前兴师问罪的影子。

    “你，哭什么？我不是好好的？这才分开多少日子，你怎么也变的这么矫情了。”

    她看到菊白过激的反应，竟有些惊讶起来，至不至于啊？

    “奴婢很想姑娘，姑娘难道不想奴婢么？

    姑娘好没良心，奴婢为了您能回来，日夜给那些焱氏族人配药，就为了想办法能让您回来，或者将奴婢送过去陪您。

    您好不容易回来，却说奴婢矫情。”说着菊白哭的更厉害了，

    “这，好啦，好啦，是我不对，都怪我，不要哭了。

    噢，对了，我喊你是想问你阿逸的身体，这些重要的事情，我只能问我们医术高明的菊白先生，

    你看看你在我心里得多重要啊！”她莫名其妙的就开始哄人模式，实在搞不懂自己去的这些日子，怎么大家一个个变化都这么大。

    “先给她看，你哪里不舒服都告诉菊白。”不容置疑，唐萧逸深深的看了眼菊白道，

    “菊白，那就还是与以前一样，给我们俩都按各自的身体情况调理起来，我要阿逸胖起来，这么瘦我很没有安全感！”

    她是说真的，是真的觉得阿逸这样看起来很病态，很不正常，一点儿也不健康，让她有种随时会失去他的感觉。

    “嗯好，那奴婢今日起就膳食各做起来。

    姑娘，您这会儿觉得还有哪里不舒服？”菊白赶紧转移话题道，

    “就是觉得很没有力气，双手很疼，四肢很酸软，唉，反正全身都不对劲的对了！”她说着说着觉得自己真是哪哪都难受。

    “姑娘，可否告知奴婢，您到底经历了什么？如此奴婢也好知道如何下药。”

    “嗨，你们都不知道，我是真的很想站在海边骂上几个时辰，将自己心里的郁闷抒发抒发的！

    那日我出了山洞后，踏上那五色土，就感觉到了异常。

    这种异常是来自于脚底的，像是那五色土给了我能量，我怀疑是炎帝当日在那古秘法中加入的，目的也是为了唤醒灵女的实力。

    那种能量感觉像是……”她从自己走出勋谷山洞起的感受给他们讲起，将自己的真实感受讲了一遍。

    “来到这里被他们控制后，就不能掌控自己的身体了，原本是想办法要偷跑出去找你们的，

    所以晚间我就使劲爬着去找到挎包，吃了菊白做的浓缩的清心丸，还多吃了颗，在他们第三次试着施法时，我就有感觉自己能自如的动了。

    还真是计划赶不上变化，没想到他们第三次竟然就成了。”

    边说着她又笔画着将焱氏认为最神圣的仪式给他们讲了一遍。

    她不知道的是，这仪式的每一步，这里守着的人都很熟悉。

    “那会儿，我进入的一路上见到的场景很是神奇，以为会是想象中的入海那般，却没想到来到的却是一间空屋子……”

    之后，她就将自己在那间空屋子里的所有感受和尝试以及看到的场景给他们描述了一遍。

    说着说着也就将这些日子她的遭遇全都讲了。

    随着她的话，唐萧逸和菊白都惊呆了，怎么听着她这也就经历了最多半个月的时间，而他们这里却已经过去四年多。

    那里到底是什么地方？为何会有这么大的时间差？

    外面的人等了很多，都排起长队了，就是等着她召唤呢，门口那里主要守着的就是陆清川、甄嬷嬷和阳哥儿。

    这是唐萧逸要求的，他怕人多会影响她休息，也怕帐篷里气味不好，所以对外说的是看她情况一个一个叫。

    此时，陆清川他们最靠近的这一层是能听到里面的说话声的，再远些就不行了，听着她的话众人表情都很凝重。

    “姑娘您是说其实您离开这里到回来这里也就半个多月的时间？”菊白震惊的急忙站起来，

    “是啊，我是觉得这样的，因为那里没有日夜之分，而且我睡觉的次数都能数出来。

    每次醒来后就会立马起来继续忙碌，你们说我到底在那里待了多久？”她奇怪的看着菊白，怎么会有这么大的反应，等等——

    “你这样问，难道你们这里不是也才过了半个多月？”

    她奇怪的看向唐萧逸问道，说着她还看向他的头发，难道这不是追她一路着急白的？

    “羽儿，你这刚起来，先听话好好休息，随后我给你好好解答，”

    “可是我——”她很奇怪啊，还没有得到答案，

    “听话，你不是说以后都会乖乖的，现在你人都回来了，什么也都没有改变，着急那些有什么用？

    我很担心你的身体，你还要我继续担心下去吗？”唐萧逸黑着脸道，

    “哦，也好，那你陪着我，我吃完再缓缓~”她觉得也是，都没有变化，大家全都在，也不急在一时，她不想让阿逸再担心了。

    菊白被唐萧逸使眼色出去了，她和甄嬷嬷以及陆清川清走了所有大帐外的人，三人在那里合计着今日听到的不可思议之事。

    大帐里，林染吃了粥，又喝了药，说了会儿话竟然觉得无比的累，所以抱着唐萧逸的胳膊沉沉的睡了过去。

    再醒来时，唐萧逸不在身边，只有她一人在帐中，她正缓着神，想着自己不能一直这么躺着了，得下去走走时，

    帐外动静不小的跑进来了一个黑小子，边跑着边喊娘亲，就向着她奔来了。

    她很不可思议，这不是慢哥儿啊，可看着挺面熟，关键谁是他娘，他娘在哪？

    “啊~~救命啊~有刺客！”

