    云染故意将自己的气息泄露给了孙二虎，便前往下一个任务地点。

    孙二虎这人看似粗糙，却是个心思细腻的人。

    在皇城护卫队集体出动，追杀水云月所有队员的时候，他能赶来救他，实属难得。

    这个朋友，值得交。

    上次在御膳堂，加上这一次，两次解围的恩情，云染记在心中。

    等这件事情过去，她一定会回报他。

    云染找到一处隐秘之地，现刻了一道传送法阵，回到了自己的任务地点，与通神教派遣而来，辅助她完成任务的人顺利接头。

    在教众的指引下，云染击杀了石像鬼之后，又猎杀了血影兽、暗影灵狐，以及三头地狱犬。

    任务布告上，要的是石像鬼的眼睛，血影兽和暗影灵狐的皮毛，和三头地狱犬的牙齿。

    云染取走任务所需的东西之后，将兽丹取了出来。

    她的灵根 ，多且杂。

    到时候一一觉醒，必将用到各种属性的灵物和兽丹。

    从现在开始囤，到时候灵根逐一觉醒，晋升之时，也会顺畅许多。

    猎得的那只暗影灵狐，大约是两百年修为。

    它的兽丹是暗属性，正合适她这样的暗属性初级灵修。

    三头地狱犬的兽丹是雷火系，给云隐再合适不过。

    云染收好兽丹，想着最近队伍里的伙伴们伙食不佳，便将灵兽的尸骨，和剩下一些皮毛等东西，全部扔进了阴阳境中。

    她的阴阳境升级之后，蓝麟在冰山上开辟了一个洞穴。

    那里面有烛龙所赠的冰火两仪泉。

    最近事忙，云染进阴阳境的时间很少。

    这一次进去之后，她惊喜地发现，冰洞的路面和洞壁，已经被蓝麟凿得非常平整。

    蓝麟还贴心地在上面铺设了一层地垫，用来防滑。

    不得不说，蓝麟是一个心细如尘，细致入微之人。

    得此佳人，实乃她云染之幸。

    云染跟蓝麟两人，在冰火两仪泉旁边辟出了一个新的冰洞。

    专门用来存放这些灵兽的尸骨，得益于冰火两仪泉，冰洞凿成之后，里面不仅灵气充沛，还能保证尸骨新鲜如初。

    那就是一个大型保鲜柜，甚至比她原来那个高科技世界的保鲜柜，保鲜效果还要好。

    堪称完美！

    做完这一切，云染出了阴阳境，准备回程。

    也不知，云隐和步月他们，现下如何了。

    云染，如此想着，突然，一阵轻灵的铃声响起。

    她取下腰上悬挂着的子母清音铃，念起通灵咒口诀。

    “灰化肥发黑会挥发。”

    金玲微微震动，紧接着，四时的声音从金铃中传来。

    “小姐，我接到最新消息，你的任务已经做完了。”

    “你们用的那些传送阵可都是我亲自刻的，我厉害吧？”

    听着四时骄傲的声音，云染的脑海中不由自主浮现出，她自夸时，两只大眼睛闪闪发光的样子。

    云染微微摇头，这个丫头，还真不谦虚。

    她道：“嗯，这一次你表现不错，想要什么奖励直说，我定满足你。”

    四时闻言一喜，忙道：

    “我想来云丰城分舵，时刻帮衬小姐，请小姐恩准！”

    “云丰城分舵的那个桑籍还不错，你来了，他往哪儿放？”云染笑道。

    四时：“这个简单，我打肿他的脸，让他不能出去见人不就好了！”

    四时言语中透出的是满满的自信，和一股说不清道不明的暧昧。

    她的小丫头何时变得这么暴力了？

    云染敏锐地嗅到了一股不同寻常的气息。

    呵，女大不中留啊！

    看样子她的小丫头，翅膀硬了，要飞了。

    “好，安排好教中事务，你便来云丰城吧。”云染一口应下。

    棒打鸳鸯的事她可不做，她更愿意做月老。

    四时见云染答应了她的请求，兴奋不已。

    得知水云月队伍里，其余人也陆续完成了任务，又嘱咐了四时几句，云染才掐断了两人的通话。

    四时来云丰城，于她而言也是一件好事。

    届时，她便可以掌握皇城内外一切动向，对于即将到来的麻烦，也能轻松应对。

    如此想着，云染眸光露出一抹锋锐，一步跨入传送阵中。

    哼，皇城护卫军！

    “敢欺负到我云染头上，就要提前做好心理准备。”

    “大礼即将送到，你们可要接住了！”

