    “砰……”一声脆响。

    骏马虽然神骏，但终究只是普通兽类而已。

    陆云这一拳落下，虽没动用蛟龙气劲，却依旧将这匹马的脑袋，硬生生轰出了一个窟窿。

    骏马摇摇晃晃，轰然倒下。

    它背上那名紫衣少女，一连在地上打了好几个翻滚。

    尘土烂叶，沾了一身，弄的她满身狼藉，方才好不容易将身躯重新站稳。

    “老三，老四，给我杀了他，然后再灭他满门！”才刚刚站稳，紫衣少女指着陆云，厉喝道。

    “狗奴才，敢向我家小姐动手，你这是找死！”

    紫衣少女那两名同伴，应该是其护卫之流。

    陆云步步紧逼，他本想追上那紫衣少女，然后再给他几拳。

    只可惜，那两名护卫已经掠下马来，截住了他的去路。

    “我陆某人顶天立地，要说奴才？你们两个自己才是吧？”

    冷笑声中，陆云拳出如风，仅仅一个呼吸间的功夫，他至少已经轰出了将近百拳。

    每一拳轰出，与那两名护卫的攻击撞在一起，便是轰隆一声脆响。

    “小姐，快走，这人我们先挡着！”

    看陆云年纪不大，这两名护卫，本来没怎么将陆云放在眼中。

    可是现在，仅仅只是淬骨初期的他们两个，联起手来，竟然才堪堪挡住陆云的拳头。

    就在一两个呼吸间的功夫，两人已经连退了六七步距离。

    “让你家小姐先逃？你们还是先顾好你们自己吧？”

    冷笑一声，陆云冲着李长峰几人几声轻喝：“这两人交给我，你们拦住那女的，逃？我看她能逃去哪里？”

    身边的两名护卫，都是淬骨境武者，紫衣少女的身份，肯定极为不凡。

    听到陆云的吩咐之后，李长峰略一犹豫，他终于还是一咬牙，点了点头。

    冲着已经逃出了好几米距离的紫衣少女，紧追了过去。

    “大胆奴才，我是北区沐家，七小姐沐婉婷！”

    “我表哥是林家三少，林振东，我要少了一根汗毛，你们全家，都得给我陪葬。”

    紫衣少女一边发足狂奔，一边色厉内荏，冲着向她紧追而来的李长峰，威胁道。

    真要说起来的话，这个紫衣少女沐婉婷，同样也是武者，她虽没有踏入淬骨之境，却也有着皮肉境巅峰实力。

    只不过，之前陆云的那一拳，真的将她吓的不轻，令的她完全失去了胆气。

    如今的她，只想有多远跑多远，面对实力比她还弱上一些的李长峰，她都没有丝毫勇气与其动手。

    不过她的言语威胁，还是很有用处的。

    一听她自报身份，说自己是北区沐家七小姐沐婉婷，嫡亲表哥又是林家三少，紧追其后的李长峰，明显心有畏惧，已经放慢了脚步。

    “狗奴才，受死！”另外一边，本来就已经将那两名护卫死死压制的陆云，他找准对方一个破绽，身子滴溜溜的一转。

    下一个瞬间，他已经出现其中一人身后，狠狠一拳，直接落在这人后背之上。

    将这人轰飞出去的同时，一道蛟龙气劲，已经轰入这人身体。

    “轰隆……”一声，这人落在地上，仅仅抽搐了几下之后，便已经不再动弹。

    “老四……”

    剩余那名护卫，他一声哀嚎。

    见到自家小姐已经逃出了一段距离，这人也不再与陆云纠缠，而是另外找了一个方向，就此飞逃而去。

    毕竟，之前两人联手，都不是陆云之敌。

    短短几个呼吸间的功夫，他的同伴老四，便已经倒在地上死活不止。

    他现在如果不逃，依旧强撑着与陆云纠缠，他的下场，比起他的同伴老四来，绝对不会强出多少。

    逃走的这人，陆云没去管他。

    仅仅略一犹豫之后，他直接向着已经逃出了四五十米远的沐婉婷追了过去。

    论速度，已经淬骨境的陆云，比起那沐婉婷来，自然要强出不少。

    如果换在另外一个地方，就算两人相隔了不短的距离，陆云追上这个女人，那都是迟早的事情。

    但这里，是长岭街。

    豪门林家的府邸，便在这条街道之上。

    或许，在陆云与沐婉婷几人动手的第一时间，林家这边，便已经收到消息。

    紧追在沐婉婷的身后，当两者间的距离，还有着七八米左右的时候，陆云不得不停了下来。

    因为这个时候，一名看起来油头粉面的锦衣公子，在一行七八人的簇拥之下，已经横在了他的前方。

    这个人，便是林家三少林振东。

    此人喜欢流连于烟花青楼之地，他唯有两个爱好，美酒，与美人。

    “表哥，这人要杀我！”

    “这可是你们林家的地盘啊，如果这样的事情，发生在我们北区。”

    “不管他背后是谁，就冲他敢向我动手，我绝对要灭他满门，将他剥皮抽筋。”

    沐婉婷已经停住脚步，表哥林振东一行人的出现，似乎令的她又重新找回了自信。

    指着不远处，依旧向着这边大步走来的陆云，她一脸怨毒，开口说道。

    “行了，表妹，你也知道，这里不是你们北区？”

    “在你们沐家的地盘上，你想怎么做，那是你自己的事情，没人会去管你！”

    “可这里，是我们林家的地盘，在这里，你嚣张跋扈、肆意妄为，真遇上狠人，可没人会惯着你的！”

    林振东呵呵笑道。

    论相貌，林婉婷不差，绝对算是美人胚子。

    向来喜欢美人的林家三少林振东，目光落在他这位表妹身上的时候，却明显带着几丝鄙夷。

    “表哥，你这人怎么这样？我都被人欺负成这个样子，你不帮我也就算了，竟然还落井下石，在旁边说风凉话？”

    “行，我去找梅姨，她肯定会为我做主的！”

    沐婉婷气的一跺脚，她狠狠瞪了林振东以及几步之外已经停住脚步的陆云几眼，转身快步离去。

    看着此女离去，消失在不远处一座巨大府邸的大门之内。

    陆云皱了皱眉头，他终究没有多做什么。

    豪门林家，根本就不是现在的他能招惹的起的。

    说句不客气的话，林家想要对付他的话，都不必自己动手，只需放句话出去。

    陆云与他的黑狼帮，便会成为众矢之的，被其他帮派群起而攻之。

    “兄弟贵姓？我这表妹，被他家里人惯坏了，看在我的面子上，你别和她计较！”

    上下打量了陆云几眼，林振东笑容满面，冲其招呼道。

