
　　“灵视”持续关注着周围，不时有‘灵’从尸体中飘出...消失...

　　没有凯特的。

　　长途的飞空船体积庞大，约莫有前世航母的规模。

　　这场爆炸，牵涉的森林范围很广。

　　已经行走了快到半个小时，乔克几乎可以笃定，自己如今的位置，应该是在一片广袤的原始森林之中。

　　腕脑在这里完全没有信号，不知道是因为信号屏蔽，又或者是本身通讯就无法在这里进行的原因。

　　只能徒步寻找。

　　...

　　熟悉的主教袍终于映入眼帘，乔克看到了不远处，正在积极救治伤员的露欧娜。

　　他快步走了过去。

　　“娜娜...”

　　声音有些低沉。

　　“没受伤吧？”露欧娜对一名伤员正在进行治疗，转头对乔克询问了一句。

　　“我没事，只是凯特...”乔克将21氪拿了出来。

　　正在救治的伤员情况还算良好，露欧娜看着乔克手里已经黯淡无光的21氪，神色有些悲伤。

　　“是凯特妹妹的吗？”

　　乔克点了点头。

　　露欧娜双手作出虔诚祈祷的姿势：

　　“愿圣光指引她的道路，愿天父在祂的神国，庇佑凯特妹妹幸福安稳...”

　　“你来帮我安置一下这些伤员吧，这样可以分散注意力，不会那么悲伤。”露欧娜的语气很温和，因为她现在很了解乔克。

　　这位平时看上去腹黑冷血的同伴，其实对自己人是非常温柔的。

　　就和自己一样，他是真的把凯特，当做亲妹妹一样关爱。

　　“恩。”乔克没有再多说什么，按照露欧娜的嘱咐，开始帮忙。

　　凯特的21氪被他重新珍重的收好。

　　乔克心里已经决定，他要将21氪做成一个项链，永远戴在自己的脖子上。

　　‘放心，乔克哥哥会带着你，继续感受整个世界...’

　　相比于乔克苏醒的坠落地点，这里明显生还率高了许多。

　　他大致数了一下，除去乔克自己和露欧娜，另外还有十七人存活。

　　其中有两人，也在露欧娜的指导下，对伤员进行着救治。

　　是两位女性。

　　她们看上去同样毫发无损。

　　一人看上去稍微年长，是一位书卷气浓厚的中年女性，黑色的波浪短发配上一身卡其色的职业套装，尽显简约大气。

　　而另一位则年轻许多，金色短发的头上戴着一顶淡紫色的贝雷帽，穿着同样是淡紫色的超短裤和女式修身小西服，米色的紧身裤袜套在一双黑色的过膝长筒靴里面。

　　美好的身材一览无余，浑身上下透着一股女性特有的英气。

　　四人将所有伤员安顿好之后，除去那位中年女性还在继续安慰着伤者，乔克和露欧娜，还有那位英姿飒爽的年轻女子，都暂时围坐在一起。

　　“乔克，这位是西琳·舒华兹女士，王都皇家亲卫队的卫队长。”

　　露欧娜开始互相介绍：

　　“西琳女士，这位是我的同伴，乔克。”

　　听她的口气，似乎与这位女性认识。

　　“你好！西琳女士！很荣幸认识你！”乔克率先起身打招呼。

　　对方直接站起身，朝乔克行了一个军礼：

　　“你好！乔克先生！我也一样！”

　　乔克回了一礼。

　　两人随即再次坐下。

　　‘难怪让我感觉有一股英气，果然是军人。’乔克看着对方，脸上带着友善的笑容。

　　“西琳女士是一位非常厉害的剑客，在瑞蒙特王国拥有‘白剑’的美号！”露欧娜通过赞美，光明正大地向乔克透露一些关键信息。

　　‘剑客？！’乔克没想到，在这个科技如此发达的世界，居然还有剑客这种传统的冷兵器职业出现。

　　他假装不经意地扫视了一眼西琳，却并没有发现对方的佩剑。

　　西琳女士听见露欧娜对自己的赞美，只是很官方的笑了笑，她随后看向中年女性的方向，对乔克两人说了句“抱歉”，便再次起身，朝那边走去。

　　待西琳走远，乔克这才悄悄地低声询问露欧娜：

　　“有皇家亲卫队的卫队长随行陪同，那中年女子是瑞蒙特王族？”

　　谁知露欧娜摇了摇头：

　　“我之前也以为是，不过你来之前我们彼此曾做过自我介绍，那位姐姐名叫‘凯莉·斯特林’，自称是王都科学院的一名科学家。”

　　“科学家？斯特林...”乔克脑海中不禁想起另外一个名字！

　　他一脸惊讶地看着露欧娜：“不会是那个斯特林...吧？！”

　　“我不清楚，不过能有卫队长亲自护送，而且还是科学院的专家，这个姓氏...我也觉得很有可能。”露欧娜笑道。

　　两人讨论的斯特林，正是曾经在皇家科学院也是传说一般的存在！天籁小说网

　　超级科学家！

　　21氪之父！

　　康拉德·斯特林！

　　两人猜测，这位凯莉女士，很有可能，是那位‘伟大’的后代！

　　人生还真是充满未知和惊喜。

　　想不到这还没到科技城，就能碰见如此厉害的人物。

　　乔克顿时对那位中年女性，涌现出强烈的好奇。

　　“露欧娜女士，想不到你的恢复术如此厉害，那些伤员现在全部都能安静的休息了。”凯莉这时热情地朝露欧娜走了过来。

　　“拯救一直是吾主的意志，这是神圣裁决一直尊崇的理念，我亦如此。”露欧娜的回答很正式，两人友好地互相拥抱了一下。

　　“同样也很高兴认识你，乔克先生！”凯莉非常和蔼地看着乔克。

　　“凯莉女士太客气了！”乔克赶紧摆摆手：“在您的面前，我哪敢称‘先生’，您叫我名字就好了！”

　　“哈哈！看来我们彼此都太客气了，那就别互相再叫先生女士，能在这场灾难中遇到，也是我们的缘分，我的新朋友，露欧娜妹妹和乔克弟弟。”

　　想不到看上去知性成熟的凯莉还有这么童心的一面，她看着两人，笑容满面：

　　“你们不会介意吧？”

　　两人同时笑着摇头：“哪里，哪里...”

　　‘在你面前，我确实是个弟弟。’乔克在心里自我吐槽。

　　伤者们在恢复术和药剂的配合治疗下，大多都进入了梦乡。

　　休息，是辅助治疗的最好方式。

　　四人各自分别靠坐在一棵大树下，继续聊着天。

　　交谈之下便发现，原来凯莉女士，还真的是那位21氪之父的后代。

　　乔克在心里不由地肃然起敬。

　　那可是一位完全担得起‘伟大’一词的超级科学家。

　　大家的闲聊都很克制，没有特意询问一些涉及隐私的东西。

　　“你们的腕脑现在能用吗？我的显示这里没有信号。”乔克挑起新的话题。

　　“这里是鬼嚎森林，一直都是通讯盲区。”凯莉马上就解开了乔克的疑惑。

　　‘鬼嚎森林？’

　　‘这名字...’

　　‘怎么听起来有点瘆人？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第243章：“伟大”之后与“白剑”西琳免费阅读。https://xs.23sk.com 