    “师父啊！”

    晚上，九叔正要入睡，便听到外面传来文才的哭声。

    推门一看。

    文才在前，几名穿着治安服的人在后，正抬着一具盖着白布的尸体。

    “怎么回事？”

    九叔走出来问道。

    “师父，恒哥今天一高兴，就将我任命为融城治安队长了。”

    “于是我晚上就去巡逻，结果走着走着，突然听到有一户人家再喊救命。”

    “我过去一看，居然是个采花大盗。”

    “我是谁，我是治安队长啊，于是我就一脚把门踹开，喊道：住手。”

    “谁成想一喊，他居然跳窗就跑。”

    “他跑我就追，我追他就跑。”

    “跑着跑着，我看这样不行，抬手就是几枪，就这样把他打死了。”

    文才向身后的白布一指：“上面躺着的就是。”

    九叔松了口气：“还以为是什么呢，一个采花大盗而已，死就死了，这种人死不足惜。”

    文才一听这话连连点头，随后又道：“师父，我也是这样想的，可是我把他打死之后却发现，这个采花大盗不是别人，居然是石师伯的儿子石少坚啊！”

    “啊！”

    九叔楞了一下。

    上前两步，掀开尸体上的白布一看，顿时觉得胸口发闷。

    “师父，刚才你可是说了，采花大盗死不足惜，王侯犯法与庶民同罪。”

    文才连忙表明观点。

    九叔看了看尸体，再看看文才，重重一跺脚：“说是这样说，可现实情况下王侯犯法，又怎么会与庶民同罪，你大师伯...”

    说到这，九叔不再往下说，而是转口道：“你去找阿恒来，我去叫你的诸位师叔和师伯，咱们一会抬着尸体去见你大师伯。”

    半小时后。

    一群人直奔客栈。

    听到外面的吵闹声，石坚从房间内出来，看到众人后眉头微皱：“慌慌张张，出什么事了？”

    “大师兄。”

    九叔挥挥手，让人将尸体抬上来，沉声道：“石少坚入室行凶，图谋不轨，被我徒弟文才撞见，不小心给失手打死了。”

    “有这种事？”

    石坚眯着眼睛，指尖有电芒跳动。

    “大师兄节哀。”

    驱魔道长上前一步：“这件事我们已经问过了，少坚见色起意，确实是他的问题，现在受害者也在这，你也见过，是宜宾楼掌柜的女儿，不信的话你就问她吧。”

    “大师...”

    掌柜的女儿刚要开口，石坚便一摆手，笑道：“我怎么会不信呢。”

    九叔开口道：“大师兄...”

    “不必说了。”

    石坚面色严肃：“少坚他作奸犯科，人证物证具在，死有余辜，你们杀了他，也省的我清理门户了。”

    一听这话，九叔松了口气：“大师兄，没想到你如此深明大义，你这样说我就放心了。”

    “嗯。”

    石坚面带微笑：“很晚了，你们回去睡吧，这点小事，惊动这么多人干嘛。”

    “大师兄，你也早点休息。”

    九叔回头看向众人：“大家都回去休息吧，这么晚就大家过来，真是过意不去。”

    “没事了是吧，那我们先回去了。”麻麻地扣着鼻子，向阿强与阿豪喊道：“走了，回去睡觉啊，还等着吃宵夜？”

    麻麻地这一走，其他人也都四散而去。

    等所有人走光之后，张恒跟着九叔往外走，边走便嘀咕道：“师叔，大师伯不会这样善罢甘休的。”

    “我知道，我认识他几十年，又怎么会不知道他是什么样的人。”

    九叔回头看了眼小院，低语道：“今天我们人多，他只能忍，忍了今天，未必会忍明天。”

    “师父，那怎么办？”

    文才在一旁问道。

    “回去准备准备吧，这件事我们有理，他想出招我奉陪就是了。”

    九叔说完又看向文才：“这件事真是意外？”

    文才答非所问：“师父，石少坚才来融城几天，一见色起意就要下手，冲他这股劲，恐怕不是第一次这样做了，怎么会是意外？”

    “唉！”

    九叔没有再问下去，而是拍了拍文才的肩膀，一语双关的说道：“你长大了。”

    说完又道：“先别急着回五华，在道观里住几天再走。”

    “是，师父。”

    文才一口应下。

    一夜无话。

    第二天。

    麻麻地，第一茅，毛小方，钱真人，一眉道人，一早便来辞行。

    九叔热情的将众人送走，再次感激了众人的出手相助。

    中午。

    石坚也离开了，临走前还来跟九叔告别，好似什么也没有发生过一样。

    等将石坚送走之后，蔗姑与驱魔道人找上九叔，开口道：“大师兄要是气冲冲的走，或许还没什么事，可他笑眯眯的来跟你告别，我们担心一定有事发生。”

    “你们想多了，大师兄不是那样的人。”

    九叔应了一句，又道：“你们也回去吧，这边一切有我。”

    蔗姑想要再留几天，却被九叔拒绝了。

    二人无奈，只能收拾东西离开，同行的还有徐真人与张恒。

    “师父，师叔他们都走了啊？”

    看着坐在院子里，望着天空出神的九叔，文才与阿威一脸不舍。

    “他们不走，你大师伯又怎么会回来报仇？”

    九叔面色淡然：“只有千日做贼的，没有千日防贼的，要下雨就快点下吧，总阴着天反而更让人焦虑。”

    “师父，你今天说话好深奥。”

    阿威拉着文才走了：“我们去折金元宝了，一个中元节，金元宝都卖干净了。”

    九叔不答话，坐在院子里看着天空喝着茶。

    第一夜，相安无事。

    第三夜，相安无事。

    第五夜...

    咔嚓！！

    天空电闪雷鸣，下着小雨。

    九叔在道观里画符，柱子上，门上，墙上，地板上，到处都贴满了黄符。

    “师父，下雨天你贴这么多黄符干嘛，我刚才进来时看到，你贴在院子内的黄符都被雨水冲掉了，画在墙上和地上朱砂阵也被冲没了。”

    阿威戴着斗笠，抱着被油纸裹着的烧鸡刚回来：“还是先别忙了，我给你买了烧鸡。”

    “文才在屋里睡觉，叫他起来一起吃吧。”

    九叔头也不抬的说道。

    “文才，起来吃烧鸡了。”

    阿威回屋将文才叫醒，二人一边在客厅内吃着烧鸡，一边看九叔忙碌。

    嘭！

    嘭嘭！！

    没过多久，屋外突然传来异响。

    九叔来到窗边向外一看，入眼，上百只僵尸正密密麻麻的从远处蹦来。

    “大师兄，你终于来了！”

    九叔看到大群僵尸，反而松了口气。

    “师父，外面有上百只白僵，还有一只黑僵啊！”

    听到动静，文才二人也过来查看，看了一会惊异道：“咦，这些僵尸怎么头上插着银针，衣服上绣着符咒？”

    九叔目光闪烁：“因为它们是被人控制的。”

    砰！

    话音刚落，尸群便开始向道观发起攻击。

    它们先撞开了篱笆栅栏，然后一窝蜂的向道观涌来。

    九叔向院内看去。

    因为下着雨，贴在篱笆栅栏上的黄符，早就被雨水冲刷殆尽了。

    院子内，画在地上的朱砂阵也是七零八落，根本发挥不出应有的功效。

    “难怪等了五天才等来，原来是给我准备大礼了。”

    九叔深吸一口气，向文才二人说道：“你们躲到地窖里去，放轻呼吸，我不叫你们就别出来。”

    “师父，我们留下来帮你吧。”

    文才二人不放心九叔。

    “帮？”

    九叔没给好脸色：“我怕你们不帮还好，越帮越忙，快滚吧。”

    “师父保重。”

    文才也知道自己的本事，带着阿威赶紧向地窖去了。

    砰！！

    僵尸开始撞击道观的大门。

    九叔见了也不慌张，拿起桌上的鸡屁股丢在嘴里，随后走到供奉着的神像面前，请下了神像手中的拂尘。

    轰隆！！

    又是一次撞击，道观大门被直接撞倒了。

    一大群僵尸，潮水般向九叔涌来，原本蹦跳在最前面的黑僵，此时却非常聪明的躲在了最后。

    “大师兄，今天请你指教了。”

    九叔一声大喝，手上的拂尘瞬间甩出。

    不过他不是甩向僵尸，而是甩向身边贴着的符咒。

    只见拂尘一沾，立刻粘来一张黄符。

    再一甩，直接贴在僵尸头上。

    要知道，九叔臂展七十厘米，拂尘杆长一米，毛长一米二。

    九叔拿在手上一舞，三米之内都是他的攻击范围，再利用道观内的地形走走停停，不让自己陷入包围，只几分钟的功夫，就有三十几只僵尸被他定住了。

    “遭了！”

    随着被定住的僵尸越来越多，道观内可以活动的空间也越来越小。

    九叔站在窗户边，看了眼外面细雨。

    知道自己不能再留在屋子里了，不然躲闪之下被僵尸抓上一把可不是开玩笑的。

    “你们藏好，千万不要出来。”

    九叔一声大喝，直接撞破窗户跳了出去。

    僵尸们闻着气味，纷纷向院子内追来，很快又将九叔围在了中间。

    九叔甩着拂尘。

    拂尘打在僵尸身上，立刻将僵尸打的倒飞而出，瘫痪在地动弹不得。

    可这一切不是毫无代价。

    没有了上面的符箓，拂尘每打一次僵尸，自身都会被腐蚀一分。

    镇压了十几只僵尸之后，拂尘已经只剩下一个木柄。

    “早知道应该把阿恒的太平剑借来。”

    九叔没有办法，丢掉拂尘，抽出背后的桃木剑。

    桃木剑就更不行了，刺入僵尸胸口，刺死一只僵尸，自身也会被腐蚀三寸。

    只杀了六只僵尸，桃木剑便只剩下了剑柄，而周围的僵尸根本没有减少多少，一眼看少说四十几只。

    “难道要被耗死？”

    九叔从符箓袋里掏出符箓。

    符箓他倒是有很多，但是外面下着大雨，符箓贴在僵尸头上没一会就被冲毁了，没有了符箓镇压，僵尸又会重新发动攻击，根本治标不治本。

    “认命吧，林九。”

    石坚从黑暗中走出，一手一个，手上还提着两个人。

    “文才，阿威！”

    九叔定睛一看，落在石坚手上的不是他的两个徒弟是谁。

    “以前我和你争，不过是权力之争，从未想过要杀你。”

    “但是你千不该，万不该，不该纵容徒弟杀了我儿子。”

    咔嚓！

    伴随着一道惊雷，石坚的面色越发阴冷：“今天，你们师徒三个得把命留下。”

    看看围着自己的僵尸，再看看站在不远处的石坚。

    九叔深吸一口气：“来吧，大师兄。”

    嗡嗡嗡...

    不等二人动手，远处突然传来汽车的轰鸣声。

    抬头一看。

    只见张恒，徐真人，蔗姑正从车上下来，后面还带着十辆军车。

    “你们不是走了？”

    石坚面色瞬变。

    “师伯，走了就不能再回来吗？”

    张恒脸上带笑，身后站着无数荷枪实弹的士兵：“再者说，我们要是不走，你又怎么会现身呢？”

