    九头龙疯狂的刷着火焰精灵升级，许峰不知道的是，在火焰峡谷里，已经涌进来的很多追杀他的人。

    更多的征召者开始朝着火焰峡谷聚集，但因为火焰峡谷中火元素能量太过充沛，如果火炕属性不能堆积到一定程度的话，进入火焰峡谷就会持续掉血，甚至走不了多远，血量就会被清空，因此很多人都被挡在了火焰峡谷外面。

    此时，巨兽帝国战神骑士团的五十多人，已经出现在了火焰峡谷的入口处。实际上，这五十多人，只是战神骑士团的预备役，他们来战场星球，其实是骑士团的一场试炼，只要完成骑士团发布的任务，他们才能成为骑士团的真正一员。

    在得知许峰出现在火焰峡谷的消息后，战神骑士团就收到了一件从骑士团内部发布的临时任务，只要杀死了许峰，他们就算集体完成了这场试炼任务。

    “战龙老大，刚刚收到消息，那个人类已经进入到火焰峡谷深处，那里的怪物攻击强悍，侦查范围很大，非常危险！”一个獠牙被斩断一半的兽族战士在这只队伍的临时首领身边低声说道，说起许峰，这个兽族战士脸上露出一丝忌惮的神色。

    他们这只队伍也曾试着进入火焰峡谷，但还没深入，就被里面无穷无尽的怪物，给赶了出来，里面怪物实在太多，而且实力强悍，周围环境更是恶劣，在附近营地里，被征召者们称之为“禁地”。

    “那个人类真是胆大妄为，杀死了巨兽帝国的一位伯爵之子，又将追捕他的狩猎小队全部干掉，就这还不赶快离开这颗战场星球，难道他真的以为，他能杀光源源不绝的追杀者吗？”身材魁梧的临时小队首领战龙，一双金黄色的竖瞳微微一眯，感慨的说道；

    据说这个叫做战龙首领的兽族，身上拥有着龙族的血统，它也一直为之骄傲。

    火焰峡谷周围的征召者们，看到战圣骑士团的征召者，一个个脸上露出惧意，纷纷散开一条道路。

    “战神骑士团的人好快，看样子巨兽帝国的高层已经有点坐不住了，听说那个人类很年轻，真是不知道他是怎么修炼的……”

    “不管他是怎么修炼的，他这次都死定了，五十万宇宙金币的悬赏啊，用了这五十万，谁还愿意待在这颗星球，这么多钱，足够加入一个宇宙级的大势力了。”

    “是啊，可惜了，要不是我的火炕太低，真想进去看看，说不定运气好，能够捡个人头呢。”

    “呵呵，这种战斗，可不是我们能够参与的，小心别人头没捡到，反而送了自己的人头……”

    看着战神骑士团高大的兽族战士缓缓进入火焰峡谷，周围围观的征召者们，顿时兴奋起来，猜测着它们是否能够成功猎杀那个人类；

    在火焰峡谷深处，一个深邃的地下空间内，一座看起来已经坍塌了一半的城堡中，传出一声沉重的叹息；

    “我闻到了神灵的味道，一位新神，多久没有闻到这样清新的味道了，一千年，还是一万年？”

    轰~

    一声烈焰升腾的声音骤然而响，整座城堡突然被一股烈焰包裹起来，看上去，就好像这座城堡在熊熊燃烧一般。

    燃烧着的城堡上空，出现了一个巨大的虚影，这个虚影奇丑无比，整个脸都扭曲着，其中一半皮肤白皙，看起来就好像一位美丽的少女，另一部分却像恶魔，赤红粗糙，眼中闪烁着猩红色的光芒；

    它头上长着一对尖角，庞大的身躯后面，似乎还有一条类似鳄鱼的尾巴，在不断晃动着，它的脸上，露出了迷醉般的神情，似乎是在闻嗅着什么香味；

    “一位新神，哈哈，真的是一位新诞生的神祗，他竟然来到了这里，美味，实在是太好了，只要吞噬了他，我就能够脱离这颗该死的星球，自由，哈哈哈哈！”

    火焰中的虚影疯狂的大笑起来，一股暴虐的气息朝着四面八方扩散，整座城堡在这股气息中摇摇欲坠，发出“轰隆隆”的声响。

    许峰并没有感受到前方的危险，只是站在一块巨大的岩石上，看着前方不断提升等级的九头龙，此时的九头龙已经冲到了火焰精灵群中，四周都是无穷无尽的火焰精灵，仿佛一片火焰的海洋。

    九头龙摇头摆尾，这些脆弱的火焰精灵，根本承受不住它的大力，稍微一碰，就直接碎裂开来；

    几只龙首喷吐的龙息，除了火属性的那只龙首外，每一次攻击，都会造成一大片火焰精灵的伤亡；

    而那只火属性的龙首，在喷吐了几次火焰龙息后，效果并不好，它开始直接用物理攻击，不停的撕咬着靠近它的火焰精灵；

    此时九头龙的等级，已经提升到了九星巅峰，在庞大身躯的最左边，已经凸起了一团肉瘤，等到它升级为九星巅峰的时候，这只肉瘤就会变成另外一只龙首，到时候，九头龙就会拥有六只龙首，只不过这只新出来的龙首是什么属性，许峰很是期待；

    围绕在许峰所在的巨石周围，躺着不少尸体，其中有周围怪物的，也有追击他的征召者们的尸体，许峰故意将这些尸体散落在周围，震慑着前来追杀他的人。

    在他身后不远处，数十名征召者们一脸惊骇的望着站在高高巨石上的许峰，望着巨石下的那些尸体，他们心惊胆颤，即使再有野心的人，也不敢上前一步。

    很快一声清脆的系统提示音在许峰耳边响了起来，九头龙终于突破到了行星级，那只巨大的肉瘤，也很快进化出一只淡蓝色的龙首，刚一进化完毕，那只龙首就扬天咆哮一声，朝着火焰精灵喷吐出一阵寒冰箭雨。

    许峰眼睛一亮，竟然是一只水属性的龙首，此时，九头龙已经拥有了六只龙首，属性分别是雷，火，风，土，暗影，和现在这只水属性龙首，实力大增；

    成为行星级一阶的九头龙，身体表面竟然浮现出了九根劫链，就在这九根劫链出现的一瞬间，竟然同时粉碎开来，随后化为一团耀眼的金色劫链，然后缓缓消失；

    许峰倒吸一口冷气，九头龙战宠竟然也是九根劫链，而且还形成了劫阵，但和许峰不同的是，劫链在形成的那一瞬间，就直接碎裂，相当于是直接突破了，此时，九头龙已经成为了一只彻彻底底的行星级一阶战宠；

    ……