    【事件奖励：专精等级+1】

    韩东文看着面前这一行字愣了神，身后的卫兵将他拖了下去，毫不留情地扔到了带锁的地牢当中。

    湿润的石头墙壁上不断滴落着不知道从哪里渗出的水，往往间隔二三十步才有一盏灯，韩东文被扔到了一处大通号中，里面已经有了三四个人，看着韩东文身上那仍旧没被解开的发着金光的绳索，都有些好奇。

    “老实呆着！待会再叫你！”

    卫兵说完便放心地锁门出去了，这里面的囚犯都配了镣铐，也没什么穷凶极恶的犯人。

    至于这个自称寒英宗弟子的修炼者，身上更是绑着金洄结，更是一万个放心。

    地牢门“啪”的一声被摔上，韩东文长叹一口气，用腿勉强挪动着身子，像只大米虫一般把自己供到了墙边，靠着坐起来，勉强舒服了一些。

    “大事件，总算是完成了么……”

    韩东文如此嘀咕着，自从那天雪夜中遇到松林巨熊开始，到今天整个事件的完结，这一切虽然在不久之前发生，却早已经令他感到恍如隔世，心里一阵唏嘘。

    自己虽然眼下有些狼狈，韩东文心里倒是不怎么介意，一来自己感觉不到什么痛楚，二来只要杨开到场自己就能解围，算不上太过麻烦。

    那个法司的大队长就算再过凶残，那也是因为他爱护手下对西亚人有恨，站在韩东文的角度，这样的人倒反越多越好。

    他有多恨刚才的初号机，就会有多支持制裁了西亚的殿下。

    所以比起这个，还是眼前的最新消息更能引起韩东文的注意。

    “专精等级加一……”

    在《却阴》中最高为九的专精等级，越往上便越难提升。

    原本的游戏当中，群王没落，国家版图大致固定下来之后，主流玩家的平均专精等级大致达到了三级，而在第二个版本出现兽之阴，各国开始新一轮的乱斗，直到韩东文穿越前，玩家的平均专精等级也不过最高五级，更多的是两个三四级混用。

    由此不难看出，专精等级的提升有多么艰难。

    “但这是谁的专精等级呢？”韩东文忽然又想到。

    初号机现在的专精是“飞贼”，而瘟君现在的专精是“傀儡师”，不知道是加到了哪里去？

    这问题让他好奇，却并没有什么犹豫不决的空间——奖励只有领取和稍后两个选项，而这面前更是只有初号机才能看得见的。

    领取！

    音效在他的耳中响起，韩东文几乎马上便以意识打开面板去查看初号机的属性，除了五维这种硬性数据之外，他一眼就看到了自己最关注的内容：

    【皇帝初号机】（傀儡）

    游神：【杰克·郭】

    专精：【捕手】

    捕手？

    韩东文愣了愣，明白过来这是“飞贼”的二级专精。

    既然名字有些莫名其妙，韩东文立马接着查看技能，从新专精所获得的独特研修技能当中，不难体会出这个专精的战斗风格。

    “撕心钩——在指定位置布置下撕心钩，对触发撕心钩的目标造成【大量伤害】、【出血】、【禁锢】，需要：撕心钩X 1……需要材料？”

    随着韩东文在心里的默读，如同他学会先前的技能一般，一丝莫名的熟悉感逐渐在他的脑中形成，他的脸上渐渐露出了一丝惊讶的神色。

    撕心钩！

    这是一种极其苛刻的陷阱，伤害极大，还附加了持续伤害的出血和相应的禁锢效果，但难题有两个。

    第一，是撕心钩的触发范围非常小，寻常的陷阱机关条件宽松，目标在一定范围内用法术触发、目标在一定范围内快速移动出发、甚至踩上去就触发的比比皆是。

    而撕心钩的触发条件，是受到法术的直接攻击。

    什么人会没事去直接攻击陷阱？

    而第二个难题，则是韩东文的老难题了。

    这玩意不便宜。

    “但愿不要是一次性的……”

    韩东文嘀咕着思索着脑中浮现出的撕心钩构造，要想能够承受撕心钩的机动强度，材料自然不是烂木头和破铁片就能够搞定的。

    另一个新的研修技能属于配套附赠品。

    “绝巧（被动）——你的机巧构造知识获得提升，可以制作陷阱。”

    这是一定要给的，不然怎么办，玩陷阱的上黑市拍卖行去买陷阱？

    韩东文想到这里苦笑一下，飞贼没偷钱，现在升级成了捕手，不知道能不能做点陷阱代工什么的，到时候换点钱来花？

    这也不失为一个可行的方向，等公测开启之后玩家涌入，怎么会有人拒绝一个能够帮自己增加输出的消耗道具呢？

    可惜，这是个做陷阱用的，要是能他娘的锻造刀剑，倒是市场大大的有。

    韩东文正如此思索着，忽然号房里有个人凑了过来，试探地戳了戳他的身子。

    “嘿，还真给捆上了。”

    他转头看去，正是同样被关在牢中的几个犯人，打头那个明显胆子大些，已经站到了韩东文跟前。

    “哟，哥几个怎么进来的？”

    韩东文不想惹事，抬头看着那手腕还戴着枷的犯人。

    他本来正想稍微换号到宫里看一下，毕竟此时正是白天，万一有个什么突发情况难免受人猜疑，但眼下这人主动上前，韩东文也只好应话。

    “呵，还跟咱们说哥几个嘿？瞧瞧，瞧瞧这人。”

    没想到，那人丝毫不领韩东文套近乎的情，咧嘴朝着同伴笑了起来。

    他身后的几个犯人笑得有点勉强，有人忧虑地说：“榔头大哥，这人身上可是寒英宗的衣裳，这……”

    “哈！寒英宗！”

    像是听到了什么笑话一般，被叫做榔头的大哥一屁股坐在韩东文身边，故意怼了怼他的肩膀：“我听说前几天寒英宗出了这么大的丑，眼下已经要被隔壁黄山城的浩山盟接盘了，喂，寒英宗的内门大爷，这事儿是真的还是假的啊？”

    即使这人用大爷说辞来揶揄他，韩东文却一下耳朵尖了起来，对榔头所说的其他浑话充耳不闻，开口问道：“浩山盟？要接盘寒英宗？”

    看韩东文没有生气，叫榔头的犯人一愣，接着有些刻意地语气横了起来：“装什么糊涂呢，要不是你们寒英宗的人窝囊废，城外也不会死那么多工人，要是叫浩山盟接手了那才是好事！”

    他口中所说的，自然是为了与蒂尔达大公外交而先死在西亚人手中的那些工人。

    韩东文沉思了片刻，正要再问些什么，那个叫榔头的人却已经没好气地起身蹲到了号房的另一角。

    他叹了口气，看了看外面不像是有人要来的样子，便轻轻闭上眼睛，准备回宫做做表面工作。

    所幸，宫中无事。

    钟礼林关于怡红楼花姑娘的渠道建议明天才需要给他答复，眼下尚且还有点时间处理初号机惹的祸，韩东文装模作样出了寝殿环视一圈，稍微去后花园坐了坐，便急忙赶回来嚷着困了要午睡，重新上号。

    眼睛一睁，他又傻了。

    杨开正站在牢门前，张大嘴巴惊讶地看着自己。

    牢门已经打开，韩东文身上的金洄结已经撤下。

    而他身后，那几个找茬的犯人正鼻青脸肿，一个劲地跪地求饶。

