
　　卫固返回正院，来到前庭。

　　廊下的卫觊见状，喜出望外，连忙迎了上来。

　　卫固未语先笑，和蔼可亲。

　　“伯儒，你来了怎么也不说一声，竟等了这么久？”

　　卫觊哭笑不得，只好敷衍了几句，随即提起正事。

　　“伯父，太守王邑一去不复返，天子却亲率大军将至，误会怕是已成。于今之计，唯有主动迎驾，以免覆巢之祸。”

　　卫固一声长叹。“是啊，我也正为此担心，只是一时无计，找不到合适的人选。我父子读书少，不知礼，如今身负恶名，已无力辩驳。万一君前失礼，罪上加罪，奈何？”

　　见卫固有悔罪之意，卫觊如释重负，连忙主动请缨。

　　卫固正中下怀，虚情假意的鼓励了几句，便委托卫觊见驾请罪，希望天子能给个解释的机会。

　　卫觊不敢怠慢，匆匆离去。

　　他的身影刚刚消失在门外，卫固、卫平便相视而笑。

　　片刻之后，卫固摆摆手。

　　“子均，命人杀牛宰羊，我要大飨士卒，准备迎战。大战将至，若能击退小皇帝，不仅能保住卫氏的产业，更是光宗耀祖的好机会。”天籁小说网

　　他负手冷笑。“乱世之中，兵强马壮者为王，读书空谈有什么用。”

　　卫平心中欢喜，奉承了几句，雄赳赳，气昂昂地走了。

　　——

　　“公达，奈何？”

　　看着远处高耸的坞堡，刘协眉头紧锁，心情莫名的焦灼。

　　荀攸摇摇头。“强攻难以得手，非三五日可下。”

　　刘协深吸一口气，又轻轻地吐出来，反复几次。

　　荀攸说的是事实。

　　卫氏大宅看似是一座普通的庄园，实际是一个坚固的保垒。尤其是主堡，高大坚固，不亚于府城，仅凭简单的云梯是拿不下来。

　　即使是云梯，也需要时间打造。

　　伐木，打造军械，攻城，五天内拿下主堡的可能性也微乎其微。

　　拿不下主堡，只拿下外围的庄园，没有任何实质性的意义。

　　用脚趾头想，都能想到粮食藏在哪儿。

　　没有粮食，要这庄园何用？

　　此时此刻，此情此景，刘协明白了范先为什么不攻击杨奉。

　　盐池的确是钱池，但再多的盐也无法代替粮食。卫固、范先等人坚壁清野，收缩兵力，将所有的粮食都藏在坚固的坞堡中，要让他无粮自溃。

　　这是针对朝廷缺粮的现实而设的一计，简单而有效。

　　面对这样的情况，他纵有三万步骑也无计可施。

　　他只剩下不到两天的口粮。

　　如果按标准口粮配额，只有一天。

　　将希望寄托在杨奉身上是巨大的失误，怨不得人。

　　考验荀攸的时刻到了。

　　“不过陛下不必担心。”荀攸平静如初。“请降的人很快就到，陛下只要应付得当，粮食唾手可得。倒是民心，陛下不可掉以轻心。”

　　“民心？”刘协转头看向荀攸。

　　荀攸微微颌首。“陛下，河东虽经劫掠，尚有百姓数万户，卫、范不过其中一二。就算是卫范之中，也并非所有人都愿意附逆。陛下平叛，诛其首恶即可，万万不可牵连无辜，堕郭图彀中。”

　　“你确定郭图在此？”

　　“皮肉之伤易复，折齿难再生。无惊天之功，他有何颜面回邺城？”荀攸叹了一口气。“慕虚名而处实祸，以私仇而害公义，郭图之罪不可赦也。”

　　刘协将信将疑。

　　不能说荀攸说得没有道理，但他的私心同样很明显。

　　他不赞成对以卫范为代表的河东大族下重手，甚至不建议族诛卫、范这样的叛逆。

　　只诛首恶，能解决问题吗？

　　“陛下，卫氏有人请降。”一个虎贲郎快步走了过来，躬身行礼，双手递上一份名刺。“来人自称卫觊。”

　　名刺上写着“河东安邑卫觊，字伯儒，问起居”，字迹端正严谨，颇有功力。

　　刘协忍不住又看了荀攸一眼。

　　这么准？刚说会有人请降，人就到了。

　　荀攸淡淡的说道：“来人或是为人所欺，或是有意诈降，观我虚实，施缓兵之计。陛下可随机应变，不必急于一时。”

　　刘协点头赞同，示意虎贲引卫觊来见。

　　趁着卫觊未到，刘协问一旁的蔡琰道：“令史认识这个卫觊么？”

　　蔡琰停下手中的笔，欠身说道：“他是先夫胞兄，字伯儒，又字伯觎，颇有才学。因少失怙恃，持家有道，颇有才干，是个务实之人。依臣浅见，他不敢有欺君之心，却有被小人所欺的可能。”

　　“你归宁陈留，与他有关吗？”

　　蔡琰眼皮微颤，偷偷地看了刘协一眼，随即又收回目光。

　　“臣归宁陈留，是因为夫亡而无子，与卫氏无关，更非季伯之过。”

　　刘协没有再说什么。

　　他之所以发问，并不是想为蔡琰讨回公道，而是想试探蔡琰的态度。

　　如果所有人都和荀攸一样，反对清洗河东大族，他就不能太简单粗暴的推行自己的理念，以免成了真正的孤家寡人。

　　蔡琰的回答已经表明了她的态度，她站在荀攸一边。

　　——

　　卫觊唱名而入，身如折磬，行参见大礼，一丝不苟。

　　刘协暗自点头。

　　此人对礼仪很熟悉，绝非粗鲁无知之辈。

　　能让蔡邕嫁女儿的人家，的确也不太可能是土豪这么简单。

　　“抬起头来。”

　　“唯。”卫觊再拜，直起身，抬起头，平静地与刘协对视，不卑不亢。

　　卫觊四十左右，面白少须，相貌端正儒雅，只是目光敏锐，透着一丝精明，与普通的读书人不同。

　　“你是与卫固是何关系？”

　　“卫固乃是卫氏家主，觊之族父。”

　　“你来请降，是奉他之命？”

　　卫觊不紧不慢地说道：“觊来见驾，的确是奉族父之命，但并非请降，而是辩诬。”

　　“哦？”

　　“卫氏虽寒族，自曾祖卫暠以儒学名世，得孝明恩泽，葬于河东，数世以耕读传家。太尉奉陛下诏书，持节安抚河东，族父尽地主之谊，多有协助。不料为人所诬，陷于悖逆，诚惶诚恐。闻天子驾临，觊冒昧请命，愿陛下明察。”

　　说完，卫觊拜倒在地，连连叩头。“若蒙陛下恩准，觊愿与首告者对质。”

　　刘协嘴角轻挑。

　　人才啊，反客为主，倒打一耙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第874章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 