    第905章 小霸王   

    苏天灭了天竺国后，颁下几条帝令：   

    “天竺国，从此以后，改名为神龙帝国天竺省。

    有异议者，杀！”

    

    “天下黄巾军，卸去铠甲，重归乡里，皆为神龙帝国子民，顺者昌，不顺着，杀！”

    

    “这片土地中尚存的人，从此皆为神龙帝国子民，顺着，给予食物、经济各种支持，不顺着，杀！”

    

    接下来，让张角兄弟留在天竺国，收拾残局，占尽敌国之地，取尽敌国资源。

    

    然后，再在此发展经济。

    

    张角虽然是一个兴风作浪的乱世妖师，但同时，他拥有的治世之才，在华夏古代也绝对属于最杰出人才之一，他会《太平清领书》即《太平经》，乃太平道的创始人。

    东汉末年，他若不是因病而死，黄巾之乱未必能被镇压下来。

    

    天竺国土地肥沃，苏天决定把这片大地打造成一个巨大的农业基地，成为神龙帝国的大粮仓。

    他要让这片荒凉大地，变成一望无际的金色麦田。

    

    当然，这个过程还需要时间。

    

    ……   

    数日后。

    

    神龙帝国，金銮殿。

    

    苏天身穿大帝铠甲，头戴大帝冠冕，威严十足的端坐于龙座之上。

    

    殿下文武千官左右林立，文臣武将不断出列汇报国情，军情，走马穿花，好不热闹，满堂繁华盛世之气。

    

    项羽，韩信，白起，郑成功，郑和，水浒众将，都以立在大殿的武将行列之中。

    

    此刻，西牙国和东牙国，也已经被神龙帝国占领。

    

    不过攻打西牙国和东牙国，水浒大军也损失颇为惨重，要不是苏天派出的第二批大军支援的及时，水浒大军差点就要支撑不住。

    

    天竺国，东牙国，西牙国，几乎是在同一时间里被神龙帝国消灭，三国之地，皆变成神龙帝国土地。

    此事，又一次轰动天下。

    

    天球，这片万国林立的浩瀚大陆，苏天尚未踏足百分之一，但神龙大帝苏天之名，这片大陆上却已无人不知无人不晓。

    

    弱冠少年，霸气外放，于天下争雄。

    短短时间里，平内乱，灭宾国，灭南越国，灭寇国，灭东牙国，灭西牙国，灭天竺国，甚至震慑三大帝国，现在，天下人给苏天取了个外号，叫做：玉面征战小霸王！   

    对于这个绰号，神龙帝国全民皆以为之自豪，不过苏天心中却是至少骂了八百遍mmp，他是极度不愿意接受的。

    

    他虽然很帅，但走的是狂酷拽炫吊炸天的路子，什么狗屁玉面，他是靠实力吃饭的纯爷们，不是靠颜值吃饭的小鲜肉！还有，霸王就霸王，能不能别在前面加一个‘小’字！   

    本帝，哪里都不小！   

    妈的，这绰号是谁取的？

    要是让他知道了，绝逼要把那人国家给灭了。

    

    眼下，神龙帝国的地盘越来越宽广，在内政大臣孙膑的治理下，全局都在有条不紊的发展着。

    

    除了纵横六万里是龙岛外，六个大省：天竺省，太阳省，东牙省，西牙省，宾省，南越省。

    其中以天竺省面具最宽广，暂时还是一片废地，苏天已颁布命令，要将其打造为一个大粮仓。

    太阳三岛其次，已经渐渐步入正轨。

    此外，东牙省和西牙省再其次，暂时还处于一片战火之下的破败中，需要整顿。

    宾省和南越省最小，但因为最早被占领，现在，已经发展得颇为欣欣向荣。

    

    形势一路走好。

    

    听完文臣武将们的汇报，苏天猛地站起，立于金殿之上，双手按在金桌上，双目睥睨大殿之中，帝威逼人，霸气四射。

    

    殿中顿时一片严肃，安静。

    

    “本帝欲灭五国，现在，只剩最强的白国和帝玫王国。”

    

    苏天问道：“两国现在情况如何？”

    

    “大帝。”

    

    孙膑道：“陈胜吴广起义军在白国造势，遭遇白国朝廷强力镇压，好在有司马懿从中周旋，多次击溃白国大军，眼下还勉强能和白国朝廷对抗，但只怕也坚持不了多久了。”

    

    “李自成自兴兵起义以来，有郭嘉相助，已经宣布称王，强力和帝玫王国并廷相抗，但实际情况并不乐观，正在节节败退。”

    

    苏天淡淡一笑，这都在他预料之中。

    

    天竺国本就乱，难民无数，很容易造势。

    但帝玫王国和白国则是标准的大国，国力强盛，实力丰厚，原本治理的就很好。

    面对国家暴乱，短时间内会乱掉阵脚，但只要一调整过来，长时间全力镇压之下，却是能掌控回局面。

    并且两国能人众多，就算司马懿和郭嘉有夺天地之才，也不可能以一人之智能对抗一个大国。

    

    起义军作乱，让两国长时间陷入混乱，消耗了大量国力，这已经很不错了。

    最重要的是，这期间为苏天腾出了时间，让联盟的五国不能相互照应、支援，灭掉了天竺国、东牙国和西牙国。

    

    “趁着两国内乱未平，发兵攻打，正是良机。”

    

    苏天声音洪亮，他真是一刻都闲不住：“诸位爱卿觉得，接下来，征伐哪一国？”

    

    “打白国。”

    

    诸葛亮、贾诩、孙膑三人，几乎是同时说道。

    

    “为什么不先打帝玫王国？”

    苏天颇为有趣道。

    

    “大帝。”

    

    诸葛亮笑道：“臣认为，若能借着香妃这层关系，不动兵戈，不耗国力，直接获得帝玫王国全国之土全国之兵全国之资源，才方为上策。”

    

    “臣也是此意。”

    

    孙膑道：“五国之中，以帝玫王国兵力最为雄厚。

    就算有闯王李自成的起义军相助，硬攻，也不是那么轻松的。

    既有机会，那为何损力伐之？

    而不取而代之。”

    

    “不错。”

    

    贾诩也道：“我国征伐不断，消耗也是颇大，兵力将力和资源都需要补充，若能不动兵卒吞并帝玫王国，对我国来说百利而无一害。”

    

    智士谋臣和武将不同，一切追求利弊，而不会去追求杀伐痛快。

    

    苏天心中暗骂，你们这些阴谋家，又不想消耗兵卒，又想搞别人的国家，真是大大滴坏啊！不过此刻，他是神龙大帝，不是曰天将军，他当然也以利弊为重。

    

    

    

