    马秀莲就一脸得意自豪的表情道：“那可不，咱们乖宝可是最漂亮的闺女！”

    　　李春花觉得婆婆这话说得夸张了。

    　　正不知道该不该附和，陈小宝就跌跌撞撞地进来，“妈，我要拉屎。”

    　　马秀莲立刻就抱着小孙女站远了些儿，冲着外面喊道：“三妮快过来带小宝去茅房。”

    　　然后一低头，就见小孙女皱着小眉头，像是被吓到了。

    　　于是急忙压低嗓门哄她：“乖宝不哭啊，奶奶没凶你，奶奶是怕你哥哥没憋住拉了熏着你了。”

    　　赫连娇想说，我堂堂龙族公主怎会被小小凡人吓哭！

    　　但一出口却是“啊啊啊”的婴儿语。

    　　她又气呼呼地闭上了小嘴，不开心！

    　　马秀莲却是高兴地不行，“乖宝跟奶奶说话了，是不是饿了呀？咱们喝奶啊~”

    　　于是赫连娇化悲愤为力量，大口大口地喝起了奶水。

    　　哼，都怪那条大坏龙！

    　　见她喝得香甜，马秀莲嘴角的笑意就没下去过。

    　　晌午吃饭的时候还特意跟陈老头炫耀了一遍，听得陈老头嫉妒又羡慕。

    　　接着在一家人震惊的目光中，端着老大一碗窝了鸡蛋的青菜面条去了老三屋子。

    　　“老三媳妇儿，吃饭咯！”

    　　直把老陈家三个兄弟看着目瞪口呆：他们三兄弟都已经快三个月没吃上鸡蛋了。

    　　准确来说，除了三个孙子和怀了孕的两个儿媳妇，老陈家的人都是几个月吃不上一回鸡蛋的。

    　　这年头的鸡蛋金贵着呢！

    　　四个鸡蛋可以换一斤盐，五个鸡蛋换一斤煤油，所以家家户户都攒着舍不得吃。

    　　娘咋还没好？

    　　眼红不已的周招弟暗中掐了把自家男人的胳膊，想让他提出抗议。

    　　“爹——”

    　　陈老二才开口说一个字，陈老头就掀着眼皮瞥了他一眼，木着脸道：“吃饭。”

    　　陈老二顿时就不敢吭声了。

    　　周招弟心里是又酸又气，她怀大宝二宝那会儿都没吃过这样的精细粮！

    　　但她也不想想，她怀孩子那会儿家家户户都在饿肚子，一个孕妇能吃饱就已经是婆家特殊照顾了。

    　　就算是这会儿，有着强大劳动力的老陈家平日也只能吃八分饱。

    　　然而这还不算完。

    　　接下来的几天她婆婆就跟鬼上身一样，顿顿都用精细粮给三弟妹做饭吃。

    　　面条吃完了，就用家里不多的细白面给她擀了包油渣饺子，或者煮面疙瘩汤喝。

    　　简直就是拿她当祖宗一样伺候着！

    　　看着完全变了个人的婆婆，周招弟从开始的眼红愤怒变成了惊惶害怕：完了，她婆婆不会真是鬼上身了吧？

    　　但她才刚提了一句，就被她男人给骂了一通。

    　　委屈，难受。

    　　马秀莲只当没瞅见她惊疑探究的眼神，美滋滋地伺候着老三媳妇儿坐月子，带孩子。

    　　要不是小孙女实在太小经不起回来折腾，她晚上都想抱到自个屋子去了。

    　　“乖宝啊，等你满月了就跟奶奶住一个屋好不好呀？”

    　　赫连娇软软糯糯地“啊”了一声。

    　　好的呀！

    　　她能感觉得到，比起李春花这个亲妈，马秀莲这个奶奶对她更为上心。

    　　马秀莲就乐得合不拢嘴，一个劲儿地夸起来。

    　　“真乖，奶奶最疼你了。”

    　　“咱们乖宝就是聪明。”

