    

    
“难得见你会这么评价一个人。”周若离歪头道。“亲眼见到她后给你的印象就这么差吗？”

    
“也不能说差吧。”李云斟酌着准确的话语，“是极差。”

    
周若离闻言最佳一勾，走到院子里坐下，见到门口的龙钱钱顿时没好气道：“她怎么还没回去。”

    
“喂，我作为你的对手可是帮你男人找到了蟒池心还和她对峙了，你是不是应该对我态度好点！”龙钱钱抱着胸气道。

    
周若离长腿一抬轻轻搭着二郎腿道：“难道不是你本来就看她不爽吗？”

    
“唔……”龙钱钱噎了一下，悄声嘀咕道：“你这读心术吗？”

    
“而且你还有一个地方说错了，你目前来说还不算我的对手，除非你把龙王喊过来。”周若离淡淡道。

    
这女人能再傲慢一点吗……龙钱钱眼角直抽。

    
“不过还是要谢谢你帮了李云。”周若离美眸微抬看着惊讶的龙钱钱道：“进来坐下吧，帮你泡杯茶也不是不行。”

    
“……嗯，诶，哈？”龙钱钱脸色不断变化，仿佛是看到世界末日一样惊讶。

    
“你难道是被人换了颗心吗，还是说有什么陷阱”龙钱钱警惕看着周若离道。

记住网址

    
周若离瞥了她一眼没有回话，但这个冷漠的态度反而让龙钱钱确信这就是真的周若离。

    
不是什么人假扮伪装的，这S级大长腿，这丰满圆润的臀部，这柔软的细腰，这又大又圆的胸部，这淡漠美到让人不爽的脸，毫无意义是周若离本人。

    
“哈，哈哈哈……”龙钱钱叉腰仰天大笑，过了半分钟勉强止住大笑但依旧满脸抑制不住的笑意：“我也没有多开心，这本来就是你该有的待客之道。”

    
但你看起来都快乐疯了，承认自己被周若离欢迎让你很开心这么难吗？李云看着兴奋异常的龙钱钱吐槽。

    
“但我也不是没事情的人，我那里还有大把的事情等着我去处理呢。”龙钱钱叉腰仰着头傲娇道。

    
周若离也不介意道：“既然有事那你就走吧。”

    
龙钱钱挺胸转身离开，脸上还是带着兴奋，走了两步忽然回头道：“对了，蟒池心去青楼的事情毕竟影响过于恶劣，我会注意消息不扩散出去的，你也不要捣乱哦。”

    
龙钱钱乐得蹦跳着离开。

    
看着龙钱钱离开的背影，李云感慨少女单纯的同时也被旁边灼热的视线直直盯着。

    
“知道你没干什么事，你是追着蟒池心去到青楼的吗？”周若离说道。

    
李云摊手解释道：“她一大早上就去嫖了，我见到龙钱钱的时候她正好也去找蟒池心，所以就一同去青楼找了。”

    
“那你们问出了什么没有？”周若离点头问道。

    
李云走到周若离旁边坐下后道：“还是有点收获的，比如说蟒池心现在把我当作心胸狭隘的家伙了。”

    
周若离想了想：“你勾引她说出消息之后放过她，让她以为你是为了自己利益才睁一只眼闭一只眼，心中自然就对你看轻了，接下来你才会再慢慢炮制她，是这样吗？”

    
“一点不差，聪明高智，严丝合缝，我的形状！”李云竖起大拇指接连赞叹道。

    
不理会李云奇怪的称赞，周若离接着沉思着说道：“但你这么做的前提也是蟒池心说出的消息有足够的价值，难道是羊山突然变得这么强的原因她愿意说出来吗，怎么可能？”

    
“因为这个办法有大量的缺陷。”李云摆摆手道：“缺陷大到就连东海第二的富商也无法在重复一遍这个奇迹的程度。”

    
“难道是需要某种重要的资源吗？”周若离思考着道，“但有什么是蟒池心都拿不到的东西？”

    
“大量健康且有足够武学资质的同族人。”李云直接说道。

    
周若离一愣，转头见李云没有开玩笑顿时眼睛就冰冷了起来：“你没把蟒池心当场杀了是对的，那对她来说太过幸福了。”

    
“怎么处置她要之后再说，目前首要的还是要将羊山找出来，一个拥有强大武力的人并不可怕，可怕的是他快要死了，而且还背负这同族的血，这种人无论做出什么都不难想象。”李云说道。

    
“我会继续加派人手去找的。”周若离也道。“你也不要轻举妄动，要是被羊山抓到破绽就糟糕了。”

    
如果不想被抓住破绽的话，那你少当两天榨X姬就行，首先把你的各种增益BUFF拿了。李云心想。

    
周若离伸了个懒腰，优美的身体弧度尽显天下第一美人的魅力，她说道：“距离会见结束还有五天，在这之前将羊山找到就行，只要将他找到，他绝对不会是你的对手的是吧？”

    
周若离看着李云，眼里平静带着刻入骨子里的信任。

    
“也不能说绝对赢吧，谦虚点九成九，万一他临阵极限突破来个一百来次我也是要慌一慌的。”李云说道。

    
“你这话……比我还傲慢。”周若离看着李云几秒钟后说道。

    
“所以你很讨厌？”

    
“暂且先不讨厌吧。”周若离淡淡道。

    
“暂且……听起来怎么这么勉强，那是有什么东西让你现在不讨厌吗？”李云挠脸道。

    
“算是吧。”周若离又看了李云两秒后移开视线道：“反正听你这么说还挺愉悦的，脸红心快的，在凉天里还算不错。”

    
“那夏天的时候我就要危险了。”李云笑道。

    
“到那个时候再找一找你的优点吧，只要你不惹我生气的话，找出几百个还是没有问题的。”周若离淡淡道。

    
“原来我还有这么多优点吗？”

    
“八成都是因为有我给你带来的。”周若离道。

    
“原来优点还能是别人给的？”李云震惊。

    
周若离冷哼：“那当然了，要不是我喜欢你，你的优点在别人看来就是缺点了。”

    
“也就是说，爱情滤镜？”李云想了想道。

    
“虽然不知道你说的什么，但大概就这个意思吧。”周若离平静道，她眼眸一偏轻声道：“也就你运气好碰上我喜欢上你了。”

