    “内史腾，做人不能太无耻，你卖手下兄弟是你自己的事，我也管不着。”

    在东皇目瞪口呆之下，嬴玄和内史腾已经各自开始个骚操作。

    “你这个加钱一出来，我们之间的情分可就淡了。”

    对于嬴玄的感情攻势内史腾置若罔闻。

    “我和你有个屁的情分！俗话说的好，谈钱伤感情。”内史腾说道：“既然如此，我们就不谈感情，只谈钱。”

    “兄弟，你我做的这是丧良心的生意，价钱低了，心里这道坎过不去啊。”

    嬴玄和内史腾激烈的争吵，东皇已经看不下去了，这都是什么人，什么都能做，也什么都敢做。

    “嬴玄，你别跟我在这装，你现在是发了一笔横财啊！”

    内史腾拍着桌子说道：“妖族皇都，数百年的积累，不说你全部带出来了，但是好歹也带了个十之一二吧。”

    “现在普天之下，除了陛下，就没有比你更富有的，我多要一点，有错吗？有错吗？”

    “内史腾，这话就是你说的不对的，我带着二十万兄弟出关，只剩下六万多人回来，这可是我辽东黑甲用命换回来的东西，你忍心趁机敲诈勒索吗？”嬴玄不开心的说道。

    “我他妈卖的也是兄弟，出了手，就不是我的人了，不也是拿命换的吗？”

    内史腾豪横的说道：“嬴玄实话和你说了吧，今天我就是吃定你了。”

    “辽东黑甲北上之后，军中高手死伤无数，黑山白水的血也要被你榨干了，你辽东黑甲现在是后继无人啊。”

    “要么你加钱，要么我们就不谈生意，谈刚情，我就是烦也要烦死了，让你乖乖的把圣药交到我的手上。”

    “内史腾，你是真的不要脸啊！”

    这个时候，嬴玄也惊呆了，士别三日，当刮目相待。

    这才过去多长时间，内史腾的境界已经超过他了。

    “好，三百株圣药，但是我要你破甲武卒的一半军中强者。”嬴玄重新开出了条件。

    “不行，太多了，如此一来，我破甲武卒难免虚弱，正值两族大战，风险有点大了。”

    三百株圣药，给内史腾时间，他至少能培养出十尊武道神话，这笔生意不亏，内史腾很是心动，但是如今乃是非常之局势，他有些犹豫了。

    “内史腾，你这生意还能不能做了？这也不行，那也不行，若是实在不行，一拍两散，我去找赵修客谈生意去了。”嬴玄威胁内史腾说道。

    “你别逗我了，这种丧良心的事情，也就你我干得出来，赵修客那是正人君子，这种事情他干不来的。”

    内史腾并不上当，丝毫不担心嬴玄能找到其他卖主。

    “那本侯就去找江湖人士，圣药在前，高官厚禄在后，我就不信有人不动心。”嬴玄淡定的说道。

    内史腾眼睛一转，这都是个办法，以嬴玄的性格，估计十有八九有这种打算。

    “别介，这种事情，便宜别人还不如便宜了哥哥我。”

    内史腾搓搓手指，说道：“你多少加点，我都认了。”

    “那你还想要什么？”嬴玄说道。

    “你手下的青羊骑兵归我，怎么样？”

    内史腾罕见的露出不好意思的神色，说道：“你也知道，北方九郡之中，唯有你的两辽和我的右北平郡最缺人。”

    “你北迁农家，落户十万，又得了青羊、盘羊两大东湖部落，人口已经足够，分我一点，解我燃眉之急。”

    “作为回报，我收你两百株圣就好。”

    内史腾拍着胸膛说道：“我手下那些人，你看上那个就带走那个。”

    “青羊部落不行，此番大战，青羊部落奋勇向前，立下战功无数，我不能寒了他们的心。”

    嬴玄说道：“盘羊部落吧，我给你盘羊部落二十万青壮，他们的家眷也归你。”

    “成交！”

    内史腾闻言大喜，笑呵呵的搓着手说道：“那这事就这么说定了。”

    “一言为定！”

    “好，那我吩咐韩致一声，让他带着你的人去挑人吧，我去闭个关。”

    内史腾说道：“你挑了人就走，我闭关出来之后，装模作样的骂你几句，这事就算过去了。”

    “否则，明目张胆的出卖兄弟，下面人就没办法带了。”

    嬴玄深以为然的点点头，说道：“了解，了解，你去闭关吧！”

    嬴玄最终还是给了内史腾三百株圣药，自己则只剩下一百多株圣药，毕竟内史腾也说了，这是丧良心的生意，不能让那家伙事后觉得后悔。

    “你这笔生意，有些吃亏了！”

    等到内史腾离开，东皇太一才开口说话。

    嬴玄摇摇头，说道：“家家都有本难念的经，你以为内史腾是因为三百株圣药才答应将一半的破甲武卒军中高手让给我的吗？”

    “不是吗？”

    东皇太一不仅有些疑惑，刚才嬴玄和内史腾为了圣药争的面红耳赤，难道都是假的？

    “别看他大大咧咧的，无耻之尤，聪明着呢。”

    “都是演技派，别被他骗了！”

    嬴玄唏嘘道：“强者没了，可以培养；人若是没了，那根基就散了。”

    “辽西之战后，右北平郡、辽东郡、辽西郡三郡之地，十室九空无男儿，满城老弱病残无所依，全靠一口气撑着。”

    “再不及时补充壮丁，繁衍生息，根就真的没了。”

    “原来如此，倒是我误会宣武侯了。”东皇说道。

    “既然如此，侯爷为何要忍痛挨他一刀呢？”

    “各取所需罢了，算不得敲诈勒索。”

    嬴玄说道：“不管白起是不是真的要置我于死地，我都要防备一下。”

    “比番北上，辽东黑甲虽然大获全胜，但是军中高手，死伤过半，急需补充。”

    “非常时期，外来人我信不过，内史腾收下的人，我信的过。”

    “你和宣武侯的感情还真是奇特。”

    东皇太一笑着说道：“见了面就是口枪舌剑，背后却各自夸赞。”

    “那是你不了解他。”

    嬴玄对东皇太一说道：“锋芒毕露，说的大概就是本侯这种人；锋芒内敛，说的就是内史腾这种人。”

    “隐去锋芒的利刃，出了鞘，杀起人来，不比本侯仁慈几分。”

    “总之，在这北方，最有实力的或许是通武侯王贲，但是最可靠的一定你刚才见过的宣武侯，无论何时，都可以值得信赖。”

    此事的定远侯韩致脑袋昏昏沉沉的，跟在付安定侯段无施的身后，就像个傀儡一样。

    “我这是在做梦吧，怎么还不醒呢？”

    “别瞎嘀咕了，赶紧带我去挑人。”

    段无施催促韩致说道：“不挑你，我已经不好向我家侯爷交代了，再不挑人去见他，他就得亲自来挑你了。”

    “那也不对啊，我家侯爷也没喝多啊，怎么能把军中一半强者送到你们辽东黑甲去呢？”韩致依旧觉得有些不真实。

    “没喝醉就对了，说明这没啥问题，不存在阴谋诡计之类的东西。”

    段无施也被下了封口令，不能提圣药的事情。

    “大人物的心思，我们就不要多想了。”

    “段无施，你好歹也是关内侯爵位，帝国赫赫有名的杀将，能不能有点出息，瞧你那模样，你是有多怕你家侯爷？”

    韩致略带骄傲的说道：“你该学我，腰板硬一点。”

    “我管内史腾说啥，你爱谁挑谁，老子不伺候了。”

    韩致大步流星的离开，段无施也不阻拦，对于韩致的举动，他可以理解，毕竟朝夕相处的兄弟，突然间就换了一身战甲，任谁都难以接受。

    “还是天真，那两位爷的决定，那是你我能左右的。”

    “天真，太天真了。”

    “我在这等着，你速去速回啊！”

    段无施找个地方坐了下来，百无聊奈的看地上的蚂蚁打架，果然半个时辰之后，韩致就鼻青脸肿的回来，一言不发的带着段无施挑人去了。

