    好，抑或不好，楚倾歌并没有回答。

    世事无常，很多时候，根本轮不到她来选择。

    既然暂时还没有选择的资格，那么，何必徒增自己的烦恼？

    选不选的，真到了那一日，或许自己就知道该如何选择了。

    “你这几日最好不要动真气，先养养身子再说。”

    给穆渊施过针之后，她亲自给他将衣裳穿好。

    之后，给了他一张药方：“我现在还不敢随意离开七巧，这药，还是需要你去买回来。”

    “好。”穆渊将药方收起。

    “但切记，若是真的遇到官府的人，不要与人硬拼，打不过就跑！”

    “我知道，我现在的情况不适宜动手。”穆渊冲她一笑，“我会听话。”

    公主交代的事情，他一向听从。

    只是，听着公主吩咐自己照顾身体这种话，心情就会莫名好起来。

    犹如，心里阳光灿烂。

    穆渊整理好自己衣裳，走到门口，却又忍不住回头看了她一眼。

    “还有事？”倾歌正在收拾针包，不知他意欲何为。

    穆渊动了动唇，分明有话要说，但却欲言又止。

    换了是七巧还是蓝羽，倾歌一定会催促。

    但她对穆渊，就是莫名有耐性。

    她也不催，安静等。

    片刻之后，穆渊忽然飞快看了她一眼：“公主已经看过我的身体，就要负起责任，不能再抛弃我。”

    他走了。

    楚倾歌愣愣看着空荡荡的门口，好久都回不过神来。

    这不是在治病吗？怎么就成将他看光了？

    还有，穆渊方才说话的时候，那脸红耳赤的模样……咳，他是认真的呀！

    还说不许抛弃他！

    这事，有点麻烦了。　现在不再是妈妈一句玩笑话的问题，更大的问题是，她看了他的身体……

    好久之后，楚倾歌才抬起手指头，揉了揉自己发酸的太阳穴。

    她是医生啊，在现代的时候，不知道看过多少男人的身体。

    一个个都要她负责，她得要嫁多少人？

    外头，忽然传来脚步声。

    楚倾歌再不多想，立即将针包收好，快步走到门外。

    仔细一听，竟然是穆渊的脚步声。

    为何去而复还？

    她走进大厅，便看到穆渊和飞云一起回来。

    穆渊手里，还拿着几包药。

    “公主，这是飞云送回来的药，我看了下，和你的药方几乎没什么两样。”

    穆渊如今神色淡然，脸色也是正常，方才说的话，似乎已经不当一回事了。

    有外人在的时候，他总是特别正经。

    咳！

    楚倾歌将药包接过，一看，竟真的和她开的药方几乎一样。

    她看着飞云：“你懂医术？”

    “是我们家九爷开的药方。”飞云如实道。

    倾歌蹙眉：“阿九呢？”

    “应该在后头。”飞云冲楚倾歌倾了倾身：“我还有事，先告辞了！”

    飞云和阿九不一样，阿九很随意率性，飞云看起来，却像是训练有素的人。

    像是，军人。

    他看起来也是很忙碌，所以，飞云告辞，倾歌并没有挽留。

    “将这药，三碗熬成一碗，药渣重新熬一次，两碗熬成一碗，午后再喂她喝一次。”

    “好。”穆渊取过药，转身走向膳房。

    楚倾歌往木屋后的方向看了眼，快步走了过去……

