    很快，从北海而来的某个有名海贼团覆灭在两男两女、四人组合手上的八卦消息，从酒馆迅速传播开来。

    由于珂赛特留下了赔偿金，酒馆老板没有选择通知海军，王都的护卫队也没来找洛辰等人的麻烦。

    来到港口，珂赛特很快就找到了与那个海贼船长身上标志一样的海贼船。

    登船将那些看守海贼船的海贼全部扔下海后，洛辰四人很快就将船上的财宝搜刮一空。

    不得不说，这些刚刚抵达伟大航路的海贼，都很富裕。

    进入伟大航路之前，他们准备的非常充足，所以船上的财宝、食物和水源都非常多，甚至在储物仓里还有大量的枪械弹药。

    洛辰等人将这些枪械弹药卖掉之后又赚到了一笔外快，加上海贼船长的赏金，这一来一回就赚了大约9000万贝利，发了一笔横财。

    将财宝储存到自己航海船的保险柜后，洛辰等人便离开航海船。

    有海牛‘哞哞’在船底附近保卫船只，珂赛特也不怕有人上船盗窃。

    于是，珂赛特又带着洛辰、拉斐尔和娜美三人，一同来到王国首都最大的航海事务所，购买航海用品以及收集伟大航路的情报。

    这个也是珂赛特这一年来养成的习惯，每次到达新的航线，她都会去当地的航海事务所收集这条航线的情报。

    “这张图上标注的红点区域，就是我们这条航线的必经之处吗？”

    刚一进门，映入眼帘的是一张贴在墙上的巨大化地图。

    上面标注着一整条航线的【起点】与【终点】

    从【德洛斯帝国】开始，到伟大航路前半段尽头的【香波地群岛】。

    “是的，客人先生。”

    服务员很有礼貌的笑道：“我们贴示这张地图，目的就是为了提醒首次进入伟大航路，却又不小心进入这条航线的客人。”

    “哦？提示什么？”珂赛特有些好奇地问道。

    “伟大航路是一片特殊的海域，属于四海交界处。这里的磁场、天象、海流、气流都是一片混乱，如果没有记录指针的话，在这片海域连确认自己的位置都很困难。”

    服务员非常详细，而且很有耐心地解释道：“除此之外，伟大航路还有一些比较特殊的岛屿，那里的磁力存储很慢，常常需要几个月，甚至一两年，还有一部分岛屿，连磁力都不存在。”

    服务员顿了顿又道：“而我们这条航线特殊，会有一些危险系数很高的岛屿。”

    随后服务员拿起一根伸缩棒，先是指了指航线的终点【香波地群岛】，说道：“这个伟大航路前半段的尽头，世界知名的香波地群岛，是由巨树‘亚尔其蔓红树’组成的群岛。”

    “除了香波地群岛这个世界上最大的群岛外，我们这条航线还有一个特殊的群岛，那就是...”

    最后服务员将伸缩棒指在了距离【德洛斯帝国】仅有一站之隔的岛屿：“【波音列岛】！”

    听到波音列岛的名字，洛辰的眼中顿时闪过一抹精芒。

    没想到这次运气这么好，波音列岛恰好就在这条航线上，而且距离这么近。

    讲到波音列岛，服务员的脸上闪过一丝凝重，继续讲道：“波音列岛和香波地群岛一样，是比较特殊的岛屿，它是由数个漂浮在海上，学名‘斯托马克巴隆’，俗称‘胃之男爵’的食肉植物形成的群岛。”

    “它们是那片海域的绝对王者，不小心闯入它们地盘的旅客，十有八九会被它们当做食物吃掉。”

    “所以，我建议各位旅客先生绕过【波音列岛】。”

    服务员从柜台里取出了一个特殊的玻璃球，说道：“这个指针名为‘永恒指针’，会永久储存一座岛屿的磁场，你们可以购买这个指针，用这个指针绕过【波音列岛】，直接进入下一个岛屿。”

    “原来如此...”

    听完服务员的解释之后，珂赛特和娜美恍然大悟，随后两女便不约而同地掏出笔记本记录这些信息。

    不同于珂赛特、娜美两女一脸‘学到了’的恍然模样，洛辰则是一脸惊喜的模样。

    现在不用再费功夫到处打听【波音列岛】的下落了，只需要按着航线走就可以找到【波音列岛】。

    这个岛屿就是洛辰最想去的岛屿，在洛辰的心中，这里简直是洛辰的练武天堂。

    原著中乌索普便是被七武海之一的‘暴君’巴索罗米·熊拍飞到了这片群岛，这座岛屿上到处都长着结满诱人食物的植物，简直就是一个美食天堂。

    乌索普在岛上没几天便吃成了一个犹如肉球一般的大胖子。

    虽然【波音列岛】上充满了危机，生存着数不胜数的食人植物，不值得为了品尝上面的食物而冒险。

    然而，那只是针对其他普通人而言。

    对于洛辰来说，【波音列岛】简直就是一个巨大的经验池，洛辰完全可以通过‘食物转化体质’狂吃食物，从而大幅度增强自己的体质。

    除了【波音列岛】之外，还有一个地方也是美食圣地，食物多到吃不完。

    那就是四皇之一BIG·MOM所在的【万国】。

    可是那个地方实在是太危险了，有四皇BIG·MOM坐镇，现在闯入那个地方，大概率是有去无回。

    相比之下还是【波音列岛】要‘安全’一些，就连两年前的乌索普这个小弱鸡都能活下去，洛辰没有理由会出问题。

    而且【万国】位于伟大航路的后半段，洛辰没必要舍近求远。

    不过等以后实力到达了一定程度，倒是可以考虑去【万国】大吃一顿，顺便把那里的人们解放出来。

    当然这些都是后话了，现在当务之急就是前往【波音列岛】提升实力，随后沿着航线前行，到达恐怖三帆船去帮拉斐尔拿黑刀·秋水。

    在恐怖三帆船拿完黑刀·秋水就可以考虑去空岛拿黄金了。

    如果运气好，可能艾尼路这个衰仔还没吃响雷果实，毕竟原著中没讲艾尼路是什么时候吃的果实。

    到时候把响雷果实抢过来，不管给谁吃，这对于洛辰的团队都是一大助力。

    思索片刻后，洛辰对于伟大航路前半段的安排，心里便有了谱。

    波音列岛，我来了！

