    “野炊？”

    我一愣。

    那不就是在野外自己做饭吃吗？这有啥好玩的？

    我没明白他兴奋的点在哪儿啊……

    但不止是王大春，他其余那些小弟们也都很高兴地讨论着，到时候要带什么食材和厨具等等。

    我听了之后，才大概明白了。

    两河区中在每年的九月底，会组织新生前往川江边的开阔河滩地上野炊。

    这既是为了体验一下大自然，加强动手能力，也是培养同学之间团结合作。

    那个年代，其实比较繁荣的大镇、县城里的孩子们，已经对农村乡下没有太多概念了。基本上，日常很难接触到一些田野里的知识。

    比如王大春，这家伙就连小麦和水稻都分不清楚！

    所以学校的这种组织集体野炊，也算是当时的“素质教育”手段之一了。

    很多城镇里的殷实人家，都还是比较支持的。

    当然像我这种从小就在远离城镇的乡下农村长大的娃儿，一天到晚都在山野中到处跑。和别的小伙伴经常在野外弄点东西来吃是常有的事。

    先大家一起挖个土灶，用枯枝生一堆火。

    然后菜田里掐点儿嫩菜，水田里扣点黄鳝泥鳅，河里摸点儿鱼虾……直接用陶罐来煮着吃，或者薄薄的石板来煎着吃。

    上面撒点儿家里偷来的盐巴，或者抹点香油。

    味道还是非常不错的！

    不过因为从小玩儿多了，也就没太把这“野炊”当成一种巨大的乐趣放在心上。

    没想到对于城镇里的少年来说，这竟然是能够提前一天就激动着讨论的事。

    而且不止是王大春这伙人，周围一起往学校去的学生，也都三三两两聚在一起，说的也全都是野炊的事儿。

    “好吧，城里人真会玩。”

    我耸耸肩，有些无奈地想着。

    对那个时候我的来说，两河镇，已经算是城里了！

    至于县城和真正的市里？

    我还没去过呢！

    也就因为这事儿，明显感觉到全班大部分同学都心不在焉的。

    连一向认真的姚楠，我都发现她上课开小差，在作业本上写着明天野炊要准备的一些东西……

    只有我，还是认认真真听课、做笔记。

    倒不是真有多热爱学习，纯粹是被逼无奈——谁让我有个对此这么重视的师父呢？

    ……

    第二天，周五，不上课。

    整个初一年级共五个班的人，都直接带着各种食材、厨具、调料等东西，在大操场上集合之后整队。

    然后就在初二和初三年级学生羡慕目光的注视下，被各班的班主任和其余老师带领着，有序地出了校门，一路往镇子北面的郊区而去。

    两河镇，之所以得名，便是因为有两条河从镇内蜿蜒而过。

    其中一条流经镇子北面，另外一条则是流经镇子西面，并且在两河大桥位置交汇在了一起。

    几百年之前，两河镇最早的居民们就是在这两条河边临水而居，渐渐的，就变成了地扼川渝交通的重镇。

    这两条河的源头，就都是在镇北方大约两公里之外的川江！

    我们野炊的地点，就是在已经废弃的川江码头后方的大片鹅卵石河滩上。

    一路上，其他人欢声笑语，我则是陷入了回忆之中。

    我想起了几年前，还在念小学时的那个夜晚。

    玉盘般的圆月、长发遮面的师父、破旧的朱红小船、湍急的江水、游荡的江中精怪、诡异的浮尸、山腰竖立的百骨塔……

    那些画面，即使过去了好几年，都无法忘记。反而在记忆中越发清晰。

    当年的自己，只知道害怕，以及照着师父的吩咐做事。却不知其中的真正凶险之处。

    现在我也已经算是踏入玄门江湖之人，不但也已经练出了“炁”来，更是学会了一些风水堪舆和符咒法术！

    因此细细想来，才知道当初的那个夜晚经历了多少凶险——恐怕当时遇到的许多邪祟，都远比化为凶尸的段小姐厉害得多。

    尤其是那百骨塔中的尸王！

    连师父都不愿和它起冲突，只能是言语相商量。还好，那家伙是属于良善之辈。

    当然，百骨塔所在的山峰名叫“望天峰”——是两河镇附近川江流域最高的一座山。

    虽然待会儿在我们野炊的地方也远远能看到，但其实还要往川江上游走十几里的距离。

    “喂！你想什么呢？在这发呆。”

    旁边一个清脆的声音，打断了我的回忆。

    回过头，就看到姚楠亮晶晶的大眼睛。

    她今天穿着一身小碎花连衣裙，披肩的半长发，乌黑光滑。正歪着脑袋，笑眯眯地看着我。

    本来学校组织的行进队伍就是按照原本的座位对应安排的，姚楠是我同桌，当然走在我旁边。

    不得不说，她确实还挺漂亮的。

    除了是我们的“班花”之外，在别的班级甚至初二初三的人都有所耳闻了。

    以至于听王大春说，许多人都羡慕我。

    尤其是这次野炊，肯定是会分配在一块儿忙活的，有整整一天的相处时间。

    但估计出乎很多人——包括姚楠自己意料的是，从学校出发都走了这么久了，我居然一言不发，好像根本没兴趣和她说话。

    “估计是我一直没理这小丫头，她不高兴了？好吧，既然人家都主动来搭讪了，我也不能拒人于千里之外。”

    我心里这般琢磨着，也开口回应她到。

    “哦，没想什么。只是……”

    只是啥？

    一时之间，也没找好借口啊。

    “哼！敷衍。”

    姚楠瘪瘪嘴，精致的鼻翼动了动。

    停顿了一会儿，又问我：“吴重，你会做饭吗？听说野炊的话，是按照每五桌一组的。十个人，一起搭灶台，一起生活做饭。每个人都得贡献自己的力量的。”

    我有点无语。

    心想这小丫头是不是跟我没话找话啊？

    正常情况下，哪个农村孩子不会做饭？那还得了！这父母得多宠孩子啊？

    不过……

    不得不承认，这次她说对了。

    我就是那个被父母宠爱的农村孩子，所以我老老实实地回答：“我就喜欢吃美食，做饭确实不太会。不过我可以切菜，这个技术我挺好的。”

    开玩笑！

    也学了这么久拳脚功法了，尤其是刺杀一道。用起刀来，是这些初中生小屁孩能比的么？

    不过吧，话匣子一打开，聊的就多了起来。

    后面的王大春和曾金也加入了进来，还有前面的两个同学也时不时回头聊一聊，一路上也有说有笑的。

    很快，到了川江边儿上。

    宽阔湍急的大江从山间平原上流淌而过，江岸两边是宽阔的河滩地。在丘陵密布的西南一带，这样的地形实属难得。

    “欧耶！在江边野炊，真让人神清气爽啊。”

    王大春把一口铁锅顶在头上，高声欢呼着。

    我嫌弃地回头看了他一眼：“你头发那么油，别把锅弄脏了。咱们这一组里，就你带了炒锅，得炒菜呢。”

    “待会儿洗一洗就行了嘛。”

    “不行！赶紧放下来。”

    “哦，好的吴哥。”

    他显得有点委屈。

    ……

    我们五个班级差不多三四百人，在老师们的带领下，到了鹅卵石密布的河滩。

    然后沿着河滩呈长条形排开，每个班占一块地方。

    班级内部又各自分成5-6个小组，自己根据带来的食材和调料、厨具搭灶做饭。

    刚一分好，王大春便嚷嚷开了。

    “咱们这一组，肯定是吴哥做主，来安排各种活儿。没人反对吧？”

    这家伙本身就是个纨绔，在整个年级里都凶名赫赫，其他人当然不敢反对，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    我自己却不感兴趣，摇摇头：“还是你来安排吧，我对这些不感兴趣。”

    “那行，我一定不辱使命！待会儿做好饭菜，让老师们吃了赞不绝口，勇夺第一。”

    王大春拍着胸膛。

    原来这野炊还有一个“小传统”——就是等各个班级做好饭菜之后，班主任和其他老师们肯定都会尝一下，评出最好的一组。

    虽然只是口头表扬，没有任何实质性的奖励。但本来就是十二三岁的少年人，正是争强好胜的时候，这种虚荣当然也想争一争……

    不知道王大春这家伙是不是故意的，安排我和姚楠一起去江边洗菜。

    那时候，虽然社会经济已经开始起飞，但不如几年之后那般剧烈。

    镇上的工厂还不算多，因此没有太多污染，江水也非常清澈。在江边洗菜当然没问题。

    于是，我和姚楠带着十个人的食材，装在一个大大的塑料筐里，往江边走去。

    “吴重，那边人太多了。我知道一个地方，旁边有个非常清澈的小水洼。很安静，还没人，咱俩可以单独好好洗菜。”

    她说着，伸手指了指旁边稍远一些的地方。

    夏天的时候，下雨频繁，川江就会涨水。

    江水漫上河滩，会淹没大片空地。等到江水消退之后，有些地势低洼的地方会积水，就变成了一个个大小不一的小水洼散布在河滩上。

    姚楠说的，就是在我们左手边大约三百米开外的一个水洼。

    清澈的水里还长着半人来高的碧绿水草，倒映着云雾弥漫的天空，还挺美的。

    “行！就去那儿洗菜吧。”

    我俩抬着塑料筐，走了过去。

    到了之后，就准备按先蔬菜再肉类的顺序，开始洗。

    姚楠其实也是个挺活泼的性格，不是那种死读书的书呆子。

    尤其是在外面野炊又开心，所以嘴就停不下来地和我聊天。

    姚楠：“你看，我说这里很好吧！上个星期，我和几个小姐妹来这儿玩了。还偷偷把我爸的相机和柯达胶卷带了出来，拍了好多照片呢。等洗出来了给你看。”

    我：“哦哦，好的。”

    姚楠：“对了，最近数学有点难啊。学起来有一点点吃力呢。你感觉怎么样？”

    我：“还好吧。”

    姚楠：“……你能不能多说几个字？”

    我：“可以啊。”

    “气死我了！”

    姚楠狠狠瞪了我一眼，转过头去，认真洗菜，不理我了。

    呃……

    我有些无语地挠挠头，不知道她为啥突然这么生气。

    很多年之后，等网络发达了，我才回忆起来，大概有一个词可以形容当时的自己——钢铁直男！

    不过我也不是那么钢铁，等觉察到姚楠似乎希望我多说话时，我就立刻调整了状态。开始和她说起小时候在农村生活的各种有趣的事，把她逗得哈哈笑，气氛又好起来了。

    “这里水有点脏了，我们再往旁边去一点。”

    姚楠和我抬着剩下的半筐食材，往半人高的水草从里面走了走，找到一处清澈的地方，准备继续。

    “咦？那里怎么还有黑色的水草啊？长得好奇怪。”

    姚楠刚放下筐，就指着旁边三四米之外的某个地方说着。

    我顺着她手指的方向看去，果然就看到在那一丛水草旁边，有一团黑色的东西摊开在水面上，还随着水波一晃一晃的。

    那是什么东西？

    我又仔细看了一眼，心里猛然反应了过来。顿时头皮一麻，瞳孔骤然缩紧。

    “奇怪，过去看看。”

    姚楠已经站起来，往那边走去。

    “别，别过去！”

    我想拉住她的手，但已经来不及了。

    毕竟就三四米的距离，姚楠往前走了两步。随着水波一荡一荡，那黑色的水草状物体就朝着我们这边又飘了一点过来。

    然后我来就都能看到……在摊开漂在水面的黑色“水草”里，是一张已经被江水泡得发胀的惨白的脸！

    没错！

    这是一具尸体。

    一具漂在水面上的女性浮尸。

    那黑色的怪异水草，其实是她仰躺在水面上散开的长头发！

    她本来应该是在水草从里的，慢慢地跟着浪从靠近江边的外围朝这水洼里面漂过来的。

    我其实还好，浮尸虽然还是会让我觉得有点心头发毛，但表面上还是挺淡定的。

    但姚楠不一样了……

    小女生，哪里见过这种恐怖的东西？

    所以她顿时张嘴发出凄厉的尖叫声。

    “啊！！！！”

    然后竟然直接两眼一黑，人直挺挺地朝后倒下。

    显然是被当场吓晕了过去。

    说实话，姚楠的表现带给我的惊吓程度远超这突然漂过来的女尸。我赶紧上前一步，扶住了她倒下的身体。

