
　　还有就是这武器，真的能拯救蓝星拯救九州吗？不管怎么样看都是无法在蓝星使用的武器吧，仅仅只是一颗子弹就这样子了要是30颗呢？以及自己存的那百万颗子弹呢。

　　想到这里...

　　清风暗暗咋舌，额头都不禁冒出冷汗。

　　断裂的手臂迅速恢复，连忙开口道“总队长，你现在还在看直播吗？要不你把那王者级手枪还给我好了，我感觉...你可能...有一点支撑不住！”

　　[...]

　　[清风啊，手枪在九州哪里，不用担心！]

　　于清风：...

　　这更加让人担心了好不好。他摇了摇头开口道“好吧，不到万不得已千万不要乱动用，我不认为...希望之城的保护罩能抵挡王者级手枪的一击！”说完就离开了地下城...

　　.....

　　来到外界，清风抬头一看，天空之中保护罩之外，漫天黑点,密密麻麻，一位位人影血气盘旋身躯，气息恐怖，清风仔细感知了一下，光是超凡级强者就数以百万计，星耀强者更是千万以上,他们背后还有着长相各异，体长千米，稀奇古怪的生物盘旋矗立.

　　清风对此并不在意，只是看起来唬人罢了。

　　在他面前，

　　都是蝼蚁！

　　实力与实力之间的鸿沟本身难以跨越，更何况在清风的面前...光是清风那两个领域就是群体效果，杀他们简直不要太容易，唯一值得清风注意的就是他们的领头，那几位王者级强者。

　　清风只是看了一眼就立刻前往其他地下城。

　　他当务之急...

　　还是得先解决血雾教祭司出来的那些王者级怪物，同时心中也是在思考击杀他们的办法，就这样清风一边思考，一边用之前同样的方式解决虚影，来来往往在九州数百个地下城之中奔波,屠弄王者级虚影怪物...

　　与此同时

　　外界...

　　战火滔天！希望之墙外界下方，同样密密麻麻！无数种族教徒，提着刀枪，如同丧尸围城一般，疯狂进攻围墙！

　　他们面色疯狂，瞳孔血丝遍布。

　　鲜血淋漓。

　　不知疲倦！

　　他们灵力用完就用拳头，用手，疯狂敲击，攻打希望之墙,场景有些骇人，诡异，恐怖了。！

　　希望之墙外界自动炮台上，一颗颗威力绝伦的子弹射出,在阳光之下显得的无比耀眼。施天成矗立于希望之墙之上，面色难堪,他在一次指挥道“给我打！”周围万枪之声齐齐响荡而起。无数傲世级武器和子弹射出。

　　袭向踏空而立的红发红衣青年！

　　下一刻！

　　子弹全部击中，可怖的灵力荡漾开来，气流阵阵飘荡，可目标却毫发无损，子弹飞在他的面前就悬停住了，似乎被无形的手抓住，随后无力脱落。

　　施天成见此紧咬牙关。

　　看了看...

　　希望之墙下方那些疯子，心中暗道“错不了了，这应该就是王者级强者，还有他身边那十几个应该也是王者级强者，既然九州对付不了那就让冥府来！就是不知道冥府之主的分身...能不能解决十几个王者级强者。”

　　他摇了摇头，拼命呐喊指挥大声道“最顶端的王者级强者先不要管，全力射击那些星耀和超凡级强者，手拿铂金级枪械武器的士兵们，全部射击城墙下的那些，白银，钻石，铂金级强者.”

　　士兵们闻言大声喊道“是！”

　　一时之间。

　　火力转移。

　　天空之中开始陆陆续续开始掉落一些超凡级星耀级强者的尸体。红发红衣青年，见此一幕心情无比愉悦的开口道“教主，想不到这九州确实有两把刷子，3个月的时间竟然能抵挡我们2天简单的攻势，还有刚刚明显是在试探我们的境界与实力啊，真是有趣的虫子。”

　　身旁的血雾教主闻言，满脸不屑！

　　看着脚下的九州。

　　不禁握紧了拳头，

　　随后他开口道“赤瞳，速战速决吧...不要忘记我们一直怎么做是为了什么！”赤瞳闻言帅气的脸颊泛起红润，口中雾气吐出，他双手伸张开，拥抱自己开口道“尊敬的教主，计划我绝对绝对是不会忘记的，不就是坑杀冥府之主虚影，让其本体受伤，随后占领支配九州吗...

　　可是啊教主。

　　不能再~

　　玩一会吗~

　　你难道不觉得如今这个名叫九州国的临死之前的反扑，很有意思吗？不感到兴奋吗？不觉得美妙吗？不觉得他们的垂死挣扎很搞笑吗？”他的语气逐渐变态。病态！

　　他的脸颊愈加红润，

　　他注视着下方。

　　眼神之中充满喜悦贪婪，骇人恐怖！

　　血雾教主没给好脸色，再一次开口道“速战速决！”赤瞳闻言病态的脸色逐渐消失，转而阴冷的看了一眼，血雾教主，温和轻声开口道“真是拿你没有办法，教~主！”他向前一个跨步,手中血气翻涌，凝结成一把血红色长枪。

　　随手一甩！

　　血红色长枪停滞了一会，随后如同子弹一眼喷射而出，直接击打在保护罩上空“碰”保护罩仅仅只是支撑了一秒，就应声碎裂，恐怖长枪直接击打在九州内！

　　天空之中。

　　蓝色保护罩缓缓消失，九州花费了3个月，付出的无数心血,直接被绝对的实力破开了！施天成不可置信的看着这一幕,轻声道“骗人的吧...”不只是他，整个九州都是如此，一时之间整个九州都陷入了绝望，哀嚎**四起。

　　...

　　一位市民那种长刀面色疯狂，大声吼叫道“九州完了，死定了死定了，我还是一个处男，我还有很多愿望没有实现，我还不想死，不想死！既然都到了这一步，最起码...我处男要毕业吧！”说完他面色贪婪，疯狂！

　　一边脱着衣服，大叫冲向不远处的市民们。

　　那些市民。

　　看着天空，面露绝望还未回过神来。

　　几秒后...

　　听见诡异的叫声转身一看，看见一位全身赤裸，手拿长刀的男子向他们冲来，顿时心中一惊，开始四散逃离，远离。天籁小说网

　　人群散乱！

　　相互冲撞！

　　不少人，倒地被后来者踩在脚下，发出痛苦的叫声...不过这一点叫声完全不大不小，直接被人群掩盖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十九章，防护罩破！免费阅读。https://xs.23sk.com 