    “早就准备好了，酒水也按照你吩咐的，前三十人的高档，后面的都是按照最低消费来的，你定了这么多东西，我们绝对会好好安排，放心！”

    检查签收了东西, 工作人员就去忙碌去了，盯着他们的背影，夏晨有的下巴都要掉了。

    什么情况？听这意思要来三十个大人物外加上万人吗？中间还要留出展示机甲的地方，这是还有机甲要来？

    星星到底去哪里搞的人？

    不光夏晨有疑惑，夏晨观都一个头两个大，他无比怔愣的盯着工作人员忙碌的背影，忍不住吐槽：“星星啊, 我知道你想守住家业，但没必要的钱还是不要花了，你爸爸赚钱也不容易，这么多东西搞出去若是没人来，岂不是成了咱们夏氏最大的笑话？”

    夏晨有输了，这维修处就是自己的了，现在来了这么多人，大家都看到了，若是合并后这事儿被传出去，丢人还不是自己？

    于是夏晨观直接道：“星星，你又争不过二叔，何必呢？”

    “呵！”夏星惜都笑了，这会儿是直接都不装了？不过争不过是什么意思？

    “二叔着什么急，一天的时间还没结束呢，先统计好你们来的人数吧，省的到时候输了不认账。”

    说完便不再搭理他，扭头帮着工作人员干活去了，看着她的背影，夏晨观十分不爽的冷哼一声：“嘚瑟什么, 晚上有你哭的时候！”

    喃喃的时候, 夏玥儿跑过来道：“爸，文妈妈来了！”

    一听文昕鸿来了，夏晨观当即露出笑脸迎接，这可是亲家，还是今天的大人物，文昕鸿都来了，楼战逍能不来吗？楼战逍来了，碧影就得来，夏星惜，你那上万人的吃食，真的没必要布置了！

    “文姐！”夏晨观迎上去，满面红光，见她一个人来的，忍不住道：“楼中尉怎么没一起啊？”

    “嗨，他说他从学校过来，一会儿就来！”

    这样啊。

    夏晨观笑的越发得意了：“玥儿，带文姐去最好的位置, 楼中尉的位置也留出来，把咱们店里最好的机甲拉出来先做表演余热, 等红日来了，就跟几个财阀带来的机甲一起表演助兴！”

    “知道了爸！”

    夏氏好歹是几百年的机甲连锁店了，老主顾里面不乏许多财阀，既然是老客，带着自己最好的机甲来助兴也不是什么大事儿，至于夏星惜那边的机甲，不全都是地下赛场的机甲吗？地下赛场的机甲也一样都是财阀的，现在财阀都在自己这边，夏星惜毛都搞不来，绝对！

    想着，夏晨观便洋洋得意的来到夏星惜这边，一边看她布置，一边故意道：“星星啊，你这边找你维修机甲的人能带来多少机甲啊？实在不行二叔这边来的都是财阀，借你两个撑撑场面？”

    夏晨观嘚瑟的不行，眼角眉梢都是抑制不住的得意，他背后是整个蓝星的财阀们，夏星惜，你一个黄毛丫头，拿什么跟老子斗！

    得意的时候，夏星惜却从容回头，漂亮的脸蛋扬起一抹美艳却带着三分邪气的笑容，她似笑非笑的盯着夏晨观，那语气，比他还欠揍。

    “那些垃圾，二叔还是自己留着吧。”

