    砰！

    雷电宛若利刃猛地劈下，强大的冲击力让赵政退了半步，但他还是握紧了手中真龙天子剑，眼神锐利，即使沐浴在雷海中依然昂首挺立。

    他紧盯着天上不断加持的雷电之力，全身酥麻，一股极致的毁灭气息在他身上此起彼伏。

    不远处的雷力见此情形，放声大笑，“赵政，你不是我的对手，待我抓住你，这次遗迹，我照样可以全身而退！”

    现如今雷电仙门和陨石仙门势单力薄，虽然他不愿相信，但赵政等人赢面的确要大很多。

    他如果还想活着，只能通过俘虏赵政来获取一条生路。

    等出了遗迹，有雷震和雷暴两位长老相护，他不信百花仙门和金角兽族敢对他下杀手。

    他乃是雷电仙门宗主的儿子，雷电仙门少主，要是敢杀他，就必须承受雷电仙门的怒火。

    “是吗？你们雷电仙门的天雷诀的确很强，但你想凭借这点就想击败我，太痴心妄想了。”

    赵政摇了摇头，剑王地魂全力施展，一道剑光自剑身蔓延，剑影动荡，剑气肆虐。

    他眸光一凝，身上的气息瞬间汹涌，直接将头顶的雷电撕裂，趁着雷力还未反应过来，他出现在雷云前，一剑斩出，星辰之力倾泻，雷云瞬间瓦解。

    “怎么可能？！”

    雷力看到这一幕，瞳孔猛缩，脸上满是惊讶。

    自己的天雷诀就这么被赵政破开了？

    开什么玩笑，天雷诀孕育了这么久，怎么可能这么容易被赵政破开。

    不可能！

    雷力眼中满是难以置信，神情震撼，但宫殿的穹顶的确不再有雷云踪迹，丝丝缕缕的雷电之力也在溃散。

    “你……”

    雷力刚刚开口，一道身影宛若鬼魅般出现在他身前，一剑斩出。

    他仓惶格挡，但还是被一剑打飞了数十米，同时在胸口还有一道深可见骨的伤口。

    赵政淡淡地看了眼，再度出现在雷力身后，灵气源源不断的注入长剑中。

    杀气四溢，雷力嗅到了死亡的气息。

    他一边退一边惊恐的看向赵政，沉声道：“你敢杀我，雷电仙门不会放过你的，不管你在哪，雷电仙门必然会将你斩杀！”

    闻声，赵政神色平静，面色淡然，“我与你雷电仙门何时关系好过？杀了你，一了百了！”

    “你不能……”

    话音未落，赵政便已经手起剑落，一剑斩杀了雷力。

    正当他准备将雷力神魂一并斩杀时，忽然一道光辉闪烁，强大的气息瞬间将赵政震飞。

    “嗯？”赵政抬起头看了眼雷力的神魂。

    禁制！

    在雷力身上有人布置了禁制！

    此刻，雷力的神魂面目狰狞的盯着赵政，怒声道：“赵政，我雷力若不杀你，此生誓不为人！”

    说完，雷力下一秒直接消失在了遗迹，好似强行离开了这里。

    赵政并没觉得很意外，只不过皱了眉头。

    按照现在的情况来看，雷电仙门和陨石仙门估计是没有一个人可以离开遗迹，所以他即使杀了所有人都没人会知道。

    但因为雷力离开的原因，遗迹里的真实情况肯定会被透露出去，到那时雷电仙门和陨石仙门若是联手就遭了。

    思索片刻，赵政看向金角大王，“金角大王，我想我们还是要速战速决，雷力跑了！”

    闻声，金角大王眉头一皱，头顶金角瞬间迸射极致毁灭，布满杀意的金光。

    金光撕裂长空，猛地斩杀一名陨石仙门的通天境九重天。

    就算是专修肉身的陨石仙门在金角兽族面前都显得捉襟见肘。

    “杀！”

    金角大王毫无保留的释放着气息，以雷霆之势斩杀了陨石仙门和雷电仙门众多人，到最后只剩下雷炎和石莽二人并肩作战。

    他们二人背靠背，看了眼附近的通天境九重天，眉头一皱，神情凝重。

    “这么多人…我们打不过了！”雷炎神情严峻，“投降？”

    石莽沉默片刻，最终还是点头。

    虽然投降让他们觉得很耻辱，但现如今除了投降，似乎没有其他更好的办法了。

    雷炎站了出来，沉声道：“几位，这么斗下去，我们底牌尽出，不说可以斩杀你们，但同归于尽是没有任何问题的。”

    “不如各退一步，我们投降，将好东西都给你们，而你们放了我们，如何？”

    听到这话，柳灵儿直接拔剑相向，冷声道：“打得一手好算盘，雷炎，你杀我百花仙门一名弟子，你今日必须死！”

    “呵，你百花仙门杀我雷电仙门四人，这笔账应该早就两清了吧，再说，你们真以为继续打下去，你们会讨到好处？”

    话落，还不待柳灵儿说话，金角大王直接以头顶射出的金光回应了他。

    金光落在雷炎身前，瞬间将其砸飞，身后空间尽皆破碎。

    “聒噪，不过是一群废物，宰了也就宰了。”

    金角大王摆了摆手，直接冲了上去。

    他可不怕威胁，而且雷炎和石莽有那个能力让自己同归于尽，那就大可一试。

    雷炎见金角大王冲了上来，脸色极其难看。

    他看向远处的姜太仙，大喊道：“姜太仙，我雷电仙门曾有恩于你，难不成现在你要看着见死不救吗？”

    此刻的姜太仙已经触摸到了棺墩开启的方法，听到这话后回头看了眼。

    见他看来，赵政和秦奋皆感到压力。

    这家伙如果真帮雷电仙门，这场战斗谁胜谁负还不一定。

    毕竟姜太仙的实力太变态了。

    赵政承认，姜太仙是自己见过天赋最强，最变态的一个人。

    “雷电仙门的确有恩于我，但神府之力近在眼前，尔等不配与这相比。”

    姜太仙淡道：“报恩还有另外一种方式，他们杀了你，我替你杀了他们，如何？”

    “！你！”

    雷炎脸色铁青，没想到姜太仙居然说出这样的话。

    他刚开口说话，下一秒金角大王冲了上来，速度比之先前更快，气息更为凌厉，直接一拳将其五脏六腑打得粉碎，肉身也在这一刻呗撕裂。

    鲜血狂涌，生命危在旦夕。

