    沈冰檀看看自己如今所处的位置, 再瞥一眼秦怀初手上的证件，警觉地感知到什么。

    她双手还抓着身前的安全带，愕然看向他：“你带我来这是想干嘛？不是说约会吗？”

    秦怀初神情散漫, 轻轻笑了声：“当然是在约会之前, 先满足一下你的心愿。”

    “？”

    她有什么心愿需要满足？

    沈冰檀仔细想了想，她好像确实没说过想要跟秦怀初结婚这种话。

    秦怀初头朝她这边歪了歪, 给她提个醒：“你那个微信备注, 不就是你的心愿吗？”

    “？？”

    沈冰檀一时被问得瞠目结舌。

    那个备注跟她想要结婚有什么关系吗？

    现在好多恋爱期间就叫老公的, 没必要过分理解吧……

    “就只是改个备注而已, 你是不是想多了？”

    “行吧, 就当是我想多了。”秦怀初点点头, 不再跟她争论，“我恰好也是觉得今天挺合适的, 日期也吉利，就想带你来领个证。”

    他朝沈冰檀看过去：“我们不是说好了吗, 以后再也不会分手，那就先把证给领了。怎么, 不想跟我结婚？”

    沈冰檀被问得愣了一下, 下意识答：“也不是不想, 就是太突然了，我还没有缓过劲儿来。”

    “你反应不过来，大概是因为我还没跟你求婚。”

    秦怀初说着，忽然像变戏法一样，从座位后面拿了束花出来，递在沈冰檀面前。

    沈冰檀又被惊了一下，视线落在那束花上。

    是包装精美的百合，纯白圣洁, 清新雅致，上面挂着一个小吊牌，和一枚做工精致的钻戒绑在一起。

    吊牌上洋洋洒洒写着几个字。

    沈小姐，你愿意嫁给秦先生，和他永不分离吗？——秦怀初

    秦怀初带她来民政局，沈冰檀已经感觉很不知所措了。

    没想到他还准备了钻戒，要跟她求婚。

    沈冰檀脊背不自觉挺直几分，舌头舔了下唇瓣。

    那钻戒切割得格外精致美观，在阳光下闪闪亮亮的，璀璨夺目。

    “乔乔，自从跟你在一起之后，我就再没想过有一天会和别人结婚，我只认定你。”

    秦怀初牵起她放在膝上的手，神色逐渐变得认真，“我们已经因为各种各样的缘由错过了四年，如今好不容易在一起，我太害怕再次失去了，也等不及跟你循序渐进慢慢来。”

    他喉结动了下，难得带了一丝紧张：“你愿不愿意把自己的未来交给我，做我的妻子？”

    沈冰檀心上传来一份悸动，耳根热热的。

    她不自在地垂下头，小声抱怨：“你怎么也没事先跟我商量一下。”

    说好了今天是来约会的，结果就遇上这么一个阵仗，感觉跟做梦似的。

    “提前告诉你，那还能有什么惊喜？”

    见她不肯接自己的花，秦怀初透过窗子四下看看，“你如果希望我下车，然后单膝跪地向你求婚才能接受，也不是不行。”

    说着他解了安全带，作势要去开门。

    沈冰檀惊得赶紧拉住他的手臂，有点急了：“别！”

    秦怀初转过身来，眉尾轻扬：“怎么，害羞啊？”

    “……”

    这可是民政局门口，在这里求婚肯定会被围观的。

    她前阵子刚上过一次热搜，如果再有人拍照片发到网上认出她来，也不知道会引起怎么样的风波。

    还是不那么高调为好。

    她的心思都写在脸上了，秦怀初便依旧坐在车上，再次把那束花递过去：“你上次跟我表白选了向日葵，说那个像我，我觉得百合花配你也很合适，而且寓意百年好合，天长地久，你觉得怎么样，喜欢吗？”

    沈冰檀有点羞涩地垂下眼睑，缓缓接过来，用很小的声音回一句：“喜欢。”

    秦怀初眉眼间染上一抹柔情，把上面的戒指取下来，朝她伸出手，温声道：“那我来帮你戴上。”

    今天是周一，民政局的人还挺多。

    秦怀初和沈冰檀先领了表格去做婚检，之后才拿着婚检报告去进行结婚登记。

    工作人员问两人是什么学历的时候，沈冰檀下意识回了本科。

    又后知后觉地想起什么，他看向秦怀初：“我还没毕业呢，今年才大四。”

    她毕业证都还没拿到手里，怎么就来跟他领结婚证了。

    工作人员听完笑了一下，调侃说：“还没毕业就着急结婚，看来你们俩感情挺好嘛。”

    沈冰檀被说得有点不好意思。

    秦怀初倒是很大方地牵起她的手，跟工作人员闲聊：“那是，我女朋友这么好看，当然要早点下手，免得被别人给抢了。”

    沈冰檀手被他握着，听见这话，指甲轻轻在他掌心掐了一下。

    秦怀初偏头过来，吊儿郎当的态度：“掐我干嘛，证还没到手里呢，就开始家暴了？”

    沈冰檀：“……”

    工作人员在证件上落下钢印，两个红本本递过去：“我在这工作这么久，颜值像你们俩这样个个出挑的可不多见，祝你们百年好合，幸福美满！”

    “多谢。”秦怀初很欣然地接受夸奖和祝福。

    ——

    从民政局里面出来已经快中午了，沈冰檀看着手上的小红本，至今还觉得如在梦中。

    她看看两人各自手持的结婚证，小声嘟囔：“这个约会，怎么好像怪怪的？”

    秦怀初心情不错，把证件放进贴近胸口的外套口袋里：“因为我们与众不同！”

    沈冰檀坐上车，看向驾驶位的秦怀初：“可是我还没拿到毕业证呢。”

    秦怀初倾身过来帮她系安全带，唇瓣似有若无蹭了下她的脸颊，轻声道：“哪个证先拿手里不都一样？再说，哪条法律规定大学生不能领证吗？”

    “……”

    沈冰檀还是决定不跟他理论这个。

    反正证也已经领了，她自己并没有感到后悔。

    她也从未想过，会和秦怀初以外的人结婚。

    “那我们接下来要干什么？”

    秦怀初看一眼腕表：“先去吃饭吧，你想吃什么？”

    沈冰檀认真想了想，最后摇头：“我也不知道，你定吧。”

    “那刚好，我知道有家饭庄不错，那里的环境你应该会喜欢的，而且附近就是游乐场，我们就去那里，下午去游乐场玩半天，怎么样？”

    “嗯，好。”

    车子穿过市中心，又一路向前开至郊外。

    蔚蓝的天空下，柔软的云朵漂浮着，或缠绕山脊，或悬在天边，形状各有千秋，美得好像一幅画。

    很快车子拐进左右两边都是翠竹林的马路上，不多时停在一处古式建筑风格的庄园前。

    门前假山流水，布局雅致。

    假山石上雕刻着漂亮的毛笔字：茉莉轩

    秦怀初大概常来，这里的接待人员认得他的车。

    车子刚停在门口就有人亲自过来，恭敬开门。

    秦怀初下了车，将车钥匙丢给那人，牵着沈冰檀的手往里面走。

    沈冰檀偏爱中国古典舞，也对中国古式的园林建筑情有独钟。

    但见园内假山怪石，小桥流水。

    走在九曲回廊之上，两边悬着的水墨丹青图还残留着丝丝缕缕的淡雅墨香。

    果真是个好地方，让人心旷神怡，犹如置身世外桃源一般。

    被工作人员带去二楼雅间，沈冰檀一进去便看到窗前案几上摆着一盆茉莉花。

    茉莉清雅恬淡，花香似有若无。

    这个季节还能在屋里摆上一摆茉莉，足见庄园老板的体贴用心了。

    而且跟门口的茉莉轩这个招牌很是贴切。

    秦怀初点了不少特色菜，说让沈冰檀尝尝。

    屋子里就他们两个，沈冰檀捧着茶水喝一口，也是淡淡的茉莉花香。

    沈冰檀心情很不错，感慨着：“没想到长莞还有这么一个地方，之前都没来过。”

    秦怀初说：“这边是腾瑞最近几年刚开发的旅游景区。”

    顿了下，他又解释，“就是顾惜她们家的产业。”

    桌上摆着精致的糕点，沈冰檀捏一块尝了尝，甜而不腻，味道很不错。

    她听着秦怀初的介绍，又指着窗外：“那这个茉莉轩饭庄也是？”

    “这个？”秦怀初把玩着茶水，“据说是顾惜哥哥送给顾惜嫂子的聘礼，她嫂子喜欢茉莉花。”

    沈冰檀哦了一声，心里默默说了声：有钱人真会玩。

    聘礼都送得这么别致。

    她忽而抬头看向秦怀初：“那我们俩今天领证了，好像也没有聘礼啊。”

    语毕她顿了下，又叹了口气，“反正也没嫁妆，好像也不需要聘礼。”

    秦怀初一时失笑：“聘礼等办婚礼的时候给你，放心，不会少。”

    沈冰檀心虚地捧着水杯喝一口。

    她刚刚就是随口感慨两句，没有问他要聘礼的意思。

    而且，她是真没嫁妆。

    姥姥不在了，她现在一无所有，连房子都是租的。

    她垂下眼睫，指腹摩挲着掌中的杯壁，轻声说：“不用要什么聘礼，就这样也挺好的。”

    秦怀初望着她的神色，正欲再说什么，他手机铃响起。

    看一眼备注，他跟沈冰檀道：“我去接个电话，自己先坐一会儿。”

    秦怀初开门出来，站在廊下扶着栏杆接起电话。

    是他妈打来的。

    他昨晚上回家，去他爸书房翻户口本，结果被家里人发现。

    然后就坦白了今天和沈冰檀领证的事。

    初柠问他证领过没有，让他带沈冰檀回家里吃饭，也要找时间看望爷爷奶奶。

    秦怀初说：“晚上带她回家，爷爷奶奶那边等明天一早过去看看。”

    初柠又说了几句，她似乎在电视台比较忙，匆匆挂断了电话。

    秦怀初将手机收进口袋，正要回包厢，远远看到两个熟悉的身影自楼梯口朝这边而来。

    来人是一男一女，两人挽着手如胶似漆的，黏糊得恨不能粘在一起。

    正是尹黎昕和顾惜。

    看见秦怀初，尹黎昕拉着顾惜走过来，颇感惊讶地问：“今天周一，你没去公司？”

    秦怀初看他一眼：“你不是也没？”

    尹黎昕揽着顾惜的腰：“惜惜前几天比较忙，今天好不容易闲下来，就带她转转，顺便过来吃个饭。”

    顾惜没跟秦怀初说话，看他没穿商务装便猜到沈冰檀应该在包厢里。

    她直接推门进去，笑着唱沈冰檀打招呼：“小冰糖，好巧！”

    沈冰檀吃惊地放下手机看过来，忙起身，莞尔一笑：“好巧。”

    尹黎昕和秦怀初跟着走进来。

    难得有机会聚在一起，尹黎昕提议大家拼着坐在一起，于是又多点了几样菜。

    顾惜坐沈冰檀旁边，问她：“你们接下来去哪玩？”

    沈冰檀：“他说这附近有游乐场，打算吃过饭去看看。”

    顾惜和尹黎昕本来也不知道去哪，一听这个，她扭头问尹黎昕：“那一会儿咱们也去游乐场？”

    尹黎昕给她夹菜，一脸宠溺：“听你的。”

    秦怀初无语地看着俩人：“询问我意见了吗？我可没同意要带上你俩做电灯泡。”

    顾惜撇撇嘴：“谁给谁做电灯泡还不一定呢。”

    “就是。”尹黎昕对顾惜的话很是赞成，手臂自然地搭在她肩头，亲密地搂着，“我们两个马上就要结婚的人，还能去给你俩恋爱小萌新做电灯泡？”

    “对了。”尹黎昕看向秦怀初，很是得意，“咱俩这交情，惜惜还是你表姐，份子钱到时候你肯定得多给点，可千万别小气。”

    秦怀初嗤笑一声，当即从口袋里摸出还热乎着的结婚证，利索往桌上一摆。

    他脊背自然地靠回椅背，痞气地抬了抬下巴：“你俩如今没结婚呢，暂时还不是一家人。一个表姐，一个兄弟，一共是两份红包，赶紧准备吧。”

    看着早已呆愣住的尹黎昕，秦怀初又重复一遍：“是两份，你和顾惜一个都不能少！”

