    “梦儿，你怎么了？”贤王见状，赶紧下床穿上鞋子，便朝纳兰梦走了过去。

    一走近纳兰梦，他就发现她的脸色十分苍白，嘴唇无色，是一副生病的模样。

    纳兰梦咳嗽了两声后，虚弱地道：“王爷，你不用担心，我应该是昨夜没盖好被子，所以感染了风寒，我休息一下就会好。”

    说着，她艰难地坐起身来，道：“王爷，我今天还要去店里，我先不和你说了，我先走了！”

    然后，她难受地站起身，捂着额头，摇摇晃晃地就往门外走。

    贤王见状，一把将她拉住，强势地道：“不行，你身体不舒服，怎么能去店里。”

    说着，他把手伸到纳兰梦额头上探过去，这一探，他就惊呼道：“不好，你发烧了！来人，快去请府医！”

    “是。”知书答完后，赶紧去请府医。

    纳兰梦则摆手，道：“王爷，你不用担心，我应该休息一会儿就会没事。我今天约了一个大客户，要和他谈一个大单子，如果我不去的话，这单子很可能会失败，所以我必须去。”

    “我先不和你说了，我得走了，否则会迟到的。”说着，她一把推掉贤王的手，便往外走。

    见纳兰梦一意孤行，贤王突然走上前，将她强势地打横抱在怀里，“什么样的单子非要你去不可？到底是你的身体重要，还是生意重要？你能谈的单子，本王也能行，你把单子告诉我，我等下叫墨雨去谈。”

    说着，贤王抱着纳兰梦就往房间里走，样子是十分的霸道。

    看到他这样，纳兰梦心里突然“怦怦怦”地跳了起来。

    她抬头一看，便看到贤王是满脸的强势，她从来没看过他如此霸道的样子。

    在那霸道下面，藏着对她的关心和温柔，她的嘴角不禁微勾了勾。

    等贤王把纳兰梦抱进厢房之后，他直接将她放到了他的床上，道：“你先躺一会儿，等府医来了再说。”

    “可是这是你的床……”纳兰梦说着，又要起身。

    贤王一把按住她，将她按了回去，“你放心，这被子是昨晚才换的，你可以睡。”

    纳兰梦的脸有些微红。

    她不是嫌弃他的床，而是觉得她一个女子，睡他的床似乎不太好。

    这时，贤王又将被子拉过来，盖住了纳兰梦的身体。

    一凑近那被子，纳兰梦就闻到一股淡淡的清香，上面还有贤王的男人气息。

    想到这张床上昨夜躺的是贤王，她的脸更加的红。

    这时，知书已经领着府医走了进来。

    看到府医走进来，贤王忙道：“府医，王妃生病了，你快给她看看。”

    “是。”府医说完后，赶紧提着药箱走了进来。

    走进来后，他赶紧走到纳兰梦的床边。

    他先是观察了一下纳兰梦的眼睛和舌苔，又给她号了号脉，最后才道：“王爷，王妃咳嗽发烧，舌苔薄白，应该是感染了风寒。”

    纳兰梦赶紧道：“那严重吗？如果不严重的话，我今天可以出去吧？”

    “不行！王妃，本王说过，现在你的身体第一，先治病要紧。你现在不能出去，有什么事，本王自会派人帮你办，你不用担心！”贤王强势道。

    见他这么说，一向强势的纳兰梦，忽然就软了下来。

    府医摸了摸胡须，也道：“王爷说得对。王妃，这风寒来势汹汹，此时一定要注意休息，万不能劳累奔波，否则会更严重的。我这里有退热和治风寒的药方，我等下去给你煎药，你服用之后应该就会缓解。”

    “听到了吗？王妃，今天你就躺在床上好好休息，其他的事情都由本王来处理。”贤王道。

    见贤王说一不二，一向极有主见的纳兰梦竟鬼使神差地点了点头。

    如果换在平时，只要是她决定的事，谁也奈何不了她。

    可是现在她却发现，她竟然有些听贤王的话。

    真不知道她是怎么了。

    贤王说完后，看向府医，吩咐道：“好了，府医，你快下去给王妃煎药吧，煎好了赶紧端上来。”

    “是，王爷。”府医说完后，赶紧提着药箱退了下去。

    待府医退下去之后，贤王把纳兰梦的手放在被子里，又摸了摸她的头，担忧道：“你的额头还是很烫。知书，去打一盆冷水来，本王要帮王妃降温。”

    “是。”知书道。

    待知书去打水的间隙，贤王对纳兰梦道：“梦儿，你那个是什么生意，你告诉本王，本王让墨雨去谈。”

    纳兰梦迟疑道：“墨雨没有经过商，他能行吗？”

    贤王自信满满地挑眉，“本王身边的人，岂能连这点小事都办不好？”

    纳兰梦这才想起来，面前的男人是尊贵的王爷，有什么是他办不到的呢？

    “好，我告诉你，是这样的……”说着，纳兰梦把等下要谈的生意，要见的人全都告诉了贤王。

    贤王听罢后，便出去告诉墨雨，再吩咐墨雨去谈这桩生意。

    等墨雨离开后，知书也把一盆冷水端了进来，“王爷，水来了。”

    “嗯，你放在那里吧！”贤王道。

    知书点头后，便把帕子放进水里浸了浸，然后，她拧干帕子走了过来。

    贤王见状，道：“知书，你把帕子给本王。”

    “啊，王爷，让奴婢来照顾王妃就好！”知书道。

    她没想到，王爷竟然会亲自照顾王妃。

    贤王淡淡道：“不用了，你去再找一张帕子来替换。”

    知书听罢，赶紧把手中的帕子递给贤王，她则迅速跑下去找帕子。

    贤王拿到帕子后，便把帕子放到了纳兰梦的额头上，然后，他道：“梦儿，你先休息一下，本王在这里守着你。如果你不舒服了，就给本王说。”

    “好。”纳兰梦点头后，便晕乎乎地睡了过去。

    见她睡过去，贤王浅浅地看着她。

    她睡得并不沉，时而会发出一些嘤咛声，仿佛是十分的难受，看得贤王一脸忧心。

    过了一会儿后，贤王发现那帕子变温了，便赶紧把帕子拿下来，放到冷水中浸了浸。

    然后，他这才又将帕子放到纳兰梦头上。

