    第37章 炼天草丹（二）

    再过了三个小时，天凡成功炼制到了第八株的药草比昨天炼制了多两株可是天凡现在的状况和昨天相比确实是强盛了不少。到了第八株，天凡的脸色已经变得和昨天一样苍白可是昨天只到了第六株药草可是今天到了第八株药草。一个小白在第二次炼天草丹就炼到了第四株药草已经可以说是天才级别了可是天凡在第二次就炼到了第八株已经可以把它当成妖孽来对待了。更何况这是天草丹，就算是二品丹师来炼天草丹百分之七十会失败。像天老经验厚道的丹师根本不可能在这么容易的丹药就失败的。

    鼎下的火焰慢慢变得焦躁了起来不像原本那样被天凡控制得老老实实的，天凡的灵魂力再慢慢地退减。突然鼎内的丹药炸了，一大堆灰从鼎内蹦出顿时天凡整脸都是灰只能看到白白的牙齿。炸鼎了，天凡昏倒在地上脸色苍白天老赶忙把天凡抱起放在床上让他昏睡。由于天凡内地灵魂力已经空了所以还会造成天凡昏睡过去。

    隔了两天，天凡依然还未醒来天老在旁边时时刻刻地关注着天凡的情况好几次天凡呼吸和心跳停止都是天老把天凡从死门关里救出来，有一说一天老的炼丹技术肯定是在这个世界上最强的。

    天老道：“看来这家伙的灵魂力不怎么简单啊！老夫耗了一点力量还救回来等这小家伙恢复我也要去休息了。”

    这几次从死门关里把天凡救出来确实耗费了天老的不少力量，现在的天老这是一个灵魂的状态所能发挥出的力量只不过是巅峰实力的千万分之一而已。其实天凡也是对天老有疑惑丹师每当一问天老，天老就会躲进戒指内不答。渐渐的天凡也习惯了反正将来等到他强大了他就了解了。

    隔了好几夜，天凡终于从昏睡中醒了过来，这位天老松下了一口气他终于可以休息了。

    天凡看着天老道：“我昏睡了多少天了？”

    “不多也就十天吧！”

    “十天！我炼一个药昏睡了十天？我还有许多事情要做呢！”

    天老安慰道：“不急，你的副团长都帮你做得很好现在的市场慢慢地扩大了其他的一些细节你过后再去问他吧。”

    “师傅你脸色怎么变得这么苍白啊，难道是虚了么。”

    话一落下天老一拳送给了天凡：“你才虚，老夫好几次都从死门关里把你拉出来你好意思说我虚？”

    天凡嘿嘿笑道：“对不起，对不起！”

    “这些天我要好好休息了没有什么事都不要叫我还有炼丹要一步一步慢慢来，我也不知道几时会醒。”

    天凡失落道：“那有什么办法让你恢复过来吗？”

    天老笑着道：“有！可是你办不到！待我醒来我希望你已经炼制出了天草丹，再见了小徒弟。”

    天老的身影慢慢变得透明直到消失在空中天凡含着泪水看着手中的戒指道：“都是我害了老人家，如果不是我你就能一直陪在我身边！”

    戒指逐渐被天凡的泪水弄湿里面的天老道：“别哭了！在哭我都要被你的泪水淹没了，再说了我只是恢复不是死亡，去炼你的丹滚！”

    听到这一句话天凡的一边笑一边哭完全看不出他是伤心还是高兴。高兴就是得知天老没事，伤心就是自己无能为力让师傅恢复过来。

    ?  ?请作家助手来点收藏吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

