    

    冬去春来，花落花开，练习武艺的日子过的飞快，一转眼，又是一年。

    六岁半的苏倾落，个头如柳枝抽条一般，快速的拔高，纤细秀美的倩影已经有了少女的雏形。

    王猛更是变化巨大，一年到头的练习武艺，让他的肌肉变的均匀结实，孔武有力，个子更是长得飞快。

    仅是一年，他就高了豆豆半个脑袋，在八岁同龄的孩子堆里，绝对是鹤立鸡群的存在。

    豆豆的个子虽然没有王猛高，十岁的男孩沉稳懂礼，读书上进，浑身上下透着浓浓的书卷气，任谁见了都会称赞一声好个文雅少年。

    巧姐在县城修习六艺同样勤奋刻苦，骑射在同龄人里拔尖，音律选择了吹笛，亦是表现上佳，得到了学院夫子的一致称赞。

    同孩子们如雨后春笋一般拔高长大的，还有两匹小马驹。

    一岁半的两匹马驹，在苏家人的精心照料下，已经长成高头骏马，鬃毛柔顺油亮，四肢修长有力，膘肥体壮。

    黑风是公马，更加高大健硕，几乎比红枣高了一个马头。

    两匹马驹从小相伴长大，亲密无间。每日出门放养，都会黏在一起，耳鬓厮磨，相互追逐，嬉戏玩闹。

    **

    两匹马驹长大了，苏虎起了心思，买了一头驴，一辆马车，寄放在河对岸的老丈人家里。

    毛驴送给大舅子一家拉车代步，自己外出去芙蓉镇，或是去县城看望女儿，则是带着两匹马乘船渡河。

    骑着马儿去老丈人家套车，让两匹马儿拉车，驾驭马车上路，比搭乘驴车快捷方便许多。

    **

    河对岸的皇家别院，历经一年多的建设装饰，终于在春暖花开之际竣工。

    苏倾落在小翠鸟的怂恿下，趁着别院的主人尚未莅临，先行潜入院内一观，提前欣赏了假山翠竹林立，小桥流水的美丽景致。

    **

    神秘峡谷同一年前有了些微的变化。

    苏倾落时不时的就会寻找各种理由，溜进大山深处玩耍。

    每次进入神秘峡谷，都会打理药田，驱除杂花杂草，翻土，浇水。采摘成熟的药草炼制丹药，在空置的土地种上新的种子。

    药田在她的精心打理下，呈现出旺盛的勃勃生机。一眼望去，碧绿浓翠，鲜花遍地，美不胜收。

    峡谷入口的地下金矿，一直搁置未动。以她如今幼小的年纪，尚且用不到开采金矿。

    大批量的黄金存储不易，深埋在地下沟壑，反而是最好的保存方法。

    **

    王猛随她骑着三只老虎，去过几次神秘峡谷。

    初次进入峡谷，见到数条水桶粗细的看门大蛇，年仅八岁的男孩，吓得差点晕厥过去。

    幸而小孩子心性，接受新鲜事务快。

    在小翠鸟显而易见的，鄙视小眼神逼迫下，成功的激起了男孩子的好胜心。

    第一次咬牙坚持，不被剧烈的恐慌吓倒。数次过后，也就慢慢的习惯了。

    历经神秘峡谷的探险，八岁的男孩，看待小女娃师父的目光，已经从敬畏，上升至膜拜的地步。

    亦是因此，更加坚定了他的决心，立志要下苦功，跟随师父勤学武艺，以期将来能成为她坚实可靠的左膀右臂。

