    “我听说，某些地方有个老不死的寿命长达数千年，闭关就一千年，修为还在提升，寿命也在加长，这么下去，你想想，要是不出意外，基本上和一个成语没区别‘寿与天齐’！”

    我槽，还真有这样的人啊？

    陈浩喉咙滚动，不禁咽了一口唾沫。

    “那搞出这个地方的人，你估计他的修为是什么境界？”

    范建皱了皱眉，一脸看傻子的样子。

    “你是在搞笑吗？我又不是神怎么知道远古时期的大佬什么境界？在一个，哪怕这个布阵的人是现在存在的，一千年寿命都是骇人听闻！”

    说着，满脸的羡慕。

    这样的成就，不说范建了，其他人一样很羡慕。

    作为一个修士，谁不想‘寿与天齐’？

    哪怕不能和苍天比肩，有个五百年的寿命都足以骄傲。

    “你们别在讨论这种没意义的事情了，我么现在很危险！”

    “危险？”

    范建立刻转头看去，秦明月微微叹息，“你自己观察一下。”

    随即，感知力放开。

    范建顿时面色严肃起来：“这帮人，好像就是之前拦路的那些吧？”

    “不，这些人没有生人气息，恐怕被操纵了尸体，看这样子是要包围我们！”秦明月也感到诡异，怎么会出现这样的人。

    陈浩皱了皱眉，自然也观察到了情况。

    难不成，又是像以前遇到的那种操纵尸体攻击的邪恶人士？

    但是，这地方的尸体也没多少，都是些低级修士，清理起来也简单，正好试试自己的银龙长枪。

    “大家警惕，左边有死尸过来！”

    忽然，范建大喝一声，拿出短刀朝着一个黑影直接砍上去。

    咣当！

    没想到，刀刃接触到死尸皮肤，竟然发出了一声巨响，甚至冒出火光。

    这特么皮肤，钢铁做的吗？

    不过，这一刀也延缓了尸体的速度。

    尸体仿佛有自己的意识，微微低头看了眼身上的划痕。

    紧接着着，他仰起头张大嘴巴，仿佛在仰天长啸。

    突然，加快了步伐冲向众人，开始伺机出手！

    范建有些烦躁，这尸体怎么这么硬。

    接连砍了好几刀，完好无损。

    “张大奕，你不是有什么祖传的符箓吗？赶紧出手啊，搞个什么镇魔符杀了这货。”

    “我去，你不是开玩笑吧？我祖传的符箓用在这玩意身上，那不是浪费？况且，我每次用符箓都有一段时间间歇，真以为我随便就能施法？”

    范建无语，握着刀在次冲了过去。

    不过短短五分钟，他又狼狈的退回来。

    这周围的丛林，被尸体疯狂撞击，加上刀乱砍，都倒的差不多了。

    “玛德，真以为道爷没点脾气！”

    他无比愤怒，将灵气聚集在刀刃上，疯狂的攻击尸体。

    好在有用,又过了几分钟尸体终于成了几块散落在地。

    “槽，垃圾就是垃圾，死了都这么臭！”

    灵智走了上来，一副悲怜的样子：“阿弥陀佛，亡魂安息。”

    随着声音了落下，一道火光出现，将散碎的尸体焚烧殆尽。

    陈浩面容凝重，“这样的尸体恐怕很多，真要围上来，我们根本没办法逃脱！”

    “不，我认为这样等级的尸体不多，剩下的应该都不是很强。”

    “同级的不多？”

    灵智点点头：“黄级和人级处于初级水平，这境界的修士最多，但是真正的人级中期以上的却很少，另外就是你应该感知到了，周围同等级的并没有多少，估计也就几个，至于说更强大的，目前还没发现。”

    “不错，但是我之前听过一个传闻，要是真遇到了强大的邪物，恐怕以为们的水平真的无法阻挡！”范建说道。

    “不过，要是有符咒能控制尸体。”

    说着，他转头看向了张大奕，“真要这样我们就能轻松的灭杀，甚至这些尸体说不定还会留下宝物，尸体之所以能行动不单单是控制着的力量，更因为本身的本源力量没有消失，只要杀了这些诡异尸体，那这些本源力量就是我们的！”

    “我去，怎么感觉像是挖坟拿宝的感觉？死人的东西都不放过，范建你还真是狗狠的！”

    “屁话！你们从那石窟里拿的宝物，难道不是死人的？”

    “慎言！”

    灵智忽然皱起了眉头，“死者为大，况且高僧是坐化，不是普通的死亡，想来应该是登上西方极乐世界！”

    “得了吧，一套一套的，忽悠谁呢？”

    范建撇了撇嘴，“别说的这么好听，看看你们的眼神，哪个不是充满了期待？我告诉你们，等会可别手软藏拙，这些尸体也不是好对付的，要是谁没了，那我们可要面对一具新的尸体要对付！”

    “闭上你的臭嘴吧。”

    秦明月很是不悦，范建的话如同名字一样，真是够贱！

    陈浩不在搭理，手握长枪走了上去。

    那些尸体，像是电影里的丧失耷拉着双手，低着头，不断前进，要是有什么阻挡当场砸碎！

    那些实力弱的，对付起来三两下就能搞定。

    手握长枪感觉越来越顺手，甚至还掌握了一点精髓。

    陈浩越发的兴奋，好似在训练场训练一样。

    而这些死尸，就是训练的靶子！

    从开始的乱打乱戳，到后面利用巧劲和发现弱点攻击弱点的方式进攻，还学会了怎么用长枪去用攻击取代防御的方法。

    就在这时，一个看起来矮小的死尸冲了上来。

    陈浩猛然一个回马枪，眼看着就要穿透那死尸的喉咙。

    砰！

    范建却一脚见他踹开，“站远点！”

    “你搞什么鬼，那些尸体身上全都是毒，只要你皮肤碰到就会被侵蚀。”

    陈浩本来还有点不悦，现在才反应过来。

    自己用这招看似很适合，但是面对的可是死尸，而且是有毒的。

    要是被溅射在身上，那还得了！

    “愣着干什么，上啊！”

    范建又吼了一声，举起长刀猛然砍了出去。

    同一时间，陈浩的长枪也精准的刺中了死尸的太阳穴。

    当场一股暗黑色的液体流出，紧接着死尸就被砍成两段，倒在了地上。

    陈浩这才走了过去，“那个死尸，看起来有些面熟，之前在这峡谷里就见过一次。”

    “我也感到面熟。”

