    辽足少年队还算可以的，起码有王艾带着，有CY体育这架直通车。可即便这样，张引他们也不敢冒险。毕竟孩子小、眼皮子浅，这批孩子的家长也大多没什么见识，一听说去了以后怎么怎么样，很难说会怎么选。

    这几年一直有人大代表提意见要求修改这个规定，张引他们也一直在等着这事儿。可算今年新的司法解释出来了，规定文体行业16岁以下不算童工了、可以签用工合同了！

    国家认这个合同了，那合同里的“竞业禁止”才能生效，才能挡住那些引诱，给老老实实干青训的加以保护。

    这之前，三支辽少和孩子们签的合同，都是非法的、地下的、糊弄人的。也就这帮孩子从农村来，家长心没那么大所以不知道而已。当然也可能是人家知道，就等着你把他们家孩子培养成才然后一脚蹬开你呢。

    从底层出来的王家人，经历过职业联赛是是非非的张引他们，都不吝以最大的恶意来看人。

    这个束缚去掉之后，三支辽少才算是发展到了走出深闺让外人见识见识的阶段。于是，这件任务就落到了雷奥妮身上，在她亲自到抚顺、鞍山、盘锦考察一圈之后，就把辽足的“元老院”召集起来开了一次联席会议，郑重讨论辽少走出去的问题。

    在超越体育有一个传统：越基础的越重视，越上边的越差不多得。比如辽足一线队的成绩超越就不怎么重视，差不多就行，你别给我掉级了就行，反正也赚不到什么钱，市场就这么大。但是基础这一块，不管是辽少、辽篮还是辽女都异常重视。从经济角度来说，目前辽足依然扮演着向全国足坛人才输出的角色，这一角色是确保在贫弱的地方经济环境下，辽足能够生存下去的前提。

    所以超越体育真正要害的地方不是在大帅球场，而是在不起眼的青训俱乐部。

    开会以后，雷奥妮发出江湖召集令，把沈阳金德、大连实德、大连阿尔滨、高丰文足球学校等省内的四家专业青训机构请到沈阳超越总部，一起商讨组建辽宁少年足球联赛的事儿。

    不像辽女全是超越一家的，男足这一块牵涉太多、利益太大，超越也吃不下来，只能大家一起搞。王艾给雷奥妮打电话的时候，她正在沈阳接待各方豪强呢。各路人马就联赛规则、场地、费用等问题吵的不可开交，总得用个十天半月的。

    其中高丰文足球学校是最穷的，老爷子一腔热血，却没有徐根宝的经济头脑，干了几年入不敷出，只能靠社会捐赠。所以这一趟高丰文亲自来的，还有意向雷奥妮化缘。

    不过根据雷奥妮三言两语和王艾说的，她没有想拨付一笔资金给予扶持，而是有意代表超越体育对高丰文足球学校注资，甚至把这家学校变成辽少“四队”！

    对此，王艾无可无不可，谁让他早年给根宝基地注资过了的？这些年为了维持40%的股份不断跟注，注着注着就成了大股东了……

    等着这五家谈完了，一个专业的少年足球联赛就将成型，

    这个联赛，将以成年联赛为榜样去进行商业运作，这批孩子将来也大多会走专业路线，所以才没带各个学校队。人家一个是有笨蛋杯了，另一个人家的孩子将来不一定就准踢球。而且人家正规学校是不可能天天训练、周周打比赛的。

    当然，少年联赛的成立必须得到辽宁省足协、辽宁省体育局的批准，但这方面没人在意，已经默认肯定会批准。

    因为雷奥妮不仅是省内最大、也全国最大的体育公司的老总，负责省内全产业链的体育王国的日常，还因为她有个兼职：辽宁省足协副主席！其他几家俱乐部的老板可都没捞到这样的官方职务，所以这身份就差了，她就有资格以主人的姿态召集人来开会。

    说起这个副主席，还有不少波折。

    最开始聘任她当副主席的时候，引来了不少反对。下边人议论纷纷，别说她才25岁，她连国籍都是德国的，凭什么她爬到我们头上？在议论声中，省体育局出了一个公告，把所有人的嘴都堵上了。

    当初王艾收购辽足的时候，出于对辽足厚重历史的尊重和一系列的现实考量，给省足协留了5%的股份。当时让省足协相当满意，为后来双方的密切合作开了个好头。要不然辽女联赛、笨蛋杯什么的，也没法得到那么强有力的支持。

    总之，当时王艾的吃相比较文雅，但也没想的太多。只是这样一来呢，从制度上讲，辽宁超越足球俱乐部现在属于“混合所有制”，里边是有国企成分的。

    那么超越体育老总兼辽足老总就不是纯粹的私企老总，雷奥妮就相当于代管了这部分国有资产，哪怕这部分国有资产从不分红，但是谁的就是谁的，性质在这呢。

    她的上任虽然不需要经过省足协或者省国资委批准，但省足协是可以反对的，起码理论上是。那么执掌了国有资产经营权的人，怎么就不能当足协副主席呢？

    这就是混合所有制的好处，私企身份有利的时候，她就是超越体育的老总；国企身份有利的时候，她就是辽足老总。

    省体育局给出的第二条理由是辽女联赛！全国唯二的、能营收平衡的女足联赛老总的老总，怎么就不能当辽宁省足协主管女足的副主席呢？要不是资历所限，中国足协副主席都敢当！

    其实黄欣那时候就可以当了，但黄欣没提，省足协也就乐得装糊涂。可这回是雷奥妮来了，这绿眼珠的大洋马谁的面子也不给，上上下下都被她的铁腕无情给吓住了。尤其是一些公司内部腐败问题，那些糟烂事儿可都少不了体育系统内干部的掺和。

    雷奥妮收拾完了内部之后，顺藤摸瓜就摸到了体育局和省足协……

