一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第244章出发！

    “哦？为何如此确定？”

    “你又不是傻子，反而很聪明。”三皇子胸有成竹道：“一旦你真如此做法，东方家族便会背上弑主的名声，永远的污点。更何况东方元帅征战沙场半生，为帝国立下赫赫战功，他不是叛逆之人，反而忠心耿耿！”

    “你白大少有些时候不得不顾虑东方元帅的感受，也不想毁了他一世英名，给他戴上叛逆的帽子。”

    “你并没有称王之心，更没有夺权之意，或许正阳大陆不是你的终点，你的志向也不在世俗的皇权身上。”三皇子一字一句道，分析的丝毫不差。

    东方白莞尔一笑，没有反驳，“以前没发现你小子这么聪明，隐藏的够深啊。”

    “再深哪能比得过你，以前的白大少曾经让所有人都认为是个不可救药的纨绔，东方家族会在你身上落寞。万万没想到，短短半年的时间迅速崛起，一环扣一环，直到今天不可一世。”

    “更何况，你不止这些底牌而已。”

    “为何如此断定？”

    “因为你还有一层身份，让正阳大陆仰望的一层身份。是不是啊，我们的丹云神丹之主！”三皇子双眸盯着他，以求猜想的真实性。

    “这么确定吗？”

    “确定！别忘了上次你在鼎盛阁出来，本皇子见过你。那时候还死活不承认，装的真像。”

    “传言丹云神丹之主是位少年，和你易容后的模样丝毫不差。更何况本皇子还和你一起参加过两次拍卖会，通过种种举动，我猜测你是丹云神丹的之主的可能性极大。”

    “虽然不愿相信，也不敢相信，但心中的猜想越加肯定。”

    东方白干笑两声没有开口说话。

    “你到底是不是丹云神丹之主？”三皇子虽然再问，但眼神中透露出无比确定。

    “是！”

    “真的？”

    “嗯！”

    “握草！真的啊？”

    “你不是已经确定了吗？”

    “擦，老子是在坑你。”三皇子内心掀起惊涛骇浪，他居然真的是丹云神丹之主，那可是丹云神丹啊，正阳大陆最顶级的丹药，也是最顶级的炼丹师。

    “快点，把本皇子的钱还我。”三皇子大手一伸无赖道。

    “什么钱？本少啥时候欠你钱了？讲道理好不好。”

    “别装糊涂，本皇子两次参加拍卖会均竞拍了一颗丹云神丹，每次都多花了许多冤枉钱，每次属我价格最高。你小子赚的锅满瓢满，不求分上一点，把两颗丹药的钱返回来就行了。”

    这话说的真是丧心病狂，十分不要脸。

    “本少又没在你手上拿钱，凭什么给你钱？”

    “可丹药是你的啊，咱哥们感情这么好，光着屁股一起长大，不会连一亿多两的银子也看在眼里吧？”

    说的真轻巧，张口就一亿多。

    “感情归感情，想要钱，一个字：滚！今天就算把老子喝死也没有！你也太不讲理了，一个愿打一个愿挨，本少又没拿刀架你脖子上买。”

    “真不退？”

    “没有！花完了！”

    “两次拍卖的钱大概有十几个亿，短短几个月花完了？”

    “对啊！”

    “切！不给就算了，没义气的玩意！”三皇子鄙视了他一眼，愤愤不平道。

    “行了！天色不早了，酒喝得差不多了。明天我还要挂帅出征，就不陪你继续喝了。”东方白站起身准备回家。

    “好！明天出征的事要紧，本皇子也不耽误你了。”

    “嗯！”东方白转身走了出去，刚出去门口好似想到了什么，停下脚步道：“对了，以后有事可以找本少，能帮则帮。毕竟咱们是朋友，同为三大纨绔嘛。”

    三皇子轻轻一笑，笑的极为轻松。这句话代表了很多意义，也注定了很多以后的事情。

    其重中之重，乃是皇位之争！有东方白相助，可谓万无一失。而三皇子并不担心，军权或者东方家族的强大。

    东方家族注定冉冉升起，势不可挡！到了一定段位，他们不会注重所谓的世俗权利。相信这次救出东方不凡，白大少便会扔掉元帅之位。

    在他眼中，元帅之位好像是一种累赘，是一种负担。至于满足权利欲望，东方白还需要这些么？

    ……

    次日清晨，天色刚蒙蒙亮，东方白便起身穿衣。今天的这身衣服非同一般。它不是普通衣物，而是战袍。

    一身白色战甲威风凛凛，无比合适，穿在身上一股铁血气质腾然而出。眉星剑目，模样俊俏，表情一丝不苟，眉宇之间透露出战意无穷。

    他穿上元帅的战甲，与东方不凡真的很想，好似在一个模子里刻出来一样。

    东方白正要走出卧室，感觉脚下被轻轻触碰。

    “小家伙，老实在家待着。等本少回来，希望你能长出九条尾巴。”东方白蹲下身子，温柔的抚摸了几下它毛绒绒的小脑袋。

    “你的意思要跟去？还是不要了吧？前线很危险。现在本少给你一些混沌之气，助你早日进化。”东方白运气混沌决，将一股精纯的混沌之气输入它的体内。

    片刻后，东方白站起身来，“乖乖的待在家，听话！等本少回来还未进化出九条尾巴，一定打你屁屁。”

    六尾灵狐蓦地低下小脑袋，露出娇羞神色。

    主人太坏了，动不动就威胁，真是气死我了，哼！

    ……

    东方白走出元帅府，翻身上马。曹管家以及府中侍卫出门相送，许晴和馨儿小丫头在后方凝视东方白的身影良久良久，直到消失不见，一句话也没说。

    今天是他挂帅出征的日子，希望他能早日归来，大获全胜，同时也希望东方元帅顺利救出。一切的一切都希望他顺顺利利，平平安安。

    城门处！几十万大军早已等待多时，其实一过子时便开始集合在此，直到此时也无人坐下休息一会，仍旧一动不动的站着。

    这些人包括军营之中的兵将，退役老兵，星辰小队，其中还有陈三娘。没想到她穿上一身盔甲，更加显得器宇不凡，英姿勃发。

    东方白快速扫描全场，其中一队引起了他的注意。