    第357章坑爹（三千字章含月票加更）

    半夏也不知道有多少人，只订了三间房，幺鸡又去多要了两间房给他和墨鸢住。

    沈易佳让半夏三人先回去，等安定下来再找她们。

    各自回房洗漱一番，才下楼到大堂用膳。

    一行人不管大的还是小的，都俊得很。

    大堂里其他人时不时看向他们，仿佛看一眼就能更有胃口似的。

    这来京的一路这种事没少发生，大家早已经习惯，面对其他人的打量，也能面不改色，坦然自若。

    然而这里还是有不同的，就是有人认出了宋璟辰，认出他，自然就会想起两年前的事。

    一个个自以为很小声的跟同伴讨论起当初的事来。

    却不知他们的话一字不落都传到了沈易佳他们这一桌的人耳里。

    从别人嘴里听着爹爹和祖父的死，浩哥儿和欢姐儿夹菜的手一顿，埋下头眼泪吧嗒吧嗒就往下掉。

    “好好吃饭。”宋璟辰淡淡的开口。

    李氏给两人一人夹了一筷子菜，也道：“吃饭。”

    她同样是一脸的淡漠，同在下沟村里那个会跟别人聊聊八卦的妇人判若两人。

    确切的说，从踏进城门那一刻，李氏就一直这样。

    她的恨意没有因为时间的流逝消散，只不过是为了不影响到浩哥儿和欢姐儿，被她自己暂时封存了起来。

    沈易佳看看宋璟辰，又看看李氏，握着筷子的手紧了紧。

    她气呼呼的鼓了鼓腮帮子，早知道就不下来吃饭了。

    宋璟辰看出她的想法，往她碗里夹了一块肉：“迟早都要面对的。”

    说来可笑，祖父做了那么多，可让这些人记忆最深刻的不是他守住了哪座城池，打赢了哪场仗。

    而是他是怎么死的！

    只要他们宋家人出现在京城，两年前的事便会被人提出来议论。

    沈易佳抿了抿唇，夹起那块肉狠狠的咀嚼。

    这块肉的味道变了，一点都不好吃，很酸。

    酸得沈易佳眼眶都红了。

    饭桌上大家都没了胃口，然而宋璟辰和李氏却要坚持大家吃完。

    若是因为别人议论这么几句就落荒而逃，那以后如何在京城生活。

    总不能天天躲在家中不出门吧，那还不如留在下沟村。

    正当大家议论得热烈的时候，一辆马车在迎客居门口停下，那辆马车在门口停了约莫有一盏茶的时间。

    车帘才被一直骨节分明的手掀开。

    已经换了一身衣服的轩辕策从马车里下来，一走进客栈，满头被束起的白发霎时吸引了大堂里众人的注意。

    议论声戛然而止。

    轩辕策不悦的皱紧眉头。

    跟在一旁的随从默默低下头，让你住驿馆你不住。

    轩辕策不住驿馆的原因很简单，一旦住进去就表明了自己使者的身份，到时候不去见崇安帝说不过去，他嫌麻烦。

    这些事还是等大队来了让他们去处理吧。

    四周突然就没音了，沈易佳奇怪的抬起头，视线恰巧与轩辕策对上。

    她觉得自己已经赔过钱，跟这人算已经扯平，加之心情不好，也没打招呼，恹恹的低下头继续扒拉米饭。

    本来就不认识！

    轩辕策注意到她的眼睛红红的，心里说不上的就有点心疼，他冷下脸：“楚风。”

    楚风立马走到掌柜的面前，嘀咕了两句什么，又拿出一个令牌给他看。

    那掌柜的震惊了一下，小心翼翼的觑了轩辕策一眼，才抹了一把汗站出来高声道：“不好意思啊各位，咱们这间客栈被这位贵人包下了。”

    他这话一出，大堂内不满的声音就此起彼伏的响了起来。

    “怎么能这样，我们可是付了银钱的。”

    “就是，你们迎客居这样做生意，以后谁还敢来你们这？”

    “难怪比不上悦来楼，我看你们迟早倒闭……”

    掌柜的停着这些人的咒骂，心里恨及，面上却还要赔笑：“各位别急别急，听我说，贵人说了，各位在本店的消费他三倍赔偿。”

    这话一出，大堂静了一瞬，能来这里消费的说实话都不差这点钱。

    可是大家也不是蠢的，方才也是一时激动。

    现在冷静下来想想。

    以前也不是没有过这种情况，但是都被迎客居给回绝了。

    这次却没有，说明什么？说明这人是连有后台的迎客居都得罪不起的，更何论他们呢？

    心里虽然不乐意，但一个个还是上楼收拾东西，到掌柜那里领了赔偿离开。

    拿着这钱到悦来楼开一间房还能有剩的，除了麻烦点，他们其实不亏。

    整个客栈一时只剩下了沈易佳那一桌，刚好几人也吃完了。

    “去收拾东西。”宋璟辰吩咐。

    几人站起来准备回房。

    轩辕策看了一眼楚风，后者在数钱给掌柜的，没收到他的暗示。

    轩辕策拧了拧眉，总算开了金口：“你们不必走。”

    几人的步子一顿，宋璟辰眸子一暗，然不等他开口。

    沈易佳先不乐意了：“我们要走。”

    轩辕策：……

    “为何？”不赶他们走不应该开心吗？怎么看着反而生气了？

    沈易佳翻了个白眼，为何？当然是为了三倍的赔偿。

    一间房五百文钱，他们五间房两千五百文钱，方才点的这些吃食她看了下约莫一两银子。

    三倍的话就是花了三两五钱，出去溜一圈就回来十两五钱，傻子才不赚。

    京城消费这么高，无论何时她都没忘记要赚钱养美人。

    沈易佳一愣，自己算学怎么变得这么好了？

    不过心里这么想，嘴上却不能这么说，万一这人说不赔了怎么办？

    “这客栈竟然被你包下了，那就是属于你的，我们没有占别人便宜的习惯，谢邀！”沈易佳一脸的真诚，说罢拱手行了个不伦不类的男子礼。

    宋璟辰被她这番话，这作态逗得心中的郁结消散一空，他认同的朝轩辕策拱了拱手。

    一行人忙上楼收拾东西，步子很快，踩得楼梯哒哒哒响。

    沈易佳的想法，他们都懂，当然不能拖后腿。

    轩辕策站在原地愣了许久，这小丫头为人这么正直吗？

    楚风古怪的看了一眼自家王爷，继续回头跟掌柜的对账，有点多，有点乱，一时半会算不好！

    不到一盏茶的时间，几人就下楼了，他们的行礼本就不多，只有两套各自的换洗衣物。

    轩辕策眉头皱起：“若是我只包除去你们几人房间外的呢？”

    沈易佳震惊：“那更加不妥，有句话叫做君子一言……”

    “驷马难追。”宋璟辰适时帮她补充。

    “对，就是这句，若是自己说出去的话都不算数，那你不成小人了吗？所以我们必须走。”

    轩辕策：哦，这样就成小人了，原来还是为了他好！

    结果方才还说不想占他便宜的人哒哒哒跑去柜台边跟掌柜的要赔偿去了。

    饭钱他们还没付，原是不算消费，然后他就看见那小丫头将一个碎银子递给掌柜的。

    掌柜的不明所以的收下。

    就听那小丫头道：“五间上等房加一顿饭钱，算一下赔偿吧。”

    沈易佳有点可惜，早知道有这么好的事她们就应该一人要一间房的。

    不过她也就想想，人还是要知足的。

    沈易佳喜滋滋得拿着银子带着人离开了。

    宋璟辰转头就带着他们去了一家物美价廉的客栈住下。

    留下了一脸凌乱的轩辕策站在那许久回不过神来。

    他不知道，他那好侄子曾经被他以为正直的人坑得更惨，起初是一个人坑，后面是夫妻俩一起坑。

    差点连回家的盘缠都没有。

    “王爷，都办好了。”

    楚风的声音将轩辕策唤回神。

    他冷冷的看了一眼楚风，后者一脸莫名。

    再说邓公公这边，回到宫里连衣服都来不及换，就哭到了崇安帝跟前。

    他从自己如何被人刺杀，被宋璟辰救下，说到来京一路的艰险。

    当然，也没忘记告沈易佳一状。

    说她如何如何坑他的银钱，把沈易佳说成了一个见钱眼开的市侩妇人，空有一声蛮力却没头脑。

    他的确是这么认为的！

    原以为崇安帝不大发雷霆也要黑脸，却不想他反而听乐了。

    不问他被追杀的事，反而问沈易佳是如何坑他的银钱的，宋璟辰又是何态度。

    邓公公一口气噎得不上不下，只得娓娓道来：“……老奴瞧着宋公子是被美色迷昏了头，他那夫人说什么他就听什么。

    走水路这半个月，就因为他那夫人晕船不舒服，宋公子就寸步不离的守着，连饭也不吃。”

    说完他又砰砰砰磕了几个响头看，哭嚎道：“陛下呀，老奴以为再也见不到你了！”

    “行了。”崇安帝心情不错的觑了他一眼：“你个老货不就是惦记着朕的私库吗？”

    他对李公公道：“你去朕那拿一千两银子给他。”

    “是。”李公公陪着笑出去了，路过邓公公时还鄙夷的看了他一眼。

    邓公公：刚刚进来的时候太过激动怎么没注意到死对头在？果然是被那死丫头气昏头了。

    “朕记得原先姓洪的那处宅子还空着，明日你去一趟，就说朕赏赐给他的。让他先休息两日再进宫来见朕。”

    邓公公应是，就听崇安帝又道：“顺便也把你欠人家的银钱给还了，没得给朕丢人。”

    邓公公讪笑着退出去。

    崇安帝转了转手中的玉扳指，喃喃道：“生而为人，嗔痴贪念，总要占一项才不可怕。”

    “陛下，姬姑娘送丹药来了。”门外传来内侍通禀的声音。

    ……

    入夜，轩辕策躺在塌上，手中捏着一块碎银子，思绪早已飞远。

    “美人，江湖救急，借你马车躲一下。”

    ……

    “额，美人，我们真有缘，那个我钱袋丢了，能不能借点钱给我？”

    ……

    “美人，你怎么这么小气，我不就是不小心看了你洗澡，至于追杀我这么些天吗，大不了我让你看回去？咱们谁也不吃亏”

    ……

    “美人，你笑起来可真好看。”

    ……

    “轩辕策，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    ?  ?原本是四千字，月票加一更是六千字，我分成两张一起发啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

