    禁忌海，一处海岛之上。

    原本荒芜的海岛，此刻多了一座宏伟的宫廷。

    而原本栖居此地的妖族，这一刻也都成了锅中肉。

    宫殿之中。

    大殿之上，殒灭端着茶杯，看着下方冷漠的明廷，淡笑道：“明廷前辈，你和方平打过交道，能否和殒灭说说方平此人？”

    明廷脸色冷厉，看向他，冷冷道：“既然想了解方平，不如你亲自去人间，和方平聊聊！”

    “那就不用了！”

    殒灭笑道：“人王方平毕竟是屠圣者，晚辈自认不敌。不过……很多时候，一时的风云，不代表永远会如此，前辈可能理解？”

    明廷嗤笑一声，有些不屑。

    殒灭笑道：“前辈是不置可否，还是觉得殒灭坐井观天？”

    “难道不是？”

    明廷冷冷道：“你，也配和方平比？自上古以来，能比方平者几人？纵然人王有种种缺点，也不是你这种无知狂妄之辈可比！

    若不是你封天一脉强盛，你给他提鞋都不配！”

    殒灭不动声色，笑道：“是吗？那前辈说说，此次人王敢不敢让长生剑来战本座？”

    “长生剑初证真神，你早已帝级……可笑！”

    殒灭脸色渐渐冷淡下来，淡漠道：“胜者为王！本座比他强，那就以强者境界斩他！难道你遇到了皇者，会说皇者境界比你高，而鄙视皇者不敢同阶和你一战？”

    “狡辩罢了！你若是真有胆子，和方平一战，我倒是佩服你三分！这个时代，敢以帝级实力战方平者，不管是否自大，老夫都敬佩他三分，是条汉子！”

    明廷说罢，冷冷笑道：“你若是真有胆，不如战方平如何？”

    殒灭淡淡道：“迟早的事，不过不是现在！无畏的逞英雄，那是自寻死路，没有这个必要。方平不敢战我，因为我封天一脉强大，他若出战，封天一脉并非无人！”

    “仗着靠山强大，所以就敢欺辱弱者？”

    “前辈也觉得长生剑是弱者吗？还是人族是弱者？”

    明廷不欲多说，也不接话茬，淡漠道：“你想如何？老夫修老夫的道，你走的道，在苦海掀起风云，又想如何？”

    殒灭笑道：“前辈别误会，请前辈看一场戏罢了！不止是前辈，晚辈已经邀请各方强者，来见证此战！封天一脉既然出世，殒灭也不敢有辱门楣。

    长生剑毕竟是当代人杰，此等英杰，战死在此，若是无人见证，岂不可惜……”

    明廷冷冷道：“你是自寻死路！你敢当着三界强者的面，斩杀长生剑，方平绝不会与你善罢甘休！”

    殒灭笑道：“公平一战罢了！若是长生剑不接战，那便罢了，殒灭也不会强人所难，可若是切磋之下，斩杀了长生剑，人王连此都无法忍受，要对殒灭出手……那封天一脉，也不会坐视不管！”

    “人族，本座也了解过一番，切磋，擂台之战，公平，这也是人族所推崇的。”

    殒灭笑道：“要不拒绝，要不……切磋之战，长生剑死了，方平难道要翻脸？”

    “拒绝……”

    明廷看着他，再看看他身后虚空若隐若现的气息，冷笑道：“若不是你逼迫，长生剑为何要答应和你切磋？进行一场不公平的切磋？可笑！”

    “前辈！”

    殒灭起身，气机溢散，笑容满面道：“此次请前辈前来，只是做一次见证罢了，而不是听前辈……羞辱殒灭！

    殒灭证道帝级……应该比前辈更早一些！”

    给你面子，喊你一声前辈。

    不给面子，你就是个废物。

    喊你来见证，那是因为你曾和人类携手作战过，这样的人看着人族强者陨落，更有滋味一些。

    而且明廷证道帝级，也是苦海中散修一脉的霸主强者了。

    可帝级……很了不起吗？

    自己证道帝级足足百年了，明廷一位借助他人之道证道帝级的家伙，也敢一而再的羞辱自己，真以为自己没脾气的？

    对付明廷这样大道不稳的强者，他封印了明廷的本源，想杀他，很轻松！

    这样的人，有何资格在自己面前大放厥词？

    ……

    与此同时。

    地窟，天庭。

    几位闭关的圣人再次出现。

    大殿中，有人笑道：“有意思，有趣！封天一脉……是封天帝那一脉吗？居然这时候出山了，一出山，就选上了人族这块硬骨头……看来志向不小啊！”

    “方平这次恐怕坐蜡了！”

    “哈哈哈，不错！接还是不接？接下了，李长生必死，人族不败之威，瞬间被打破，封天一脉扬名三界！不接，封天一脉可是有顶级强者坐镇，看这殒灭姿态，来势汹汹，恐怕也不会善罢甘休……”

    “是有意思！不接的话，我们倒是可以和殒灭聊聊，也许……可以借机对人族下手！”

    “铸神使如何？”

    有人问了一句，很快，大都督笑道：“无妨，铸神使哪怕证道天王，也不敢轻易和封天帝作对……”

    天剑也道：“不错，封天王此人……虽说了解不多，可实力强大是真的，若是一直没死，铸神使哪怕证道天王，也十有八九不是其对手，铸神使这样的老狐狸，不敢轻易冒险的。”

    “这次看来是真有热闹可看了，也许可以看看方平绝望的样子……”

    “方平这人，霸道，嚣张，的确有几分王者之姿。可此次要是受挫，也许会干扰其不败之势。”

    “见机行事，也许可以趁机联手封天一脉。”

    “当然，吾等也要小心一些，封天帝若是真活着，也要小心此人，与他们合作，也是与虎谋皮。”

    “……”

    众人你一言，我一语，很快，有了决定。

    去看戏！

    这可是一场好戏！

    方平忍住了，那这次要吃大亏。

    忍不住，吃亏更大！

    他们也乐见其成，双方无论谁损失，都是好事。

    ……

    这一刻，三界各方势力都在议论。

    忽然冒出来的封天一脉，好像很强大。

    强大的一出山，就挑衅人族。

    霸道！

    而人族，也一直霸道习惯了，哪怕之前很弱，他们也霸道，起码在方平崛起后，人族就一直霸道无边。

    这下是真有好戏看了！

    九皇一脉的人，纷纷接下了殒灭送去的请柬。

    观战！

    封天一脉传人，出山的第一战，也是立威的一战，拿现在最强势的人族来立威。

    没挑战方平，挑战的是长生剑。

    虽然是帝级对战绝巅，可殒灭自己都不在乎，其他人也没法说什么，弱肉强食，这就是现状。

    有人担心，有人幸灾乐祸。

    这一次，方平应对不慎，恐怕就是大事。

    而且……看起来很无解。

    答应了，长生剑危险。

    不答应，封天一脉大概不会善罢甘休。

    方平这次要吃苦头了吧？

    ……

    就在各界议论的时候。

     5月3号，人王方平回应，应战！

    三日后，5月6号，长生剑客李长生，战封天一脉殒灭！

    方平答应了！

    此话一出，三界轰动！

    人王妥协了。

    强势霸道的人王，这一次还是妥协了，选择了让刚证道绝巅的李长生迎战一位帝级强者，这摆明了是送死，是炮灰！

    一时间，舆论声响彻三界。

    “人王怕了！”

    “之前说的人族好像无敌，现在还不是怕了，将长生剑这位老师丢出来应付封天一脉……”

    “方平本就自私……不过选择放弃长生剑，保全人族，也说的过去。”

    “不错，人族处境不太妙，方平得罪的人太多，一旦此刻和封天一脉翻脸，那人族更危险。”

    “这封天一脉真的很强大吗？”

    “听说有天王坐镇！”

    “难怪，方平虽然可战圣人，可和天王差距还是有些大的，天庭重立，九圣临空，再得罪了一位天王，谁也保不住他。”

    有人嘲笑，有人理解。

    可以理解方平的选择。

    这个关头，在人族未来和长生剑之间做出选择，很难，可方平是人王，他选择了人族，放弃了长生剑，其实真的可以理解。

    哪怕众人嘴上嘲讽，心里还是感慨，方平日子过的艰辛。

    做出这样的选择，恐怕他也很痛苦。

     ……

    魔都。

    魔武。

    方平在这有自己的别墅。

    别墅外，满身是血的几位魔武强者，纷纷赶了回来。

    唐峰眼红，隔着大门，喊道：“方平，你真要让李院长去送死？大不了一战，哪怕战死，也不能让自己人去送死！”

    “方校长！”

    人群中，也有不少年轻人，热血上涌，大声道：“一战便是！校长征战四方，从不妥协，这次为何要答应对方，他是帝级，凭什么要挑战李院长？校长，您要看着李院长去送死吗？”

    “校长！李老师当初为了为您护道，走上了万道合一路，那时候，这是绝路！而今，人族昌盛，人人敢战，校长为何要答应此战！大不了和这所谓的封天一脉拼了！”

     “拼了！”

    “……”

    这群人，是来请命的。

    他们不希望看到长生剑陨落！

    这位老人，为人族征战多年，上次更是从禁忌海回援，以九品战绝巅，击杀绝巅证道！

    这样的人族英杰，岂能当成弃子放弃了？

    一群年轻人，双眼血红，有人振臂呼道：“方校长！方部长！方人王！光脚的不怕穿鞋的，不能因为我们穿上了鞋，现在就怕了！越怕，越容易出事！”

    “今日放弃了李院长，明日谁敢再为人族征战？”

    “是啊，校长，请校长收回成命！我们虽弱，可也愿一战，死再多人，也要让对方看到我人类的血性，绝不妥协！”

    “都住嘴！”

    这时候，后方来了一群人，刘破虏这些魔武老人走了过来。

    满身血腥气的刘破虏，喝道：“都干什么？逼宫吗？方平有方平的考虑，你们一群光知道莽的家伙，懂什么吗！”

    刘破虏喝道：“方平不难受吗？李长生是谁？是他亲自从南江地窟带出来的活死人，为了李长生，方平几次差点身死，轮得到你们来请命？”

    刘破虏怒道：“我们要是强大了，何至于如此！何至于让方平作出这样的选择！他有圣人级实力，他会怕了那所谓的封天一脉吗？”

    “还是为了你们，为了我们！为了整个人类！”

    刘破虏双眼猩红，“落后就要挨打，实力弱，那就要认命！只能选择更有利于我们的方式去解决！一位天王坐镇的势力，拼……谁去拼？

    你们？

    你们去送死都不够资格！

    还不是方平去拼？

    他死了，你们还有现在的好日子过？

    你们是逼他去送死，一群蠢货！”

    刘破虏怒道：“方平怕死吗？要不是我们的拖累，他在三界过的比谁都逍遥！今日居然有人会因为一个决定，来质疑他，你们这么有本事，自己去厮杀，你们能杀了天王，你们做主！”

    刘破虏实力也许不强，只是九品，可他资格太老，在魔武，资格比任何人都老。

    他一发话，众人瞬间安静了下来。

    唐峰红着眼，低声道：“刘老，我们不是质疑方平！我们……我们是不甘心！”

    “不甘心，那是你弱！”

    刘破虏怒喝道：“你去厮杀啊！你去干掉那个封天一脉的人，那不就行了！你有资格不甘心吗？你连这个资格都没有！你狂狮唐峰还真以为自己是狂狮天王了？”

    刘破虏指着他的鼻子骂道：“你也是魔武的老人了！居然和一群屁都不懂的毛孩子来胡闹！谁给你的胆子，来人王修炼地请命的？

    记住了，人王！

    人族生死存亡，就在于人王！

    人人平等，那也要世界和平！

    此等种族存亡之际，人王就是天，你胡闹什么玩意，混账东西！”

    刘破虏看向四方，怒喝道：“不是人人平等吗？既然都不服气，自己去杀！老子不拦谁，谁杀了封天一脉的强者，那这次的切磋之战，就可以取消！

    不行的话，去地窟斩杀了九位圣人，我人族也敢和封天一脉死战到底！

    都没这个本事，光会吼，吼什么玩意，都马上滚蛋！”

    众人握着拳头，有人低声啜泣，“刘老……我们……我们真的不想看到李老师他……”

    “刘老！李老师命运多舛，六品境受伤之后，蛰伏十年，斩金身差点身死道消……而今好不容易证道绝巅……”

    “……”

    流血不流泪，这是魔武校训中的一条。

    可今日，一群人眼睁睁地要看着李长生去送死，都忍不住了，有人落泪。

    他们知道方平不容易，可亲手送李长生去死，还是让人无法接受！

    有人想到了方平，方平和李长生情同父子，也许……此刻最难受的还是方平。

    一时间，气氛悲戚，人人面露哀色。

    唐峰捏破了拳头，金色血液滴落，接着怒吼一声，转身就走，暴怒道：“战！去战斗！战到九品，战到绝巅，战到天王！死了一个李长生，人族人人都是长生剑！”

    他也不甘心！

    他也愤怒！

    可刘破虏的一番话，让他心中掀起了滔天骇浪。

    是的，我们不甘，然而我们连不甘心的资格都没。

    我们没资格去评判方平的选择，因为方平为的还是他们的生存。

    可为何如此的不甘心啊？

    唐峰双眼血红，八品……八品的废物！

    我还是不够胆大！

    不够骁勇！

    八品只能战八品吗？

    昔年，人族八品，不也在战九品吗？

    为何不敢！

    谁说了八品一定只能战八品！

    战九品！

    哪怕不敌，可那生死间的感悟，也会刺激自己潜力的爆发，让自己走的更快一点！

    唐峰走了！

    原本请命的众人，个个脸色涨红。

    下一刻，人群中，赵磊怒吼道：“走啊！去战斗！杀的地窟胆寒！杀光他们的强者，我们太弱，你们想一辈子只会请命吗？为何不能是我们自己去改变一切！”

    “走！”

    “……”

    群情汹涌。

    看着他们离去，刘破虏身边，郭圣泉叹道：“哎……要不要去劝劝方校长几句……现在的他，恐怕也很难受……”

    刘破虏看向别墅，也是一声轻叹。

    能如何？

    做出了这样的决定，方平恐怕比谁都悲伤，都自责。

    可事已至此，难道真的要和封天一脉还有地窟天庭同时交战？

    若是如此，人族真的危矣！

    ……

    别墅中。

    “悲伤”的方平，拿着筷子，夹着大块的牛肉，笑哈哈道：“吃！吃饱了干活！大猫，可劲的吃，回头我去找镇海使，要个大鱼头回来吃！这次就麻烦大猫你多上心了！”

    苍猫吃的嘴巴合不上了，含糊道：“不要本猫打架就行。”

    方平哈哈大笑道：“打什么打，这次不用你出手，我一个人干掉他们全部！我杀圣人难，杀几个帝级，他们算什么？我全力一刀下去，趁其不备，一刀一个！”

    说着，方平看向天木，大笑道：“木老，你怎么不吃？”

    天木无奈，我是树啊！

    树……吃什么牛肉。

    至于旁边那棵猫树，吃的起劲，天木只能说，这家伙是有其主必有其仆了。

    “人族实力不弱的！”

    方平也不管天木，看向屋中众人，“圣人级的，木老你，还有个蒋昊！帝级的，李老头这次之后也差不多了，还有地邢、明廷，弱点还在我手上呢，三位！

    绝巅境的，老吴、猫树、狡、力无奇……还有龙岛的龙轩，问仙岛的月无华，玄德境的玄奇真神……

    这些人，关键时刻都可以去求援，都会来的！

    人族弱吗？

    不弱！

    风云那几位圣人，既然投资了一次，我没死，那就会继续投资下去，打封天一脉他们顾忌，打地窟所谓的天庭九圣，没问题的！”

    方平自信满满，斗志昂扬道：“今天这顿饭，不是离别宴，是庆功宴！”

    方平大笑道：“这样也好，让唐狮子那些家伙知道，老子有多不容易！刺激刺激他们，让他们明白，这局势不是我不给力，是他们太弱！

    这些人当中，搞不好那天还能出绝巅！

    把那些即将绝巅的家伙，都给我拉过去，李老头，回头你去战斗，凄惨一点，别装，金身残破，绝望无比，即将陨落……

    这都没关系，还得吼上几句，悲伤绝望，人族无奈，只能自强！

    别说，这招很管用的！

    当初陈耀祖前辈几人突破，就是因为看到了人类的绝境，这才突破的。

    你也是，田师兄也是，不到绝望的时候，你们不知道什么叫努力，叫奋斗！”

    方平吃的满嘴流油，大笑道：“到时候，人族再出绝巅，我看也许要出好几个，这才爽！打一架，出几个绝巅，顺便斩杀一些帝级，大猫，那边妖族多，我杀了它们，你把尸体带回来，回头打造兵器，吃肉，人族还能更强！”

    苍猫郑重点头，“本猫会盯着的！”

    吃的！

    好多吃的！

    本猫岂会无视。

    外界以为方平在悲伤，岂知道方平哪有丝毫悲伤的感觉，大口吃肉，大口喝酒。

    他都安排好了，这次就是去假天坟找老张他们玩的。

    有啥啊！

    至于外界的人悲伤，无奈，绝望……等自己干掉了那些家伙，这些人只会觉得刺激，爽快，心情大快之下，突破都顺利点。

    方平一边吃着，一边感慨道：“为了人族变强，我是真不容易！背负着骂名，谁有我艰难，老张在位的时候，哪有我这么靠谱！”

    众人无奈，别自夸了！

    方平这家伙，每次非要这时候坏了气氛。

    还有，外界那些家伙，都快被刺激疯了，这样真的合适吗？

    你哪怕假惺惺的出去说几句，也比在这大吃大喝好吧，合适吗？

    心里这么想着，却是没一人出去。

    随便了！

    刺激就刺激吧。

    那些家伙心脏不好的话，回头可能真会爆炸的。

    吴奎山心中想着，又有些歉意，我自己媳妇好像也在其中……算了，不管了，让吕凤柔也去疯狂一次吧，搞不好就成九品了呢。

    一群人，继续大吃大喝起来。

    什么危机，什么血战，什么李长生命不久矣……谁管他呢！

    没看李长生自己吃的都在满嘴流油吗？

    这家伙压根没想过自己会死！

    方平在……他要是死了，那才奇怪了。

    至于外面的人都快给他奔丧了，李老头只能说这些家伙想多了。