    郑晓易张着嘴，嘴里面只能发出“呜呜呜”的声音，却说不出一句话。

    毛济世给郑晓易把了脉，问道，“他是什么时候变成这样？”

    “不久之前。”郑晓天说道。

    “他今天遇到了什么事情？”毛济世继续问道。

    郑晓易的保镖说道，“我们家二少听说唐雪韵结婚，就去堵唐雪韵……。”

    他的话还没说完，郑晓天咳嗽了一声，这名男保镖赶忙改口道，“二少见唐雪韵时，被她家保镖抓了二少喉咙……！”

    郑晓易去堵结了婚的唐雪韵，这事情要是传出去，也太丢郑家的脸了，郑晓天不想让外人知道这事情。

    毛济世听完后，沉吟不语。

    郑晓易使劲咳嗽着，似乎想把嗓子里面的东西咳嗽出来，他的手抓住了毛济世的手，嘴里发出“呜呜”的声音！

    “毛大师，我弟弟到底得了什么病？”郑晓天问道。

    “失语！”毛济世站起身，“这病需要调理，不能着急，我开个药方，三天内，肯定会痊愈。”

    “那我多谢毛大师了！”郑晓天拿了支票出来，写上一百万！

    就在郑晓天想把百万支票给毛济世时，却不想郑晓易一眼见到了跟在张雪瑶身后面的陈阳，他的眼睛里面闪烁着怒火，握着拳头，气势汹汹扑了过去。

    郑晓易很记仇。

    陈阳打了他一记耳光，郑晓易一直都怀恨在心。

    现在见到陈阳，郑晓易不由分说就要冲过去打陈阳。

    张雪瑶带着陈阳来急诊室，没想到刚进来，就瞧见一名男人握着拳头冲向陈阳，张雪瑶挺身而出，挡在陈阳的面前，“这里是医院，你想干什么？”

    郑晓易的嗓子里面发出了“唔、唔”的声音，像是让张雪瑶滚。

    但张雪瑶并没有离开，郑晓易就凶狠地撞向张雪瑶。

    陈阳怎么可能让张雪瑶受伤，他已经抬起脚，想一脚把郑晓易踹飞。

    此刻，郑晓天的呵斥声响起，“晓易，这里是医院，谁允许你在这里放肆，真给我们家丢脸。”

    郑晓易听到郑晓天的话，当即站住了！

    他很忌惮这个大哥，虽然心有不甘，但还是转向郑晓天。

    郑晓天没有理会郑晓易，他到了张雪瑶的面前，目光已经从张雪瑶的胸卡扫过，“张主任，我替我弟弟向你道歉，我愿意赔偿你的精神损失。”

    郑晓天彬彬有礼，给张雪瑶留下一个不错的印象。

    “不必了。”张雪瑶回道。

    “那等我弟弟的病好了，一定带他来医院亲自向张主任道歉。”郑晓天说完这句话，目光落在张雪瑶身后的陈阳，“请问我弟弟和你之间有什么恩怨？”

    “恩怨？没有吧。”陈阳说道。

    “胡说！”郑晓易的保镖此刻说道，“你早上打了我家二少一个耳光子，你当时还狡辩说为了救二少。”

    “哦，你说那耳光啊，确实我打的！”陈阳像是恍然大悟，走到了郑晓天的面前，“我是为了救他。”

    “救他？”郑晓天听到陈阳这话，眼睛扫了扫陈阳。

    陈阳今天到医院是打算辞职，没有换白大褂，只穿着一件普通的衬衫，看起来像是一名来医院看病的人，不像是医生。

    “你是医生？”郑晓天问道。

    “他是利用歪门邪路进的医院，我们马上要把他开除。”曹永奇平时和胡江宇就不对付，借着陈阳的事情攻击胡江宇。

    胡江宇吃了一个闷亏。

    他哪里想到毛济世和陈阳也有恩怨，更没想到陈阳竟然差点害死唐耀祖。

    他现在有苦说不出去。

    曹永奇到了郑晓天面前，“他是今年的毕业生，连医生执业证书都没有，可以说连医生都不是，而且国医毛大师说这个陈阳给唐老胡乱下针，差点害死唐老，你千万不能信他说的话。”

    “唐老？唐耀祖？”郑晓天问道。

    “是！”曹永奇回道，“唐老就是毛大师治好的。”

    郑晓天望向毛济世，“大师真是神医。”

    “不敢当。”毛济世的手捋了把胡须，“我不在乎虚名，只要能救人就足够了。”

    “不愧是大师，这种境界令人敬佩！”郑晓天称赞道。

    “觉悟高，简直我辈楷模！”曹永奇再次带头鼓掌！

    啪、啪！

    又响起鼓掌声。

    但没想到陈阳竟然在旁边笑了起来。

    曹永奇脸色一沉，呵斥道，“你怎么还有脸在这里待着，马上办理手续，给我滚出医院。”

    “我本来今天就是要辞职的，不需要你赶我，我也会离开！”陈阳说道，“我只是觉得好笑，身为国医大师，却连小小的失语症都治不好，还需要三天才能治愈，简直丢尽了学医人的脸。”

    陈阳话音一落，毛济世脸色一变，不悦说道，“你小小年纪，口出狂言，像你这种人就没资格当医生。”

    毛济世在中医界颇有声望！

    今天却被一名不知道哪里冒出来的年轻人给羞辱了。

    他脸上挂不住，说话的语气也重了。

    陈阳听到毛济世这句话，嘴角浮现出一抹不屑的笑容，没有再搭理毛济世，迈步就要走，却不想郑晓天右手横在陈阳的面前，“等一下。”

    陈阳抬起头，眼睛望向郑晓天，淡淡地说道，“还有什么事情？”

    “你的意思是说你能治好我弟弟的病？”郑晓天问道。

    “嗯！”

    “需要多久？”

    “一分钟！”陈阳回道。

    呼！

    当陈阳话音一落，急诊室里面响起了惊呼声。

    谁都没有想到竟然只是短短一分钟，就能治好郑晓易的失语症。

    急诊室里面的除了郑晓天等几人，其余的都是医生或者医疗界的专家，谁都不相信陈阳的话，就连张雪瑶都微微皱了皱眉头，认为陈阳是在撒谎。

    曹永奇、毛济世等人更是直接把不屑、嘲笑挂在脸上。

    刘松现在更加放心了，像陈阳这种张口就是谎言的骗子绝不会和唐雪韵结婚，估计也是陈阳说出来骗人的。

    郑晓天的眼睛看了看陈阳，“既然你说只需要一分钟就能治好我弟弟的病，现在请你帮我弟弟治疗。”

    “不好意思，我不会帮你弟弟治病。”陈阳一口回绝。

