    高尔基的《海燕》，这绝对是一首我们大家耳熟能详的散文诗。

    而在艺考中，也是‘老演员’了。

    甚至，有许多考生会刻意回避这个作品。

    没办法，出现的次数太多，可能会让老师们产生厌倦感。

    但，沈放还是选择了这首诗来进行考试。

    不能不说，这有些大胆。

    可实际上，他选择这首诗是经过深思熟虑的。

    考官之中，王近松老师现在是坐在边上。

    目前坐主位的还得是崔鑫琴老师，她的教学水平没话说，而且，教出了北影三剑客。

    不过，每一个老师都可以发表自己的看法，王近松说话也是有分量的。

    眼前这个小伙子形象不错，有些柏原崇的感觉，但更加的高大，棱角更分明些。

    按照这个标准，崔鑫琴老师应该会比较喜欢这孩子。

    为什么这么说呢？

    很简单，因为崔鑫琴老师当年就明确的讲过，她录取那三剑客，特别是小明，就是看脸，没有其他原因。

    崔鑫琴老师也说了她为什么这么做，因为在当时，我们国内偶像派演员确实比较稀少，我们就缺这个类型的，而这个类型在商业方面表现的很好。

    若不是因为这个，小明当时的表现其实很差。

    可现在看来，崔鑫琴老师还是厉害呀。

    王近松老师又把思路拉回了眼前，这个叫做沈放的年轻人，形象上是没有问题了，那他的表现如何呢？

    他竟然选择了这首《海燕》，那么这首诗的情况……

    王近松心里非常明白，《海燕》这首诗是很普通，是用的多，但能真正把这首诗给表现的很好，却很不容易。

    因为这首诗，其实有三个变化的，应该说是三个景象，但这三个景象，却又是层层递进的关系。

    就在这时，沈放的《海燕》已经进入了第二个景象！

    在第一部分里，这首诗不光描绘了海燕，也描绘了海鸭以及企鹅。

    它们被暴风雨吓坏了，他们逃窜，他们躲藏。

    只有海燕勇敢的，自由的飞翔！

    而接下来，狂风更猛，雷声更响！

    沈放的语速加快了，他的声音更加洪亮，而他此刻的脸上又是带着笑容的，他微微抬头，仿佛在看着天上的乌云。

    他张开双臂，仿佛在迎接风暴。

    “海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。

    看吧，它飞舞着，像个精灵，──高傲的、黑色的暴风雨的精灵，——它在大笑，它又在号叫……它笑那些乌云，它因为欢乐而号叫！”

    这是一个战士在享受着战斗的快乐！

    也是情绪爆发最强的部分。

    接着便是第三层。

    “一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。”

    暴风雨就要来了！

    这时，沈放把目光投向了考官们，他以极其自信的神态，原本张开的手背收回，一只手握成了拳头。

    “让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    这最后一句，不是他声音最洪亮的一句，也不是情绪最强的，但绝对是最有自信的一句。

    这一刻，沈放的眼中仿佛有异彩。

    “谢谢各位老师。”

    鞠躬行礼，朗诵完成。

    王老师听完，他就忍不住轻轻的点了点头。

    沈放这个考生可以呀，甚至可以看出来，他有一定的表演功底。

    朗诵这个考试确实是主要看台词潜力，但，也能看出表演潜力来。

    一个演员对台词的理解，他是不是能融入进去，这都能看出来。

    显然，沈放不光是理解了《海燕》这首诗，而且对于节奏的把握，对于这个层层递进的情景，掌握的都很好。

    王老师又向崔鑫琴老师这边看来，崔鑫琴老师也是轻轻的点了点头。

    有时候是这样的，一试就可以定这个人。

    就好像前些年的黄怡，哦对了，就是现在的海青，她后面考试就走了个形式。

    这个沈放，倒是没那么稳，还得看看。

    ……

    小蜜一直在边上看着，她自然注意到了考官老师的神态变化。

    而且，刚刚这首《海燕》确实很不错。

    “313号考生。”

    哦，到自己了。

    小蜜走上前来，做了个简单的自我介绍，然后就开始了。

    “……如果我是一滴水，我要从小溪融进小河，从小河融进大海，这样，我就能感受到大家在一起奔流……”

    丫头还是很投入的。

    只是沈放听得出来，她的节奏有些着急。

    ……

    初试很快就结束了，这一场总共10个人，朗诵之后的集体小品给的也比较简单。

    火车站候车室。

    沈放看到这个题目就笑了，他就很随意的找到了一个考生，然后就问。

    “大哥，买手机不？”

    他十分生动的演绎了一个火车站的小骗子。

    这年头，火车站真的是什么人都有，就算是京城的火车站也好不到哪里去。

    甚至，《人在囧途》里面都有这样的桥段出现。

    就这样，沈放也就完成了初试。

    等走出考场，沈放跟小蜜并排。

    “你家人来了吧。”沈放没忍住讲了这么一句话。

    丫头点了点头。

    之前是报名，不算大事儿，现在可是极其重要的考试，爸妈就算是请假也得来。

    沈放不知道还应该不应该继续聊，毕竟走到大门口的话，就会被她爸妈看到了。

    “那个，你表现的很不错嘛。”

    丫头这是实话，她对沈放这次考试，颇有刮目相看之感。

    沈放其实正想说说这考试的事儿，“我提点儿小建议，你的朗诵好像有些快，节奏不太好。”

    丫头听进去了，她也是有这个感觉，自己好像太着急了一些。

    “那这个会有很大影响吗？”

    “应该不会。”

    沈放的这个回答，完全是基于他知道眼前这丫头是这次艺考的第一名。

    他担心的是，自己会不会影响她。

    原本的艺考是没他的嘛。

    两人的脚步并没有停下，这学校其实不算大，大门就在不远了。

    突然，丫头把沈放拉到了一边，把手一伸。

    “手机呢？”

    “……”沈放不知道她想作什么，但只好拿出自己的手机。

    一把夺过来，丫头眉头微皱，山寨货，而且，外表是伊拉克战损成色。

    但她多少也是明白了，为什么沈放几乎不把手机给拿出来。

    “这几天，咱们有空就聊聊艺考的事情。”说着，输入了一串号码，然后又塞了回去。

    沈放拿回来之后就看到那数字，他马上就明白，这应该就是电话号码。

    等再抬头看，那丫头已经出了大门，他只好摇头苦笑。

    竟然忘记了交换电话号码。

    但，就自己目前的这个破手机，确实有些不太好意思拿出手。

    莫名的又想到了李团长：

    你小子真他娘的是个天才！

    甩甩头，驱散了脑中的李团长跟他的手指头。

    接下来还得艺考呢。

    ……

    翌日，沈放又来到了中戏。

    中戏距离他住的青旅就很近了，溜达溜达就到。

    而且，中戏这个学校有个特色，这所大学是整个京城最小的。

    沈放知道，未来这所学校会修建一个新的校区，但说实话，这个老校区更加的有特色一些。

    这里就是京城的胡同文化旅游景区嘛，这楼都算是历史遗迹。

    也不想太多，很快就轮到了沈放。

    初试跟北影几乎一样，也是十几个人一组，而在这组里，他看到了张家宁。

    “他竟然跟我一组？”张家宁这姑娘惊讶的很。

    她当然也不知道，沈放其实也知道她叫什么名字。

    “不行不行，还是专心考试。”

    很快，第一项朗诵就开始。

    “在苍茫的大海上……”

    沈放的《海燕》又来了。

    有了昨天的表演，他今天更是游刃有余。

    如沈放这般，中戏跟北影一起报，其实也没那么大的压力。

    今天这是初试，考官里面自然没有张任里老师，不过，教出96明星班的常丽老师还是在的。

    她对沈放的这段朗诵，感觉也是不错。

    《海燕》确实是三个景象，但是，以一次朗诵或者表演来说。

    最好要做到开端发展高潮结局。

    虽然，就以西方文艺而言，很多时候，高潮就是结局，但也要给出一种‘收’的感觉。

    沈放这一点做的很不错。

    能看出来，他有一定的功底。

    很快，轮到张家宁了。

    她今天梳了个高马尾，本来年纪就小，但她这个装束，倒是显得成熟一些。

    小舅说了，无论如何都不能怯场，得大大方方的。

    张家宁就是这么做的。

    只不过，等她朗诵完毕，她甚至都没记住自己到底说了些什么。

    还好，看考官的脸色，似乎还可以。

    那么，接下来就是今天初试的重头戏了。

    集体命题小品。

    中戏老师们准备了好几个‘题目’，他们会进行抽签。

    结果……

    “早市。就是这个，你们开始吧。”

