    “这就一血了？”

    “又是太岁的一血，又是三级的节点，SN这新人中单前期节奏总是起得这么快！”

    “是啊，或许这就是SN九连胜的原因吧，太岁太会抓人了！”

    “我看SN的比赛，太岁这个中单特别喜欢搞对面打野，这次不会又是一开始算计好的吧？”

    “很有可能，别看这个太岁年轻，你没看他上次赛后采访说的，很多前期的一血都是他设计好的套路！”

    “果然，当指挥的心都很脏啊！”

    “faker曾经说过一句话，在绝对的实力面前，任何套路都没有用，但要是一个队实力又强，又喜欢套路对手，这岂不是无敌！”

    “今年的SN有争冠的希望！”

    赛场外，各大社交平台的电竞爱好者都在热议叶天这局的亚索发挥。

    LPL直播间的解说、弹幕，也都是在吹捧叶天这个SN的太岁神。

    什么未来可期的言论都来了，这要是放在夏季赛刚开始，根本没人关注这支SN。

    现在，叶天身为一名夏季赛才上场的年轻国产中单，热度飙升到了难以想象的高度。

    这要是再让他夺个S赛冠军，简直不敢想象有国产中单buff加成的他的受追捧程度。

    身在比赛中的叶天还不知道他又引起了电竞圈的热议。

    击杀了xiaohao的打野破败之王，叶天的亚索就直接回城。

    对面赶来支援的发条、炸弹人和腕豪看到xiaohao的破败之王这么快就暴毙，他们只能原路返回。

    浪费了时间在支援的路上，人没救到，线也没推。

    这波看似只死了一个破败之王，亏一个一血。

    实际上他们亏得要比纸面上看起来的还要多的多。

    尤其是让叶天这种一拿到优势就打法狂野的carry型中单拿到头，他们接下来所要承受的压力还要成倍增长。

    回家补了一波装备，叶天的亚索一回到中路就对forge的发条展开新一轮的压制。

    换血换不过，推线推不过，forge的发条越打越艰难。

    尤其是看到叶天的亚索在那畅快地e小兵，化身快乐风男的样子，forge此刻的心态糟糕极了。

    可再糟糕的情绪也没法让他做什么，谁叫他打不过叶天的亚索呢。

    只能放任叶天的亚索在这局越玩越快乐。

    叶天本人也是感觉越玩越轻松愉悦，他队内语音随意吐槽了一句：“这英雄玩起来有点上头。”

    sofm回了他一句：“亚索，是这样的，精髓就在e小兵上面！”

    on也跟着附和道：“哈哈，天哥这局就是快乐风男！”

    焕峰则是提醒了叶天一下：“上头是上头，可别玩得忘了指挥全局了！”

    “放心，这个我还是控制住的！”

    叶天示意焕峰放宽心，他可不会玩个亚索就上头到失了智。

    叶天与队友谈笑间，期间一直没开口的阿兵灵罗娃娃默默地击杀了RW上单zdz的青钢影。

    看到阿兵杀完人也不说话，叶天为了让队内的氛围更加活跃，也是夸了一句阿兵：“可以啊，阿兵，这局又线杀对手了！”

    刚夸完阿兵，还不忘操作的叶天就用亚索在中路单杀了forge的发条。

    阿兵看着叶天击杀对手的提示信息，也是道：“你的亚索也玩得很强。”

    叶天这局转换思路，不再保焕峰的ADC，而是改保阿兵的上单。

    到六级，叶天直接叫上sofm的盲僧：“sofm，拿峡谷了，可以先推上。”

    “没问题，这就来！”

    RW知道叶天他们在拿峡谷先锋，但劣势的他们也只能干看着，不敢去争。

    没人干扰的情况下拿到峡谷先锋，叶天的亚索继续带着sofm的盲僧往上走。

    看着dzd还想吃塔刀的青钢影，叶天杀意尽现：“这都不走，越塔杀了！”

    绕后，sofm的盲僧听从叶天的指挥，不给zdz青钢影丝毫操作的空间，一脚直接踹上天。

    叶天的亚索再接大，配合阿兵灵罗娃娃的输出，爆杀青钢影，再拔上路一塔。

    此时，forge的发条趁机发育，在贪叶天的中路塔皮。

    RW下路组合也不回城防守，打野也在趁机发育。

    贪？

    那这波他们要上高了！

    看出RW觉得他们不会上高，叶天下达新的决策：“继续推，让兵线比峡谷先进塔下，先耗点二塔的血量！”

    阿兵的灵罗娃娃和sofm的盲僧谨遵叶天的指挥思路，速推线，让峡谷先锋走在后边。

    等峡谷先锋到，他们三个已经a掉RW上路二塔的一部分血量了。

    这一刻，RW还没反应过来叶天想推高地的野心。

    等到他们家二塔撞掉后，峡谷先锋还剩一丝血，能继续撞一头，他们慌了。

    复活的青钢影不敢去碰叶天三人，只能呼唤队友：“他们要上高，快回城！”

    “sofm，你的盲僧抗下塔，我和阿兵上去推！”

    在叶天的指挥下，sofm的盲僧先一步小兵上高地抗塔。

    等峡谷先锋撞出来，只差一下被塔打死，但因为仇恨在sofm的盲僧身上，并没有死。

    峡谷先锋还能继续撞水晶！

    sofm的盲僧抗到半血，RW上路高地就被叶天三人联手峡谷先锋破掉。

    峡谷先锋这波利用率极高，最后再撞一下高地水晶，叶天三人就拆掉了残血的水晶。

    此时，RW的人才赶回来，但已经晚了。

    上路这么快告破，是他们完全没想到的。

    大部分队伍，哪有前期就这样保峡谷先锋的，基本都是撞一两头就算赚不管了。

    这被SN算计了一波常规思路的心理，RW全员都感觉被SN的指挥给耍了。

    他们这波调动全员回防，又被叶天打了一个时间差，小龙和下路一塔的镀层又被SN给吃了。

    这一来二去，上路的告破间接导致他们中下野也受到不同程度的影响。

    不知不觉，双方的经济就在叶天的顶级运营下拉开了。

    等RW下路组合回到线上，直接被焕峰超出他们预计伤害的卡莉斯塔双杀。

    中路也是几乎同时被叶天的亚索单杀。

    野区资源被sofm的盲僧掠夺得一干二净。

    上路带着超级兵的阿兵灵罗娃娃根本不用担心对手来抓他，将兵线带进了RW高地上面。

    甚至在RW中下野受限的时间里，阿兵的灵罗娃娃还磨掉了RW其中一个门牙塔半血。

    在这比上局还快的进攻节奏下，RW直接被打懵了。

    第二个峡谷先锋又被SN拿下，这次还是叶天带传送的亚索吃的。

    在下半野区的一波拉扯中团灭RW四人，叶天的灵罗娃娃直接传送阿兵又带到高地上面的超级兵。

    十六分五十八秒，差两秒满十七分钟。

    但叶天根本不给RW等到十七分钟的机会，在这个时间点利用峡谷先锋推爆了RW的基地水晶。

    这么快的时间打爆对手，SN在叶天的带领下又打破了他们之前的最快比赛记录。

    十六分五十八秒这个数字，注定将引爆今晚的电竞圈！

