    “还好，死不了！”

    高瘦的青衣人松开懒着丘独的胳膊，身子缓缓站起来，看向杨不凡：“很好，杨行舟的一个仆人都有如此修为，果然是宗师手段，了不起！”

    此时杨不凡才看清了这个青袍男子的模样，此人长长的面孔，长长的身子，长长的胳膊和手臂，整个站在那里就如同一株枯树，了无生机，但又狠厉内藏。

    最令人难以置信的是，他的眼睛竟是青色的，眼球是青色的，眼白也是青色的，一闪一闪的着光，就像是黑夜中的鬼火，透着令人心悸的阴冷气息。

    他的声音阴阴测测，即便是当面开口，却还是给人一种缥缈的感觉，好像是在远处响起，而不像是对面说出，本来演武场挺正常的一个地方，可当这个人出现之后，忽然就好像化为了阴森之地，现场所有人都感到一股冷意，裸露在外的肌肤寒毛直竖。

    “青魔手伊哭！”

    杨不凡全身绷紧，微微弓背，整个人如同蓄势捕食的猛兽一般，双目紧紧盯住青衣男子的双手，一直嬉皮笑脸的表情鲜有的严肃起来：“晚辈杨不凡见过前辈，前辈既然来我杨府，晚辈竟然一无所知，实在惭愧！恕罪，恕罪！”

    伊哭面无表情的看了杨不凡几眼，依旧是刚才阴恻恻的语气：“你真的只是跟杨行舟学了三年武功？”

    他的面孔竟然如同死人的脸一样，阴森森的毫无表情，说话之时面容毫无波动，就好像戴着一层面具，令人心中自冒凉气。

    杨不凡恭恭敬敬道：“前辈说的不错，我服侍我家老爷，确然三年了，不过我的武功只是他随意传授，小人连他的记名弟子都算不上，修为浅薄，让前辈见笑了！真正得到我家老爷真传的是李园大公子，他的武功远胜小人百倍。相信若是大公子这里的话，一定很乐意与前辈切磋一下。”

    伊哭眼眸中光芒闪动，犹如青色的火苗在风中闪烁：“哦？杨行舟只是随意教了你几招，你就这般厉害？刚才这一招撒石灰粉的招式，也是他教你的？”

    杨不凡脸色一红，干咳道：“这个……我家老爷曾说过，与人拼杀，无所不用其极，生石灰随地可见，毫无成本可言，又能阻敌伤敌，乃是与人争斗时无上妙品，比暗器杀伤力小，但效果奇佳，因此让晚辈随身携带，以防不测。嘿嘿，今日一用，果然效果奇佳！”

    伊哭点了点头：“杨行舟果然没有令我失望，这番见解甚合我意。不错，既然是杀人，又何必纠结用什么武器？毒药匕首可以杀人，神兵利器同样也可以杀人，既然都是杀人凶器，哪里有什么高低之分！”

    他衣袖轻轻翻卷，露出右手的一截青色钢铁材质的手套，这才是真正的青魔手，五指轻轻蜷缩：“你若是没有打伤我徒儿，我或许可以饶你一命，但是现在既然将我徒儿打成重伤，你也就只能留下性命了！”

    杨不凡眼看他出手在即，眼珠滴溜溜转动，扫视附近还因为伊哭出现而有点呆滞的众人，大声喝道：“诸位，伊哭这个大魔头来了，你们不都是白道大侠么？大家并肩子上啊，除魔卫道就在此时！”

    说话间身子闪动，瞬间跑到圆觉等人身后：“圆觉大师，少林门下，岂能后退？”

    圆觉：“……”

    众人：“……”

    现场众人心中都是一阵妈卖批，面对伊哭，别说他们，便是少林寺七大首座也是白给，本来众人都已经生出的逃走的心思，此时被杨不凡搞了这么一出，都是一愣，心中纠结万分，一时间很难下决心，决定是走是逃？

    伊哭也被杨不凡这番举动搞的微微愣神，片刻后，点头道：“都说杨行舟行事亦正亦邪，现在看来，果然有几分邪气，连书童都这样，想来其本人更是如此！”

    说话之间，大步前踏，他身子本来就极高，双腿又细又长，此时这么一迈步，众人眼前一花，这伊哭便已经到了众人面前，伸手向前抓去，第一个目标便是与圆觉和尚。

    圆觉心神皆颤，无论如何没有想到，这伊哭竟然第一个向自己出手，他好歹也是少林寺最为出色的几名弟子之一，当下双手合十，手中一串念珠陡然散开，漫天花雨般飞向伊哭周身大穴，力道刚猛，似乎有洞穿金石之力。

    但伊哭只是手掌一晃，这漫天念珠便全都被他收在掌心，另一只手掌已经洞穿了圆觉的胸口，捏爆了他的心脏。

    噗！

    他手掌从圆觉胸口抽出，带出一蓬血雾的同时，身子前进之势不停，顺势抓向圆觉身边的赵正义，赵正义寒毛直竖，陡然一声大吼，身子斜斜飞出，竟然连直面伊哭的胆子都没有。

    但是他身子刚刚飞起，伊哭青魔手的五根手指倏然飞出，形成一个巨大的飞爪，瞬间将赵正义洞穿，随后五根手指收回，将赵正义的尸体拖到伊哭面前，“砰”的一声，狠狠落地。

    他出手如电，连杀两人也只是瞬间之事，直到赵正义尸身落地，旁边一群大侠方才反应过来，一声大叫，四散奔逃，便是随着圆觉前来的六名少林僧人也面露惊容，纷纷后退。

    杨不凡叫道：“几位大侠，这魔头就在面前，我等怎能后退？并肩子上啊！”

    他口中虽然大叫，但语气之中带着的揶揄之意，是个人都能听的出来。

    伊哭嘴角抽了抽，跨步走到杨不凡面前，青魔手举起，抓向杨不凡的天灵盖：“死罢！”

    杨不凡身子滴溜溜一转，瞬间转到伊哭身子一侧，双掌合十，插向伊哭左肋：“未必！”

    杨行舟传他的迷踪步法精妙异常，伊哭刚才在暗中已经见过杨不凡施展这步法，觉得不过如此，可此时身处其中，才知道厉害，一惊之下，身子陡然向一侧飘起，躲开了杨不凡这凌厉无匹的一招狠着，阴森森的面孔第一次有了变化，露出惊奇之色：“这是什么步法？也是杨行舟出传你的？”

    杨不凡双掌抬起，一高一低，右腿脚尖点地，摆出防御的姿势后，方才道：“不错！这是我家老爷传我的迷踪步……”

    他话音未落，便看到伊哭青魔手一动，一股青烟直扑自己面门，他此时正开口说话，虽然闭嘴的快，却还是难以躲避，吸入了一丝。

    登时头脑一晕，踉跄欲倒。

    这股青烟扩散的极快，旁边几个人没有逃远的家伙也被青烟波及，发出撕心裂肺的恐惧惨叫：“青魔烟！”

    几乎同时软倒在地。

    伊哭神情木然，扫视现场，踏步走到一个僧人面前，抬脚下踩，“喀嚓”一声，将其光头踩的稀碎，随后迈步前行，又是一脚踩下，又有一名僧人被他踩死。

    他如此接连踏步，片刻间踩死了七八个，本来七个僧人死的只有两个了，已经到了杨不凡面前。

    此时杨不凡已经无法站立，正盘膝坐在地上缓缓运气，一面毒气攻心，额头冷汗冒出，已经无法分心应对。

    伊哭一声轻哼，青魔手轻轻抬起，抬起手臂向杨不凡头顶拍去，忽觉不对，感觉手臂一轻，本来戴在他手臂上的青魔手竟然不知何时已经从手臂上脱落，消失无踪。

    伊哭大惊，肝胆欲裂，身子陡然一个旋转，左手抬起，护住门户，猛喝道：“是杨大侠么？”

    他左手抬起后，便发现左手的青魔手套竟然也消失不见了。

    伊哭纵横江湖几十年，却从来没有遇到过这种情形，一霎时直疑身在梦中，霎时间汗出如浆，身子陡然飘起，向院外冲去。

    在这一瞬间，他连待在院内的勇气都不再有了。

    就在他身子飘起时，一声叹息从他背后响起：“这便是青魔手？倒也算是精细。先别急着走，坐下聊聊吧。”

    一股无形巨力忽然笼罩了他的身子，伊哭正在半空的身子不由自主的向下坠落，落地之后，转身看去，只见院内不知何时多了一名锦衣青年。

    此时这青年正拿着自己耗费多年打造的青魔手仔细端详，啧啧赞叹：“很精巧啊！伊哭，你当魔头可惜了，你其实更适合当一个工匠。”

    ps:憋到现在，才憋出一章来……

