    校霸的小仙女【47】

    　　然后转过身去。

    　　江楼扯了人衣服，开口道：“生气了？”

    　　苏瓷认真地说：“没有，在写作业。”

    　　江楼看了一眼人小姑娘，对方低着小脑袋，不由得叹了一口气。

    　　有个学习成绩好，还喜欢写作业的女朋友怎么办。

    　　还能怎么办。

    　　惯呗。

    　　少年老老实实地把作业本拿了出来，然后开始写。

    　　惊吓到了刚回教室的程新。

    　　程新：“楼哥，你在干嘛？”

    　　江楼瞥了他一眼，不咸不淡道：“你自己没眼睛吗？”

    　　程新心想，不得了了。楼哥竟然老老实实的在写作业，这跟火星撞地球有什么区别啊。

    　　但是他没多想。

    　　毕竟人小姑娘年级第一呢，学习成绩好，又是乖宝宝。楼哥为了讨人喜欢，写个作业怎么了。

    　　但是后来。

    　　程新：“楼哥，出去吗？”

    　　江楼：“作业写了吗？”

    　　程新：“....没呢。”

    　　他忍不住问：“是不是把作业写了，我们就出去。”

    　　少年靠在位子上，伸了一个懒腰，拖长嗓音，开口道：“要上课。”

    　　程新：“...........”这还是我楼哥吗？

    　　他实在是不明白，楼哥到底图的什么。难道是人小姑娘，威胁楼哥了，要是不怎么怎么，就分手的那种。

    　　程新就提了一下。

    　　江楼皱眉，想了想道：“你说的对，她怎么就不跟我提这些？”

    　　明明不太喜欢他抽烟打架旷课。

    　　但是小姑娘交往了也没提。

    　　江楼微顿，其实他宁愿人提，那就证明对方在乎。

    　　少年不由得垂着眼眸。

    　　好一会儿，扯了扯人小姑娘的衣服，在人转过身的时候，不由得垂下纤长的睫毛，拖长嗓音道：“作业做好了，劳烦小祖宗帮检查一下。”

    　　苏瓷接过作业本。

    　　低头看了看，认真地指出了好几道做错的题。

    　　江楼垂着眼眸看着人，根本就没注意在听，全看人小姑娘了。

    　　苏瓷后来也注意到了，不由得微绷着小脸，开口道：“不准看我。”

    　　江楼侧着脸看着人，拖长着嗓音懒散道：“我今天好像没什么精神，怎么办。”

    　　钱罐子精不由得低下头，看了人一眼。

    　　少年也看着她，不说话，微上挑的眉梢有点漫不经心。

    　　苏瓷犹豫了下，小声地问：“为什么没精神？”

    　　江楼盯着人，漫不经心地说：“可能是没休息好吧。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　目不转睛地。

    　　好一会儿，她靠近过去，伸出小手，贴上了少年的额头。

    　　但是温度很正常。

    　　没有生病时候的那种升高的感觉。

    　　苏瓷垂眸，软声软气地问：“你头晕吗？”

    　　江楼抬眸，懒懒道：“没有。”

    　　苏瓷抿唇，又道：“你是不是想睡觉？”

    　　江楼喉结微滑了下。

    　　很想回一句。

    　　没，倒是有点想睡你。

    　　但是他保证，只要这句话一出来，小姑娘肯定立马就不理人。

    　　微低着嗓音道：“也不是。”

    　　苏瓷不说话了，她有点狐疑地盯着人看了一眼。

    　　微微紧绷着小脸。

    　　打算把手收回去。

    　　却被少年一把抓住，对方低垂着眼眸，将手贴在了自己的脸上。

    　　懒懒地开口道：“所以，能不能麻烦你帮忙充个电？”

    　　阅读网址：

