    新海郡城，郡守府中，梁昭煌掌控‘郡守官印’，随时准备启动护城大阵。

    宋、吴、赵、林四家将在今日同时对自家卫城之中进行清查、洗礼，以驱除魔修、魔气。

    虽然，在梁昭煌料来，经过他前面的打草惊蛇，那魔修应该是早就离开了新海郡城。

    但是，万一对方就是想来一出灯下黑呢？

    所以，为防意外，他这边也需要做好准备，若是真的发现了魔修，他这边也需立刻祭起护城大阵，相助斩杀。

    正午时分，日上中天。

    宋家卫城、吴家卫城、赵家卫城、林家卫城几乎同时纷纷启动了守护大阵。

    或是云浪弥漫，或是罡风笼罩，或是青药扎根，或是荆藤如龙蛇！

    大阵启动之后，在宋家、吴家、赵家卫城之中，陆续升起一枚枚金色火光，有如一轮轮金阳照耀。

    而在林家卫城之中，则是一道道五色佛光刷出，弥漫卫城之中。

    下一刻，声声惨叫、魔音从各家卫城之中响起。

    梁昭煌借助新海郡城护城大阵，虽然不能细查各家卫城之中，倒也能将其中情形看个大概。

    果然如此他所料，各家卫城之中皆有受魔气侵染者。

    其中林家最多，赵家次之，吴家与宋家最少。

    显然是实力越弱的家族，受到魔气侵蚀者越多。

    而随着阳火、五色佛光洗礼，一道道魔气被清理而出，又在阳火与五色佛光之中消融、殒灭。

    轰！杀……

    骤然间，轰鸣炸响，喊杀声起。

    四家卫城之中，皆有修士暴起，发起袭击、战斗。

    那些都是受魔气侵蚀太重，已然迷失自我，受魔气掌控者。

    各家卫城守护大阵纷纷运转，云浪、罡风、青光、荆藤齐齐冲下，将这些受魔气侵蚀、掌控者斩杀。

    能够看得出，这些受魔气侵蚀、掌控的存在，基本都是炼气修为，显然是躲在背后的魔修修为有限。

    这些炼气修士，纵然是受魔气侵蚀、掌控后无知无觉、不惧痛苦、死生，甚至在魔气爆发之下能够爆发筑基期战力。

    但是，在各家守护大阵之下，这些魔气侵蚀、掌控者也根本没有什么反抗力，都不用各家金丹真人出手，便被纷纷斩杀。

    随着这些受魔气掌控者被斩杀，一个个魔影从他们体内冲出。

    这些魔影，都是魔气侵蚀这些修行者精气神本源所化，脱离了肉身之后，实力反而更强几分。

    不过最强也都只在二阶、筑基层次，随着一道道阳火、佛光刷下，一个个魔影也都被迅速消融、炼化。

    宋、吴、赵、林四家卫城之中，这一场清洗魔气、魔修进行了足有一天，都是来回三遍的清查，最后也没有发现有魔修潜藏各家卫城之中。

    显然，那魔修终究是没有胆子玩一出‘最危险的地方最安全’的把戏，应该是不在新海郡城之中。

    即便是对方此前藏身在郡城之中，经过这番接连的‘打草惊蛇’，想来也该是受惊而走了。

    不过为了保险起见，在各家卫城清查过后，梁昭煌与各家郡望门阀、以及小中正文秀真人商议一番后，还是决定将最后剩下的新海郡主城也清查一番。

    毕竟，新海郡城为一主六卫七城，六座卫城都已经清查过，剩下这主城若是漏了，南面不足。

    不过，主城的清查显然就不可能如各家卫城那样详细了。

    各家卫城，皆在各家郡望门阀的掌控之下，相当于自家之地，自然可以详细清查，甚至清查其中每一人。

    但是郡城主城，其中流动人口太多，尤其是如今前线大战，来到新海郡、汇聚主城之中的外来者更是数倍增加。

    这些外来者，是不可能配合他们清查，让那阳火、佛光洗礼自身的。

    这不仅是隐私问题，甚至可能是生命安全问题，不可能容忍、退让。

    虽然如此，但是大体的清查还是没有问题的。

    这却是需要小中正相助，借助人道气运、仙朝国运相助了。

    三天后，正午。

    小中正文秀真人、郡守梁昭煌、郡丞吴道冲、郡尉宋世豪，四人与天坛祭祀，禀告上天。

    当然，以梁昭煌如今的见识已然知道，这个‘上天’便是九天之外的‘人道天庭’了。

    下一刻，便见有人道气运的金光，从地庙灵鼎之中爆发而出，化作丝丝金雨洒落郡城之中。

    这些金雨，唯有郡城之中担任官职者，与仙朝国运息息相连者方才能够看见。

    外人在此却是根本看不见。

    但是，身染魔气者，受魔气侵蚀、掌控的修士，受到这些人道气运所化金雨沾身，便会暴露在梁昭煌等人眼中。

    几人迅速查看了一番主城之中，却是再没有发现有身染魔气者。

    显然，此前打草惊蛇之举，已然十分成功。

    而没有在郡城主城之中发现魔修，也是让几人稍松口气。

    随即几人返回郡守府中。

    在这里，李巡检几人已经在此等待。

    见到几人，梁昭煌点头道：“那魔修，不在城中，应当是被我们惊走了。”

    “接下来，就是想办法追踪到他，将其斩杀、除去。”

    “否则，留这么一个能够以魔气侵蚀、掌控修行者，哪怕是低阶修士，对于我等各家来说，也是一个巨大的威胁。”

    梁昭煌说着，转眼看向李连城，道：“李巡检，上次你说你们李家，有炼制追踪魔修的法宝，这一次看你的了。”

    李巡检面色肃然的点了点头，道：“我‘金阳火’李家，出身益州，益州处在岷江、巫山、巴蛮山脉等山脉、高原环绕之中，虽然富足、人道昌盛，但是四周山脉江水之中，却是常有妖兽、贼修、魔修等盘踞。”

    “因此，益州之中世家、及各郡郡望门阀家族，常与魔修对上，各种驱魔、除魔、追魔法器、丹药最为常见，我李家以炼器传承，倒也收集了不少除魔、追魔等法器、法宝祭炼之法。”

    一旁同样出自益州的‘青药’赵家，此时也是连连点头，道：“我们赵家，以炼丹传承，也有不少针对魔修造成的伤势疗伤丹药。”

    赵丹阳说着，取出几瓶丹药，分给众人道：“我赵家不善战斗、厮杀，此番除魔有赖众位之力，这些丹药对于抵挡魔气侵蚀，治疗魔气之伤等，大有帮助。”

    “便算是我赵家对此次除魔行动的支持了。”

    梁昭煌接过两瓶丹药看了看，他虽然没有研究丹道，但也看过几份从‘云霄天宫’中获得的丹道传承，鉴别丹药倒是没有问题。

    赵丹阳所赠两瓶丹药，的确如他所言，对于抵御魔气侵蚀，治疗魔修攻击之伤，多有好处。

    可惜对他没什么用，有着‘五色佛光’在身，克制魔气与魔修，无论是抵御魔气侵蚀、还是治疗魔气之伤，都只会比这丹药效果更好。

    不过，对于这两瓶丹药他也没有拒绝，留下来后带回去，交给侄媳梁郑氏研究一番，或许对于其丹道修行也是颇有好处。

    这边，李连城已经取出了一枚罗盘在手，那罗盘成金玉色，内中仿佛有金色火焰燃烧。

    李连城此时取出一枚玉盒，将其打开，从其中取出一缕魔气送入罗盘之中，那金色火焰焚烧着魔气，仿佛有声声惨叫从魔气之中传出。

    李连城一道道法诀打入罗盘之中，其中金光衍化，似是一片地图，隐隐可见其中路线。

    “不行！魔气不够！”李连城这时，道：“谁还有对方的本源魔气，尽快投入其中。”

    闻言，赵丹阳、梁昭煌各自取出一枚玉盒打开，从中取出一缕本源魔气，投入罗盘金焰之中，顿时惨叫声越发凄厉。

    那魔修以魔气侵蚀、掌控修行者，只是普通的魔气自然不行，必须是其本源魔气。

    所以，照理来说，各家郡望门阀卫城之中，前番各自清除受魔气侵蚀者，都应该能够拿下一缕本源魔气的。

    只是此时看来，只有梁昭煌、李连城、赵丹阳三人拿下了本源魔气。

    梁昭煌是因为‘五色佛光’，而李连城、赵丹阳则显然是因为出身益州，此前多有与魔修交手的经验，所以才能拿下本源魔气。

    但是宋、吴、林三家，即无克制魔气的手段，也没有多少与魔修交手的经验，却是只能将那一缕本源魔气一起用金火、佛光消灭掉，却是没能拿下。

    不过，三缕本源魔气显然已经足够了。

    李连城手上金玉罗盘之中，此时金火燃烧而起，迅速显化一副地图，其中模糊可见正是金燕岛与四周海域的情况。

    而那魔修所在之地，却是在这模糊地图之中，标注的十分清晰。

    “嘶！”

    “不好……”

    “竟然在火山中！”

    通过李连城手上金玉罗盘的追索，梁昭煌瞬间便认出魔修所在之地，固然是不再郡城之中，却也没有离着多远，更没有逃出金燕岛去，竟然就在岛中央的火山之中。

    辨认出这一点，梁昭煌等人都是勃然变色。

    金燕岛中央的火山，可不是一般之地，魔修若是在其中制造了什么破坏，造成的后果无疑将是恐怖的。

