    回到古老苹果树下的艾伦将有着奥德加灵魂的宝石递给了梅林，“肉体的死亡并不是旅途的终点，不过冥界并不是一个好去处。灵魂的奥秘还有很多，有人指望着能够通过分裂灵魂得到永生，也有些人的灵魂确实得到了永生，这其中的路玄奥莫测，需要你自己不断去探索，奥德加的灵魂将在这颗宝石里一直陪伴着你，直到你对灵魂魔法有了足够多的了解时，也许你就能安全的施放他出来。”

    梅林握紧了这颗宝石，虽然他现在实际上满嘴都是油，但神色还是很坚毅地点点头，能有机会将奥德加施放出来，确很有诱惑力，而且作为还算不上入门的小巫师，梅林其实对魔法中对黑白魔法的分类还完全不清楚，他现在还并不知道这其中所代表的含义。

    本着对自己学徒负责的态度，他没有把奥德加也变成死亡骑士，而是打算借此循循善诱自己的学徒，不能让梅林错误地走在纯粹白巫师的道路上……

    而在这个早晨，这位诺曼决斗胜利者所做的牺牲，虽令旁人不解，却格外高贵。

    盾墙阵中的托非鼻子已经红了，眼泪不由自主的从他的眼眶中流出来，几位骑士将英勇牺牲的奥德加扛在了肩上，将他带回了阵营。这一路来奥德加为他们家乡克劳赫斯特村，为英格兰所做的一切，浮现在每一个盎格鲁撒克逊民兵的心头。

    “奥德加，你是我们郡上最勇敢的人，每个之前起誓的英格兰人都会为你的不幸先逝报仇雪恨。”利奥克里夫愤恨悲痛地说道，“让诺曼禽兽们来吧！”

    当然他们肯定会的。

    具有压倒性数量优势的诺曼人的弓箭再次向不列颠人的阵线连续齐射，只有骑士和富人才能甲胄齐全，贫困的农夫出身的民兵们只能靠王国分发的盾牌保护自己。

    诺曼人骑在马上的、徒步奔来的，他们一拥而上，发起了总攻。

    原本尽量让自己躲在后排盾墙的托非，抱着为奥德加复仇的心态，穿过人群，走到了队伍的最前列，最前面的士兵最为危险，既要提防地面袭击还要警惕头顶箭矢。

    然而英格兰人使用的源自罗马时期的盾墙阵，意味着诺曼人哪怕装备精良全副武装，也无法迅速造成致命攻击，而且占据山坡地利的他们，为了保护家园不被诺曼人侵略，用长矛、树干、石块等一系列他们能拿到的东西投掷那些在山坡下沼泽地上的敌人。

    英王哈罗德显然有着自己的思量，他要做就是坚守盾墙，任凭诺曼人冲击，让他们不知疲倦地向山坡上冲锋，如果他能守住防线直至天黑，他就有很大可能取胜，而诺曼人将筋疲力尽，他已经在事前从周边地区叫来了增援。

    其实诺曼人骑兵探子的回报让威廉早知道了哈罗德的打算，僵持的场面也让他痛苦意地识到，除了攻破盾墙，在天黑前取胜，他别无他法——他没有考虑过放弃的这个可能，私生子公爵只是不断的发动强攻。

    午时，战斗已经完全陷入僵局，在三个小时重复不停的进攻后，诺曼人仍未取得什么突破。

    此时毫无征兆地，威廉军队整个侧翼，开始调头逃离战线，训练有素的诺曼底军队就这么逃之夭夭了。

    一则谣言在士兵的濒死呻吟中广为流传，一个民兵来到了利奥克里夫身后说道：“他们的公爵死了，他被杀了，快传下去。”

    “他们的领军人物死了，快传下去。”被喜悦遮盖住双眼的利奥夫里克对托非道。

    “他们的公爵死了。”托非悲喜交加，就可以为奥德加报仇了，“哦，胜利的味道将会多么甜美，诺曼侵略者将尝到多么苦闷的滋味。”

    “把他们赶下海去，为了奥德加。”利奥夫里克冲在了最前面，他迫不及待要为奥德加报仇雪恨。

    熟悉本也是维京人的诺曼军队战法的的维京雇佣兵们，知道这其实是诺曼人屡试不爽久经考验的招数，他们的目的就是让他们的敌人敌人误以为他们胜券在握，然后放松警惕，盾墙破绽百出，于是连忙伸出胳膊阻拦，他们不少人急得大喊着：“回来……”

    “他们逃了！”因为连连征召，不少民兵们都是第一次打仗，看到眼前这种情形情不自禁地兴奋起来。

    “别乱了阵型，战斗没结束！”作为战场的老手，英王哈罗德的直属卫队和维京人们都试图阻拦民兵团的激动，但在这种情况下显然已经被眼前景象冲昏头脑的民兵们和以前那些诺曼人的对手一样，是听不进去的。

    仿佛看到胜利的曙光，英格兰人开始追击。

    “他们的公爵死了！他死了！”利奥克里夫已经完全陷入了即将胜利的狂喜和为奥德加报仇雪恨的兴奋中，他和一些民兵向山下冲去，哈罗德的命令暂时传递不过来，而这些民兵显然对维京雇佣兵的警告嗤之以鼻，不少人追随着利奥克里夫他们的步伐也高举武器杀了过去，本来严密的盾墙也开始出现了漏洞。

    托非见状也跟随拉住自己死党的步伐，却被一个维京人一把抓住了后面的衣襟，将他拦了下来。

    “这是诺曼人的诡计。”虽然早知道结果，艾伦见状还是忍不住叹息了一声，英格兰人还是走上了固有的命运。

    梅林的小手扯住了艾伦的衣襟发出了无声的请求。

    “抱歉，我的学徒，我之前已经通过占卜看到了他们的命运，利奥克里夫注定死在战场上。”艾伦低头看向了梅林解释道，现在他并不打算冒更大的危险直接干预进行过预言占卜到结局人的命运——起码是他们身前的命运。

    梅林眼神黯淡了下来，他乖巧的点点头后低垂着，不敢再看战场，也不敢再乞求自己的导师，他知道如果可能，导师虽然看上去有些“另类”，但通过他很愿意满足他的一些要求，而且自己的导师其实在之前已经劝说暗示过他们了。

    艾伦揉揉梅林的小脑袋，“我会将他的灵魂制作成灵魂宝石，只要你用心钻研学习灵魂魔法，以后自己强大了，你也可以自己拯救利奥克里夫。而且我可以答应你，我会确保你的姐夫托非平安无事。”

    战场上的局势让实施了计谋的威廉也大感意外，因为在诺曼军中，骇人听闻的谣言四散开来，谣言说这不是像往常一样就单是欺骗敌人的诡计，威廉真的战死沙场了，而在这个时代，指挥官的死亡通常意味着战争的彻底失败告终，军心开始涣散，见先冲下山坡的民兵尝到了甜头，这也让更多的英格兰民兵开始向山坡下俯冲。

    英格兰民兵陷入了短暂的胜利狂欢中，他们似乎已经杀红了眼。利奥克里夫高高挥起匕首从背后插入了一个诺曼逃兵的背腰部，他兴奋地高举起双臂，为胜利欢呼。

    诺曼公爵不得不脱下头盔，让自己的脸的直面部下，然后开始绕着自己的军阵大吼：“看着老子！能认出老子么？！老子还活着！蒙主庇佑！诺曼人志在必得！”

    威廉阅战无数，知道此情此景，他必须直面大家鼓舞军心，这颇有成效，对于诺曼人来说，这次意外的短暂败退被自己的领主把它变成了一个更大的骗局，他引诱了计划之外更多的英格兰民兵脱离山坡和沼泽地的保护。

    威廉公爵并没有死去，很快，诺曼骑兵首次运用了他们致命的优势，他们快速地冲入了已经散落如散沙的英格兰民兵中，已经知道中计的利奥克里夫没有像其他民兵一样试图退后，他扭头含着眼泪看了一眼身后的山坡，确定了自己的死党没有像愚蠢的自己一样冲下山坡后欣慰地点点头，然后丢下了自己的盾牌，双手举起自己的长矛，勇敢地发起了反冲锋，向着那些诺曼骑兵冲了过去，试图为被身为小队长的自己带到山坡下的那些民兵争取时间。

    利奥克里夫的内心已经不再惧怕死亡，他只是觉得如果换做是他本来很讨厌的那位奥德加，遇到现在这种情况，他一定也会很乐意这么做。

    而在梅林重新返回战场的视线中，一切仿佛进入了慢镜头，他眼睁睁的看着这位之前对他发过保护誓言的家乡战士，举着长矛以平时完全无法想象到的身手解决了两名正在冲锋的诺曼骑士，然后被第三名诺曼骑兵的骑枪刺中，那柄长枪正中利奥克里夫的咽喉，这位新上任的民兵小队长直接仰面后倒，鲜血从还有一些皮肉连着的脖子和头颅之间冒了出来。

    托非在山坡山上完全惊呆了，自己最好的朋友死了，像他这样的还有无数勇敢的英国人死在了山下。

    而那些本来因为真听信了谣言而溃败的诺曼步兵也调转方向，一举击溃了冲下山坡的英格兰军队——在没有盾墙阵的保护下，这些只拿着盾牌和简陋武器的民兵完全不是久经训练并且全副武装的诺曼人的对手。

    已经瞬移到他旁边让他成为一颗灵魂宝石的艾伦，对着宝石中他若隐若现的映像用比平时更温柔的语调说道：“你曾是来自克劳赫斯特村的怯懦农夫，现在是来自克劳赫斯特村的勇敢战士，梅林本人真的会保佑你了。”

