    李大郎想要搞事，奈何周满基本上不到他们这边来，她只负责女郎那边的事情。

    他就是发脾气，围着他转的还是卢太医和刘太医几个糟老头子，而且他们也不会心慈手软，脸上笑眯眯，下手却一点儿不轻，总是借口他发烧而给他吃苦苦的药，还用针扎他。

    李大郎痛苦不已。

    与他们隔了两排房子的女郎也痛苦，她们正小声的啜泣着，当然，只是性情温顺或骄傲的女郎，也有外放一些的，直接嚎哭。

    满宝听到哭声赶来，不解的问：“怎么了这是？”她们不都好了吗？

    刘三娘道：“师父，小娘子们觉得手上留了痘不好看。”

    这八个小姑娘好得最快，现在天花已经结痂落下，手臂上只有痘印，因为才落下，痘坑还有点儿泛红。

    本来她们是没往心里去，因为痘印是在手臂内侧，不留意都看不出来，而且对世界的险恶认识还不够的她们认为痘印也是会消失的。

    结果今天她们互相串门，大家便互相看了一下手臂上的痘印，这其中有出痘多的，足有五颗，也有出痘少的，只有一颗。

    看着看着就觉得丑了，再一听人说这痘印似乎消不掉，小娘子们就哭了。

    这其中年纪最小的九岁，但也知道美丑了好不好，她们都会打扮自己了，怎能不知道手臂上留着这么几颗痘印有多难看？

    于是一人忍不住抽泣起来，其他的小娘子便也忍不住哭起来，好似天都要塌了。

    满宝：……

    同为爱美人士，满宝经验很丰富的安慰她们道：“别怕，我有药膏的，可以淡化痘印，你们看我的痘印。”

    满宝撸起袖子给她们看。

    小娘子们就睁着湿漉漉的眼睛去看她的手臂，看到那三颗紧挨在一起的痘印，她们这才想起，算起来周满还是亲身试验过后才到她们呢。

    于是她们不哭了，抽噎了一下后问，“你不觉得难看吗？”

    满宝道：“还好吧，我现在还在涂抹药膏，过个两三月应该能淡去不少，到时候就只有一点点印记了，而且我种痘时特意种在小臂内侧，这里又有衣裳挡着，一般不会有人看见的。”

    韩大娘子就扭捏了一下后道：“那，那要是将来呢？万一有人看到怎么办？”

    一旁的小娘子就道：“周大人，韩姐姐要说亲了呢。”

    她今年十二岁，的确可以开始寻摸亲事了，满宝就感叹，“我记得你，当年你小姑姑生孩子的时候你才八九岁呢，这一下就这么大了。”

    韩大娘子：……

    她看着也并不比她大多少的周满欲言又止。

    满宝就挥手道：“不怕，以后你的夫君肯定也要种痘的，说不定他身上的痘比你还多呢，老大不说老二，怕他干什么？”

    大家顺着她的思路这么一想发现还真是，十六岁以下的官眷都要种痘，她们未来的夫君肯定也逃不过，所以怕什么？

    说不定他们长的痘比她们还多呢。

    这么一想，小姑娘们心情好了许多，有个小姑娘就问她，“周大人，那你的白县子也种痘了吗？”

    “没有，”满宝思考起来，“他怎能不种痘呢？这多不安全啊，我回头就让他种痘。”

    小娘子们一听，眼睛大亮，“不是说十六岁以下最好吗？”

    “是这样没错，但十八九岁也不差多少，”满宝笑道：“他身体好着呢。”

    刘小娘子立即道：“那我兄长岂不是也可以？”

    这一次刘小娘子踩着十六岁的线进来，算是这里面年纪最大的一个。

    她快要成亲了，嫁人以后要嫁到洛州去，刘尚书觉得她在出门前还是种个痘比较好，于是就把她送进来了。

    刘小娘子觉得不能只自己受苦，家里必须有个人陪她，算来算去也就小哥是最合适的。

    没办法，上面的哥哥姐姐都大了。

    满宝目光和她想碰，都嘿嘿笑起来。

    俩人心照不宣，韩大娘子还是更在意痘印一些，弱弱的问道：“周大人，那药膏是什么样的，我能现在就擦吗？”

    满宝就大方的道：“我带有一罐，回头给你们送来，你们先用着，等用完了觉得好用再和我买。”

    她道：“不用擦很多，就一点点，点在痘印上慢慢的揉开就可以了。”

    满宝将自己的药膏送给她们，转身就高兴的和刘三娘道：“回去找立如做这个药膏，她知道怎么做，教一下五嫂四嫂和六嫂，看她们能不能做出来，你让立重去找做瓷瓶子的匠人，先定个一百套，不要做得很大，有我才给她们的罐子一半大就行。”

    刘三娘迟疑，“会不会太少了？”

    满宝摇头，“不少，我这段时间用着计算过的，那么大一罐只擦痘印的话，用上一年都用不完，所以一半就够了，大家年纪都不是很大，痘印要更容易消。一罐还有些余呢。”

    刘三娘就问：“价钱定多少？”

    满宝就皱起眉头来思索，她算了一下成本，有些迟疑道：“八百钱？”

    好像有点儿多，主要用的药贵呀，“她们应该舎得买吧？”

    刘三娘也觉得有点儿贵，如果是她，她是会迟疑一下的，作为没有品级的医助，她每个月的俸银是一千六百文，禄米三石，包吃，偶尔值班，没有职田，但会有外快。

    比如跟着她祖父和师父出去外诊的时候，他们会分一部分诊金给她。

    其他医助就没这个运气了，不说他们很少能跟着太医出外诊，就是可以，一般也分不到诊金。

    而她因为有师父这层特殊关系在，偶尔宫外的官眷为了看病方便，请不到她师父的情况下就会请她。

    就是不看病，做做针灸也会舒服一些，多少会有点儿收入。

    但在这样的情况下，她也很难大方的舍得拿出八百文来买一罐药膏，她可能更想自己做出来。

    但这些小娘子们是不一样的，她们很乐意，不说她们自己就有钱，就是没有，回家问母亲要也行啊。

    是相貌重要还是钱重要？

    那当然是相貌了。

    于是刘三娘才流露出药膏有点贵的态度，用过药膏，感觉已经有点儿淡的小娘子们立即表示钱什么的都不是问题。

    满宝听说她们都看到效果时就好奇的来看，效果有这么好吗？

    她可是用了七八天才有感觉的。

    再一看她们的痘印，以她的专业眼光来看，真的没看出淡化了，但韩大娘子她们却坚持道：“真的淡了。”

