    林远当然不是真的睡眠不足，而是因为林远的身体在作祟。

    有人说，自律，坚持，这都是反人性的。

    林远自身的睡眠其实已经是得到了充足的八小时保障。

    洗漱完毕，林远带着自己的比赛钉鞋前往田径场。

    现在林远用的比赛钉鞋，都是艾迪达斯品牌的。

    毕竟林远是艾迪达斯的中国代言人，比赛钉鞋不用这艾迪达斯也说不过去。

    不过也有好处，那就是这比赛钉鞋都是艾迪达斯免费赞助的，完全不需要林远花钱在个人的比赛装备身上。

    而且最近的林远也是特地和艾迪达斯那方面的人员交谈一番。

    林远觉得，自身的训练是占比例相当大的一部分，自身的训练不仅仅是运动员个人的训练情况。

    还有教练制定的训练计划，以及这个训练之后的恢复设备和训练的器械。

    而除去自身的训练，这个装备自然也不可以拉下，和其中就包括了饮食一方面还有比赛装备一方面。

    饮食，均衡搭配的同时，还需要及时补充运动员身体所需的微量元素和营养。

    比赛装备，主要体现在这比赛钉鞋上面，高科技的比赛钉鞋，对于运动员的成绩水平提高，有一定的帮助。

    林远的提议是希望艾迪达斯这边，可以帮助自己研发自己这比赛钉鞋的科技，有利于自己的成绩水平的提升。

    这自然是得到了艾迪达斯那边的同意，这对于艾迪达斯而言，也是有好处的。

    林远的成绩水平提升，有利于提高林远自身的国际知名度。

    那么就是间接的提升艾迪达斯在国际上的知名度。

    也算是百利无一害，毕竟林远已经为艾迪达斯创造了不菲的营业额。

    特别是亚洲市场，林远的影响力是极大的。

    田径场都已经摆放好了运动器材，不少之前接近淘汰的器材，现在也开始换新。

    这也是林远已经支付了自己捐款青华大学一千万的第一笔款。

    林远采用的是分五次支付这捐款，一次两百万。

    毕竟要真的让林远一下子拿出一千万来，一时间林远自己还真的拿不出来。

    而且一下子拿出一千万，林远觉得自己的心里估计会滴血，毕竟一次性拿出一千万，和五次分期付款是完全不一样的概念。

    至少可以让林远不那么心疼，这些都相当于林远对于自己的一个隐性投资。

    目前看不出太大的变化，久而久之，自然就会发现这捐款青华大学的好处。

    完成了田径场上面的训练计划，林远跟着毛教练一起来到了许久没有来过的青华大学器材健身房。

    林远没有想到自己竟然在青华大学的器材健身房用上了这高科技设备。

    本来林远已经这种最先进的高科技设备，青华大学至少还需要个一两年开始。

    没有想到就已经入手了，看来自己的捐款青华大学的做法，立刻就已经见效了。

    虽然这高科技设备短缺，但是有就行了，大不了大家在用的时候可以合理的安排好时间。

    林远蹲完这一组的深蹲数量，将杠铃给扣回器材设施。

    肩膀上面的压力一下子没有了，林远瞬间就感觉到自己的双腿发软的直打颤。

    林远都产生了站立站不稳的错觉。

    训练是累的，可是林远知道，这些累，你必须全部吃下。

    总有运动员常常叹道天赋不如人，实则努力也不如人。

    在者，你如果真的想赢，那么就让自己看看，你知道到底有多想赢?

    训练练到吐，那么无愧于自己，无愧于热爱。

    林远此时就是全身都是汗，站直腿已经开始直打颤。

    索性今天的训练计划总算是结束了。

    “今天来器材健身房的运动员都比平时要卖力了不少呀，看来果然这个训练的氛围，有的时候真的很重要。”

    毛教练将自己今天的发现和林远说出口，有些认可这环境影响人的理念。

    林远此时听到毛教练的话，头都不想抬起来，每次训练完，整个人都感觉要被抽干了。

    如果没有加点任意属性点的加成，林远估计，自己也禁不起这样的折腾。

    这样的恢复训练，林远觉得也没有几个运动员顶得住，不过效果是显著的。

    最起码的时间方面，可以节省相当多的时间。

    几天训练下来的林远总算让身体的机能完全恢复到不错的状态。

    至少明天开始的高强度训练，林远没有什么问题。

    时间总是在充实的每一天不知不觉中过去。

    记得前几天才是六月份，现在就已经是七月份。

    而林远和李涵月打起电话，李涵月也开始变得忙了起来，不知道在哪里找了一份兼职。

    林远本来是打算帮李涵月找，既然李涵月自己找到了，那么林远也就不再提前这件事。

    林远踏上前往瑞士洛桑的航班，经过毛教练还有青华大学教练组的商议。

    为了稳健起见，还是打算让林远参加这次国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站。

    也算是给林远调整一下这个比赛状态。

    要不然还是容易发生意外。

    林远没有意见，以赛代练也是一种非常不错的决定，至少林远个人不排斥这种做法。

    瑞士，是中欧国家之一，全境以高原山地为主，有“欧洲屋脊”之称。

    那么瑞士洛桑也是毫不例外，以高原山地为主，海拔普遍较高。

    那么这次前往的国际田联超级大奖赛参赛的成绩有可能会有些出路。

    毕竟气压高，也就意味着呼吸相对于平原而言，比较困难。

    丝毫的外界因素，都是有可能会导致运动员的一个比赛成绩发生变化。

    达到了这瑞士洛桑，林远一下飞机，就明显的感觉到了这一点。

    而毛教练还有团队都是没有明显的感觉。

    林远现在对于自己的身体掌握的较好，自然是可以明显的感受到自身因为环境发生的变化。

    毕竟田径之路，说白了，不仅仅是不断突破人体极限的运动，也同样是对自己身体的一个掌握。

    这次林远选择参加的是二百米项目还有四百米项目。

    并没有参加自己这段时间风头正胜的一百米项目。

    这次林远的打算，也是想要试试，没有博.尔特的二百米项目，那么自己是不是有机会呢。

    二百米项目的博.尔特，林远暂时也不得不退避锋芒，现在博.尔特在二百米项目的统治。

    比自己在四百米项目上的领先要可怕不知道多少倍。

    这完全就不是一个档次上面的，无法进行对比。

    林远和自己的团队，在这次国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站的赛区组委会的安排下，解决了饮食还有住处。

    三天后就开始比赛，林远这三天需要把自己的状态调整好。

    而且自己还需要适应一下，这里的环境，第一次来到高原，呼吸确实不如之前那么通畅。

    这确实有可能对于自己的二百米成绩和四百米成绩会有一些影响，特别是四百米成绩。

    …………

    三天后上午的二百米预赛，林远毫不意外的轻松跑出小组第一，晋级二百米复赛。

    下午的四百米预赛，也同样如此，只是成绩有些略差，估计是因为这外界因素的影响——海拔高，高气压。

    不过林远还是以预赛小组第一的成绩晋级复赛。

    次日上午的二百米复赛，林远遇到了强势的对手，津巴布韦的德兹盖伊。

    津巴布韦的德兹盖伊就在林远旁边的跑道道次。

    林远本来就没有打算在二百米复赛发挥自己全部的实力。

    林远准备二百米项目半决赛开始发力，只是没有想到津巴布韦的德兹盖伊不是这么想的。

    二百米复赛开始之后，果不其然，津巴布韦的德兹盖伊始终都用眼神嫖着自己。

    不仅如此，林远明显的感受到了津巴布韦的德兹盖伊都要把这二百米复赛当做二百米决赛再跑。

    本来自始至终都没有打算发挥全部实力的林远，直接被津巴布韦的德兹盖伊拉开了一大截。

    不过林远也丝毫不担心，以复赛第二顺利晋级二百米半决赛。

    林远明白这津巴布韦的德兹盖伊的心理，就是想要打败自己的心魔。

    毕竟林远自从国际田联大奖赛之后，基本上的情况就是始终压着津巴布韦的德兹盖伊一头。

    这也导致津巴布韦的德兹盖伊仅仅只是在二百米复赛遇见自己，就做出如此大的反应。

    下午的四百米复赛，林远始终没有对手。

    也可以说是始终找不到对手，说句嚣张的就是——放眼望去，没有一个能打的。

    林远现在的耐力素质，在冠军系统的加点之后，继续在稳步提升，四百米项目的水平也是一直处于一个上升阶段。

    这如何不叫人觉得可怕，奥运会四百米头衔，已经足够吓人了。

    只是一个依旧年轻，依旧充满潜力，依旧还在不断进步的奥运会四百米项目冠军才是最可怕的。

    没有谁可以保证，这运动员可以达到怎样的一个高度。

    …………

    “今天的决赛开始发挥实力，那么你就是尽可能的做到观察其他选手的一个比赛水平，知道吧?”

    林远明白毛教练的意思，知己知彼，百战百胜。

    林远这次二百米的野心，和林远一起待了好几年的毛教练又怎么可能不知道。

    自然也是告诉林远这个做法，对于明天的二百米决赛，也是可以有更多的把握。

    毕竟这次没有博.尔特，林远夺冠的可能性还是有的。

    不过这个还需要看其他选手的发挥，以及林远自身的一个发挥。

    林远算好了时间，开始起身静态拉伸，让自身的大小肌肉群，得到一个基础的激活。

    并且也可以刺激刺激自己的精神状态，毕竟静态拉伸会对拉伸者本人的肌肉产生刺激，也就是丝丝的疼痛感。

    静态拉伸做完的林远就开始漫无目的的热身慢跑。

    这次的二百米半决赛，还是二百米复赛的津巴布韦的德兹盖伊。

    津巴布韦的德兹盖伊二百米复赛的成绩，林远觉得这津巴布韦的德兹盖伊的发挥相当不错。

    看来这组二百米半决赛还是一场不小的压力。

    毕竟状态不错的津巴布韦的德兹盖伊对于林远而言，还是有不小的压力。

    还有一位就是米国的斯皮尔曼，也是最近跑出了相当不错的成绩，也是一个不大不小的威胁。

    不必过多的重视，但又不可以忽视的存在。

    慢跑热身，林远让自身的大小肌肉群进一步的达到热身，并且让这些还没有进入战斗状态的肌肉群，赶快进入战斗状态。

    慢跑热身完毕的林远，进入最后的一个热身环节——行进间拉伸。

    让自己的大小肌肉群彻底的拉伸激活，基本上就不太有可能性出现这么一种比赛受伤的情况。

    行进间拉伸搞定，林远回到团队这边，喝口矿泉水润润喉，毕竟热身活动，还是很容易让运动员口渴。

    林远原地休息，还有十分钟左右，大概就轮到林远这半决赛第三组前往田径场入口进行检录。

    仅剩下五分钟左右的时间，林远拿上自己的比赛钉鞋朝着田径场入口的方向走去。

    林远走到田径场入口，田径场外面也刚好响起广播播报。

    而林远看到了津巴布韦的德兹盖伊，而津巴布韦的德兹盖伊也是第一时间看到林远。

    毕竟津巴布韦的德兹盖伊有心魔，这个心魔就是一直都压着自己一头的林远。

    那么这个心魔——林远，将会吸引津巴布韦的德兹盖伊所有的注意力。

    林远是第一个，林远直接开始配合工作人员的检录工作。

    其他选手站在林远的身后进行排队，等待工作人员的检录。

    检录完毕的林远在一旁等待，等待田径场外再次响起广播播报，提醒二百米项目半决赛第三组选手进入田径场。

    工作人员将一组八位选手都已经检录完毕，只待这广播播报响起，那么就由工作人员带领这八位选手进入田径场。

    田径场外响起广播播报，提醒二百米半决赛第三组选手进入田径场。

    包括林远在内的八位选手在工作人员的带领下进入田径场。

    不是每一个赛场的观众都是热情的，这个有时候也是有些许不同。

    包括林远在内的八位选手进入田径场，而田径场内也只是响起了稀稀散散的鼓掌声。

    不过这丝毫不影响八位选手比赛的一个情绪。

    观众是次要的，比赛才是主要的。

    不过林远和其他选手已经，还是适当的和这些并不热情的观众打招呼。

    “On your marks”

    田径场内响起电子口令，提醒田径场内的八位选手，做好预备起跑姿势。

    林远结束了和观众席上的观众打招呼，林远走向工作人员这边。

    脱下自己身上的运动外套，递给工作人员保管，换上自己的比赛钉鞋。

    拿上自己的小皮尺，走向自己的跑道道次——第一道。

    而有威胁力的津巴布韦的德兹盖伊在第三道，而米国的斯皮尔曼处在第七道。

    林远走到起跑器前，俯下身子，开始用小皮尺，调试自己的起跑器。

    调试自己起跑器踏板的角度，以及起跑器前后脚踏板的距离，和起跑器距离起跑线的距离。

    这次林远调试的起跑器都是全新的调整，也是时候可以看看这起跑器的摆放到底是否对于自身的成绩有所提高。

    林远开始踩上起跑器，自己在心里自己给自己默喊口令，蹬离起跑器快速摆臂加速。

    而已经试跑完的津巴布韦的德兹盖伊皱着眉头，看着林远的试跑。

    二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    林远这试跑，感受到自己多少起跑确实没有之前的那种别扭了，至少这个起跑器摆放，没有感觉到问题。

    并且林远试跑也调整了一下自己的竞赛状态，尽可能的短时间内调整好自己的竞赛状态。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面，开始调整自己的竞赛状态。

    其他选手也是用自己特有的方式，调整自己的竞赛状态。

    陆陆续续的有选手开始踩上起跑器。

    林远上前，蹲下身子，双手撑在田径跑道上，双脚踩上起跑器，而后慢慢的收回双手，略大于肩的撑在起跑线略后方。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，身体保持不动。

    田径场内缓缓响起电子口令。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己略大于肩撑于起跑线略后方的双手之间。

    在电子口令响起，大概过去了两秒钟左右的时间。

    田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到电子枪响多的一瞬间，身体下意识的就已经做出了反应。

    全身发力，顺势蹬离起跑器，开始衔接自己的加速跑。

    身体蹬离起跑器，做七十五度的倾斜角，双手快速摆臂，带动自身的腿部蹬伸。

    而八位选手在蹬离起跑器的那一瞬间，八位选手的起跑反应速度被电子计时设备精准的捕捉到，呈现在了田径场内的大屏幕上。

    只是这起跑反应速度，最不可思议的事情发生了。

