    次日，肖恩离开了小城，来到了魔法工会。\    在荷里沃这个城市中，魔法的气氛依旧是十分的浓厚，这一点从魔法学徒的数量上就可以看出来了。

    肖恩并没有直接从天空中飞过去，而是老老实实的通过城门，进入了这个远近闻名的魔法城市。

    这座城市的防御设施相比于狼人帝国中的其它城市来，差了不可以道里计，简直就可以说是一个不设防的城市。

    就算是狼人帝国本身都没有派遣驻军在这里。

    不过在所有人的心中，这里却是狼人帝国中最安定的地方，哪怕是狼人帝国灭亡了，这里也不会受到任何攻击。

    城市中的治安是由魔法工会接手的，当然，真正负责的人不可能是那些尊贵的法师，而是一群训练有素的佣兵。

    当肖恩经过城市入口之时，那些佣兵看到了他身上的魔法袍和上面的魔法徽章之后，立即恭敬的弯腰施礼，那普通人需要交纳的入城税自然是提也不用提了。

    顺利的进入了魔法工会之后，肖恩的目光习惯性的朝着大厅一角看去。

    那里本来是众多自由学徒法师们聚集的地方，在一般的情况下，会有一些自由学徒在这里，拿着一杯饮料慢慢品尝，同时讨论他们在魔法上的心得体会。当然，他们真正的目的是希望在这里被某个魔法师或者是入门学徒看中，成为学徒侍从。

    这是一个卑微的愿望，但事实上，成功的希望并不大。

    可对于那些通过了修练，却仅能在学徒七、八级之间徘徊的学徒侍从来说，这已经是他们想要获得高阶魔力锻炼法的唯一途径了。

    然而，当肖恩的目光朝那一角望去之时。却惊讶地发现，在那个角落上竟然只有寥寥无几的二、三个学徒。

    他的眉头微微一皱，目光又移到了正对着大门的一片魔法莹石之上。

    那是一面足有二十平方米的平整石块，在经过了修整之后，就相当于二十一世纪上的大屏幕一样。

    这种使用特殊魔法材料制造地石块，可以显示出文字内容。并且使用某种方法随时更新。

    此刻，上面已经发布了许多任务，这些任务的内容大都是让众多自由法师前往北方大草原的战区，如果在那里能够斩杀到三倍于己的敌人，那么他们就有资格成为正式魔法师的入门学徒。

    这是一个严峻的考验，也是一场生与死之间的豪赌。

    一旦成功，自然是从此鱼跃龙门，成为了众人羡慕的入门学徒。而且经过了战区中惨烈地搏杀。凡是能够击杀三倍于己实力地学徒。可以说每一个人都不简单。若是能够拥有进阶的机会，基本上都不会错过。

    当然，能够迈过这道坎的人虽然有，但绝对不会太多，大多数的人注定要被淘汰，并且死于大草原之上。

    因为肖恩知道，在那里的学徒法师和低级萨满的数量虽然最多，但他们却并不是战争的主力。

    这些人的加入，或许只是给那些正式魔法师和战争萨满们锻练杀人技巧的炮灰罢了。

    深深的叹了一口气，虽然他本人也是这件事情中地获益者。但依旧是为这些自由学徒法师们感到悲哀。

    他们绝对想不到，这看似一片光明的前途中。却蕴含着太多地凶险。他们早就被那些高高在上的顶尖人物们给抛弃了，成为了他们锻练下一代弟子的弃子和垫脚石。

    肖恩心中感慨着，脚步不停，直接来到了入口处，踏着坚硬的花岗石的地面，向着二楼走去。

    他身上的魔法袍仅是最普通的货色，如果不是在他的胸前还别了一枚一星魔法师徽章的话，那么在无人带领地情况下，还没有进入二楼地资格呢。

    柜台中的二名学徒法师瞅了肖恩一眼。他们恭敬地弯下腰。眼中有着一丝羡慕之色。

    肖恩的目光在他们的身上一扫而过，捕捉到了他们眼中的渴望。或许他们正在幻想。当自己成为正式魔法师之时的风光吧。

    不过以他们二个人的资质……

    肖恩摇了摇头，他们二个人的资质就算是比起最初的金和赖安来，也是远有不及。

    虽然比自己最初接触魔法的时候要好了许多，但是想要进阶正式魔法师的话，只怕是此生无望了。

    二楼处依旧是平静如故，仿佛在外界的剧烈变化根本就无法影响到这里似的。

    肖恩的目光在一个个房间中巡戈着，按照一号的要求，他想要收购一些特殊的魔法材料。

    一圈下来，他并没有发现什么值得自己动心的东西，于是毫不犹豫的走上了三楼。

    在三楼中的货色比起二楼中的可要好过了许多，肖恩顺手购买了一些四、五级魔兽身上的罕见材料。

    这些魔兽的材料虽然比较少见，但是在魔法中的用途并不广，很少有魔法师需要，所以价格也并不高。

    而此刻的肖恩却是身携巨款，自然也不屑于与这些负责看门的学徒法师讲价，直接按照他们说的价格付钱，让这些学徒小赚一笔，兴奋异常。

    当然，在正式魔法师的面前，这些学徒也不敢胡乱报价的。

    在三楼转了一圈之后，肖恩终于进入了第四楼。

    他虽然已经来过这个魔法工会好几次，但是这个第四楼还是第一次进入。至于原因么，自然是因为在今日之前，他的囊中羞涩，所以不好意思进来罢了。

    不过现在不同了，就凭他项链中的能量晶石，纵然是在这里，也可以直接扫货了。

    进入了第四层之后。肖恩深深的吸了一口气，感觉与楼下竟然有些不同，似乎在这里的空气中还蕴含着一缕淡淡的花香。

    他的目光向着周围扫射，顿时看到了几个角落处竟然摆放着一些名贵的魔法植物。而那种淡淡地芳香正是从这些植物的身上散发出来的。

    这些植物的生长条件极其苛刻，在成长的环境中，要有大量的魔法元素。

    不过在魔法工会中。难道还会缺少魔法元素么？

    肖恩微微摇头，对于魔法工会地奢侈感到了一丝意外。

    这些植物，若是出售，绝对可以换到一大笔堪称巨款的能量晶石。但是看它们摆放的位置就可以知道，这些东西纯粹是观赏品，是属于魔法工会的财产。

    豁然，肖恩敏锐的感应到，有几道目光已经移到了他的身上。

    他立即明白。自己停留在这里观赏这些罕见的魔法植物时间太长了。转身。随意的找了一个角落，肖恩慢慢地浏览着各个小房间中地货色。

    四楼中的货色质量果然不是二楼和三楼能够比拟的，肖恩甚至于在这里还看到了五级魔兽的魔核。

    虽然它们的售价绝对不菲，但是能够用能量晶石买到，已经足以证明魔法工会的真正实力了。

    在这一层面上，可不仅仅只有肖恩一人，甚至于有些魔法师是二、三个结伴而来。

    这些魔法师在看到中意的物品之后，大都小声的交谈几句，似乎是在讨论这些物品的价值。

    当然，在这里购买东西的情况。与二楼和三楼也有些不同。

    每一样物品之上都有标价，上面写着一个能量晶石地数字。任何魔法师若是看中意了这个东西。那么只要将东西取下，来到四楼正中心的交易台上，付出足够地能量晶石之后，就可以将东西拿走了。

    在这里的各个店铺之中，并没有固定的学徒法师看守，但是同样的，所有购买东西的魔法师们也不会不告而取。

    这并不是他们的思想崇高，已经到了**的地步，而是因为这里是魔法工会。

    在这里偷窃东西基本上的不太可能的。没有魔导士级别地实力。基本上是想也别想。

    但是当一个人真地拥有魔导士的实力之后，他还会需要偷窃么？

    肖恩一路上看过去。时而在那些标价上瞄上几眼，以确定某些物品地目前市价。

    终于，他停住了脚步，眼中闪过了一丝惊喜之色。在这里，他总算是找到了需要的一种魔法材料。

    这是一颗散发着轻微魔法波动的石块，在这颗石块的周围，能量波动的幅度并不大，甚至于可以说是若有若无。

    如果不是肖恩静静感应的话，根本就别想发现这上面还会有能量波动的存在。

    他的脸上露出了一丝笑意，这块能够掩饰魔法波动的隐磷石正是他此次前来的最大目标。

    目光朝着隐磷石的标价看去，肖恩脸上的笑容微微一凝。心中暗叫一声，真是倒霉。

    原来在这个标价上显示的，并不是晶石数量，而是另外一种比较罕见的魔法材料。摸了摸鼻子，肖恩的心中大叹晦气。

    在魔法工会的第四层开始，出售的物品除了可以明码标价的用能量石付款之外，还可以标明其余的指定交换物品。

    而这个隐磷石的主人或许是手头上并不缺乏能量晶石的缘故，所以他在隐磷石上的标价是另一种魔法物品。

    这种事情本来十分正常，可问题在肖恩的手中并没有这件物品，所以一时间也有些一筹莫展了。

    肖恩看着这块隐磷石，心中暗自恼怒，这个家伙真是不爽快，一定要以物易物，真不是东西。

    不过，无论肖恩如何感慨，都是没胆子将这块隐磷石拿走的。

    犹豫了片刻，他在项链中搜索了一下，取出了一些钢精王。

    这可是他在绿洲中搜寻到的宝贝，若是以价值而论，绝对在隐磷石之上。虽然肖恩当时搜集的数量并不少。但是在炼制金属圆珠之时用去了一小半，如今的存量也是不太多了。

    看着手中的这些宝贝，肖恩的脸上露出了不舍之色，这玩意儿拿出去倒是简单，可是再想找一份那就不容易了。

    豁然，身边走过二位二星魔法师。其中一位的目光不停地在这些货物上扫过，他的眼中不时闪过了一丝丝的失望之色。

    另一人小声的在一旁劝慰道：“不要着急，空间饰品可是异常珍贵的东西，并不是时常能够出现的。我们慢慢走，或许运气好，被你发现了呢。”

    心中一动，肖恩脸上闪过了一丝喜色。

    那个魔法师说地没错，空间道具对于普通魔法师来说。就像是魔法杖一样的珍贵。都是很难搞到的物品。

    但是对于他来说，空间饰品的价值那就是大打折扣了。

    起码在蛛王尸体没有耗尽之前，他都能够做到批量生产空间手链。

    微微一笑，肖恩将钢精王重新放回了项链之中，随后在衣袋里面拿出了一只空间手链，向着四楼的柜台走去。

    三楼以下柜台上坐镇的都是一些学徒级法师，当然，能够登上二楼的，起码都是入门学徒了。但是在四楼柜台中坐镇的，却是二位正式魔法师。看魔法袍上面地徽章，就可以知道他们是三星魔法师了。

    肖恩地目光在他们的徽章上瞄了一眼。随即收了回来。

    三星魔法师确实是很强大了，但是在他的眼中却也不过如此。

    以他目前的实力而论，对于同阶法师或者是萨满，绝对可以稳稳的吃定了，所以虽然他佩戴的仅是一星徽章而已，但是在他的心中，对于这二个三星法师却是没有半点儿的敬意和畏惧。

    将空间手链放到了柜台之上，那二个三星魔法师的眼睛顿时亮了起来。

    其中一个惊问道：“在哪个房间中竟然还有空间手链出售，我怎么不知道？”

    另一个人也是满脸惊诧的点头。道：“是啊。我清点地时候，似乎也没有发现啊。”

    他们二个人的口气中充满了遗憾地味道。肖恩心中一乐，看样子就算是在这一层有空间手链出售，那么也会被他们抢先拿走了。

    第一个法师拿起手链上下翻了翻，精神力量在里面扫描了一下，口中啧啧有声，道：“六十立方米，不错，不错。”他抬头，瞅了眼肖恩，目光在他胸前一星徽章上瞥了一下，眉头一扬，沉吟着道：“鄙人魔法工会三星魔法师柯克，请问……”

    “一星法师肖恩。”

    “啊，原来是肖恩先生。”柯克的笑容满面的问道：“你这个手链是从哪个房间拿来的，还有么？”

    “没有了。”肖恩双肩一耸，道：“这是唯一的一个。”

    “唉……”柯克一声长叹，刚才的那股热情如火般的兴奋劲儿顿时消失了，他没精打采的翻看着。

    另一位魔法师也是摇头一叹，他们二个人本来想要问一下，这东西究竟有多少，若是还有的话，自然是可以抢先一步收购了。

    但是听到肖恩说这是唯一地一个之后，这份心思顿时淡了。

    虽然他们也喜欢空间手链，但是却并未想过从肖恩地手中截留这件物品。只要看看肖恩身上那个代表了一星魔法师的徽章，就知道他绝对不肯将这件宝贝转让了。

    他们地****声音虽然并不高，但也没有刻意的掩饰，四楼中靠着这里较近的几个法师都听到了，其中开始谈论的那二名二星魔法师也在其中。

    此刻，这些人望着肖恩，眼中无不露出了灼热的妒忌光芒。

    这小子的运气也太好了吧，我们在这里找了那么长的时间，都没有发现任何空间饰品，但是他进来没多久就发现了，而且还是一个级别最低的一星魔法师，真是天道不公啊！

    柯克翻了半响之后，突地咦了一声，诧异的道：“肖恩法师。这东西上面的标价呢？”

    “没有。”肖恩老老实实的说道。

    “没有？”柯克的声音提高了八度，他的眼中露出了一丝不善地神色，道：“肖恩法师，请不要开玩笑了，这件空间手链究竟是从哪个房间中取来的。”

    肖恩双手一摊，道：“我并没有从哪个房间中拿出手链。”看着对方一脸的恼怒之色。肖恩慢悠悠的道：“这根手链是我带上来的。”

    “胡说八……”柯克刚刚顺口喊了一句，突地明白了这句话的意思，他微微一怔，连忙道：“肖恩先生，您刚才说什么？”

    肖恩没好气地道：“我是说，这东西是我带来的。”

    柯克脸上的愕然之色很快的消失了，再度被满脸的喜悦和兴奋所取代，而且其中还隐隐的包含了一丝谄媚之色。

    如果在平常的时候。以柯克三星魔法师的身份是绝对不可能对一个一星魔法师陪笑脸讨好地。但是此刻地情况不一样。

    在这个一星魔法师的手中，竟然有一个拥有六十立方米的空间手链，而更加难得的是，看他的样子，竟然象是要出售似的，这就很难让人不动心了。

    “肖恩法师，您将这东西带来，是……”柯克试探性的问道。

    “我想要用它来兑换一些东西。”肖恩爽快的说道。

    柯克猛地一拍胸膛，道：“肖恩法师，您想要兑换什么。请只管开口，别的不说。在这一层中的东西，我了解地最清楚了。”

    此刻，在柜台的周围也围上来了几个人，除了二个大魔法师级别地法师瞥了一眼之后就离开了，其余几个一星至三星法师的眼中多少都有些羡慕，甚至于还带了一点儿隐隐的妒忌。

    肖恩微微一笑，道：“我只是想要换取与它价值相当的魔法物品，不过其中必须要有一块一斤重的隐磷石、十平方米的魔法莹石和一些五、六级的魔法录书。”

    柯克的眉头微微的皱了起来。

    肖恩地脸色一沉，道：“柯克法师。难道您以为这个拥有六十立方米地空间手链不值得这个价钱么？”“当然不是。”柯克连连摇头。幅度之大，让人担心他的脑袋会不会就此跌落下去。

    半响之后。他才苦笑道：“隐磷石、魔法莹石和录书虽然并不便宜，但是却绝对无法与这个空间手链地价值相提并论。我只是在想，究竟哪里能够搞到那么大的魔法莹石。”

    肖恩的心中一动，问道：“你有隐磷石和魔法录书？”

    “当然，一斤隐磷石和五、六级的魔法录书没有任何问题，但是十平方米大的魔法莹石那就不太好搞了，如果肖恩法师能够等几天的话，我可以设法为您整合出一整块来。”

    肖恩强按住心中的兴奋，故意迟疑了一下，问道：“大概多少时间？”

    “七天，最多七天。”柯克略显紧张的道：“你也是一个魔法师，应该知道想要将小型的魔法莹石组合成大屏幕，是需要时间来凝合的，七天已经是最快的速度了。”

    肖恩缓缓点头，正当柯克松了一口气，其余的魔法师们叹气之时，他却道：“我没有时间等。”

    柯克的一张脸顿时垮了下去。

    其余几个魔法师都是心头大动，但是一想到肖恩的条件，他们的脸上无一不是露出了为难之色。

    隐磷石还好说，就算是没有也可以收购一些，但是十平方米的魔法莹石那就十分罕见了。就算这里是魔法工会，也是无法立即提现的。

    肖恩看着愁眉苦脸的柯克，突地一笑，道：“柯克法师，我只是需要十平方米的魔法莹石而已，并没有说一定要整块的啊。”

    柯克的眼睛一亮，急促的问道：“什么？您是说散碎的萤石也可以？”

    “当然，不过不能太碎了，否则我可没用。”

    “那是自然。”柯克的脸上充满了喜悦之色，他和身边的朋友交待了一声，那个魔法师羡慕的瞅着他，眼中也有着一丝懊悔。

    如果刚才是自己接话了，那么此刻的这个珍贵地空间手链岂不要成为自己的了么。

    柯克的动作并不慢。很快他就转了回来，只见他从脖颈上掏出了一个惟妙惟肖的人形饰品，伸手在上面一抹，顿时柜台上多出了一叠东西。

    肖恩的目光首先落到了一块淡灰色的，毫不起眼地石头之上。

    他的精神力量在上面稍微扫描了一下，脸上顿时露出了一丝隐约的笑容。

    这个柯克还真是识相。这块隐磷石的质量不但远超普通货色，而且份量也是十足，起码有三斤以上，足够他使用的了。

    其次，肖恩眼睛的中精光一闪，立即看到了七个铁片。

    虽然不知道在这七张铁片中记录的什么魔法，但是肖恩可以肯定，柯克是绝对不会在这件事情上欺瞒自己。

    随着噼哩啪啦的一阵响动声。一连串漂亮地魔法莹石顿时出现在肖恩地眼前。

    魔法莹石若是打磨光滑。可以显示字母和图案，但这东西并不是玻璃，所以也不容易破损，哪怕是这样堆积在一起，也没有任何问题。

    柯克指着上面的魔法莹石，道：“肖恩法师，这里面的魔法莹石起码有五十平方米了，就算是凝合起来，也可以超过十五平方米。”

    肖恩微微点头，目光转移到了其它东西的上面。

    柯克一件一件的介绍着。在剩下的这些魔法材料之中，并没有什么突出的东西。但加起来的价值绝对不菲。

    豁然，肖恩的眼睛一亮，他眨了一下眼睛，迅快的恢复到了正常地神色。

    他的反应极快，除非是一直关注着他地人，否则绝对无法发现这瞬间的变化。而这里的人虽然不少，可是每一个人都在窃窃私语，谈论着这件罕见的空间手链，所以并没有人关注他的表情。

    在这些乱七八糟的物品中。竟然有七个让肖恩怎么也想不到的东西。

    那就是蛛王尸体。虽然仅仅是瞥了一眼。但肖恩已经知道，这绝对是货真价实的蛛王尸体。

    他的心中豁然闪过了一丝滑稽地到了极点地念头。他拿出来的这个手链。在品质上比起赠送给那几个弟子地手链还要远有不如。

    其中根本就没有珍贵的钢精王和软缅矿，只不过是一些普通金属打造的空心圆球而已。

    唯一值得一提的就是五个圆球耗费了一个蛛王尸体而已。

    可是如今的交换结果，却是让他产生了一种彻底无语之感。

    这一个手链不仅仅给他带来了三斤隐磷石、五十平方米的魔法莹石，甚至于还有七个蛛王尸体。

    这笔买卖，无论怎么看，都是他赚大发了。

    抬头看着柯克，肖恩面无表情的道：“柯克法师，你是想要用这些东西交换空间手链，是么？”

    “是。”柯克怀着一丝忐忑的心情道。

    肖恩的目光落到了他胸前的人形饰品上，道：“可是您已经有魔法空间道具了。”

    “没错，可是我还有二个同门师弟。”柯克苦笑一声，道：“我的老师曾经多次吩咐过，若是在魔法工会中看到有人出售空间饰品，一定要收来，给我的那二个尚未出师的师弟准备着。”

    肖恩默默点头，这种情况并不罕见。

    魔法师在自己的弟子达到正式魔法师的水准之后，一般而言，都会让他们出去自立门户。当然，在送别之时，大都会赠送一些魔法道具，或者是高级的魔法卷轴。

    如果能够赠送一件空间道具，或者是魔法杖的话，那会是极有面子的一件事情。

    不过由此一来，肖恩也算是明白了他这个三星魔法师是从什么地方搞到五、六级魔法的录书了。

    看样子，这些录书都是他的老师所录制下来的了，真不知道他的老师是大魔法师还是魔导士。

    “好，我同意交换了。”肖恩应了一声，不急不慢的将上面所有的东西都收入了自己的魔法项链之中。

    在他拿起那七个蛛王尸体地那一刻，纵然是他，手腕也是免不了微微一颤。将心中的紧张稍微的流露出了那么一点儿。

    不过好在周围的人都以为肖恩是在厌恶这种魔法材料，所以才会如此的，倒没有会因此而怀疑什么。

    向着柯克点了一下头，肖恩的心中万分感慨。

    都说知识就是财富，这句话果然没错。如果不是没有人知道蛛王尸体地真正价值，那么今日的交易是根本就无法进行下去了。

    肖恩转身离去。在众人复杂的目光下走出了魔法工会。

    不过他刚刚离开魔法工会，就听见后面有人叫道：“肖恩法师，能请您喝一杯么？”

    肖恩转头一看，认出正是在魔法工会中寻找空间饰品的那二个二星魔法师。

    脸上闪过了一丝犹豫之色，虽然肖恩并未将这二个二星魔法师放在心上，但他也并不想惹麻烦。

    “二位，请问有什么事情么？”

    一个身材略微高大的法师上前，微笑着问道：“肖恩法师。请不要误会。我们并没有恶意。”

    肖恩微微一笑，他心道，你们现在当然是没有什么恶意了，但是如果离开了荷里沃城，也许你们就会换了一副脸色吧。

    另一个上前，他的性格显然是略显急躁，直接开口问道：“肖恩法师，您手中还有多余的空间饰品么？”

    肖恩双手一摊，无奈的道：“真对不起，我只有一个空间手链。”

    那二个人地眼中露出了一丝失望之色。一人道：“能够请问一声，您地空间饰品是从什么地方得到的么？”

    看到了肖恩脸上的不愉之色。另一人连忙解释道：“请您原谅，我的这个兄弟就是心直口快。”

    肖恩心中暗哼一声，这二个人一个当白脸，一个唱红脸，还真把自己当作一个初出茅庐的一星魔法师了。他心中微动，突地冒出了一个主意，不由地微笑道：“这东西啊，是我自己炼制的。”

    那二个人的脸上都露出了一丝不满之色，一人道：“肖恩法师说笑了。谁不知道要炼制空间道具。首先要具有大魔法师的水准，其次还要有珍贵的魔法材料和空间魔兽的魔核呢。”

    另一个咳嗽了一声。道：“当然，肖恩法师那么年轻就已经是一星魔法师了，前途真是无可限量啊。”

    他们二个人一个敲打一个吹捧，让肖恩地心中愈发的好笑了。

    深深地叹了一口气，肖恩做出了一副无奈的表情，道：“好吧，既然已经被你们看出来了，那么我就直说了吧，这些东西是我抢来的。”

    “抢？”那二个人异口同声的说道。

    他们二个交换了一个眼神，目光中隐隐的露出了一丝危险的气息。

    肖恩装作对此视而不见，道：“是啊，在北方大草原的试炼之中，我击杀了几个黑鬼法师，从他们的身上抢来的。”

    那二个人地脸色骤然变了，一人惊呼道：“北方战区？”

    “是啊，难道二位没有去过么？”

    那二个人同时摇头，不过看向肖恩地目光中已经多了几分尊敬，那刚刚泛起来的不轨念头也消散了。如果肖恩说地是真的，那么能够在那种环境中活下来，并且击杀了黑鬼法师，夺取他们空间饰品的主，绝对不是这二个人能够招惹的。

    哪怕肖恩仅仅戴着一个一星魔法师的徽章，他们也不敢再打肖恩的主意了。

    从他们的眼中看出了一丝怯弱，肖恩心中暗叹一声没劲，随后摇了摇头，也懒得和他们打招呼了，转身就走。

    那二个人怔怔的看着肖恩消失的背影，都泛起了一丝怒意，不过这股怒意很快的就消去了，因为肖恩在离去之前，已经释放了一丝淡淡的杀意。

    这股杀意的范围控制的恰到好处，只不过是在他们二人的身周转了一圈。

    但就是这一下子，就让那二个二星魔法师如坠冰窖，浑身上下都感受到了一股子的彻骨寒气。

    在这股莫名的压力之下，这二个人对于肖恩的实力已经有了一个清晰的认识。

    他们知道，自己或许在魔力的等级上高出对方一筹，但是经历过血与火考验的魔法师和这些躲在魔法塔中研习的魔法师其实并不一样。

    特别是在实战之中，有着丰富经验的低阶法师击杀高阶法师的事情并不罕见。

    直到肖恩远去，这二个魔法师才长长的喘了一口气，他们互视一眼，同时看出了对方眼中的那一抹深深惧意。

    刚才他们竟然还在打这个人的主意，如今想来，真是有些后怕不已。

    片刻之后，一人的眼中突地露出了一丝坚毅之色，道：“我要去北方草原的战区。”

    “什么？”另一人吓了一跳。

    “我们一起去吧。”当先一人道：“我们一起去，相互有个照应，若是能够在那里活下来，一定会有所突破的。”

    另一人犹豫了半响，终于长叹一声，道：“好吧，要去就去，也许在我们活下来之后，还有希望晋升为大魔法师呢。”

    二个人相互打气，终于踏上了北方大草原的战区之路……