    对于垂死挣扎，想要和他同归于尽的毒液，姜维并没有给他任何机会。

    轮回塔攻略中早已警告过所有轮回者，一旦被共生体寄生，轮回者必死！

    但是，姜维算是轮回者中，少有的、不怕共生体近身的存在。

    异能君焰，可以瞬间笼罩姜维全身，形成对共生体而言，堪称绝望的防御。

    因此，姜维完全不怕共生体近身。

    所有敢靠近姜维的共生体，都将承受烈焰的灼烧，失去生命。

    “啊！”

    火焰中，不断传来毒液痛苦的嚎叫声。

    早就化作黏液本体的毒液，在烈焰灼烧下，身躯不断消散，被燃烧殆尽……

    “走吧，老板，再不上火箭，你可能就回不去了。”

    丢下这句话，姜维看都没有看毒液一样，直接转身离开。

    他的耳边，已经传来了系统的提示声：“你击杀了一个共生体，任务完成度1/1。”

    “你已完成副本任务，可以选择立即回归，也可以继续停留在副本世界。”

    “请注意，最长停留时间，不能超过20天。”

    系统的提示声，令姜维眼睛一亮。

    击杀毒液完成主线任务后，他能随时选择回归轮回空间。

    这无疑是一张很强的保命底牌。

    配合上《复联》副本黄金宝箱开出的特殊技能：绝对防御。

    即便共生体星球真的存在真神纳尔，姜维也有一定的把握保住性命……前提是在纳尔攻击前反应过来。

    这样的话，姜维待会的屠杀行为，倒是可以稍微那么嚣张一点了。

    想到这里，姜维心情大好，不由得露出一丝笑容。

    而在他背后，暴乱的心情可不妙了。

    此时的暴乱，正忌惮的打量姜维。

    因为，姜维身上莫名其妙出现的火焰，让他十分忌惮。

    尤其是目睹毒液被烧成灰的经过，令他对姜维都产生了些许恐惧！

    ……

    解决毒液后，火箭发射的倒计时，只剩下最后十几秒。

    被姜维提醒的暴乱反应过来，当即化身猛兽，手脚并用的爬上火箭，在最后几秒钟进入驾驶舱。

    进入驾驶舱后，暴乱皮肤如潮水般的散去，恢复成宿主德雷克的模样。

    轰隆！

    这时，5分钟的倒计时结束，火箭正式发射，朝着外太空飞去。

    姜维大摇大摆的坐在驾驶舱内，一副悠闲的模样，看着面前脚下一片灰色黏液的德雷克，笑着问道：

    “暴乱，我们怎么去共生体星球？你可千万别告诉我，这一趟星际旅程，需要花几十年才能抵挡共生体星球！”

    “飞船通过空间通道，瞬间就能抵挡，”德雷克不情不愿的回答。

    姜维放心的点头：“那就好。”

    之后的旅程中，姜维无所事事的带着驾驶舱内，看着暴乱开始秀操作。

    只见德雷克身上，冒出数十条触手，同时操作飞船的按钮。

    “共生体战力不怎么样，实用性倒是很强啊。”

    看着化身触手怪的暴乱，姜维有些羡慕。

    千变万化的能力、超强的生命力、自愈力，分心操纵的能力……共除了惧怕噪音和火焰之外，共生体几乎没有任何缺陷。

    就在这时，前方的暴乱突然慢了下来，每一个操作都十分小心谨慎。

    见状，姜维目光一凝，整个人变得严肃起来。

    唰！

    就在这时，飞船直接跳进虚空中的某处节点，瞬间消失不见。

    下一刻。

    姜维眼前一花，周围一切仿佛扭曲变形，呈现一种虚幻的状态。

    各种光芒不断闪过，飞船似乎在穿越一条色彩斑斓，且扭曲怪异的空间通道。令人感到呼吸不畅……

    幸好，整个过程并不长。

    飞船很快脱离这种扭曲的状态，回到正常的宇宙之中。

    姜维体内那种怪异的感觉，也瞬间消失，恢复正常。

    “这就是空间跳跃？”

    姜维在脑海中仔细回味了一番，那种扭曲之感，令人难受的同时，还会带来相当大的恐惧。

    即便是姜维，刚刚都有些担心，会不会突然暴毙，被空间乱流搅成粉末。

    “终于回来了！”

    跳出空间通道没多久，就传来暴乱兴奋的声音。

    姜维立刻扭头，看向飞船外面。

    那是一颗巨大无比的暗红色星球，孤单的屹立在宇宙之中。

    红色星球宛若枯寂的沙漠，没有任何生命迹象，整颗星球都十分荒凉。

    “难怪共生体想要攻占地球，这么荒凉的星球，恐怕活命都很困难吧？”姜维直语道。

    共生体生存，不仅需要可以寄宿的宿主，还需要大量的食物！

    这个荒凉的星球，就是被共生体恐怖的破坏力，摧残成如今的模样。

    不难想象，若是暴乱的计划成功，地球的未来，恐怕也会变成这样，成为一颗荒凉的星球。

    随后。

    在暴乱的操纵下，飞船缓慢的下降，慢慢降落到共生体星球上。

    当飞船停稳之后。

    暴乱忽然扭头，凶猛狰狞的盯着姜维，口中发出低沉的威胁：“不管你有什么目的，到了这里，都给我老实点，不然我要你好看！”

    “怎么，威胁我？”

    姜维满不在乎的看着愤怒的暴乱，随意的说道：“你还没有资格我和谈条件！”

    随后，姜维从个人仓库中，取出氧气面具戴在脸上。

    如此荒凉的共生体星球，早已不适合生命生存，若没有氧气面具，即便是姜维，也撑不了多久。

    “你在找死！”

    暴乱怒了，一双手臂，直接化作巨大的利刃，锋利的刀锋对准姜维。

    若不是担心打斗破话了飞船。

    他早就冲上去，将这个嚣张的人类剁成碎片了！

    “别激动，打坏了飞船，你可回不去地球了。”

    面对暴乱的威胁，姜维淡定的很，一点都不带怕的。

    这幅嚣张的模样，气的暴乱咬牙，恨不得生撕了姜维。

    下一刻。

    姜维目光灼灼的盯着暴乱，“暴乱，作为共生体星球的领袖，你应该有办法召唤你的同类吧？”

    “现在我给你个活命的机会，只要你叫来的共生体够多，我就放你一条生路！”

    姜维可没有时间，慢慢的去找共生体。

