    “好了，既然这一次有些意外发生，那就改一下规则吧。”

    当所有战斗都停下来的时候，齐天大帝开口。

    每一个战场上的情况，他当然知道，而且身为齐天帝国最核心之人，他知道的也跟多。

    萧辰这一行人，身上有这他想要探寻的秘密。

    齐天大帝开口，所有人的目光都聚集在他的身上。

    更改规则，这还是齐天之战上头一次发生，没有人知道这究竟是为何。

    外界的人，还有夏圣的人都是一愣，齐天帝国任何异常，都会让他们心中一紧。

    那之前被萧辰淘汰的卓飞更是脸色难看，那个上位神的战场，就只有两个人，不过他的目光就在萧辰身上。

    这个来自外界的武者，他来到这里的目的他也很好奇，而他与齐天帝国又有什么联系。

    不过他可不会往魔圣方面去想，虽然夏圣一直盯着齐天帝国，就是为了寻找魔圣的蛛丝马迹，但是他不认为这区区上位神会与魔圣有何关系。

    “萧辰！”这个名字，他卓飞算是记住了。

    只是如此强的人，为何之前没有听说过，九界虽然距离遥远，但是一般只有帝级势力才会培养出这样的强者，所以无论是谁，只要足够出众，那就一定会传出名声的，可是萧辰他就一点都没有听过。

    不过等他离开齐天帝宫之后，估计很快就可以知道萧辰之名了。

    天武界发生的事情，也算是近期九界所发生的大事了，几乎没一界都有所耳闻的。

    “剩下的人，自己挑选对手，直接选出最后的一人，不过战斗只允许一对一。”齐天大帝开口。

    在以前，剩下百人之后，就是会随机组队战斗，而如今让自己挑选对手，这显然就显得有些不公平了。

    而且只能是一对一，这个规则让外来武者一愣，想不明白齐天大帝为何会用这样的方式。

    不过他们也说不得什么，这个齐天之战，本来就不是为他们准备的，有什么不公平的事情，他们心中早就清楚，虽然不爽，但是也没有人会傻得去质疑大帝。

    至于齐天帝国的武者，就不会想那么多了，大帝的话，他们不会去想那么多，只会全力执行。

    既然已经定下规矩并且开始，他们都没有犹豫，瞬间找好对手。

    如今没有别的，那就是留到最后的，一定是他齐天帝国之人。

    而他们选择的对手，自然全部都是外来者了。

    真神这一境界的战场上，也就剩下了萧辰还有孙策。

    两人没有急着动手，而是看向其余的战场。

    “这个规则似乎更加对我齐天帝国有利，你怎么看。”孙策说道。

    他们这里只有两个人，不管什么规则，都是一样的。

    但其实之前是孙策让齐天帝国的武者都下去了，要是没有这么做的话，萧辰需要面对的就是九十九个齐天帝国武者了。

    其余战场也是一样，都是齐天帝国要占据优势的。

    “大帝的心思，又岂是我们可以猜透的，而且对于这样的规则，哪怕不公平无论是你们还是大帝，其实都无所谓的，就算被外来者唾弃也是一样的不是吗？”萧辰到是平静。

    孙贤有些诧异，他是故意让萧辰说一说感想的，因为在他看来，要是他让齐天帝国之人留下来，九十九个人对付他的话，哪怕他再强，也会被淘汰的。

    只是这样做，终归有些不好看，不过萧辰到是说对了，他们不在乎。

    他们齐天帝国都已经这样了，又何须在意其他人的眼光，为了生存，可是什么事情都可以做出来的。

    “我只是想告诉你，为了赢，不管什么手段我们都可以做，哪怕不择手段，对于这一点，这么些年夏圣的人也都清楚的，所以就算有顶尖的强者来到我们这里，也休想轻易的就达成目的。”孙贤开口。

    萧辰没有说话，其实以往齐天之战的规则都是一样没有改变的，这一次应该是第一次。

    看似对齐天帝国更加有利，但是除非都像他这样，一个战场上，只剩下一个外来者，否则还是差不多的。

    其余战场，人数上虽然齐天帝国占据优势，其实也不是那么的明显。

    不过萧辰也明白，这个孙贤现在这么说的意思，想要让他主动放弃。

    而且他人如其名，确实有些贤人的作风，不愿意以人数之多来欺压他。

    就算这个规则是之后定下来的，但是就算没有定，之前将所有人留下，也可以做到。

    所以孙贤虽然嘴上这么说，但是也不像自己所说的那样，为了最后的胜利，可以不择手段，还是有着自己的底线。

    只是最后萧辰还是摇了摇头，他来到这里，佩服齐天帝国之人，也明白他们的坚持。

    但是他自己也有自己的坚持，如师兄他们一样，心坚定无比。

    不过因为佩服之情，或者其他而动摇。

    万一他退步，那失去的就是机会，齐天帝国的武者是为了荣耀，为了帝国其他武者而战，而他们何尝不是。

    “你看，中阶神王，和高阶神王的战场，最后留下来的，会是你齐天帝国之人吗？”萧辰突然问道。

    师兄们自始至终，不像他与齐天帝国有所交流。

    一直都是凭借着实力战斗到现在，不过有一点倒数和萧辰很像，第一首选目标会是外来者，所以这两处战场，外来武者的日子并不好过，所剩数量是最少的。

    孙贤目光有些凝重，确实萧辰这两个师兄的实力让他忌惮，但是有一点他想不明白。

    哪怕因为第一轮，他们两人对外来武者出手，导致在这一轮不可能在联手。

    而规则又是对他们如此不利，可为何还是对外来者动手？

    这样可是对他齐天帝国大大节省了力量，可以说萧辰的师兄每淘汰一个外来武者，自己的处境就会多一分难处。

    那怕无法联手，但是要是现在对付齐天帝国之人，让双方达成一定的平衡，多多少少还是有利的。