
　　伴随着博库如疾风般的连击，他的身体逐渐隐没在了山壁之中。

　　数不清的碎石、泥沙、植被从山顶滑落，整个山体都仿佛在摇动，离着这么远，国王和王妃都能够感受到地面在轻微的震荡。

　　一条似乎能够同行车辆的幽深隧道逐渐出现在了几人的面前。

　　国王的脸上露出了一丝震撼之色，而另一旁的王妃脸上，则是彻底的惊骇，这是她从未见过的场面。

　　开山之力！这是真正的开山之力！

　　以阿罗汉金身，顷刻之间凿穿山体，这是何等恐怖的力量？

　　这种可怕的身体，热武器真的能够应对？先到兵团真的能够奈何得了？

　　年轻王妃的心底不禁产生了一种疑惑。

　　这位年轻的王妃，上位并不光鲜，曾经在她眼中，权利和财富就是最高的追求，她也确实做到了，一步步走到了这个国家权利的顶端。

　　但今天，她第一次知道，权利并不代表着一切，在那之上，有着更让人敬畏的东西。

　　那是纯粹的力量。

　　山体的响动一直持续了将近一分钟，这才缓缓的停了下来，不久之后，一个身材魁梧，皮肤金色的男人从山洞深邃的黑暗之中缓缓的走了出来，身体逐渐产生了变化。

　　他膨胀的身体逐渐收缩，最终回到了一米七几的程度，体表的金色也逐渐褪去，露出了黝黑古铜色棱角分明的健壮身体。

　　他的身体，在早晨的朝阳照射之下，微微反射着光芒，似乎世间最珍贵的宝物，即使玉佛殿之中那尊来历不凡，价值连城的玉佛也无法比拟。

　　人的光辉，可光照万古，死物，又如何能与活人争辉？

　　“国王，您也应该看到了，我们，有足够的力量能够保证您的安全。”

　　拉耶那转过身来，双手合十，对太澜国王微微行礼道。

　　太澜国王脸色阴晴不定，他当然能够读懂拉耶那的意思，玉佛寺，既可以保护他的安全，也可以让他不再安全。

　　“尊者，但愿你说的是真话。”

　　“这件事我可以不干涉，但我也不希望见到任何意外发生。”

　　太澜国王最终脸色平静了下来，淡淡的对拉耶那说道。

　　说完，招呼了一旁的年轻王妃，转身就要离开。

　　行至一半，太澜国王忽然停下了脚步，转过身直视着拉耶那的双眼说道：“尊者，不要忘了，你的恩师，也留着我王室的血。”

　　拉耶那双手合十，对着国王离去的方向深深鞠躬，双目半闭半睁，无喜无悲。

　　刷！

　　下一刻，一道身影从远方飙射而来，落在了他的身边，正是从山壁处赶来的博库。

　　“他在恐惧，他和我们不是一路人，早晚会归为‘魔’的一边。”

　　“骄奢淫逸，行事乖张，上位没有多久，就做下了多少荒唐事，也难怪民间会有传闻，当年吞武里之王对班库王朝的诅咒，会在他身上应验。”

　　博库看着国王离去的背影，轻声说道。

　　“因果循环，谁又能预见？但至少只要有我等在一天，就由不得他胡来。更何况，天魔之身份，与佛宗传说之中的罗刹恶鬼何其相似？他不敢随意而为。”

　　“世人皆以为，先王为他设下的桎梏在政界，但实际上，我玉佛寺才是这历代太澜之王的桎梏。”

　　“当年，佛祖释迦成道，有天魔来袭，乱人善胜，断人善根，是我佛宗之大敌，释迦一生，渡世人，镇邪魔，我等衣钵传人，怎可做那不肖之叛逆？”

　　“更何况，你我都知道，天魔之野心，为这太澜国众生，此劫也不得不渡。”

　　拉耶那双手合十，念诵佛号，平静的说道。

　　“尊者所言极是。”

　　“不过，此次之事，确实非同一般，如果星空国真的想要拿我们开刀立威，那绝对是群魔乱舞，如暴风骤雨，还需早做准备。”

　　博库点了点头说道。

　　“这一点，我已经考虑到，就在昨晚，我已经联系了国内诸位高僧，做好准备，严阵以待，一旦各地出现魔劫，立刻便会有高僧赶往。”

　　“不过，我担心的不是其他地方，而是班库。”

　　拉耶那平静的说道。

　　“您觉得，如果他们动手，会选在首都班库？”

　　博库皱眉问道，班库作为太澜国首都，守备可谓最为森严，除了拉耶那和他，其他几座著名寺庙之中也有高僧坐镇。

　　“星空国的手段，惯来颠倒黑白，搅弄是非，他们一旦出手，最终目标必然是将我们整个国度的秩序搅乱，而最好的机会，就在班库。”

　　“当初班库王朝得国不正，吞武里之王死前，立下‘十世诅咒’，预言班库王朝将十世而亡，而如今这位国王，正是第十世，加之这位品行不端，行事荒唐，早已是流言四起，这个时候，如果在班库爆发乱象，你觉得会发生什么？”

　　拉耶那缓缓的说道。

　　“您是说······”

　　博库瞬间明白了过来。

　　“四天之后，就是一年一度的‘郑王节’，祭奠吞武里之王的日子，那个时候，班库全城庆贺，如果此日班库爆发乱象，必然会激起巨大的波澜，如果星空国以此从旁推动，就能够轻易制造对立，引发动乱。”

　　“所以四天之后，就是最关键之时。”

　　拉耶那说道。

　　“弟子知道了。”23sK.com

　　博库点了点头说道，脸色十分凝重。

　　“其实，对于此次之事，老僧亦没有万全把握，不过时不待人，你我恐怕都会有生命之危险，你害怕么？”

　　拉耶那对博库问道。

　　“尊者说笑了。”

　　“最初，我练拳是为了家人，为了能够给家人更好的生活。”

　　“后来，我练拳是为了自己，荣誉、名望，实现我的理想和价值。”

　　“而是您，带我见识了不一样的世界，将我引入佛门，开启了不一样的人生，也是您告诉了我练拳的更高意义。”

　　“不仅仅是为了渡自己，更是为了渡众生。”

　　博库神色郑重的说道，对着拉耶那深深的行了一记佛礼。

　　这一刻，他脑后，似乎有一圈七彩光圈呈现，就仿佛庄严的佛光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十四章 渡众生免费阅读。https://www.23sk.com 