
　　“任一大于2的偶数都可写成两个素数之和。”赵一脑海里首先想到的就是这个论题，没错这就是让我国妇孺皆晓的哥德巴赫猜想的欧拉版，也被称为“强哥德巴赫猜想。”

　　而哥德巴赫版的则描述为：“任一大于2的整数都可写成三个质数之和”。只要证明了欧拉版的就等于证明了哥德巴赫版的了。

　　哥德巴赫猜想在我国比较出名，还是要得益于我国数学家在这个问题上有所建树，并且宣传也做得不错，还有很多民科参与。但在赵一看来，这论题又不来钱，而且即使证明了意义也不大。

　　将这个著名的猜想略过，赵一又从脑海中翻找。过了半晌，终于确定了一个论题，那就是费马大定理。

　　什么是费马大定理？我们都知道勾股定理，也就是直角三角形的两条直角边的平方和等于斜边的平方，表示为a^2+b^2=c^2。

　　而费马大定理则将这个问题推广开来，认为a^n+b^n=c^n(n>2，n为正整数)这个方程没有正整数解。

　　我们都知道勾股定理肯定存在正整数解的，最简单的就是3，4，5的解了。而费马大定理则是困扰了人类300多年，更可气的是，当法国数学家皮耶·德·费马提出这个论题的时候认为自己已经找到了一种美妙的证法证明论题成立，但是由于没有纸了，写不下了就没有给出证明，然后还没等他和别的数学家交流就驾鹤西去了。所以费马大定理也叫费马最后定理。

　　而在证明费马大定理过程中，有一个很有意思的故事。话说有一个叫沃尔夫斯科尔的德国实业家，年轻的时候曾为情所困，决定在午夜自杀，但是就在临自杀前读到了库默尔论述柯西和拉梅证明费马定理的错误让他情不自禁地计算到天明，设定的自杀时间已过，他也放不下问题的证明，费马大定理让其重生并后来成为大富豪。在1908年去世前，设立了沃尔夫斯科尔奖，谁在一个世纪内解决了费马大定理，就给奖励10万马克，来感谢费马大定理的救命之恩。

　　现在是1978年，而沃尔夫斯科尔奖的有效期到2007年。除了这个奖项，还有一个1976年成立的沃尔夫数学奖，这个奖项的得主可以获得10万美金的奖励。

　　至于大家耳熟能详的菲尔兹，今年已经开过了，没有赵一的机会。还有什么阿贝尔奖、邵逸夫数学奖、华罗庚数学奖、陈省身数学奖都没成立呢。

　　对于一贫如洗的赵一来说，这些奖金是弥足珍贵的，是自己起步的第一桶金了。

　　在前世，听说费马大定理在1995年被英国数学家安德鲁·怀尔斯证明了。而现在是1978年，那么赵一就要不客气的截和了。

　　拿起稿纸，赵一按照自己的知识储备，对费马大定理的证明思路进行推理，希望从中找出一条能够到达彼岸的路径来。

　　时间一晃三天时间过去了，有些问题迟迟不能解决。因为所剩时间不多了，万般无奈之下只能求助宙灵了。

　　在宙灵的帮助下，果然思路一下子就打开了，仅用了一天的时间就完成了证明。然后是整理文稿，按照论文格式编写论文。完成这些琐事后，一周的时间也来到了最后一天了。

　　这一天，也就是一周期限的最后一天，赵一拿着自己的手稿来到了老教授的办公室，此时教授没有在，去给学生上课去了。

　　赵一在他办公室坐着等了一会儿，看见老教授拿着教案进入办公室。

　　“我估摸着今天你也该来了。”老教授开门看见赵一坐在自己办公桌对面，笑着说道。

　　“教授说的是，幸不辱命，终于将论文写完了，还请您多多斧正。”赵一虽然心里自傲，但是该谦虚的时候还是要谦虚的。

　　“哦，那我等会儿好好看看。你要来杯水吗？”老教授没有接过赵一手上的论文，而是拿起自己的杯子，顺带问了赵一需不需要喝茶。

　　“不用，我还不渴。”赵一赶紧说道。

　　“那行，你待会儿需要的话就自己倒就行。”老教授拿着倒满的茶杯做到自己的位子上。23sk.Com

　　“给我看看，我们京大的天才到底写了什么论文，老师我很好奇。”老教授从赵一手上接过论文，边打开边说道。

　　当老教授看见论文的论题后，突然露出惊讶的神色，抬起头看了眼赵一，说道：“果然有点意思。”

　　不待赵一回答，老教授又埋首在论文之中，这一看就是三个小时过去，期间还拿起笔做了一些验算。

　　等老教授再次抬头看着赵一，脸露喜色，语气激动地道：“果然给了我一个惊喜，虽然时间不够，还不能完全证明你的正确性，但通过刚才的验算，至少目前没有发现问题。我要将论文给其他教授看看，如果大家都找不出问题，那么你的论文就可以投稿了。投稿通过了，你就算是正式从这里毕业了。”

　　“麻烦教授了。”赵一谦虚地说道。

　　“这样的论文能越多越好，估计最近十年是很难看到了。”

　　说完，老教授神情有些低落。赵一见此，只能安慰道：“眼前的困难都是暂时的，随着政策的开放，人民的富足，研究经费的充足，从事基础研究的人会越来越多。”

　　听到这话，老教授意外地看了一眼赵一，也没说什么，这个话题就这样略过去了。

　　“那行，这段时间你也别乱跑，最好是跟之前一样，课要照常上。”老教授叮嘱道。

　　“嗯，我知道，这一周算是特殊情况，以后不再逃课了。”赵一保证道。

　　“你的自觉性我还是信任的，我是想说，等这个论文讨论的时候，可能随时需要让你去进行答辩，可别到时候找不到人。”

　　“您放心，肯定是随叫随到。”赵一再次保证道。

　　“那行，论文就放这里，你先回去吧。”老教授说道。

　　赵一回到宿舍，倒头就是大睡了一觉。然后如同往常一样，过着三点一线的生活，波澜不惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第12章 费马大定理免费阅读。https://xs.23sk.com 