    简程浪走了过去。

    制片人见状，猛冲上前，死死的抱住了简程浪的腰，欲哭无泪的大喊：

    “冷静！冷静啊简导！”

    简程浪转头大吼：“我冷静个屁！你他妈看我这像是能冷静下来的样子？”

    制片人：“……”

    简程浪一把甩开他的手：

    “老子要是再冷静下去，一池子的鱼都要被她给霍霍光了！到时候你就等着把我们节目组全赔给别人吧！”

    制片人被猛的推开，只好又重新死死的抱住了简程浪，一张老脸抖了抖：

    “简导，不是我不想让你过去。问题是，你是打的过那小的，但你打不过那大的啊！你忘啦，小姑娘她爸还在那呢！我听闻陆总在十六岁时，一挑三十个保镖都不在话下，这几年肯定更加变态了，一挑五十个都有可能！您老这小身板要是过去了，恐怕只有送死的份的啊简导！”

    简程浪：“……”

    制片人的声音因为激动而拔高了不少，导致小陆梨的视线直接就被吸引了过去。

    看到两人正拉拉扯扯，搂搂抱抱的，她顿时就忘了要去抓4条鱼的事情了，望了望旁边的陆君寒，好看的小眉头皱起，纠结的说，

    “爸爸，简导叔叔他们抱的好紧好紧哦，他们是在谈恋爱吗？”

    简程浪：“……”

    制片人：“…………”

    摄像师赶紧将镜头移到了简程浪的身上。

    在直播间里的观众们哈哈哈哈的各种搞基言论下。

    简程浪和制片人两人对视了一眼，忍住想吐的表情，赶紧分了开来。

    旁边同样坐在树下休息的曲倩倩对谈恋爱这事非常了解，因为之前她就跟梨梨姐姐谈过恋爱呢。

    于是，她兴冲冲的说：

    “肯定是！梨梨姐姐，你看，他们都抱在一起了！我爸爸说了，我们之前手拉着手，那才不叫谈恋爱呢！两个人只有抱在一起，抱的很紧很紧，那才是谈恋爱！所以，简导叔叔肯定是在跟制片人叔叔谈恋爱！”

    曲斯年：“……”

    简程浪：“……”

    制片人：“……”

    小陆梨挠了挠头：“可是我姨姨说，只有男孩子和女孩子才可以谈恋爱的。”

    曲倩倩震惊，转头看向曲斯年，显然是想求证。

    在镜头下，曲斯年不好多说什么，多说多错，只好悻悻的摸了摸鼻子，抬头望天，表示他什么都没听到。

    曲倩倩：“……”

    但简西谚却有点高兴，虽然他也不懂谈恋爱到底是什么，但猜想应该跟交朋友差不多。

    于是，他眸光亮晶晶的，一字一顿的写下：

    【那我可以跟梨梨姐姐谈恋爱了！】

    简懿：“……”

    简懿神情寡淡的瞥了他兴奋的清秀小脸一眼，陈述了一个事实，轻描淡写的扼杀了他早恋的苗头：

    “别忘了，你现在是女孩子。”

    简西谚瞪圆了眼睛，整个人如遭雷劈。

    这才想起，他之前为了不去上学，为了跟着梨梨姐姐和倩倩姐姐一起上电视，已经把自己变成女孩子了。

    小正太小脸瞬间就蔫搭搭的耷拉了下来。

