    冰雪落地，整个斗场接近豪华观众席的入口，一身冰凉的蓝色广袖罗裙，银白色的长发滑动在腰间。

    “宁雪……”豪华观众席上的穆卓云淡淡说道。

    穆宁雪慢慢的抬起头来看了穆卓云一眼，点了点头，那双冰雪清澈的眸子少扫了一眼对手渊明，一副若有所思的样子。

    看见渊明击败穆田的时候，穆宁雪也很意外，回想起当初渊明觉醒魂种天赋时的惊人场景，穆宁想知道在这两年的时间里渊明究竟修炼到了何种境界。

    亏欠，并不是代表自己会同情，穆宁雪从小开始就知道这个社会该怎样去运作：“渊明，我对不起你，但是你冒犯了我们穆氏，所以我……”

    最重要的是，穆宁雪清楚渊明的本领，魂种，确实在这种小地方很难出现，但是自己的冰系确实也有了魂种的资格。

    “冰蔓！”

    穆宁雪往后稍退了一步，她白皙的手掌上有冰色的晶莹在滑落。

    撅起动人心魄的唇，轻轻一吹。

    冰霜飞舞，晶莹剔透的粉末弥漫在了这整个战场上，寒冷之气一下子驱散了这里所有的空气。

    地面原本是薄薄的冰霜，看到的也如同冰纱，可穆宁雪施展出冰蔓技能之后，冰霜化作了有生命的植物，爬山虎一般密密麻麻的覆盖和蔓延……

    刚才还铺满细细沙石的战场一转眼，变成了一面满是褶皱的冰地，雪白雪白，甚至连包裹着整个战场的水之结界都好像有凝结成冰的迹象。

    这样突兀的转变让大家神情都变了。

    “这……这是冰之领域吗？”场下的唐月老师、斩空、包括穆卓云都看得有些傻了。

    从没有听说过高阶和魂级以下的元素种是有领域这一说的啊？

    领域这种能力多半只出现在高阶，其中最经典的领域技能便是暗影系的-司夜统治！

    司夜统治会对除黑暗生物和黑暗类之外的魔法系造成压制，并大幅度的提升暗影系的能里，其效果更高的黑暗的绝对审判在渊明前世的最后一刻是亲自体验过的。

    同样的，别的系也存在领域这一说。

    可元素领域这种东西一般是要到魂级的元素种才会存在，这穆宁雪一个中阶魔法师拥有领域能力，岂不是在同阶里面完全无敌的存在！！

    随着领域的出现，穆宁雪每走一步，身下的寒冰便身高一厘，那周围的观众席也被感染上了寒冰之感。

    “该死，她这领域会把我彻底克制的。”周敏脸色都变了。

    他她的火焰只是凡火，本身面对更高级别的灵冰，那是肯定被克制的了。

    谁知这女人的魂级冰种还是更加惊人的附带领域能力，她的火系能力将再一次被压制，完全不用打了！

    周敏非常不甘心，她咬着牙率先把控起了火系星轨，冰冷的感觉对她这个火系法师极其的不友好。

    就算，穆宁雪并没有注意到她。

    周敏的火系修为不会比莫凡差太多，她凝聚星轨的速度也非常娴熟，可就在她星图描画到一半的时候，刺骨的冰寒从她脚下蔓延了上来，一下子遭受到冰霜反噬的她竟然断了下一颗星子的连接。

    失败！

    星轨描画失败！！

    周敏脸色更难看了，练习过不下千次的她怎么可能会星图排列失败，这对她来说就是莫大的耻辱。

    穆宁雪在渊明的注视下，不急不慢的走到穆田陷落下去的流沙之中，随着冰雪的覆盖加强，熔岩也渐渐失去了温度。

    在渊明弑杀宇昂后的后怕，和这寒冰的刺激下，决斗场上大多数的魔法师都逃离了决斗场。

    穆宁雪冷冷的抬起美眉，接下一颗随着温度下降水珠冻结形成的雪花，对着还在决斗场上坚持的瑟瑟发抖的弟子们，轻声道：“你们先回去吧。”

    穆田爬出流沙地带。

    渊明除了催动熔岩长剑之外，并没有说出一眼一语，只是一刻也不停留的看着穆宁雪的渐渐接近。

    片刻后。

    “穆宁雪！！！”渊明大吼。

    “这次好玩了...”感受着忽然间安静下来的斗场，望着渊明身体之上那微微释放着红棕色光芒的魔能，脸庞上有着许些惊叹与愕然。

    穆田穿着已经损坏的魔铠，哪里上面大部分的铠体已经破碎的不成样子，就是上面的支持的魔能也变得暗淡下去。

    “对不起有用？真是可笑，这就是你们这些自以为是的人自以为是的语言是吧？”

    穆宁雪！

    你夺走了我故主的魂种天赋，之后也是不管自己的弟子想要卸磨杀驴，好大的家族的心思缜密。

    “渊明，你误会我了，我没有指示他们把你踢出穆家庄园，而且我一直都在寻找可以恢复你的方法，要是不……”

    “闭嘴！”渊明惊道。

    穆宁雪皱起眉头，同时在周围的冰面出现裂缝，一道道更强更冰冷的锁链快速而出。

    从这点来看，似乎穆宁雪与穆田间的实力差距，并不是很大，但是穆宁雪魂种冰系的天赋，无形之间的加强让她的冰锁有了更加强大的释放。

    而让得渊明愕然的，是渊明既然又嗅到了自己熟悉的灵魂味道。

    不过也只是好像，渊明将剑插入坚冰，手间悬浮的小绒球感受到面前少女的寒冰气质往后靠了靠，直到躲在渊明的脖子后面后才露出大大的眼珠。

    “没事儿。”渊明安慰道。

    而同一时间，那冰锁忽然间包围过来冲向渊明，黑色的瞳孔兀然嗔圆，漆黑如浩瀚宇宙的眼球之内赫然有紫色的星之光辉在肆意的闪耀！！

    雷！

    元素之首！

    它代表的是怒，是威，是摧毁！

    这个可笑的阶级枷锁，就用这一抹狂雷彻底的轰成碎片！！

    星子它们其实一直都能够和主人的心有着某种特殊的联系，雷本身的那份属性更赋予了他的掌控者在任何时候都不减狂矫！

    不因地位卑微！

    不因身处险境！

    所有的雷系星子从未有过的听从，那是因为今日的渊明心境从未有过的与雷元素性子契合。

    紫色的星轨在内心燃起熊熊怒意的瞬间一气呵成，它们也好像渴望能够赐予它们的呼唤者所有的力量。

    星轨现！

    充斥着天地间最神秘力量的魔法更是浑然天成。

    “滋滋滋~~~~~~~”

