    顾云汐朝陆尊走了过来，“陆哥哥。”

    陆尊抬头看了她一眼，眼神里毫不隐藏着失落和恨意，他似乎一下子憔悴了很多，顾云汐那里见过他这副模样，心里是既心疼又无奈。

    “我没事，你去忙吧！”他声音淡淡的，说完转身走了。

    顾云汐看着他远去的背影心里说不出是什么滋味，陆家的人对他实在太过分太残忍了，私生子的身份又不是他能选择的，虽然这个身份对外一直保密着，可顾云汐在这短短的三个半月里就见过了他各种被冷落的凄惨。

    她难以想象那么阳光的男人居然有这么痛苦的身世，以前她一直以为他是太阳，温暖无私的照耀着众人的身心，现在她才发现他其实只是一颗随时可能陨落的星星，冰冷又凄凉。

    大概是因为内心太苦他才会有那么过分的温柔吧，他把所有的伤都深深地藏在内心深处，阳光帅气的笑容或许只是一层外表的伪装。

    “顾云汐。”

    顾云汐回头就看到同样一身黑衣的陆安安朝她走了过来，“怎么了？”

    “我二哥没事吧！”她问，看向已经消失在远处的陆尊心里充满了同情。

    她本以为凡尔希已经是注定是陆尊的了，可是谁也没想到最后会是这样的结果，果然是世事难料，不到最后一刻你永远不知道真正的答案是什么。

    顾云汐摇摇头，“不管是谁遇到这种事心情都不会好的，让他一个人静静吧！”

    “想不到最后是琛哥得到了凡尔希，你们夫妻真是好手段啊，你不觉你现在装善良太过分了吗，看到我二哥这么落魄你们应该满意了吧！”她呵呵一笑，讽刺味不低。

    顾云汐笑了一声，“这件事跟我没关系。”

    “你是琛哥的妻子，他的财富就是你的财富，我就不信和你没有关系，不过不管怎么样恭喜你了。”她冷冷说完，走了。

    顾云汐脸上露出自嘲的笑容，她现在暂时还是陆琛的妻子，不过很快就不是了。陆琛拿下凡尔希自然是有人欢喜有人愁，所以陆安安不高兴也是情有可原的，只是陆尊……

    她不知道应该怎么劝解陆尊，毕竟她在陆家什么地位也没有，有心想帮他却没有那个能力，真不知道接下来会发生什么。

    然后在接下来的一个星期里大家都在忙着三叔葬礼上的事情，一家人都沉浸在悲痛之中。

    “爸。”顾云汐叫住陆振岩。

    陆振岩回头笑容笑容温和，“怎么了？”

    “我能和你谈谈吗？”顾云汐知道最近这一个星期大家都十分累了，可是这件事她必须要问，这几天她真的已经看不下去了。

    “什么事。”陆振岩坐下来，脸色疲惫伸手揉揉太阳穴，这几天他忙里忙外真的做了很多事，疲倦得想倒床就睡。

    顾云汐放在膝盖上的手揉了几下，带着试探的声音小声的问：“我听说陆尊是您的孩子？”

    陆振岩的手立刻停了下来，目光也跟着冷了不少，严肃的眼神自视着她。

    顾云汐咽咽口水，“我并没有什么意思，我只是想问那财产——”

    “财产的事你们不要担心，这些财产都是你和琛儿的，陆尊一分我都不会给。”他打断她，目光意味不明。

    顾云汐急忙摇摇头，“你误会了，我不是这个意思，我是想既然陆尊是您的孩子你能不能在公司给他安排一个职位……”

    “你是在向他求情？”陆振岩冷眸射向她，声音里带着浓浓的不高兴：“我做什么我自己有分寸用不着你来教我，陆尊我是不会认他的，等过一些日子他就去美国了，这辈子我绝不会让他在踏进陆家半步，我的孩子只有陆琛一个，你不必在为他求情。”

    顾云汐心口一跳，去美国，这辈子不能回陆家？

    他说完起身走了，想不到顾云汐会知道这件事情，更想不到她居然会为他求情，陆尊不能认祖归宗她应该高兴才是，真不知这个孩子是真傻还是假傻。

    “你不觉得你对陆尊太残忍了吗？”对他的无情顾云汐有些忍受不了，陆尊可是他亲生儿子啊，在心里替陆尊愤愤不平的时候嘴巴也脱口而出。

    陆振岩脚步一滞，残忍？

    “陆尊怎么说也是您的孩子，你们为什么就不能对他好一点呢！当私生子又不是他的错，你们可以不喜欢他但就不能看着他身上流着您的血对他公平一点吗？我知道我不应该这样和您说话也没资格这样说，但是我真的实在看不下去了，我才进陆家三个月就见了他受到了各种委屈和侮辱，您就不能把对陆琛的爱分给他一点点吗，一点点也好。”顾云汐声音平静，甚至带着一丝卑微的哀求。

    陆家给他的苛刻侮辱她真的看不下去了，不为什么就为了一个人心她今天也必须把事情说出来，陆尊实在太可怜了。

    陆振岩目光里已经没有了平时对她的包容和蔼，脸色严肃声音冰凉：“这就是你身为儿媳妇对我说话的态度，你父母是怎么教你的！”

    顾云汐低下头，我父母，我父母不是早就被你们害死了吗？

    “我并没有不尊重您的意思，我只是以一个旁观者的身份表达我的思想。爸，看在三叔的份上您就不要把他送出国了，您真的忍心让他在异乡漂泊一辈子吗？”

    “我有什么不忍心的，我说过他不是我的儿子！”陆振岩怒吼，因为气愤额头青筋暴起，脸色异常难看。

    想不到顾云汐居然会说出这种话，要不是看在她父母的面上他一定给她一耳光。

    “既然不想要他当初就不应该把他生下来受苦，你们的所作所为真让人寒心。”她不屑的讽了一句。

    “啪”的一声传遍每个角落，顾云汐左脸只觉得一片火辣辣的疼痛，她能感觉到脸上已经肿起来，疼在身上，伤在心里。

    “这一巴掌是告诉你话不能乱说，出去跪着，没有我的命令不许进来！”陆振岩冷冷的瞪着她，这是要造反了她！

    顾云汐凄凉一笑，“让我跪下可以，你不认陆尊也可以，可不可以不要把他赶岀国内？”

    “你爸妈就是教你这样做人的！”陆振岩一怒，伸手拍在桌子上，昂贵的紫砂茶壶掉在地上被摔得七零八碎。

    张妈和福伯被里面的情况吓到了，还是第一次看到老爷发这么大的火呢，看来少奶奶这次是凶多吉少啊!

    “你不能这样对陆尊，他有权利选择自己的生活和人生，你这样和把他囚禁起来有什么区别？”顾云汐不满反驳，都说到这一步了大不了破罐子破摔，她真的不忍心看着陆尊在过那种把流放国外自生自灭的生活，他的人生不应该是这样的。

    要是真去了国外以陆家的势力是一定回不来了，要不是之前陆振飞病重他根本不可能回来，陆振岩和陆琛的手段她是清楚的。

    “出去跪着，今天我就代替你父母好好教育你，出去！”陆琛岩的手直直指着她的脸，因为太气愤的原因手指有些颤抖。

    顾云汐平静的看着他，“是不是我跪下你就答应不把陆尊送出国？”

    “我答应考虑你的要求。”

    顾云汐点点头转身出去了，天上的太阳正烈，七月是一年中最热的月份，顾云汐微微一笑对着别墅的方向跪了下去。

    下跪，这是她人生的第一次，为了陆尊不被流放到国外她选择了听从陆振岩的要求，伹愿他能对陆尊生出一些宽容，那怕是因为同情。

    陆哥哥，这个就当是当年我掉进水库里你冒着溺死的危险跳下来救我的那份恩情，我能做的也只有这么多了。

    “少奶奶，你这是在干什么呀，快点起来吧！”福伯走过来就想把她扶起来。

    张妈也是表情无奈，“大家都不愿意管的事你去管他做什么，你这不是没事找事吗？”

    顾云汐脸色坚定，“你们不要在说了，如果他不答应我就不会起来，你们走吧，不要防碍我。”

    “你说你这是干什么呢，你还闲你的事不够多吗？”张妈黑着脸训斥。

    顾云汐呵呵一笑，“放心吧，我有分寸。”

    张妈和福伯表示在这件事上她一点分寸都没有，见她是铁了心要跪下也是没办法，张妈给她暗示了一个眼神就和福伯离开了。

    两个小时以后顾云汐就开始口干舌燥起来，真后悔刚才怎么不多喝几杯水，她倔强的站直了身体接受烈日的烘烤，只要能帮上陆哥哥她现在所做的一切就值了。

    陆尊阳光温柔有礼貌又优秀，她现在终于知道他为什么最喜欢的动物是海鸥了，因为他想要自由，他希望自己有一天也可以像它一样在波涛汹涌的海面上自由飞翔。

    陆琛一进陆家就看到顾云汐跪在门口，眉头不由一皱，这是怎么回事？

    “少爷你快劝劝少奶奶吧，她已经在门口跪三个小时了，在这样下去可能会中暑的。”福伯看到陆琛急忙走了过来向他求救。

    “出什么事了？”他声音冷静，并没有因为他的话有一丝动容。

