    爆炸头，

    男生，

    凶恶的三角眼。

    不陌生，是那个交换生苏豪。

    看到是自己不擅长对付的人，叶双微微捏了捏眉心，脸上微微闪过一丝无奈，怎么闹事是会是这个家伙。

    “学长，这个人你是不是认识？”看到叶双微微有点犹豫的模样，姜妍问道。

    “嗯，是川四师范的交换生，我们过去吧。”叶双说道。

    两人走过去后，发现苏豪正一脸凶恶的盯着他面前的一个男生，那一脸不爽的样子似乎要随时动手的样子，而他对面的那个人，则身穿其他学校的校服。

    “你再说一遍？！”苏豪瞪着那个男生，甚至直接抓住了他的领子，他身旁的火爆猴也是捏着拳头，随时开揍的样子。

    “没教养的东西，要让我说几遍？”那个男生，则是一脸不在乎的看着苏豪，一副不慌不忙的样子。

    “苏豪，住手！”这个时候，叶双走过去开口说道。

    “是姜妍会长……她身边的这个是高年级的学长吧。”

    “好帅诶，不过有点眼熟，是谁啊。”

    旁边一些初中男男女女开始窃窃私语了起来，纷纷猜测着叶双的身份。

    “是你。”苏豪看到叶双，脸上凶恶的表情收起了一点，毕竟叶双打败过他，一时间，他连气势都弱了一分。

    “苏豪，先松手。”叶双看着苏豪抓着那个男生的领子，开口说道。

    “啧。”苏豪甩开那个男生的领子，啧了一声转过头，然后把两只手插在了自己的口袋里。

    “你又是谁？”那个男生扯了扯自己的衣领，然后看着面前的叶双。

    “我是银山高中的学生会成员，听说这里发生了纠纷就过来看看怎么一回事。”叶双说完，然后看着他们两人：“什么情况，麻烦解释一下吧。”

    苏豪则是一副不想理叶双的样子，依旧插着口袋不说话。

    那个男生则是似笑非笑的看着叶双，仿佛在询问你有什么资格管我们之类的，毕竟他是外校生，银山中学的学生会还真管不了他。

    “既然两位暂时不想说的样子，那和我走一趟吧。”叶双看到这一幕，只是微微一笑，下一秒，苏豪和那个男生同时感觉自己的身体传来一股怪力，宛如锁链一般缠绕着他们无法动弹。

    “你做了什么？！”苏豪看到这一幕，朝着叶双大声说道。

    “你什么意思？”那个男生也皱着眉看着叶双，毫无疑问，这股力量一定是来自精灵，至于是哪只精灵，他把目光投向了坐在叶双肩膀上宛如布娃娃一般的拉鲁拉丝。

    “跟我走一趟就是了。”叶双笑着说完，便转过身，随后苏豪与那个男生双手紧贴着大腿两侧，然后像个僵尸一样一跳一跳的跟在叶双的身后。

    “给我放开，不然我可不客气了！”苏豪怒吼道，不过他无论怎么挣扎，都没有任何作用，因为他身旁的火爆猴，也同样被束缚的无法动弹。

    这个家伙的实力居然有这么强？！

    那个男生此时已经不吭声了，用一种冷漠的眼神看着前面走着的叶双。

    “这个学长的手段好霸道……是利用精灵的力量吧。”

    “我以为这个笑起来这么温和的学长会很尴尬的，没想到手段这么强硬。”

    “噗，你们觉不觉得那两个男生一跳一跳的跟在学长的身后有点好笑。”

    “嘘，小声点。”

    听着周围同学窃窃私语的声音，姜妍也一脸好奇的看着脸上依旧挂着微笑的叶双，其实做学生会最烦的就是不服从管束的学生，尤其是她初中的学生会，有时候同年级或者遇到高年级，甚至都不会理你一下，更别说外校了。

    而这个学长的手段似乎一点也不犹豫，难道高中是学生会这么强势的吗？

    一时间，姜妍对升学高中部产生了向往。

    “放开我！！”

    一路上，苏豪都一直朝着叶双大吼着，引来路过的学生纷纷转头，毕竟两个一跳一跳的人跟在叶双身后，说不引人注目是假的。

    最后，叶双带着他们和姜妍回到了学生会的办公室。

    五分钟后——

    “刷啦！”窗帘响起被拉上的声音，整个房间昏暗了下来。

    唯有不远处办公桌亮着一个台灯。

    “威武……”一道声音响起，刘雪玲拎着手电筒，照着自己的脸颊幽幽的说道。

    “死婆娘，给我放开！！！”这个时候，一个被绑在椅子上的男生一边挣扎一边大吼着：“不然别怪我不客气了。”

    另一边的那个男生也被绑在椅子上，不过他没有挣扎，只是一双眼睛瞪着叶双他们，眼神之中满满的都是警告。

    “把事情的经过交代一下吧。”叶双坐在中间的椅子上面对着他们，开口说道。

    “交代什么，不爽要干架不可以？！”苏豪怒道。

    他旁边的那个男生也是不吭声。

    “我倒是想看看你们的嘴有多硬。”叶双淡淡的说完，一招手：“雪玲，动手。”

    “收到！”

    刘雪玲朝着苏豪走了过去。

    “你想做什么？！”苏豪看着刘雪玲。

    “哼哼哼，你会知道的。”刘雪玲拿出一颗精灵球，白光一闪，大尾立出现在她脚边，随后直接把苏豪的鞋子脱了下来。

    “你是想……”

    大尾立尾巴一甩，开始对着苏豪的脚底板进行了瘙痒攻击。

    “哈哈哈……你个疯子……哈哈……宰了你啊……给我放开！！”苏豪一边大笑一边怒骂，但是大尾立丝毫没有停止的意思，足足持续了好几分钟后，看到苏豪丝毫没有求饶的意思，叶双一挑眉。

    还挺硬气？

    “你呢，不把事情的经过解释一遍？”叶双看向苏豪旁边的那个男生。

    “呵……你动我一下试试？”看到旁边苏豪的惨样，那个男生丝毫不惧，只是对叶双这样说道。

    “那行吧，雪玲。”叶双一招手。

    “了解！”

    那个男生的鞋子被脱了下来，随后同样被进行了瘙痒脚底板的进攻，不过这个人甚至都不笑一下，哪怕憋得脸都红了也不吭声，意志力坚定的可怕。

    “好、好强！”刘雪玲后退一步，没想到居然有人能挺过这个酷刑。

    “有意思，那么……”叶双拿出精灵球，白光闪烁，鬼斯通出现在他身旁，血红双眸盯着两个人。

    “鬼斯通，舔。”叶双打了个响指。

    “嘤嘤嘤！”鬼斯通朝着那个男生扑了过去。

    好的主人，我一定把他舔到迷失自我。

    