    白云门，令符阁。

    大厅内，一侧小房间内。

    盘坐在蒲团上的灰袍老者，从桌上的一排玉符中，抽取一块玉符，注入一道法力，玉符绽放着毫光，只见他嘴角微动，随即再次放下。

    又捏住下一块玉符，同样如此操作了一番。

    不多时。

    灰袍老者抽取出了，一块刻有安山府字样的玉符，依照往常般的流程，打出一道法力，一道呼救声从玉符里传出，而后玉符灵光消散。

    “不好，有血炼门的余孽出现在安山府，安山府危夷！”

    此时老者再无之前的淡定从容，连忙取出一道赤红色的符箓，嘀咕了几声，而后右手一扬，一道赤色的光芒射向白云峰。

    不多时。

    一道流光从白云峰激射而出，一股庞大的威压出现在令符阁大厅。

    灵光消散，掌门方洪出现令符阁大厅内。

    而后他没有犹豫，直接推开小房门，看着面前的神色肃穆的老者。

    见此。

    “弟子东方朔，见过掌门！”

    东方朔面色沉重的，躬身行礼道。

    “好了！”

    方掌门罢了罢手道：

    “你说，安山出现了血炼门的余孽，镇守弟子可能已经身死？”

    “弟子岂敢谎报如此大事！”

    东方朔面色恭谨，低沉道。

    方掌门眉头一皱，低语道：

    “血炼门那群余孽，怎么会有如此大的动静啊！”

    “以往不过是一县，一村之地。”

    “这次可是府城，足足有五十余万人口，难道那群余孽又什么大动作吗？”

    随即，方掌门目光一转，看向东方朔道：

    “将此事，细细道来！”

    接着，东方朔将自己日常检查，直到发现安山府的那块玉符，在他注入法力后，玉符里传出了镇守弟子的求救声：

    “弟子安山府镇守修士，有血炼门余孽来袭，望师门速来救援！”

    东方朔事无巨细的，原原本本的将事情经过讲述了一遍。

    闻言。

    方掌门沉吟了一会，缓缓的开口道：

    “也就是说，你之前并无发现玉符的异样，在你注入法力后，才出现的呼救声。”

    “是不是？”

    “嗯，”

    东方朔点头应道：

    “不错，正是如此。”

    “看来是有阵法屏蔽了传音玉符。”

    方掌门心里暗道，随即开口道：

    “这些时日，辛苦一些，每过一个时辰都要重新联系一下镇守弟子。”

    “记住，暂时不要泄露此事！”

    “知道吗？”

    “至于理由，你自己想。”

    闻言。

    “弟子，遵命！”

    东方朔躬身行礼道。

    许久之后。

    东方朔面露苦涩，他知道这回麻烦大了。

    以往都是一些村落，小镇，也没有多少人口，但这次动静这么大，可见血炼门那群余孽必定有大事发生。

    甚至，可能····

    想到这里，东方朔心里不由的打了个寒颤。

    “哎~”

    “这次不知道多少修仙家族，散修会遭殃！”

    “万一···恐怕就是三大仙门，也不会好过吧！”

    东方朔摇了摇头，叹息道。

    而方掌门出了令符阁后，一抹腰间的储物袋，一张赤色的符箓被他捏在手里。

    只见，他嘴角微动，而后伸手一扬，一道赤红色的灵光，飞向白云峰后山禁地之中。

    随即，方掌门化为一道流光，向白云殿飞去。

    一刻钟后。

    白云峰，白云殿。

    一位面色威严的中年修士，坐在掌门宝座上。

    而方掌门垂首站立在末位，此时他感觉道无可匹敌的灵压，好似尽数朝他压来，就连呼吸都觉的是一种奢望，

    那股庞大的灵压一散即收。

    而白云殿大厅内，二侧分别站立着六位修士。

    其中一位身披星袍，头发黝黑的方脸老者，正是程不争唯一认识的师叔，黄师叔祖。

    “弟子，拜见老祖，祝老祖仙福永享。”

    一声整齐的声音，在白云殿内响起。

    “坐下吧！”

    坐在掌门宝椅上的老祖，挥了挥手，而后目光一转，看向方掌门说道：

    “方掌门，将此事的来龙去脉，细细道来！”

    白云门的定海神针，元婴老祖钟九江，面色平静的开口道。

    随即，一道道目光凝聚在他身上。

    顿时。

    方掌门感觉到压力山大，全身上下没有一丝秘密，被看的透透彻彻。

    但，他不敢有任何怠慢，连忙回道：

    “启禀老祖，弟子也是刚刚得知此事！”

    接着方掌门将此事原原本本的复述了一遍后，接着道：

    “老祖，弟子认为此次消息延误，必定是对方使用了屏蔽阵法。”

    “使其镇守修士，无法及时将消息传出。”

    “而且，血炼门那群余孽，收集如此之多的凡人精血，必定有大动作。”

    “甚至，可能是为了突破元婴期。”

    闻言。

    坐在宝座上的钟九江，面色一肃，低沉道：

    “血炼门能有此效果的阵法，应该是血云蔽日阵，这是一门二阶阵法。”

    “稍后，我重新炼制一批玉符，二阶阵法也无法阻拦消息传出，随后尽快发放给驻守修士。”

    “不得延误时机。”

    “至于，那血炼门的门主，老夫也了解一些，以他的底蕴单凭凡血，想要突破元婴期，这些远远不够。”

    “若是收集到足够的修士灵血，或许还有一两分希望。”

    “但你么也不得大意，万一他侥幸晋升成功，这对我们白云门乃至各大门派，都是一个极大威胁。”

    说道最后，钟老祖目光一转，朝着二侧的六位金丹修士扫去。

    见此。

    “我等，明白！”

    一众金丹期修士，连忙回道。

    钟老祖，略微停顿了一下道：

    “你们要知道，每一个凡人，都有可能是一位天灵根的父母，甚至是元婴期修士的父母。”

    “我白云门统辖地区内的凡人，都是我白云门的基石，望诸位要有懈怠之心。”

    闻言。

    方掌门面色犹豫道：

    “老祖，要不要将剩余的筑基期弟子派遣出去啊！”

    “虽然不能每一个府城，都有筑基期弟子驻守，但可以暗中驻守。”

    “只要斩杀了余孽中的几位筑基期修士，必定引起那群余孽的忌惮。”

    “他们也不能无所顾忌的出手了！”

    “此次秘境试炼，一共晋升了几人？”

    钟九江面色平静，淡然的问道。

    “启禀老祖此次试炼，总计二十二人获得筑基丹，目前只有八人晋升筑基期。”

    “还有一名弟子，闭关没有结束，现在不得而知！”

    方掌门如数家珍般的，禀告老祖此次试炼结果。

    钟老祖微微点头，平静的说道：

    “那就按你说的办吧！”

    “这些暗中派遣的筑基期修士，尽快落实到位，决计不能再让那群血炼门的余孽，有可乘之机。”

    “监守的时间，府城的转换，其中尺度由你拿捏。”

    闻言。

    方掌门微微一愣，好似明白了什么，随即躬身行了一礼道：

    “弟子，明白了！”

    而后，钟老祖目光一转，向下方二侧的金丹期修士看去，平静道：

    “如今，赵师侄与姚师侄两人监控各大府城，有些力有不逮。”

    “此前，你们八人轮流监守，布控有些疏漏。”

    “尔等六人暂时不要清修了，相互商量一下，重新分布一下监控防区。”

    “决计不能再有此类事情发生。”

    “同时，加紧联合其他宗门，一定要尽快查清那群血炼门余孽的藏身之所。”

    “本老祖，坐镇山门，一但有所发现立即回报，不要打草惊蛇，由我亲自出手，将那群余孽抹杀。”

    “明白吗？”

    “我等明白！”

    诸多修士连忙低头回道。

    钟老祖停顿了一会，平淡的看了他们一眼，而后道：

    “尽快在五年内，查明那群余孽的下落？”

    “仙盟那边已经开始催了，已经被我暂时压下。”

    “时间不多了，此事结束后给我一份名单，人数照旧！”

    “是！”

    方掌门与六位金丹期修士连忙领命。

    旋即。

    诸位修士有条不紊的退出了白云殿。

