    沈英卫苦笑了起来。

    “高考填志愿，爷爷想让我报读军校，那是我第一次违背家里的安排，拿到录取通知书后，独自一人跑到一个陌生的城市生活，没有朋友，没有家人，爷爷还断了我的经济来源，但我真的很开心，可以圆了我的梦想。”

    夏汐梓没有说话，默默的喝着茶听着他说。

    或许，这是沈英卫这么多年来，第一次吐露心思，在他脸上，看到了开心、痛快、痛苦、留恋。

    沈英卫：“大三那年，我开心的回到学校，给她买了礼物，打算跟她坦白身份，结果听到她去国外留学的消息，而我，却是最后一个知道她去国外留学。明明我们才是男女朋友，为什么我是最后一个知道她的消息。

    我不甘心，托了关系，找到她报读的大学，也办理了转学手续。满心期待相见，却看到她跟一名陌生男子，牵手、拥抱、同居。

    我跑去问她，为什么要背叛我，可她告诉我，我没有能力让她过上她想要的生活。

    我不敢相信，我心目中的女孩会是这样子的，我想告诉她，我也有能力给她，她想要的生活，可她没给我机会，报警告我骚扰。

    我在警局呆了二天，回到学校，发现自己被学校开除。”

    沈英卫抱着头，一脸痛苦的扒在桌上。

    夏汐梓拿出银针在他头上扎了一针，“别说了。”

    沈英卫摇头，泪水滴落在桌面上，在灯光的照射上反光。

    或许能照去他心中的黑暗，让他忘却一些不好的事情。

    “二年后，我再次见到她，她告诉我，她结婚了，过的很幸福，还有小宝宝。她告诉我，我被开除是因为她的原故，因为我没钱没权，不配跟她读同一所学校。

    我没有理她，想离开，可她却坐在地上，鲜血从她身、下流出，只是一会会，就流满了一地。

    我再次进了警局，这一次，我在里面呆了半年，这半年的每个夜晚，梦里都是她坐在一地鲜血的画面。”

    夏汐梓又扎了两针，减轻他的痛苦。

    “说出来就好了，别乱想。”

    沈英卫扒在桌面上哭了起来。

    或许在国外那些年的委屈，压抑、痛苦，没有亲朋好友的相伴，让他习惯把所有事都隐藏在心底，彻底成为了他的心病。

    她以为，只是简单的感情牵扯，谁知道这里面还有这样的故事。

    夏汐梓没有劝，也没有说话，默默的站在他身边，陪伴着他。

    希望这次发、泄能让他想明白。

    十分钟后，包间门被人敲响。

    沈英卫擦干眼泪，戴好帽子口罩墨镜，抬头看着夏汐梓，“我没事，不用担心。”

    夏汐梓在他眼中只看到平静，知道他已经收拾好情绪，走去开门。

    服务员把菜端上来，关门出去。

    夏汐梓给他盛了一碗汤，“你的MV什么时候上映？”

    喝汤的沈英卫愣了一下，眼中闪过一抹笑意，“很快了，晚点我把成片发给你。”

    夏汐梓没跟他客气，“好，什么时候开演唱会，张姐可是你的迷妹，她很想看你现场演出。”

    “好。”

    夏汐梓并没有问他有没有放下，也没有提须书竹。

    两人聊了一些开心的事，吃完饭后，把他送回了住处。

    正准备离开，就被沈英卫叫住，“上去坐坐。”见她看过来，“给你买了礼物。”

    夏汐梓看了一眼时间，“下次再拿，明天早上还要开会，得回去准备资料。”

    见她没空，沈英卫也没有强求，“行，下次一起给你。”

    夏汐梓离开后，沈英卫准备回去，身后传来喇叭声，转身。

    “四叔。”

    华奇文：“上车，回老宅。”

    沈英卫没问，绕过去打开车门坐上去。

    “四叔什么时候回来的？”

    华奇文把车子调头，“今早。”好奇问道：“你跟夏小姐关系很好吗？”

    沈英卫打量了他一眼，见他真不知道汐梓的身份，笑道：“嗯。”

    华奇文皱眉，却也没说什么。

    车子进入华家，两人下车走进去。

    此时华家很热闹，在外工作的人差不多都回来了，就连一直在国外的华冰彤和华妙音也回来了。

    华冰彤嫁在国外，生有一儿，这次没有跟来，就连她老公也没有跟来。

    华妙音在国外进修，谈了一个国外的男朋友，打算毕业后，就在国外定居。

    沈英卫叫了人，就被自己的奶奶拉到一边。

    “你跟汐梓到底怎么一回事，你们不会真的在谈恋爱吧？”

    沈英卫冷哼一声，“怎么，你们天天催我结婚，谈女朋友，如今我好不容易谈了一个，你们不会想让我们分了吧？”

    宓子璇打了一下她的头，气呼呼道：“你想气死我是吗？你真想被你爷爷逐出家门，你个臭小子，看我不打死你，一回来就知道气我。”

    轻轻在他身上拍了几下，不过倒真是被气到了。

    要知道，两人可是表兄妹，汐梓又有男朋友，这小子皮痒了，敢干出这种事。

    沈英卫就是想气气他们，谁让他们不告诉汐梓的身份，害他闹出那么多乌龙。

    一边躲一边说道：“又是你们让我谈，好不容易谈了一个，你们又让我分，你们到底想让我怎么做？”

    宓子璇真的被这臭小子给死气了，这要是捅到他爷爷那去，不得把这小子的腿给打折。

    “分，现在就给我分，拿手机出来，现在就给我打电话，跟汐梓说分手。”

    沈英卫揉着被打的屁股，靠近宓子璇，在她耳朵说道：“奶奶，你这么着急，她不会是你养在外面的女儿吧？”

    闻言，宓子璇跟蚂蚱一样跳了起来，追着他打，“臭小子，看我今天不打死你，让你瞎说。”

    沈英卫跑到华奇文身后，无辜的吐了吐舌，“谁叫你们骗我，哼。”

    华奇文震惊的看着他。

    不止他一个人，其他人也是这么看着沈英卫。

    要知道，自从他从国外回来，性子变的很沉稳，虽然脸上笑嘻嘻，笑容可从未抵达过眼底。

    他们打算调查他在国外的事，他知道后阻止，发了一通脾气，那时候的他，眼中没有一丝生气，却充满着绝望和痛苦。

    也是从那刻起，家里对他多了几份包容，不管他做什么，都会默默的支持。

    时隔多年，他们从他眼中再次看到了光，看到了笑容。

