    第964章 血魔女   

    “三维面你应该清楚，那里能量规则有限，极限不过半步破道，加之我们神域的身份，故而神域派我等下界。”

    

    秦风继续忽悠，“谁也没料到玄天宇宙的野心竟如此之大，敢对我们出手，不过没关系，此间消息已经传回，神域强者很快就会降临，届时便是玄天宇宙的末日，也是我们重获新生的希望。”

    

    “前提是，我得活着，否则神域强者根本不知无边狱。”

    

    血色女子直视着秦风，没有说话，只是看着他，那血红的目光，看得人心中直发毛。

    

    秦风心中微抽了下，开口道：“你不信我？”

    

    “如何证明你的身份。”

    血色女子点头道。

    

    她不是笨蛋，否则不会在这无边狱活到现在，虽说秦风的话经得起推敲，也很是合理，但终究只是一面之词，依旧无法百分百确定他就是神域的人。

    

    “你去过神域吗？”

    秦风不答反问。

    

    女子没有回答。

    

    没去过，就好忽悠？

    

    见对方不上道，秦风心中也是苦涩，但面上却是淡然，“神域同样势力繁多，许多势力恐怕你也未曾听过，所以，即使我证明了，你也不能确定，不是吗？”

    

    女子还是没有说话，就那么看着他。

    

    仿佛秦风不能确定神域身份的话，她就会出手。

    

    这让秦风暗暗无奈，只好说道：“其实我的身份很好确定，只需数日时间，若是神域强者没有降临，便意味着我说谎了，但若是神域强者到了，我的身份便不言而喻，你说呢。”

    

    女子看着他，凝眉思索片刻，然后展眉道：“好，那就让你多活几日。”

    

    秉着另可信其有，不可信其无的心态，血色女子选择等上几日再说，如果此人在骗她，到时再杀不迟，区区半步破道，她还真没放在眼里。

    

    但若是所言是真，就将是脱困的希望。

    

    秦风暗松口气。

    

    不管怎样，至少眼前的危机过去了，至于接下来的事，再想办法吧。

    

    “认识一下，我叫秦风，你呢。”

    秦风笑着说道，同时伸出了手。

    

    眼前危机是过去了，但并不意味着就彻底安全了，和这女子打好关系，先弄清楚这无边狱的情况，是必要的事。

    

    否则怎么想办法。

    

    血色女子看着他，随即身上的血意散去，血红的皮肤也渐渐化作正常，只是她的头发和眼瞳依旧是血红色。

    

    正因如此，反而增添了一股别样的美，诡异中带着妖艳。

    

    如果说无心的美是惊艳。

    

    这女子的美就是妖艳，另类的美。

    

    没想到，这乍一看让人感到恐怖的女子，容貌竟不输那无心。

    

    “你可以叫我血魔女。”

    女子伸手握了握秦风手，算是回应。

    

    她本不想，但万一此人真是神域来人呢，既然另可信其有，那么有些关系，也得打好才是。

    

    “你是怎么被封禁到这的。”

    秦风随意道，语气淡然，就像是老友间的交谈般。

    

    “我以血入道，以万物万灵之血为食，在某些人眼中，我就是魔，可懂？”

    血魔女道。

    

    秦风轻轻点头，他也修炼血意，但并非魔道，当然，血魔女修炼什么道不关他的事，他只是拉拢关系，以便打探些消息。

    

    他扫视着那些洞口，随意问道：“这无边狱到底是什么地方？”

    

    “一座囚笼。”

    

    血魔女苦涩道：“凡是被困在这里的人，无论强弱，都无法出去，最可怕的是，无边狱还是一座时空狱，不仅隔断诸天万道，还会扼杀生机，无论你是谁，又有多强，一旦被困此间，便只有百年寿命，百年后，将如凡人般化作一堆黄土。”

    

    这么恐怖！   

    秦风双瞳骤缩。

    

    “你的境界应该是时空境吧。”

    秦风有些惊骇的道。

    

    时空境不是修炼岁月时空，在任何空间中都能生存吗？

    

    即便是宇宙能量耗尽，化作死亡宇宙，也能在宇宙之外的时空中生存。

    

    血魔女苦笑道：“我知道你想说什么，但时空境也有强弱之分，我们的时空之道，不及对方，就会被对方的时空之道所制。”

    

    秦风点头。

    

    他明白了。

    

    封禁者比这里的人都强，时空岁月之意强行剥夺了这些人的寿元，只剩百年寿命，让他们慢慢死去。

    

    “这是无边狱的恐怖之处，但在无边狱里，还有更恐怖的事。”

    血魔女忽然凝声道。

    

    “还有更恐怖的事？”

    秦风诧异。

    

    “无边狱的恐怖是外在，而更恐怖的，则是心。”

    血魔女轻轻点头，凝声道：“被禁无边狱，只剩百年时光，想要活着，就必须吞噬他人的能量，强行延续寿元，正因如此，刚刚我才会想着吞噬你的血液能量。”

    

    秦风嘴角微抽。

    

    这是以生灵为食啊。

    

    没有人想死，特别是修行到这般境界的存在，一定会想尽办法活下去，这般情况下，不难想象无边狱的恐怖。

    

    “无边狱的人多吗？”

    秦风问道。

    

    “说多不多，说少不少，千百人还是有的。”

    血魔女道。

    

    “那这些人的境界？”

    秦风再问。

    

    “我算是垫底的，所以只敢在这外围活动。”

    血魔女道。

    

    咕噜。

    

    秦风艰难的吞咽了下，只觉喉咙发干。

    

    这血魔女绝对超越了破道境，是真正的时空境强者，而这样的强者，只是垫底存在，无边狱还有千百人比她更强。

    

    我的天，这要他怎么想办法。

    

    他可以忽悠下血魔女，但绝对不可能忽悠所有人，特别是那种寿元将近的，哪还会管那么多，真要遇到，恐怕都不会给他开口的机会。

    

    “既然这里有这么多强者，为何不尝试联手冲出去？”

    秦风问道。

    

    无心强行将他送到无边狱，并非是要将他封禁，他不是要对付这里的强者，而是要想办法出去。

    

    这才是重点。

    

    血魔女看着他，那双血红的眼睛泛起异样的光芒，就像是在看白痴一样。

    

    随即，血魔女抬手指了指上面，道：“你看到哪里的符文了吗？”

    

    秦风点头。

    

    “那是无边狱唯一的入口，想出去，你可以试试。”

    血魔女道。

    

    秦风神色讪讪。

    

    即便再蠢他也知道，那符文禁忌必然极其恐怖，否则被困这里的人，不会老老实实的待在这里，早就冲出去了。

    

    “你要知道，时空境也有强弱之分，我们这些人，即便联手也不及对方，想出去，只能期望你没有说谎，神域能有更强者降临，否则……”血魔女摇头道。

    

    忽然，她摇头的动作微微一滞，像是想到什么，但随即又是摇头苦笑。

    

    秦风则是眸光一闪，急忙问道：“你想到什么？”

    

    

    

