    温寒闻言有几秒的沉默，继而微微笑了笑：

    “傅先生似乎有所误会，我只是在阐述一个事实，并不是在特意地向你展示什么，难不成傅先生觉得我和苏木的关系只是演给你看的吗？我们是真实的男女朋友的关系。”

    傅时年淡淡笑了笑，显然没有把温寒的话放在心上，率先走出了向大厅的后门走去，温寒看着傅时年的背影，承认情绪被影响，但终究还是迈步走了过去，因为他别无后路。

    7月末的深城，即便是黄昏，气温还是很高，温寒一走进花园就感觉身上粘腻的有些难受，但傅时年却完全没有受影响，一副淡定自若的模样在旁边的长椅上落座，温寒走过去，坐在他的身边，径自开口：

    “你想说什么？”

    “我其实没什么可跟你说的，我对你更多的是想做，用我的行动来证明我究竟想要从你这里得到一些什么，但我总觉得你会有一些话想对我说，如果再不说的话，很可能会憋闷，所以我才在这里特意等你。”

    温寒笑了笑：

    “如果是这样的话，傅先生你现在就可以离开了，我并没有什么话要对你说的。”

    “是吗？”傅时年微微一笑：“关于苏木，也没什么要说的吗？”

    “没有。”

    傅时年看了温寒一眼，随即移开视线，看向了满园的花，微微笑了笑：“也好，既然你已经做好了心理准备，那我有些事情做起来，也算是没了顾虑。”

    温寒闻言微微蹙眉：

    “你要做什么？”

    “你不是没什么想跟我说的？既然说都不想说，对于我想做什么，不是也应该没有半分兴趣？”

    温寒看着傅时年：

    “我知道你的心思，无非是想把苏木从我的身边抢回去，可是傅时年，我想知道你凭什么，凭你和苏木两年的婚姻，凭老太太对苏木的喜欢，还是凭七七是你的女儿？但不管是哪一种，你都在这方面给了苏木沉重的伤害，如果现在这成为了你夺回苏木的理由，你不会觉得自己未免有些太不要脸了吗？”

    “要脸？”傅时年轻笑一声：“当你在要脸和要老婆之前择其一的时候，你是会选择脸面的吗？”

    温寒：“……”

    傅时年看着温寒:

    “我不会，我承认我之前对苏木有所伤害，但你比我清楚，我那都是逼不得已，如果有别的选择，我一定不会那么做，现在我有绝对的能力保护他们母女安全，我就绝对不会放手，你不觉得比起你和苏木结婚，其实我们复婚对七七更好吗？”

    “你只想到七七，那苏木的感觉呢？你是不是从来都没在乎过？”温寒轻笑一声：“也对，你但凡有一点地在乎苏木，她这么多年也不会过得这般委屈和没有自我，如今她好不容易走出你的影子，有了自己的生活，你却不管不顾地要她回到你的身边，傅时年，你真当自己是操控一切的神吗？谁都要看你的脸色做事？”

    温寒从长椅上站起来，居高临下地看着他：

    “你之前跟苏木说的话，苏木都告诉我了，我一直没有找你，是觉得没有必要，即便和你说什么，你也不会听进去，但是既然你都找到我的面前来了，那么有一句话我觉得也有必要提前让你知道，不管你要对苏木做什么，准备了怎样肮脏见不得人的手段，你可以不顾苏木的意愿，尽管使出来，但不管有什么后果，我都不会和苏木分开。”

    傅时年轻笑一声，也从长椅上站了起来，和温寒的距离不过一步之遥，他看着温寒轻声笑了笑，淡淡道：

    “你确定？”

    温寒微微眯了眯眼睛，不知道为什么，他总觉得此时的傅时年不怀好意，甚至是在酝酿着一场大的阴谋：

    “你要做什么？”

    “你不是说不管我做什么你都不会放开苏木的手吗？”傅时年淡笑：“可是你大概忘了其实还有另外一种可能性，那就是发生了让苏木觉得愧对你的事情，从而不好意思在你身边继续待着，所以选择离开。”

    温寒即便反应再慢却也知道傅时年是个什么意思了，他忍无可忍地上前揪住他的衣领恶狠狠地警告他：

    “傅时年，你已经和苏木没有任何关系了，那些下作不入流的手段你最好收起来，她现在是我的女朋友，你要是敢对他做什么，我一定不会让你好过。”

    被温寒这般警告，傅时年仍旧是云淡风轻的模样，甚至连嘴角的笑意都未曾消退：

    “你让不让我好过是一回事，我得不得到苏木又是另外一回事，我倒想看看，如果真的到了那一天，你还会对苏木不离不弃吗？或许会吧，毕竟我和苏木有过两年多的婚姻生活，该做的，不该做的，我和她在夫妻的时候都已经做过了，不是吗？”

    被傅时年这般挑衅，温寒实在忍无可忍，挥起自己的拳头就要往傅时年的脸上招呼，却不想傅时年完全不当一回事，只用轻描淡写的几句就让他停下了动作：

    “友情提示一下，你这一拳下去我可能不会立刻离开医院，我会立刻上楼去看七七，顺便让七七问一句我的脸究竟是怎么一回事，你要不要猜测一下我会怎么回答，是说自己不小心摔倒的，还是她喜欢的温叔叔打的？”

    温寒相信，傅时年会做出这种不要脸的事情来，压下心头的怒火，放开他，傅时年淡定自若地整理了一下衣服：

    “其实今天的这些话我原本可以不用告诉你的，但看在你对七七和苏木这两年来无微不至的关心上，我也该来提醒你一句，不然真的到了那一刻，我担心你接受不了。”

    “我从未见过比你还要厚颜无耻的人。”

    傅时年微微一笑：

    “是，可我说过了，在老婆和脸面之间，我只要前者。”

    温寒进入病房的时候脸色不太好，苏木一眼就看到了，不由得有些紧张起来：

    “你怎么了？身体不舒服吗？”

