    “流千水，几年没见了，你越的青春动人了！”曲檀儿美眸晶亮地调侃。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼！”流千水自鼻子里喷出一声冷哼。

    哟！看来是真的生气了！

    不过，还能回应她一个哼字，证明气得不算深，还好，还好。

    曲檀儿干脆坐到了流千水的旁边，“你别冷着脸啊，我才回来，咱们应该和和气气，好好叙叙旧才对。”

    流千水终于有反应，却是冷冷地斜她一眼，“你还知道回来啊？”

    曲檀儿笑容一僵。

    这话她回来都听了很多遍！

    他们每个人见面都一副“你终于舍得回来了”的质问样子，好像她跟城城这一走，有多么的十恶不赦似的。

    不过，曲檀儿才不会蠢到这个时候，去反驳流千水的说话，只能顺着他的意思，呵呵一笑。笑过之后，又申明一点，“我跟城城这回离开，可是一视同仁，谁都没说哦！”

    “他们能同我和你的交情相提并论吗？”她跟他们认识多久，跟他又认识多久？！

    他们可是在东岳国就认识了的！

    曲檀儿嘴角抽了抽，又小声道：“那个，镜心认识最久，但我连她也没说。”

    “噗——”

    流千水喷茶了！“死丫头，你存心气我的？”

    “不敢，不敢。”

    “你自己说，跟谁交情深？！”

    “你！”

    “谁不顾自己生命安危，三番四次救你？”

    “这个……你有三番四次这么多吗？还不顾自己安危，太夸张了吧……好吧，好吧，你！”哎，老人家年纪大了，脾气会怪。

    她曲檀儿很讲美德的。

    尊、老。

    如今，她的身份不一样了，修为也不一般。

    她不希望这样，会隔阂掉和以前那些人的友情。

    因此，流千水这般，她丝毫也不生气。反而觉得……这样很好。至于他没变，而她也觉得自己不想变。

    流千水又板起脸质问，“所以你自己说，你对他们不告而别情有可原，对我不告而别，说得过去吗？”

    当然说得过去，她没看出来有区别的，可她嘴里，还是顺着他道：“嗯，说不过去。”

    “哼，丫头，我现在很不高兴，你自己想个解决办法吧？”

    什么解决办法？曲檀儿蓦地眼睛一眯，“流千水，你又想坑我，是不是？”

    这么快就被现了？流千水表情一滞。

    曲檀儿回忆，嘿嘿道：“上一次，你也是这样，然后坑了我从妖族古界拿出来的石头，这一回，你还想坑我什么？”

    既然她都现了，流千水也不装了，“呵呵，那你这回出门，有什么收获没？”

    “我是去过普通人的生活，那个大6，灵气都不多一点点的，能拿到什么宝物？”聚魂珠这个，不能说。否则，这货心里定会不平衡。

    “那你好意思回来。”

    “……这话你去跟城城说。”

    “咳，免了，我……打不过他。”何止他，就连曲檀儿，他也望尘莫及。

    两人东扯一句西扯一句地聊。

    很快，墨连城就回来了。

    见二人坐得特别近，墨爷很不高兴地眯起眼来。