    第13章取舍问题

    【司空子衿，是真的很厉害吗？】君千曦问道。

    “是真的很厉害。”温慕神色肃然，声音温和中多了几分郑重，“他身为国师，兼任牧师圣殿的红衣主教，又是炼丹宗师，无论身份、地位、人脉、实力，都是一等一的恐怖，就算在羽皇陛下面前，也从来不用遵从什么君臣之礼，另外还有传言说……司空子衿的修为，甚至有可能已经超过了你的爷爷……”

    君千曦似懂非懂的点了点头。

    要知道，君浩是镇国将军，是战神，是明面上的东凰羽国修为最高之人。

    若司空子衿的修为真的超过了君浩，那真的是很恐怖的一件事。

    温慕和君千曦说了许多关于司空子衿的事情，最后认真地总结道：“司空子衿人品贵重，乃是君子，必定不会薄待于你，成为司空子衿的徒弟，你就抱上了一根大粗腿，相信我，在咱们这些个三等国，司空子衿绝对是最粗的一条腿。而且，这条腿就算是拿到一等国，甚至是拿到帝国去，都是好用的。”

    君千曦点头。

    她先前让温慕这么跟君浩说，其实只是想给自己找个幌子，方便日后布置，并没有把司空子衿太放在心上。

    但是现在看来……拜师一事，确实是可以考虑一下。

    有一个师父的话，也确实更方便自己的伪装。

    【那么，如果我没有觉醒这三种属性呢？】君千曦问道。

    “很显然，若是如此，小千曦你就和司空子衿无缘了……”温慕摇摇头，道：“光、暗、风、火、水、土，是六大基础元素，其中尤以光暗两种元素最为强大，木系、空间系、混沌系之类都属于稀有属性，你也应该明白，并不是每种元素都适合修行炼丹术的，”

    “据说这世上也有一些其他的稀有属性，不过基本上都是身负特殊传承的人才能拥有。当然，像我这样的生命属性，是稀有中的稀有，世上独一无二。”说到这里的时候，温慕笑吟吟地看了君千曦一眼，似乎在猜测君千曦的传承会是什么。

    “在觉醒灵力之后，大多数孩子都会被送到学院，开始学习如何修炼，如何战斗，接受统一的训练，达到一定的修为标准后，根据各人天赋和属性的不同，选择不同的职业，随后加入七大圣殿。”

    “少部分天赋极佳的孩子，则会被直接收入七大圣殿之中，悉心培养。我先前与你说的司空子衿，他就属于牧师圣殿，红衣主教级别，地位极高。其他几大圣殿分别是骑士圣殿、战士圣殿、刺客圣殿、神弓圣殿、魔法圣殿、召唤圣殿。”

    “七大圣殿中，骑士圣殿和牧师圣殿有些特别，他们同属于神圣教廷，关系极为密切，至于其他五大圣殿，却是没有这种情况的。”

    【假设我选择了牧师，有可能学会其他职业的技能吗？】

    “恐怕很难。”温慕摇了摇头：“每个圣殿都有独特的修炼法门，从而适应不同职业的特点，所以就算是同样属性的技能，也很难被其他职业者学会……”

    “就拿牧师和光系法师来说，虽然二者都是光属性，但牧师擅长的是治愈，因而灵力十分柔和，灵力自然释放的时候，往往以光雨、光雾等形式出现，相比之下，法师的灵力就要凌厉得多，自然释放的时候往往凝聚成团，且光芒刺目。”

    “如果让牧师去释放法师的光箭，光箭攻击力会变得极弱，基本上是一碰就碎。相对的，如果让法师释放牧师的治愈术，只怕伤者的经脉都会被那凌厉的光系灵力烤焦。”

    温慕的解释十分详细，君千曦点了点头，心中大概有了数。

    原来，这本身就是一个取舍问题。

    想要治愈，攻击力必然贫乏，想要攻击，防御必然薄弱……

    (本章完)

