
战团在白雾的带领下有条不紊的发展着，随着战团名声的扩大，成员的增加，他们面临了两个难题。

其一是战团的名字，先前白雾四人只是随意战团取名叫四人战团，而现今他们战团人数都有一百多，继续沿用这个名称显然不合适。

孤独剑和狂刀都是取名废，白雾也是如此，当战团成员一个个要求的更改战团名时，他们不约而同看向了步雪七。

步雪七眉头一皱，他不愿意在这方面多费脑筋，沉吟道：“既然是他们要求更改，那就让他们自己去想吧。”

于是，思考新战团名称的任务就交给了战团成员。不过他们一个个都有自己的想法，每个成员想出来的战团名几乎都不一样。为了争夺最终的起名权，他们之间还进行了各种对抗。

为了防止他们继续斗争下去，白雾和孤独剑商量，让成员们将他们想出来的战团名写出，他们从中选取了一个最受欢迎的战团名称。

最后，他们的战团叫做三叶战团。

为什么这个战团名称会得到大家一致认同，白雾几人不思其解，反正他们一个个说什么的都有。

艰难解决了一个问题后，白雾又面临了第二个问题，如今，他们战团在这种小区域战场灵活自如，一百多号玩家不会显得太过冗杂，和五百人以上的战团斗争时也不会显得太弱，他们作战机敏迅速，就算不敌也能从容离开。遇上人数和他们相差不多，或者人数更少的战团，他们完全不需要撤离，战况是在往一面倒。

他们在往精英战团的模式发展，小区域战场已经无法满足他们了，他们需要前往更大的战场。

对于这点，白雾很早就知道，她迟迟都没有下决定。他们能够在小区域战场如鱼得水，可更大的战场带来更大机遇和刺激的同时，也意味着将有更大的危机。

他们战团是新生的，是脆弱的。战团从开始到现在，不过是游戏里一个来月的时间，有很多成员都是后面陆陆续续进来的，甚至有新兴的成员，不过加入几天，进行了几场战斗，对战团的归属感不够强，也没有进行多少训练。

如果让他们这一百多号玩家进入中型区域战场，那么他们将如履薄冰，寸步难行。

白雾的本意是再等等，哪怕很多成员已经迫不及待，跃跃欲试。她没有因为一时的胜利冲昏头脑，按照目前战团的成长趋势，中型区域战场是必须要进入的，但不是现在。

对于那些一直叫着喊着要上更大战场的成员，白雾给他们单独进行了训练，设定训练目标，达到目标后才能再提进入中型区域战场的事情。

没有足够的实力，哪能在危机重重的环境下生存。

第二个问题算是暂时解决，白雾带领战团，继续每天上一次小区域战场，不知疲倦。

至于孤独剑和狂刀，成为她的左右手后，他们一个负责指导成员的技能，一个负责训练每个成员的战斗技能。他们对此十分热衷，总是说看着一个个成员就好像看到了希望。

战团的每个成员都被两人残酷的训练折磨得天天哀嚎，以至于在路上看到了两人都腿软，但他们的心里无疑是佩服和崇敬的。他们能感受到孤独剑和狂刀在认真教，对他们毫不藏私，训练严格都是为了让他们尽快蜕变。只要完成了训练任务，孤独剑和狂刀经常慷慨地请他们喝酒。

白雾时不时会被拉去喝酒，她不是很热衷喝酒，但每次被邀请时都必定到场。

战团里唯一不经常被拉去喝酒的就是步雪七，他偶尔会指导一下战团成员们，每次指导的时候都不多话，每次说话都是一针见血，到了点子上。战团成员们见识到了步雪七的厉害，一个个都很想靠近大神，却又不敢请步雪七。最后还是白雾出马，让步雪七一起喝酒。

看到步雪七喝下一口酒时紧紧皱着眉头，表情要多难看有多难看，好像喝到了天底下最难喝的东西，白雾开怀大笑。能见到步雪七这副模样，倒真的是很不错。

战团成员常常战斗喝酒训练，一个个流汗拼命打闹，白雾在某一个时刻忽然明白，孤独剑和狂刀为什么说，他们看到了希望。

自从创建小号以来，白雾经常单打独斗，很少和人同行。要说和谁接触最多，那就只有步雪七的小号，可两人在一起打怪练级的时候，都是专注打怪，很少交流。

其实白雾必须承认，上一次她被江城子伤到了，她为公会付出了太多太多，最后什么都没有得到，还亲眼看到自己一手拉扯壮大的公会衰弱下去。再次进入游戏，她怯懦了，退缩了，她尽量避开所有玩家，不参加团队行动，不加入公会，快要把网游完成了单机游戏。

她害怕再一次的付出会受到伤害，她成了鸵鸟，跑得飞快，躲得远远的。如果没有孤独剑和狂刀，也许她会像之前那样，在自己的路上禹禹独行。只有孤独陪伴，实力再强，好像也没有多大的意思。

步雪七这人的生活就没有多大的意思，她看得出来，他的身上没有多少的人气，远远的看着就如同高高在上不食人间烟火的神衹，实际上只是长在悬崖之上的白色雪莲，别人都知道他的尊贵和不可靠近，却少有人看出他的高处不胜寒。

在游戏里他是神秘的大神，很少出现在普通玩家的眼前，一出现必定惊动一方。在现实生活中，他拥有偌大的住宅，单单他一人居住，身边伺候的都是一些冰冷的机器。他和她一样，一样在独行。

不过，这些都是他自己想要的，他为人孤僻，就愿意享受孤独，这一点和白雾不同，白雾只是习惯了孤独。

孤独有孤独的过法，热闹有热闹的过法，如今，两人都置身于战团之中，他们的身边常常为了一百多号人，以后可能会有更多的人，身边开始热闹起来，他们会因为各种各样的事情忧愁，整个人更加繁忙和充实。

白雾第一次觉得自己会将战团一直管理下去，带着这一百多号玩家好好体验游戏世界。她对战团产生了归属感，她和战团中的每个玩家一起战斗，一起训练，一起研究战场策略，总有一天他们会成为亲密的战友、兄弟、家人。这正是孤独剑和狂刀所希望的。

那就如他们所希望的那样，朝着这个方向努力吧。白雾心想。只是，和他们一起经历战斗的步雪七会一直留在这里吗?

白雾时而看着步雪七的身影陷入深思中。步雪七向来喜欢一个人行动，她都不知道这一次他为什么会留下来，而且对她一副听之任之的样子。也许，有一天他会不打一声招呼就离开，让人联系不上，就和他之前所做的那样。

每每想到此，白雾的心里就生出一阵阵的恐慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051009"  chaptername="245三叶战团">加入书签</a>
</div>
