    就是不知道系统到底做了什么，居然会惊动这么多的人。

    林启在心里十分的好奇

    不过这样也好，自己这毕竟开的是书店，又不是什么慈善组织。

    到时候自己借出去的书，全都不还回来，这让自己这个书店怎么继续开下去呢。

    虽然说动静是大了一点，但是这样就有更多的人，知道这一个地方开了个书店。

    有了系统出手，那些家伙肯定会以为我这个平平无奇的店长，是一个绝世高人。

    林启在自己心里窃喜

    有了这一次，到时候常自己这里一定会出现很多的客人吧。

    林启想着想着，就笑出了声。

    一旁

    水依云和龙彦互相对视

    “依云姐姐，老哥这是怎么了，怎么在哪里傻笑。”

    “不知道啊，老板看着他们走出去之后，不知道在想什么就笑了。”

    “喔~老哥这样子像极了有什么大病。”

    龙彦毫不怕林启

    林启听到龙彦的话后，心里的笑意顿时全无。

    我有大病？？

    这果然捡来的妹妹，就是不够爱。

    林启他黑着脸转过身，看着龙彦。

    “彦儿，我看你好像还没有完全康复，来让老哥喂你喝药。”

    林启轻轻的笑着，落到龙彦眼里，顿时就吓了一哆嗦。

    “哥，哥，你不要过来呀。”

    “我错了老哥，你没有大病，是龙彦不好。”

    “靠，这药好苦……”

    书店中，一阵嬉笑声传了出去。

    老人走出到门口，听到背后传来的声音后，悬着的心终于是落了下来。

    那个存在，实在是太可怕了。

    全程说话都很轻，而且脸上始终都挂着笑颜。

    虽然从始至终都没有展露出威压，可老人还是感受到了一股压力。

    好像没有施压，又好像施压了……

    老人吐出一口浊气，现在才发现自己的背后都是汗。

    汗将自己背后的衣裳都给打湿了。

    这是刚刚面对林启，所紧张的出汗。

    他深吸口气，居然有种死里逃生的感觉。

    现在自己可以好好地继续活下去了。

    他看着前方，造神联盟其他的人都十分紧张的看着书店门口。

    当老人从书店中出来后，所有人的目光都汇聚到了他身上。

    如此之多的眼神中，有紧张、复杂、疑惑

    清风拂过，没有其他的声音。

    众目睽睽，就看着那个老人。

    老人仰起头，将双袖轻轻地一挥。

    他大步的走向他们。

    当他一走过去的时候，众人很快就围了上来。

    老人他得意的开口

    “木屋中的那个存在，已经原谅我们了。”

    “果然他已经是什么都知道了，他还看了一下我们的态度，看样子我们的态度让他十分的满意。”

    老人将书店里发生的事情，给众人讲了一遍。

    当然，认错那种丢人的事情，他当然是不会讲出来的。

    当他们听到，老人他衣服都被汗打湿的那一刻起。

    全部人都在心里唏嘘了起来

    这就是真正的大能吗，不用施展任何的威压。

    就只是一举一动而已，就可以给人带来巨大的心里压力。

    别说是老人，就是换做他们进去，恐怕会更加的难堪。

    众人都是十分害怕的看着书店里面

    他们很好奇，听老人说这书店中的强者是一副十分年轻的容貌。

    不知道到底生的怎样的一副皮囊

    不过他们还是不敢进去看看林启，居然老头已经将事情处理好了，他们就不趟这个浑水了。

    “既然事情都解决了，那我们就回到盖天域吧。”

    不知道是谁开口

    他的这句话，顿时就引得众人的认可。

    还是要早点回去啊，一直在这里真的是一点安全感都没有。

    “先不急，我有一个提议，大家来听听。”

    提议？

    众人心中疑惑，他们向老人投去了疑惑的眼神。

    “何老，有什么提议你就说吧。”

    何老他伸出手，估计挡在了自己嘴前，轻轻的咳嗽了一下。

    “咳咳，各位不如我们打开灵域和盖天域之间的接触。”

    “盖天域和灵域接触，这对于盖天域来说，是没有任何的坏处。”

    “不仅可以使两域的商业发达，就是武技和年轻一辈都可以得到发展。”

    当然还有一个最重要的原因，何老还没有说出口。

    那就是，还可以得到林启高人的赏识。

    明眼人都可以看出，林启高人明显是站在灵域那边的。

    到时候

    灵域和盖天域两边相互接触之后，就重归一起。

    那要是遇到了什么事情，林启高人一定会出手的。

    这个对于两边来说，都是一个很好的提议。

    众人听到何老这个提议，顿时就双眼一亮。

    这个提议好啊

    他们都是活了悠久岁月的老家伙

    就是何老不讲，其中最重要的条件，他们当然也想到了。

    而且何老说的这些，都是很正确的。

    “何老的提议我赞成。”

    另一个上位造神的女人赞成

    她是造神联盟中，少有的女性高层：柳燕。

    其他的造神也纷纷同意了

    然后这一支浩浩荡荡的队伍，又步行离开荒凉之地。

    林启在书店中，察觉到了店外众人的离开。

    他狠狠的教训了一顿龙彦之后，就抬头看着店外的情况。

    第一次那么多人汇聚到自己这里，还好他们没全部人进来。

    这要是全部人都进来，那自己可就不好处理了。

    看众人离开之后，林启就起身去做其他的事情了。

    众人离开了荒凉之地后，就前往天河谷，找到了水君。

    水君听了何老他们的提议后，就深思了起来。

    本来这种大事情是要通知林老板的。

    但是估计林启老板，也不会想去处理这个事情

    所以，水君仔细的思索了一番之后，就同意了这个提议。

    她看着造神联盟的众人，脸上的神色已经和善了许多。

    “促进两域的交流，你们打算时要用什么方法呢？”

    “两域大比，就让两域之间的年轻一辈参加。”

    何老心里早就已经想好了，马上告诉了水君。

    未来的天下是属于年轻人的，最重要的是让他们彼此之间熟悉。

    “好，我会告诉灵域苍生的，时间就订在一个月后吧。”

    众人见水君答应了下来，心中顿时乐极。

