    第601章 他是太后的人   

    他们今日能够见到皇后娘娘一面，也算不枉此生了！   

    百姓们很快安静下来。

    

    目光无比的尊崇的看向缓缓起身走向台中央的皇后娘娘。

    

    陆云萝一脸微笑的看着底下的百姓们。

    

    正准备好好的介绍一下东澜学院的师资力量的时候，一名下人恭敬的向她端来一个木盘。

    

    木盘里放着一根用红布包裹着一头的木棍。

    

    陆云萝微微一愣。

    

    这是让她先敲锣？

    

    好吧，那她敲完了再讲也是一样的。

    

    “咣当”一声！   

    金色的锣鼓发出清脆的声音。

    

    东澜学院的一位工作人员声音随后响起，“东澜学院开幕仪式到此圆满结束！”

    

    紧接着，早已准备就位的乐队奏起了欢快热闹的吹锣打鼓声。

    

    陆云萝目瞪口呆。

    

    这还没开始就结束了？

    

    那人似乎是看出了陆云萝的疑惑。

    

    连忙在陆云萝身旁小声解释道，“娘娘，这些都是墨氏长老们商议后安排的！”

    

    “他们说，这开幕仪式只是一种仪式而已，不必浪费太多的时间，主持的话还是越少越好！”

    

    陆云萝一脸黑线。

    

    一个字的台词都没有也好意思叫主持？

    

    一想到那帮只想泡在图书馆学习的长老们，陆云萝觉得那帮老头还真能干的出这种事来。

    

    底下的百姓们一脸懵逼的看着台上。

    

    显然也没想到这开幕仪式居然如此的短暂！   

    不过，既然皇后娘娘这么安排，那肯定是有她的用意所在的！   

    岂能是他们这样的草民能想的明白的？

    

    他们作为百姓，捧场就对了！   

    “皇后娘娘的锣敲的好！”

    

    人群中不知谁喊了一声，然后带头鼓掌，紧接着百姓们很是捧场的鼓起了掌。

    

    于是，这场如此简短的开幕仪式就这样在锣鼓喧天的奏鸣声和百姓们擂鼓般的掌声中简单的落幕了。

    

    陆云萝的这一记清脆的锣鼓声也算是正式拉开了东澜学院辉煌的序幕……   

    结束以后，百姓们便开始逛起了东澜学院。

    

    而寂无绝便先回宫处理朝中事务。

    

    这段时间，东澜国各地经常出现骚乱。

    

    还有兵器坊和火药坊也被人盯上了。

    

    仅仅这个月，就抓到了不少想要企图潜伏进去的高手。

    

    有人，不想安生了！   

    寂无绝的眸光一敛，知道陆云萝还有事情要处理便先行回宫了。

    

    四散的人群中，陆云萝被一声熟悉的声音叫住了，“萝儿！”

    

    陆云萝转身，很快在人群中看到了很久没有见面的舅舅苏陌染。

    

    自从苏陌染的腿被陆云萝治好了以后。

    

    整个人像是重获新生一般。

    

    虽然说没有了以前的意气风发。

    

    不过经历过磨难的洗礼之后，整个人更加内敛了。

    

    陆云萝一脸惊喜，“舅舅？

    你怎么来了？”

    

    苏陌染笑着说道，“你办的东澜学院，我这个当舅舅的自然要来给你捧场。”

    

    “外公呢？”

    陆云萝在苏陌染的周围寻找了一番却并没有看到外祖父的身影。

    

    “他听说西门那边有好玩的，就去那边凑热闹去了。”

    

    陆云萝笑了笑，她这个外公，好像和洛老一样，都是小孩子心性。

    

    两人许久未见，找了一处僻静的地方聊了一会。

    

    聊的都是家里的一些寻常事。

    

    最后自然而然就聊到了苏陌染成家的事情上。

    

    “舅舅，你今年也老大不小了，有没有想过给我找个舅妈啊？”

    陆云萝问道。

    

    她回京之后虽然一直在忙，但多少也从别人嘴里听过自己舅舅拒绝了无数前来说亲的媒婆这件事。

    

    外祖父为了这事几乎被气个半死。

    

    她本来也是准备忙完东澜学院的事，就找舅舅好好谈一谈的。

    

    毕竟舅舅这个年纪，在这个朝代还没有成家，实属少见。

    

    外祖父家又只有舅舅这么一根独苗了，老人家不着急才怪。

    

    苏陌染一脸苦笑，“萝儿，现在连你也要来催我成婚吗？”

    

    陆云萝笑嘻嘻的说道，“不，我不是来催你的，我是来帮你的。

    你应该有喜欢的人了吧？”

    

    苏陌染微微一怔，“你怎么知道？”

    

    陆云萝得意的笑了笑，“我猜的！”

    

    一直拒绝媒婆说亲，除了真不想成亲之外，那就是心里早就有了中意的女子了，这名女子要么不喜欢他，要么就是有其他原因不能在一起。

    

    苏陌染沉默了一会，过了好一会才说道，“她应该已经嫁人了。”

    

    他的腿彻底治好以后，曾经派人去那个地方寻找过。

    

    早已没人了！   

    九年了！   

    谁会为了他当时的第一个承诺而在原地等着他？

    

    陆云萝看着一脸落寞的舅舅，知道他在外的那些年，必然有着他自己的故事。

    

    她不知该如何安慰，只好拍了拍他的肩膀。

    

    苏陌染笑了笑，“不说这个了，你还记得苏品哲吗？”

    

    “怎么可能不记得！二叔公家的嫡长孙！外公的毒十有八九和他有关！”

    一提起这个人，陆云萝的脸便沉了下来。

    

    只可惜她当时在宫外的时间不多，并没有查到什么证据，再加上舅舅不让她掺和进来，她这才没动这个苏品哲。

    

    苏陌染沉声道，“他是太后的人。”

    

    

    

