    李乐康呵呵一笑。

    “行了，有这个数据，我相信上头对这件事应该更有信心了。”

    在他手中的文件上，清清楚楚写着陆明死亡细胞的销售记录。

    不仅仅是首日。

    而是精确到了每一个小时，甚至做成了曲线图。

    在每一个小时内的销售细节，都非常清晰，这样的话，绝对不可能出现大错误的。

    上面显示出来的数据，让李乐康这个见过大世面的人，都有些心惊。

    在聚游平台公司，这个数据也被摆在了桌子上。

    聚游平台负责人，一脸沉重的靠在椅子上。

    这个数据，在他们别说他这个公共平台了。

    就连几大厂商最火爆的时候，也没有达到。

    别说他们了，就在整个世界范围内。

    在最近几年，也没有一个人，能够创造出如此让人吃惊的成绩。

    这一天，整个铭心公司都充满了喜气。

    不管是赵大海他们还是新员工，都充斥在如此销售额的喜悦当中。

    这款游戏，是他们独立完成的，除了策划方面，其余都靠他们自己。

    陆明一点都没有参与！

    张景成和宋宁的脸上也有着浓浓的骄傲。

    要知道，他们在半年前，还是天天出去上网吧，打篮球，学习都是临时抱佛脚的那种最最普通的大学生。

    只用了半年时间，他们就获得了如此成就。

    跟着陆明，从一开始的四个人，到现在在的百十来人，成为了国产游戏之光。

    毕竟只是二十出头的年轻人，他们怎么可能忍得住心中的兴奋。

    整个下午，脸上的笑容就没有停止过。

    陆明两世为人，表面上无动于衷，这是他的控制力强。

    但内心也是充满了喜悦的。

    陆明和闫欣然在办公室里继续关注着销售后续的情况。

    “再一次创造了一个奇迹，你现在在想什么呢？”

    闫欣然拖着自己的腮，一脸笑意的看着陆明。

    陆明转头看向闫欣然，只觉得眼前的女子，真的是美极了。

    仿佛上天将所有的眷顾都给予了她。

    陆明笑眯眯的说道：“我在想，我怎么能交到一个这么漂亮，又这么能干的女朋友呢，是不是老天开始眷顾我了啊。”

    闫欣然闻言，有些害羞，有些恼，她觉得自己的脸似乎都发烧了。

    忍不住轻轻白了陆明一眼。

    “之前可不见你这么会说。”

    陆明嘿嘿一笑，然后向着闫欣然的方向凑了过去。

    闫欣然心中一跳。

    还以为陆明要对她做什么呢，只觉得自己的小脸越来越烫。

    甚至最后在陆明靠近的时候，她甚至闭上了自己的眼睛。

    可等了半天，也没有等到自己预想的事情。

    耳边传来了陆明略带疑惑的声音。

    “欣然，你怎么了？为什么要闭眼睛？？”

    闫欣然闻言，轰的一下，脑子就炸了，整个人都要羞死了。

    陆明哪里不知道闫欣然刚才心中想的是什么。

    只是他心中有些犹豫，最终还是没有做那件事。

    闫欣然心中羞愤不已，忍不住把小手放到了陆明的胳膊上。

    陆明的体质，闫欣然这点手劲自然是无法撼动他。

    但陆明也清楚，如果不让闫欣然出了这口气的话，这事可就没完了。

    所以他非常配合的发出了一声惨叫。

    闫欣然这才满意地松开了自己的小手。

    陆明假装很痛的样子，揉着胳膊。

    过了两分钟，陆明笑道：“欣然，来过来帮我选选，咱们那个剧本，也是时候该选一下演员了。”

    “演员？不是官方挑选吗？”

    陆明摇了摇头：“当然不是，我是编剧，他们认为我才能选出更符合角色的演员，所以将这个事情交给我了。”

    闫欣然哦了一声，靠了过来，一起看着陆明的电脑。

    电脑上，是一个个的女演员信息。

    “从主角开始选吗？”

    闫欣然一看是女演员，联系到剧本的剧情，就知道陆明是要选主角了。

    “这些演员看起来都柔柔弱弱的，根本没有剧本中女主的英武感啊。”

    陆明一页页的翻找，但这些成名已久的女演员，大部分都是甜甜的恋爱剧出身的。

    这也是最近几年娱乐圈的现状了。

    武侠片拍来拍去没什么人气，而且还是那些电视剧翻来覆去的翻拍。

    要不是有几个长相还过去的小鲜肉和女演员撑场面，估计要更扑一点。

    看来看去，还是没有发现哪个女演员符合她的心意。

    这让陆明有些苦恼。

    要知道生化危机这个电影，对于铭心功公司可算是一个重要项目了。

    虽然不是游戏，但和游戏也是息息相关的。

    更别说合作方还是官方，他一定要做到完美才行。

    见陆明困扰的样子。

    闫欣然有些心疼，她还没见过陆明有过如此模样。

    “你想要找什么样的女演员，我也可以帮你想想人选。”

    陆明闻言眼前一亮，他对这个世界的娱乐圈不熟悉，就算是有前身的记忆，也没什么太深的印象。

    但闫欣然就不同了，她一定更了解这些事情的。

    所以，他将要求讲给了闫欣然。

    “最好是不要太柔弱，长相不用是最漂亮的那种，但一定要看上去有辨识度。”

    “并且，长相英气一点最好，毕竟电影中有不少打斗的场景，长相柔柔的容易出戏。”

    “至于是不是新人也无所谓，只要符合形象演技方面我有办法。”

    闫欣然听着听着，脑海中立刻浮现出一张倔强的小脸。

    有一个人，似乎非常符合陆明的要求呢。

    只是那个人，最近似乎也有点小麻烦的样子。

    想到这，闫欣然拿出自己的手机翻了翻。

    找到一张照片，然后把手机递给了陆明。

    陆明脸上带着一丝期待，他没想到闫欣然这么快就有了人选。

    当他看到手机上的照片后，顿时眼睛一亮。

    太符合了！

    照片中的女孩子，脸上有着一般女孩子没有的英气，而且从眉目间就能看出来，这是一个很坚强的女孩子。

    当然，只是从形象上来说。

    这种形象来表演生化危机的女主角，实在是再适合不过了。

    只是这年纪，是不是有点太小了？？

    他一眼就看出来，这女孩似乎还没有二十岁的样子。

    不过这都不重要，四大邪术之一，化妆术，完美解决！

