
　　护道？

　　而且还是为堕元仙凰一族的老祖？

　　“堕元仙凰一族，是遭遇危机了吗？”萧念神情突变，沉声问道。

　　堕元仙凰一族整体实力，在始域的黄金盛世中，也属超强行列。

　　而且还有三尊堪比巨头的堕元老祖。

　　这段时间。

　　青城、堕元仙凰一族,一直都是无风无浪，若真有波折，真灵混沌肯定能得到消息才对。

　　“并非外界因素。”

　　“而是我族一位老祖，终于勘破了桎梏，要彻底跻身巨头领域了。”

　　“我担心他突破之时，会遭遇其他巨头的阻击，这才来请求萧叶大人帮忙。”伏殇正色开口解释道。

　　“彻底跻身巨头领域！”

　　这句话，让青藤门徒们，都暗暗心惊了起来。

　　三位堕元老祖的确切境界,都是半步巨头，只是靠着究极生命的优势，这才能比肩巨头。

　　若是真实境界，也能跨入那个层次，该有多么可怕？

　　所以伏殇的担心，很有可能成为现实。

　　“伏殇，你为何不去青城，请我师尊和墨元老大帮忙？”晁炎皱眉道。

　　青藤和三位堕元仙凰老祖，早就是故交了，只要堕元仙凰一族开口，绝对不会坐视不理。

　　至于萧叶再强，终究还不是巨头。

　　“三位老祖都下了禁令，不准我等求援,担心会引起巨头混战。”

　　“我思索许久,这才决定求助萧叶大人。”

　　伏殇开口道。

　　“原来如此。”

　　真灵领军者们,都是相视无言。

　　混元巨头的气机，很容易相互牵制。

　　就比如当下，所有巨头沉寂，兴许还在进行气机对峙。

　　随意一尊巨头出动，就会影响全局。

　　三位堕元老祖，不想见到那一幕。

　　伏殇则是担忧老祖处境，这才违背禁令来到真灵混沌。

　　想必在伏殇的心目中，萧叶还不是巨头。

　　若是萧叶愿为老祖护道，引发巨头混战的可能性，会比青藤护道更低。

　　“好，我去告知叶哥。”

　　冰雅没有迟疑，说完就准备去萧家族地。

　　“何必这么麻烦，让这些家伙过去就行了。”

　　就在此时，一阵稚嫩的声音传来。

　　只见小光身影出现，手掌一挥，带动一片腾腾黑光。

　　旋即，以隆丁为首的三十七尊九阶巅峰强者，齐齐出现。

　　“他们？”

　　伏殇抬眼望去，眉头微皱。

　　这些九阶巅峰，很强，身上有繁复的修行轨迹。

　　可这次要面对的对手，很有可能是巨头。

　　来再多的九阶巅峰，都无法挡住。

　　“你才来到这方混沌,萧叶那小子就知道了你的来意。”

　　“若真有巨头阻击，那小子不会坐视不理的。”

　　“可若非巨头亲自出手，这些家伙，也足以挡住了。”

　　看出伏殇的担忧，小光淡淡道。

　　“知道我的来意了吗？”伏殇心头一颤。

　　这方混沌中。

　　萧叶的无敌意志无处不在，他所吐露的消息，萧叶怎能不清楚。

　　“好，我明白了。”

　　伏殇点头，致谢以后转身离开。

　　“检验你们实力的时候到了，不要让我觉得，送你们进九黎空间，是在浪费时间。”

　　小光则是瞥向隆丁等人，淡然开口道。

　　“是！”

　　三十七尊九阶巅峰，都是齐齐对小光施礼。

　　再度于九黎空间中苦修，他们经历了蜕变，信心十足。

　　自忖就算真有巨头来袭，也能联手抵挡一段时间。

　　很快。

　　三十七尊九阶巅峰，跟着伏殇离开。

　　“真没想到，这一天会这么快到来。”

　　望着伏殇离去的背影，青藤门徒们都是神色凝重了起来。

　　自始域融合，黄金盛世开启时，他们就觉得这是巨头的布局，随时都会崩掉。

　　所以这些年。

　　他们也不曾入局黄金盛世，只是抓住当下的机遇，不计一切的提升修为。

　　现在。

　　堕元仙凰一族的老祖，即将突破到巨头领域，让他们有种预感。

　　兴许。

　　这将会是黄金盛世崩溃的开始！

　　所以。

　　自伏殇离开后，众人也没有闲谈的心思了。

　　冰雅一声令下。

　　整个真灵混沌，都进入了备战的状态。

　　漫天真灵大军，从大禁天中腾空而起，披坚执锐，眸光灼灼，在严阵以待。

　　这或许不是，他们这个层次的战斗。

　　但身为真灵的一份子，必须肩负起，守护真灵的职责。

　　至于冰雅等人，则是护送萧阳、罗梅兰来到萧家族地，也在默默等候着。

　　青藤门徒们，亦是及时传讯给青城。

　　“什么？”

　　“那些沉寂的巨头，很有可能要再次动手了？”

　　青城内的九阶生命，都是精神高度紧张了起来。

　　他们都经历过那段黑暗岁月，知道巨头混战的后果是怎样的。

　　昔日萧叶苦修的位面中，更是龙吟声阵阵，以图石、图烈为首的高阶鸿龙，统统都冲了出来，在青城附近游弋。

　　真灵混沌，有太多强者镇守，还有萧叶本尊坐镇，不需要他们操心。23sK.com

　　鸿龙一族，要守护青城。

　　不时间。

　　青城内的九阶生命，都是朝青城深处望去。

　　青藤和墨元虽然多年不曾显化，可谁都知道，对方就在青城内。

　　然而。

　　任由青城内风声鹤唳，两尊巨头依旧没有任何动静，像是与当世隔绝了开去。

　　相比较真灵混沌和青城。

　　始域中其他势力，就毫无知觉了。

　　他们依旧在各行其是，顶多朝着青城方向看一眼，奇怪青城为何会有这么大的反应。

　　“青城和真灵混沌，属于同一阵营，我们不去招惹便是，他们要做什么，也不需理会。”有人自语，根本没有放在心上。

　　各個平行混沌的时间流速，截然不同。

　　当真灵混沌的时间指针，划动到数十万年过后。

　　整个始域的气氛，突然变得沉重了起来，像是有着厚重的铅云，压在每一尊盛世生命的心头，让人透不过气来。

　　冥冥之中，似有什么恐怖的因果，正在滋生。

　　真灵混沌内的强者，都在施展推演，立刻洞悉浩海并不宁静，到处都有浩海力量在沸腾、翻滚。

　　轰！

　　某一刻，一声爆鸣从遥远之地传开，磅礴的光辉浸染浩海，让一个又一个平行混沌都簌簌抖动了起来。

　　“开始了！”

　　真灵混沌和青城，同时传出了喧嚣声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6358章 新的乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 