    阴影中的黑衣男子看起来约莫二十来岁，他一直在冷眼旁观这场战斗。

    李言凭借气息感知，对方的实力极高，恐怕在黄金8星左右。

    此时看着李言，他又低头看了一眼地上的黑衣青年。

    黑衣青年在毫无防备的情况下，用脑袋吃了震震果实的全力空间震荡。

    其实相比于面部的惨状，他的脑内情况恐怕更加糟糕。

    阴影中的黑衣男子失望地摇了摇头。

    本想给手下安排为暗杀试炼。

    结果他们居然全员倒地。

    甚至就连自己的副手，此时也倒在对方脚边，已经出气多进气少，生命在极速衰竭。

    “不好意思，虽然不知道你是谁。”

    “但是你今天，必须死在这。”

    阴影中的黑衣男子终于开口，他抬手便抽出两张金色卡牌。

    然而正在此时，他突然面色一变，向后方闪身而出。

    “嗡——！”

    一道月光落下，照亮街道上的暗杀场域。

    黑衣男子终于皱眉，抬头看去。

    高空之上，三名身穿银色祭祀长裙的女子，正俯视着他。

    李言此时也抬头看去，这三名女子眼部戴着精致银色头环，如同金属眼罩一般，遮挡了她们的眼部。

    “这位小友是我们占星塔的贵客，还请你们不要越界。”

    她们之中，领头的女子开口，声音神圣，俯视黑衣男子。

    黑衣男子此时才露出惊异表情。

    这个男人居然有占星塔的人护佑！？

    这三个人很强。

    就连黑衣男子，都无法感知她们的实力。

    李言已经看出。

    刚才那一道月光，只是警示攻击。

    莫非她们准备放过对方？

    “走！”

    黑衣男子一声冷哼，也不停留，收回猎杀场域，便回身退走。

    街道另一边，他的数名手下已经完成自救，状态狼狈，过来抬起生死未卜的黑衣青年，一同离去。

    三位大佬没有阻拦，李言也不好开口。

    对方退走后，有三位大佬护佑，李言很快就回到了占星塔。

    回到占星塔时，李言发现林星月贵为圣女，居然正在等自己。

    林星月一头银色长发极其亮眼，即便塔内的少女全都面容姣好，全都可以女团出道。

    但是林星月始终是最抢眼，最无法忽视的那一个。

    见李言终于回来，林星月便道：

    “塔主叫我在这等你，他说你回来后，一定会去见他的。”

    李言已经解除自己伪装卡的效果。

    他身上的伪装卡现在有些低阶，有被识破的危险。

    原本林星月都准备带李言去见塔主了，结果李言却摇了摇头，叫住对方道：

    “抱歉，这次也是涉及信念问题，我无法去见他。”

    “能帮我传达一下吗，他应该能明白。”

    “不对，等一下。”

    李言原本想以此来表明自己的立场。

    你说我一定会去。

    那我就不去。

    改变未来就是如此简单。

    然而这时候，李言突然想到。

    万一自己此时的想法，也被对方预料到了呢？

    他万一让林星月传话，说我已经知道你不会来了云云。

    不行！

    不能让对方装到！

    林星月听到李言的回答，已经露出意外之色，看着思索的李言，再次问道：

    “你确定吗？”

    李言沉思良久，不知做了多少次套娃思索，跟塔主隔空博弈了数十次。

    最后李言才再次点头，看向林星月，道：

    “我决定了，我还是不会去见他。”

    这是李言层层思索，最后做出的决定。

    出乎李言的预料，林星月并没有什么传话，而是吩咐夜荧，告知已经为李言安排好了住处。

    林星月前去向塔主复命，李言则是在夜荧的带领下，上了一百层左右，前往他的豪华客房。

    占星塔的外观有种古典美，直上100层之后，李言跟夜荧在月光照耀的走廊前行。

    如今在别人的主场，李言已经没法进源卡世界去强化卡了。

    开玩笑，这座塔里还不知道有多少大佬呢。

    你人突然没了可不好解释。

    正好先更新下卡牌。

    一边前行，李言突然想到一件事，便看向前方，询问道：

    “夜荧，你知道入魔城里戴着黑色十字章的组织吗？”

    夜荧在前带路，她墨绿的柔顺长发，在月光下也显现着异样的美，白皙脖颈若隐若现，被月光衬得越发美丽。

    此时听到李言的问题，夜荧不禁脚步微顿了一下，便继续前行，头也不回地淡淡答道：

    “你说的是天国组织吧。”

    “他们是一个暗杀组织，层层分级，囊括了世界许多暗杀行动。”

    夜荧声音平静，继续向李言介绍道：

    “据说只要价格够高，他们连一些低位卡师巨城的城主都敢暗杀。”

    “最好还是避开他们，他们的卡组都是以杀为生，很多高阶卡师稍不注意，都会身首异处。”

    在夜荧的解说下，李言才知道，那名黑衣青年所在的组织，居然是入魔城三大组织之一？

    “入魔城除了天国组织，还有虫灾，以及我们占星塔，入魔城虽然大小组织众多，但是唯有这三大组织，一直站在顶点。”

    “其实我们占星塔是战斗能力是最平凡的。”

    “但是我们的底蕴并不弱。”

    夜荧如同科普一般，脚步放缓，直接跟李言讲起了入魔城的局势。

    原来入魔城的三大势力，包括了占星塔。

    按照夜荧所说，如果仅以战力来排行，那么虫灾无疑是入魔城最强的组织。

    虫灾是入魔城的地下王者，但凡流进入魔城的源卡，最后都会经他们之手。

    所有的源卡黑市，也都是虫灾所有。

    也只有他们，才有实力看管源卡汇集的黑市。

    除了源卡以外，入魔城还有一项非常赚卡的项目，就是地下死斗场。

    死囚，逃犯，恶贯满盈的卡牌猎人，甚至成名已久的卡师名宿，都有出现。

    虫灾的地下死斗场每一场决斗，都比外界的天才对决更加精彩。

    因为那都是生命的搏杀，胜者生，败者死，这是死斗场的唯一规则。

    夜荧介绍，虫灾的卡组都非常恐怖，是集召唤，血脉，生命，力量，抗性等属性为一体的全能高阶卡组，同星级战斗之下，几乎无敌。

    虫灾之后，就是天国组织。

    天国组织是老牌杀手组织，几乎代表着入魔城混乱的本质。

    世界各地，上至第21卡师巨城，下至第100卡师巨城，全都有他们暗杀的身影。

    他们的卡组全都以杀入道，讲求杀人技，不追求华丽，只追求一击必杀，防不胜防。

    天国组织之后，就是占星塔了。

    占星塔也是一个老牌组织，因为卡组特性，占星塔的情报能力极强，因此世界各地，有许多跟占星塔交好的一方巨擘。

    他们大都是占星塔的客卿长老。

    有他们的存在，占星塔的实力也不容小觑。

    夜荧一路解说，最终将李言带到他的客房。

    之后夜荧本欲离去，却被李言叫住。

    “且慢。”

