    此时。

    林渊在工作室。

    上传完第三章的剧情，他便没有再管。

    林渊的计划，是接下来每天更新一章进行网络免费连载。

    等到了第十章就停下连载，银蓝书库会安排整本书出版，因为那时恰好是剧情转折点。

    而在接下来三天。

    随着《倚天屠龙记》第四话、第五话以及第六话的更新，剧情逐渐展开。

    大家的目光关注点，集中到了故事本身。

    “首先张翠山是新书主角这一点应该没有疑问了吧，这个角色一是英俊潇洒玉树临风；二是聪明机智资质奇高；三是人品纯良嫉恶如仇；四是出身不凡背景极大；五是命犯桃花美人为伴；我甚至觉得老贼这波歪歪的有点狠，把主角写的太完美了。”

    “张翠山是男主，女主就只能是殷素素了。”

    “正派男主和魔教妖女吗，天然的矛盾点设计。”

    “没想到郭襄最后竟然创建了峨嵋派，和张三丰的武当派并驾齐驱，剧情跨越时间线的描写手法避开了郭襄死亡，小东邪算是得到了善终。”

    “诶……”

    “老贼轻飘飘一句【江湖子弟江湖老】，春秋必落后，昔日小东邪便斯人已逝。”

    “这下真成了意难平。”

    “老贼其实并没有用郭襄来虐读者，只是这个女孩太让人心疼，成了所有读者的遗憾。”

    此时。

    故事已经隐晦透露出郭襄死亡的事实。

    更让读者难受的是，郭襄创立峨眉后还收了个徒弟取名“风陵”。

    这就是峨眉的第二代掌门人，风陵师太。

    风陵……

    看完神雕，谁不知道风陵渡口？

    那是郭襄和杨过第一次见面的地方！

    风陵渡口一面便撒下了句点，因此才有了一见杨过误终生的说法，而郭襄给弟子如此取名，其意义不言而喻。

    这个设计，愈发引起了大量读者的感怀。

    而就在大量读者为郭襄的命运唏嘘感慨时。

    林渊突然登陆了易安的账号，写下了一篇带有缅怀性质的文章。

    这篇文章叫做《致郭襄》。

    【我走过山时，山不说话，

    我路过海时，海不说话，

    小毛驴踢踢哒哒，倚天剑伴我走天涯。

    大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨眉山上出了家，

    其实我只是爱上了峨眉山上的云和霞，

    像极了十六岁那年的烟花。

    我路过海时，海不说话，我走过山时，山不回答；

    小毛驴滴滴答答，悠悠飘向远处，可从不想要回家。

    正当喜乐无忧年韶华如花，远游风尘之色却不似十九风华；愁思袭人无计回避真牵挂，不知天涯何处有我思念的他……】

    此时。

    读者们正在各大论坛，讨论郭襄郁郁而终的单相思。

    突然有人看到这篇文章，心中陡然酸涩，百感交集之下，第一时间将之转发到各大论坛内。

    而随着更多人的转发。

    这篇《致郭襄》以极快的速度风靡全网！

    易安的评论区，更是迅速出现了无数网友的留言：

    “本来只是觉得遗憾，看到易安的这篇《致郭襄》却突然有点泪目了！”

    “说的真好啊。”

    “也许峨眉山上的云和霞，真的像极了十六岁那年的烟花。”

    “看来易安也和我们一样有很深的郭襄情节，这已经不是易安第一次写郭襄了，如果不是真的喜欢郭襄，易安又怎么会写出君生我未生，我生君已老这样的动人词句？”

    “注定无果的单恋，改变了郭襄的一生。”

    “建议你们回头再看看《倚天屠龙记》前两章剧情，几乎郭襄的每一个心理活动，都总是会想到她的杨大哥。”

    “易安写的句子总有种打动人心的魔力。”

    “不知道易安老师的性别，我感觉这篇《致郭襄》有很细腻的情感，说不定是女孩子？”

    “易安老师要不跟大家透露一下性别？我也总感觉你是女孩子，因为易安这名字，就莫名有种女神的感觉。”

    林渊当然不会回答易安的性别问题。

    写下《致郭襄》是他之前就有的想法，这篇缅怀郭襄的文章很感人。

    只是这里面的句子，带有很浓的解读意味，所以林渊才没有借楚狂的手发布。

    易安适合干这种活儿。

    毕竟易安存在的作用就在于此。

    算是对神雕以及《倚天屠龙记》的润色与补充吧。

    而除了郭襄之外。

    新书连载过程中还有一件事引发了各方的讨论，那就是小说中对六大派的描写！

    少林、武当、昆仑、峨嵋、华山、崆峒！

    别的武侠小说对所谓门派的描写总会虚构创作，但楚狂笔下的六大派，却并非完全虚构！

    其中少林代指的范围最广泛，因为蓝星有很多少林寺。

    而武当山、昆仑山、峨眉山以及华山和崆峒山却都是真实存在的！

    当然。

    现实中的地点存在。

    所谓门派却并不存在。

    不过这种变相宣传还是让包括蓝星各大少林寺在内的六大派真实地址，成了不少人旅游时考虑的目标！

    网上。

    网友们纷纷打趣调侃：

    “可能是旅游旺季快要来了，所以楚狂给蓝星人写了一篇旅游指南？”

    “还别说，看了《倚天屠龙记》，我是真想去峨眉山转转，去一趟也不远，开车三个小时就到了，不知道会不会遇到属于我的郭襄？”

    “那得问你旁边的老婆答不答应。”

    “我们这有个少林寺，里面还真有练武的僧人，不过不是少林派，他们就是强身健体，类似于做早操之类，我妈说这几天少林寺人都变多了，很多人打卡发朋友圈呢。”

    “哈哈哈哈，看来老贼这本书又给各大景区提供宣传了。”

    “射雕里大放异彩的华山论剑，直接导致华山交通瘫痪了，这次老贼一次性写了这么景区，分明是雨露均沾啊。”

    “他对华山还是偏爱，崆峒山之类就随手提了句。”

    “楚狂确实偏爱华山的感觉，之前写华山论剑，现在又专门写了个华山派，不过逼格上远远不如华山论剑就是了。”

    ……

    因为这个事情。

    甚至有好事者给楚狂新书改名叫《倚天屠龙之楚狂游记》。

    还有什么《倚天屠龙记之旅游指南》之类。

    结果。

    就在网友们围绕这事儿大加讨论时，蓝星秦洲的少林寺官方账号突然艾特楚狂：

    “秦洲少林寺诚邀楚狂老师前来免费游玩，本寺住持愿全程接待！”

    而后。

    华山紧随其后：“华山诚邀楚狂老师来华山做客，您是我们最期待的，也是最尊贵的客人！”

    再然后！

    武当山！

    昆仑山！

    峨眉山！

    崆峒山！

    几大景区竟然陆续对楚狂发出了做客邀请！

    伴随着《倚天屠龙记》对六大派的提及，现实中的“六大派”竟然都向楚狂抛出了橄榄枝，把各洲网友都看愣住了！

