    进入第四节，开拓者77:83暂时落后雷霆6分。

    开拓者先攻。

    帕金斯和伊巴卡上场，两人在比赛重新开始的第一时间，便毫不犹豫地对准王泽林使出了包扎战术。

    真·左右为男！

    这场面，称得上一句“基情”四射。

    我丢！

    感受到一前一后传来的油腻感，王泽林才发现两人身上的汗还没擦干，就这么靠了上来。

    他感觉自己准备两块巨型滑不溜鳅肥皂贴着，要是换一个场合，绝对是属于女SP们最喜欢看到的剧情。

    不过，王泽林终究是王泽林，上下肢全部超过95评分的力量可不是盖的，只要体能充沛，当今联盟没有人能够在低位用正常手段扛得住他。

    面对对方两员“肉盾”的消耗，王泽林依旧能完成攻框，还造成了伊巴卡本场第4次犯规。

    此时，全场沸沸扬扬的嘘声顿时一滞，雷霆球迷仿佛被人掐住了喉咙。

    没办法，实在是场上这一幕太过骇人，己方两员主力大将使出了浑身解数，却还是没能阻止开拓者队36号得分。

    只要再命中接下来的加罚，王泽林本场比赛得分就能突破20分，只是他此时却高兴不起来。

    刚才接到传球后，他还以为自己要面对的只有帕金斯，为了省些体能，他想要用翻身跳投来进攻，结果伊巴卡扑了过来，相当果断的包夹。

    没辙，他只能拿出12分力气来进攻。

    球是进了，但却费力不少……

    这场比赛的体能分配，对他而言是最宝贵的事情，多浪费一点。都有可能在关键时刻成为压倒骆驼的最后一根稻草！

    归根到底，源自卡尔马龙球星卡上面的体能属性上限虽然高达94，但他现在只继承了86，距离90大关还有一段距离，更别提94了。

    而且他的吨位和打法要比他马龙费力的多，他可没有一个约翰斯托克顿来跟他玩挡拆，更没有斯隆老爷子这么一位NBA千胜教头来亲自调教。

    可惜，伊巴卡显然察觉出他想要省力的意图，立即补了上来……

    TMD烦死了！

    79:83，还落后4分。

    雷霆进攻。

    威斯布鲁克运作了一下，最终交到了杜兰特手里，巴图姆赶紧跟上去。

    巴图姆已经是开拓者队内防守最好的外线成员，嗯，如今这个名头可能被贝弗利拿去了，但他的防守在小前锋位置上，能力是有的，最主要的是态度绝对够端正。

    可跟杜兰特这种得分王级别的得分手一接触，差距立马出来了。

    杜兰特在左侧一短角区，先是出试探步，接着大幅度变向向右运动，原地高高拔起。

    “唉，终归是差了点啊！”

    特里斯托茨瞧见巴图姆力不从心的样子，微微摇头。

    一旁的大卫范德普尔道：“就是没办法的事，当凯文杜兰特火力全开，别说尼古拉斯，就算是去年险些夺得DPOY的勒布朗詹姆斯，别拿这家伙没办法。我们能做的只能是尽量去消耗他的体能。”

    “防守我倒不担心，因为对面同样也防不住王，我担心的是尼古拉斯身上的犯规次数。”

    “倒也是。”

    大卫范德普尔点点头。

    “唰！”

    随着杜兰特这个两分打进，雷霆队领先的分差又来到了6分。

    不过观众从杜兰特身上并没有看到太多兴奋，反而表情变得更加凝固了。

    在巴图姆和威尔巴顿的连番消耗之下，他能明显感觉到自己的体能流失要比以往的比赛快上不少，他现在只能赌，对面的开拓者36号体能消耗和他一样快，不然……

    篮球比赛中一直流传着这么一句话：距离篮筐越近命中率越高！

    同样是面对纠缠，距离篮筐更近的开拓者36号，肯定比自己有更高把握打进球。

    “回防！一定要防住这帮家伙的下一攻，让我们的分差迅速拉开到10分！”

    杜兰特略带急躁的大喊。

    如此动容的“雷神”让场边一众媒体记者们有些愣神。

    要知道，对于性格偏内向的杜兰特而言，球迷们其实在一场比赛的大部分时间里，很难看到他的表现会出现多么丰富的变化，更多的是一记记进球之后的冷面煞神模样。

    当然，也不排除是闷骚的杜小帅认为自己赛场上流露出这幅模样比较酷。

    虽然这场比赛被视为强强对决，是一场当之无愧的全米直播大战，但本质上，其实就是一场常规赛！

    雷霆35号脸上突现的焦躁，让媒体和球迷们突然认识到：原来，他对于这场比赛竟是如此地认真！

    看来，开拓者这帮家伙今晚给他带来的压力不小啊……

    随即，在主场DJ的带动下，没当杜兰特一拿球，现场都会响起疯狂的欢呼声。

    同样的，每当有开拓者球员一拿球，整座球馆都会传出震耳欲聋的嘘声。

    最后一节比赛进度过半，没等来双方教练的暂停，原来的是官方暂停时间。

    此时场上比分为92:96，开拓者还落后着4分。

    回到座位，王泽林闷了两口佳得乐，又吐不出来，整个口腔总算舒服了些。

    上半节时间，双方没有再进行复杂的战术比拼，而是摆出了最简单的战术——拼球星能力！

    打了许久，总体呈现出了不分上下的趋势。王泽林3投2中，罚球2中2，得到6分2助攻3篮板1盖帽，带领开拓者半节拿到15分。

    雷霆队那边，杜兰特单节5中3，外加一个2+1，得到7分1篮板。

    再加上投篮3中1，罚球4中2，得到4分2助攻1篮板的威斯布鲁克，两人带领雷霆半节时间得到13分。

    对比之下可以看出，雷霆队对于球星的依赖程度确实要比开拓者更高，后者除了王泽林独揽8分，还有其他队员站了出来。

    阿尔德里奇2投2中拿到4分，利拉德上篮得到2分，巴图姆也投进一个底角三分球。

    首发五虎将除了马修斯没有得分入账，其他四虎均有表现。

    “尼古拉斯，还撑得住吗？”

    王泽林靠过来，递了一瓶佳得乐。

    现在巴图姆正在大口大口的喘气，防守杜兰特，无论是体能还是心理，消耗的太严重了。

    那家伙就是一个怪物！

    “还行！”

    巴图姆笑了笑，顺手接过。

    其实他手里已经有了一瓶水，但难得老大亲自递水问候，他没理由不接。

    王泽林微微摇头，伸出手准备摸他的脑袋，想起他不是贝弗利，改成了轻拍肩膀：“距离比赛结束还有5分钟，你暂时先休息一下。”

    “可是……”

    巴图姆倒是想休息会，但他想不到自己下场之后，球队该换谁去主防杜兰特。

    “没事，”打断了巴图姆，王泽林起身走向主教练特里斯托茨的方向：“教练，尼古拉斯只差最后一次犯规就要离场，我认为应该把他放在最后的关键时刻出场，现在可以换一个人去防KD。”

    特里斯托茨知道王泽林不会无的放矢，询问道：“是要换威尔吗？这是他的防守功底还差这么远。”

    王泽林回以神秘一笑：“不，我的想法是上帕特里克！”

    “？？？”

    不只是特里斯托茨，就连贝弗利本人也是一脸的黑人问号。

    “我……我！”

    贝弗利惊疑地指了指自己。

    “不行！”

    特里斯托茨当即一口回绝。

    开什么国际玩笑？

    让1米85的贝弗利去防说是2米06，实则2米1开外的杜兰特，那不是茅坑里点灯——找S嘛！

    王泽林当然只能跟他们说，贝弗利后来在快船打勇士的季后赛中通过疯狗式的防守和贯彻全场的语言挑衅，成功和杜兰特退1换1。

    当然，并不是说贝弗利防得有多么好，其实杜兰特的数据没有说太大影响，还是16到8中得到了23分。

    但又不得不承认，贝弗利通过自己的方式成功撕咬杜兰特，或者说，他恶心到了杜兰特。

    这，就够了。

    王泽林就是要让杜兰特无论如何跑位、接球、还是投篮，都会一直感到不舒服。

    100秒的官方暂停时间很快过半，王泽林也有些焦急，看着特里斯托茨，无比认真道：“先生，请相信我一回！”

    听到王泽林的话，特里斯托茨还是摇摇头说道：“帕特里克太矮了，很容易被强吃的。”

    如果是5~10公分的身高差，他倒不至于这么犹豫。可双方至少是20公分开外的身高差，这让他如何同意？

    “我们已经没有更好的选择了，不是吗？”

    王泽林继续劝说道，他知道特里斯都是内心的犹豫，但此时赛场现状要求球队必须要做出改变。否则他进一球，杜兰特下个回合跟着也进一球，比分迟迟无法左右缩短，这样啥时候才是个头？

    然而特里斯托茨的回答，却让他直抓狂。

    “那样太冒险了，让帕特里克对位KD，我们现在的4分差距很有可能会被迅速拉开。”

    “教练！请给我这个机会吧！”

    贝弗利不知何时走了过来，抬头看向比自己高一个头的特里斯托茨，声音中带着倔强，同时也有几分哀求和渴望。

    “……”

    特里斯托斯先是沉默不语，在心中最后挣扎了几下，无奈扶额：“连球员都有这样的勇气，我怎么能落后呢？”

    下一刻，他双手放在贝弗利的肩膀上：“去吧！向所有人证明你的优秀，我相信你可以的！”

    “嗯！谢谢教练！”

    贝弗利坚定的点了点头。

    不过，当王泽林带着队友们回到场上之后，特里斯托茨心中既有忐忑也有期待，同时做好了最坏的打算：

    如果因为这个决定而导致大家最后输球，这个责任，就让我来扛吧。

    回到场上。

    雷霆队的球权。

    当切萨皮克能源球馆的主场球迷们看到黑黑瘦瘦的贝弗利站到比他高出不止一个头的杜兰特身边时，所有人都愣住了……

    下一刻，全场爆笑！

    “哈哈哈哈，开拓者主教练15中了东方魔法了吗？居然让那个小矮子去防KD，我承认，他成功把我逗乐了！”

    “我今年看到的最滑稽的一幕！”

    “同上，这场票真没白买。”

    “……”

    整座球馆瞬间成为了笑声的海洋，到处充斥着欢声笑语。

    与此同时，处于风暴中心的贝弗利却始终面不改色，甚至还主动和杜兰特搭话：“伙计，你刚才打的真棒！”

    本来自己的对位球员换成了这个目视1米8出头的家伙，杜兰特就已经感到相当诡异，结果对方还突然夸了自己一句。

    这都啥跟啥呀？

    杜兰特有点被整懵的感觉，这家伙莫不是来搞笑的？

    见杜兰特没有回话，贝弗利并没有感到尴尬，还是继续道：“勉强达到了刚断奶的水平。”

    贝弗利自顾自地继续唠着嗑，完全没有察觉到，面前的杜兰特已经从微微皱眉，到彻底黑脸……尽管他的脸本来就很黑。

     What？

    这样的家伙居然敢说我的实力还没达到他断奶时的水准……

    老子可是联盟里最好的得分手，用得着你这个菜鸟来夸？

    更令杜兰特感到万分别扭的，是贝弗利那只放在自己腰间不断摩擦的狗爪子……

    把我当成什么了？

    见杜兰特咬牙切齿，一副要把自己杀了的样子，贝弗利心虚的同时，不禁感慨：王支的招还真好用，这家伙确实经不起逗。

    “给我！”

    威斯布鲁克本想按照教练的要求，放慢节奏打，谁曾想刚过半场，杜兰特却突然传来了一声怒吼。

    发生肾么事了？

    威斯布鲁克递出一道疑问的眼神，迎来的却是杜兰特火辣辣的目光，吓得他顿时一哆嗦，赶紧把球甩了出去。

    谁把KD惹到这种程度，该不会就新上来的那个3号吧！

    杜兰特背身护着球一顶，贝弗利就失位了。

    显然，首次对位，他还没有适应杜兰特的力量，不过，等时间长了估计就好了。

    贝弗利的第一防看起来糟糕透了，很快又迎来了一番哄堂大笑。

    “背身后仰跳投！这球漂亮！”

    张合理情不自禁的喊了一声，又感觉有些不妥，连忙补充道：“哎呀呀！我们可以看出被贝弗利都已经很尽力了，只是身高摆在那，差太多了，这让他怎么还杜兰特？”

    “菜鸟，欢迎来到NBA！”

    杜兰特并不是一个很喜欢喷垃圾话的人，在这方面的研究，远远比不上以前的那帮老流氓，不过这并不妨碍他借用一下这句经典垃圾话。

    反正现在没有几个人记起我这句话是谁最先说出的了。

    回防的时候，贝弗利依旧不依不饶地贴着杜兰特，口中振振有词：“噢，那一球真是漂亮极了，我收回刚才的话，你的实力应该还要再高一级，达到了我不在尿床的年纪……让我想想，那时我大概6岁吧，正好是准备上小学一年级的时候。”

    最骚的是，贝弗利说完，还一脸诚挚地盯着杜兰特。

    “？？？”

    只见杜兰特梗着脖子，不知自己该说什么好，他还从未见过如此厚颜无耻之人。

