    “好！我给你！”

    就在这时候，李哲也是朗声喊道。

    此言一出，那修士的脸上便是露出了一抹笑意。

    自己这除了在第一个世界之中费了些力之外，可是什么都没有干的。

    就这样能够得到这世界之中藏着的那宝物，倒也是让他十分的开心。

    至于是不是真的要在拿到了剩余的五行至宝之后放了李哲，那就得看他的心情了！

    “你放松一点，我好从储物袋之中将至宝给你……”

    这个时候，李哲也是勉强从喉咙里挤出来了这么一句话。

    听得李哲的话语，这修士淡笑着点了点头，轻轻一挥手，那束缚着李哲的大网也是在这个时候微微松弛了些许。

    “你不要有任何的侥幸，在这网中，你使用任何手段，都是无法挣脱的。”

    这修士看着李哲，淡声说道。

    只是，在他说话的瞬间，李哲体内却是灵力一涌，一道真龙虚影瞬间演化而出，便是要冲向这灵网。

    “你找死！”

    见着这一幕，这修士面色猛然一寒，冷声喝道。

    他可不管李哲这手段究竟能否冲破自己的桎梏，反正李哲竟敢刷小手段，这是他绝对不允许的！

    这一瞬间，只见这修士手中灵光骤然一闪，那包裹着李哲的大网也是在这一刹那瞬间收紧！

    嗤！

    一声清脆的响声响起，李哲的身躯在这一刻，直接是被那网给分割成了无数块，掉落到了地上。

    只是，这一幕却是并未有想象之中的血腥，甚至是连丝毫鲜血都是没有看见。

    只能够见到，李哲那被分割出来的身躯，在落到地面的时候，便全都是化作了一团团烂泥！

    这修士面色一滞，惊讶、疑虑种种感觉在其脑海之中一闪即逝。

    不过，也正是他分神的这功夫，他的身后一道寒光已是亮起！

    这修士反应极为迅速，在分辨出来似乎无法躲避之后，他便是手中灵光一闪，轻轻朝着后方一挡，嘴角还带着一抹冷笑。

    “在绝对的实力面前，你的这些花招……”

    他一边说着，一边便是要转过身子。

    然而，在这一刹那，他挥舞出来的灵力竟是全数结成了冰晶，其整个身躯，也是瞬间被冻住！

    李哲站在他的身后，神情冷然的看着这一幕。

    之前，李哲便是察觉到了自己可能会被埋伏。

    因此在那林中的时候，李哲耽搁了一刻钟的时间，便是利用那土属性至宝，制造了一个与自己看起来完全一模一样的分身。

    而他自己，则是借着那紫灵玉衣的隐蔽之力，悄然跟随在了身后。

    也好在这距离并不算长，否则的话，若是距离更长一些的话，李哲这跟在后方，指不定会因为泄露灵力而被发现。

    虽说，这修士如今乃是紫府境中期的修为，是可以看穿紫灵玉衣的隐蔽的。

    不过从最开始的时候，他的注意力便是完全被李哲的分身所吸引了，压根就没想到还会有其他人存在。

    当初在那土属性世界之中时，甚至是李哲自己都没能看出来这复制体与自己本身的区别。

    这等情况之下，这修士自然也是无法察觉出来了。

    而李哲也是操控着那分身，特意做出了幅度极大的动作，彻底将对方的注意力吸引住。

    同时自己也是悄然绕到了后方，最终这才是偷袭得手！

    此刻，眼前这修士的身躯上已是附上了一层寒霜，其面上那得意之色，现如今都还是能够清晰的看到。

    “可惜，你似乎是得意得太早了。”

    李哲见着对方，淡笑了一声，轻声说道。

    便是在这个时候，这修士的身躯突然是微微颤动了一下，几块寒霜也是从其身上抖落了下去。

    到底对方是紫府境中期的修为，即便是这五行至宝之力，也是无法限制太久了。

    当即，李哲便是直接一抬手，手中噬法灵剑直接是在这一刻，径直落入了对方的胸口！

    若是那不是分身而是自己的话，现如今自己已是被对方杀了！

    因此，李哲现如今对这修士，也是丝毫没有留手，直接一剑刺穿对方的胸腔。

    紧接着，李哲手中噬法灵剑直接是挥出了道道残影。

    仅是这几个呼吸的间隙，对方身上所有致命穴道，以及丹田，全都是被噬法灵剑给刺穿了！

    与此同时，那寒霜也才是彻底从对方的身躯之上剥落。

    身躯解冻的瞬间，这修士脸上的那得意之色便是转换为了一抹惊惧。

    他瞪着双眼看着李哲，只是这个时候，已然是无法再做出任何的反应了。

    方才李哲丹田那一剑，已是将他丹田之中，与小世界连接的通道给刺穿了！

    如此一来，小世界再也是无法为他提供任何的灵力，同时他体内的灵力，此刻也是裹挟着他的生命力，不断的在身躯之中流逝着。

    “这个事情说明了，不管面对任何对手，都不要掉以轻心。”

    李哲看着他，轻声说道：“不过可惜，这道理你现在明白了，似乎也是没有用处了。”

    噗通！

    这一刻，这修士的身躯直接是倒在了地面之上。

    身上中了这无数剑，他已是无力再支撑下去了，这一刻，他的生命，也是彻底走到了尽头。

    见状，李哲也是神情淡然的蹲下了身子，将对方的储物袋给拿了出来。

    不过，让李哲有些失望的是，对方这储物袋之中，却是并无了上次相见之时，那有着仙人印记的法宝。

    在他的储物袋之中，除去那火属性至宝灵珠之外，便是仅有着一个不明用途的透明圆球。

    李哲微微摇了摇头，手中那五元法球微微一闪，便是将他刚刚拿出来的火属性至宝给收入了其中。

    而后，李哲才是将那不知用途的圆球也给收入了自己的储物袋之中。

    不管怎样，这修士能够带着的，多少应当也是有着一定的用途存在的。

    不过说来，李哲在这修行界之中，也是遇到了太多的事情了。

    现如今这亲自凭着计谋手段，解决了一个紫府境中期修士之后，李哲竟也只是觉得平平无奇，内心没有太大的波澜。

    当即，他便是迈步走到了那最后的金属性至宝之前，手中五元法球轻轻一挥，直接是将那金属性的至宝也是给收入了自己的储物袋之中。

    轰隆！

    一声巨响也是在这一刻骤然传来，这高山直接是在这一刻崩塌。

    与此同时，这整个世界，也都是剧烈的震颤着，显然已是即将崩散了。

    “终于，结束了。”

    李哲身形悬空，看着这正在逐渐分崩离析的世界，低声喃喃着说道。

    便是就在这个时候，李哲的眼前骤然一花，紧接着，眼前便是只能够看见一片星空了。

    而自己也是在这一瞬间，处在了一片悬空的陆地之上。

    远处能够看到一个圆形的祭坛，在那祭坛上方，立着一个巨大的石块，那石块之上，则是有着无数的符文，以及一个圆形的凹陷。

    显然，那便是自己放置五元法球的位置了。

    “干得不错，有勇有谋，倒是配得上我留下的这法宝了。”

    便是在这个时候，那群凌子的身形骤然一闪，出现在了李哲的身侧，轻声说道。

    从这话语之中便是可以听出来，李哲所做的一切，他都是清楚的看到了。

    “前辈谬赞了。”

    闻言，李哲也是对着对方抱拳一拜，恭声道。

    现如今，这群凌子的灵体才是完全没有遮掩的出现在了李哲的面前。

    不知为何，眼前这群凌子，李哲几乎可以确定，自己应当是从未见过的。

    但是看着对方的面庞，却总是有着一种莫名的熟悉感，就仿佛是自己在什么地方见过对方一般。

    只是，无论李哲如何思索，都是无法想到自己究竟是在什么地方见过他。

    “小子，干嘛这般看着我，去将那五元法球放上去吧。”

    群凌子也是注意到了李哲的目光，疑惑的说道。

    听得对方的话语，李哲这才是反应了过来，恭声应了一声，迈步走到了那祭坛之上，直接是将那自己的五元法球给放了上去。

    刹时间，这祭坛之上便是发出了一声轻微的响声，紧接着，李哲的身躯瞬间被弹出了祭坛的范围。

    只能够看到这祭坛之上，道道灵光微微的闪烁着，五行之力在这一刻不断的流转在这祭坛之上。

    “好了，这试炼也算是完成了，你有什么想知道的，我倒也是都能够为你解答一二。”

    待到李哲放置完毕之后，群凌子也是轻声对李哲说道。

    “不管任何事情，都可以问吗？”

    李哲挑了挑眉，当即也是对着群凌子轻声问道。

    闻言，群凌子哈哈笑了一声，随即点头说道：“嗯，我这灵体，倒也是掌握了不少信息的，你都可以问，毕竟之后我这灵体就要散去了，为你这后辈解答一二，倒也并无不可。”

    此言一出，李哲便是眉头微微一挑，倒是没想到这群凌子竟然是如此大方。

    既然对方都是这般说了，那李哲自然也不会客气了，正好他心头，也是有着许多的疑惑！

