    “不要管他们……开火！”“开火！开火！团部下达的命令，继续开火！”一个嘶哑的声音突然在整个爱兰希尔的防御阵地上响起。

    所有人的耳机里，还有连长的步话机听筒里，都回荡着这个让人非常容易辨认的声音。

    这是他们营长的声音，这也代表着，爱兰希尔的军方高层，现在对恶魔投降部队的态度。

    “好吧！跟这群天真的家伙说再见吧！”说话间，一个爱兰希尔士兵已经端起了自己的步枪，他透过了机械的准星，瞄准了一个恶魔士兵的额头，然后非常自然的扣动了扳机。

    “呯！”M4突击步枪一个精准的点射，一发小口径步枪子弹，在这个可怜的恶魔额头留下了一个漆黑的窟窿。

    黑色的鲜血从这个恶魔士兵的额头流下，他的后脑被子弹撞出了一个巨大的窟窿。他就这么直挺挺的倒下，倒在了一个还高举着双手的恶魔士兵身边。

    “突突突！”一时间枪声又密集了起来，无数子弹飞向了那些高举着双手的恶魔士兵。

    “突突突！”曳光弹拖拽着长长的光芒，在站着的恶魔人群中飞舞。

    一片片的恶魔应声倒下，剩下的人也不得不再一次缩回到了自己藏身的弹坑里。他们感受着自己头顶上的空气被子弹切割，听着各种子弹划破空气留下的恐怖之音。

    “我就知道，我就知道。”刚刚不赞成投降的恶魔军官运气不错，还有命缩回到弹坑里不停的抱怨。

    他的身旁，刚刚站起身来第一个走向爱兰希尔防御阵地的恶魔指挥官，这个时候已经浑身弹孔没有了任何的声响。

    还有一些恶魔被迎面飞来的子弹击倒，还有负伤的恶魔在不远处哀嚎。不过人类的子弹就好像暴风骤雨一样，一点儿也没有停歇的意思。

    恶魔的又一次投降就这样成了一场悲剧，只是刚刚的那一瞬间，就有至少300名恶魔被子弹击毙。

    ……

    “我们应该团结一致，信任彼此！这是人类发展的道路，也同样是魔法大陆上各个不同种族之间和谐共处，互相帮助，共同面向未来的基础！”站在讲台上，克里斯对台下的众多魔法师畅想着美好的未来。

    他穿着一身华美的礼服，袖口上的金色铭文在数不清的魔法灯照耀下闪烁着柔和的光芒。

    这位魔法大陆历史上最伟大的皇帝双手撑在讲台上，用他那铿锵有力的声音，征服着台下那些远道而来，想要知道自己未来命运的魔法师们。

    所有人都知道，傀儡帝国已经是一个过去式了，活着的傀儡帝国魔法师们，现在要在新傀儡帝国里生活，只能仰仗爱兰希尔帝国的扶持了。

    所以，他们认真的听着，听着克里斯的话，从这位爱兰希尔帝国皇帝的话语中，寻找着属于新傀儡帝国的未来。

    克里斯也没有让他们等太久，他随便提了一下过去，然后就开始转向了未来：“过去的我们，没有互相了解，在许多不必要的地方产生了许多不和谐的纷争。这一切都是我们浪费掉的机会！强大不应该是我们恃强凌弱的借口……我们应该理解和包容……”

    “我们不应该带着仇恨生活！”克里斯大义凛然的如此说道，在他说这句话的时候，他的军队正在以复仇为口号扣动手中的扳机，把成千上万的子弹，扫射向恶魔。

    之所以克里斯能够如此坦然的放下仇恨，是因为爱兰希尔的仇恨，大多数都当场报了！是的，克里斯就是典型的那种：“我从来不记仇，因为我从来都是当场报仇的”性格的人。

    爱兰希尔帝国之所以能够放下对傀儡帝国的仇恨，是因为傀儡帝国已经被肢解，已经不复存在了！

    “现在，在世界各国人民的帮助下，新傀儡帝国的居民人均收入已经超过了灭亡的傀儡帝国……”克里斯自豪的拿出了经济糖果，在所有人面前剥开了糖果的外衣，让所有人都尝到了这颗糖果的甘甜。

    也正是因为大幅度的提高了新傀儡帝国的人民生活水平，克里斯才能站在这里，用一个完全征服者的姿态，俯瞰着脚下的芸芸众生。

    他现在不仅仅打垮了不可一世的傀儡帝国，还把新傀儡帝国的经济命脉捏在手中，仿佛是天神一样掌控着新傀儡帝国的命运。

    在无数人的期待中，他缓缓的说出了新傀儡帝国的未来，让所有人都松了一口气：“今后，爱兰希尔会继续帮助新傀儡帝国恢复经济，重新走向繁荣！很快这里的经济就会好转，新傀儡帝国的人民生活水平也会再一次的大幅度提高！”

    “爱兰希尔万岁！”一个新傀儡帝国的魔法师举起了自己的双手，大声的在人群中欢呼道。

    他的欢呼声似乎唤醒了整个人群，大家都爆发出了热烈的呼喊声——所有人都在兴奋的大喊，就好像是在庆祝节日一样。

    此时此刻，这些提心吊胆的新傀儡帝国魔法师们，才终于等到了他们想要的消息：爱兰希尔帝国皇帝终于承认了新傀儡帝国的国际地位，从这一刻开始，这个诞生在傀儡帝国灰烬中的新国家，终于有了属于自己的未来！

    哪怕，这个未来里到处都有爱兰希尔的影子；哪怕，这个未来里新傀儡帝国甚至都没有自己的国防；哪怕，他们连梦魇中都会有爱兰希尔帝国皇帝的笑容——可他们还是拿到了他们想要的，这就值得他们举起双臂欢呼雀跃！

    “新傀儡帝国万岁！”一些魔法师们激动的热泪盈眶，抱在一起不停的欢呼。

    “爱兰希尔万岁！”另一些魔法师们感激的大声呼喊，声音回荡在整个大厅。

    然后，在这样铺天盖地的欢呼声中，一声爆炸陡然响起！所有人都目瞪口呆，爱兰希尔皇帝陛下站立的讲台已经被火系魔法包围，到处都弥漫着硝烟，人们一时间甚至连惊叫都忘了发出。