    安林的心神立即被地球二字勾了起来。

    竟然是我老家需要协助作战，是发生什么事情了吗？

    他心头一跳，立即朝主要内容看去。

    天人族想要灭掉整个人族，地球作为一大人族聚集地，自然也不能幸免，现在地球的壁垒已经被天人族渗透，出现了开裂的迹象，需要派强者进入里面驻守。

    女娲已经对地球采取紧急措施，不停加固壁垒，但加固壁垒的副作用是合道级别超级大能，无法穿梭降临地球。

    安林知道这样做其实也是好事。

    地球太脆弱了，若是在地球爆发合道这种高等级的战斗，说不准很快整个星球都会迎来灭世灾难。

    女娲加固壁垒后，裂缝开裂的速度变缓，高等级天人族无法进入，但是还是有一些练气，玄体，洞神级别的天人族，通过一些特殊的方式跑了进去，在地球肆意搞破坏。

    也正因为如此，天庭决定派人去镇守地球，也想问问四九仙宗是否愿意联合出兵，镇压地球的祸乱。

    “地球啊……好久没回去了呢……”安林心头有些触动。

    他心头渐渐涌生了一股冲动，或许，可以回去看看？

    ……

    一颗水蓝色的美丽星球上。

    一艘艘庞大的星空战舰，在距离地球几百万里的太阳系太空之中巡视着，星辰和太阳的光辉，照耀在银白色的体表上，闪耀着绚烂的色泽。

    它们是地球联合太空军的战力，一共八十八艘太空母舰，代表着地球发展至今的最高太空战力。

    水蓝色星球上。

    人类已经迈入人工智能时代。

    各项工作已经被智能机器人取代，农业，工业，制造业，甚至服务业，百分之九十九都由机器人以及只能主脑来完成。

    这一百亿人口的人类，生产力已经极大得到了解放，他们可以做许多自己想做的事情，娱乐业空前发达。但最受人尊敬的，依旧是科研。最让人向往的，依旧是修仙。这一点，上百年来，依旧没变。

    修仙，对他们而言，已经不再神秘。

    不说华国的平安宗，欧盟圣殿，美联基因联盟，甚至连虚无缥缈的天庭，也被世人所知，虽然仅仅是知道有这么一个地方。

    作为人族唯一的不可知势力，源自华国，这可是让华人极其骄傲的事情，华人们也为自己生在华国而骄傲。世界政权已经得到了简化，分为三极政权势力，华太，欧盟，美联。

    这三极政权势力不是对立的，而是联合的，他们都有一个共同的敌人，名为天人族！一个试图毁灭整个人类的邪恶种族！！

    未经开发的山区中。

    树林郁郁葱葱，鸟语花香，整个山林都透着宁静的氛围。

    一座古老的道院有着岁月的气息，白砖青瓦，轻烟袅袅。

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”一声声高跟鞋落地的声音，在道院里回荡。

    身穿白色寸衫，包臀黑色短裙，身材极其高挑的女子，跨入了道院之中，黑丝将她长腿的腿型完美勾勒，每一步的步伐都轻盈中透着干练。

    她叫孙洛秋，是负责迎接天庭下凡仙使的负责人，同时她在华国军方地位也极为不俗，年纪轻轻就是上校级别。现在按照惯例，她继续来此迎接新的一波仙使。

    但跨入大门的这一刻，她就惊呆了。

    一个穿着军装，身材瘦削，却站得格外挺拔的中年男子，正安静地站在道院传送大阵的旁边，神色冷峻中隐隐透着一抹期待。

    “陈靖国元帅！”孙洛秋脸色难掩震撼之色，当即立正，对那个其貌不扬的男子行礼一个军礼。

    “是小秋啊，你倒来得挺准时的。”中年男子看到眼前这位俊俏高挑的女子，对着她招收道，“来，过来我这里。”

    “元帅，您怎么亲自来这里了？”孙洛秋看到这一尊大神，心中难免有些忐忑，陈靖国可是华太势力的军方柱石，统御着数百万的军队，就算是大国的元首，都没那个资格让他亲自等待迎接啊！

    “我来这里，自然是这里有值得我亲自迎接的仙人了。”陈靖国看着开始冒着荧光的传送阵，微微笑道。

    “值得您亲自迎接？难道是……天仙级别的大能？！”孙洛秋联想到了天庭的顶级战力，顿时惊呼道。

    “哈哈哈，天仙？你也太小看假道士了吧？”

    一个清脆悦耳的声音突然从道观顶部传来。

    孙洛秋抬头一看，看到一个扎着双马尾，有着精致瓜子脸，肌肤雪白如玉的少女，正坐在房顶边缘，笑意浅浅地俯视着她。清风拂来，让她的粉色连衣裙随风飘扬，露出白嫩匀称的双足。

    “平安宗的田玲玲？”孙洛秋脸色又是一变。

    田玲玲是化神巅峰的顶级修士，也是修仙界的第一女神。她用她那强大的修为，重新定义了女神的规矩，平胸和矮小，也能成为女神！

    田玲玲平时对下凡的仙使都是一副爱搭不理的模样，现在怎么那么积极了？还有，她口中说的假道士又是什么大人物？

    孙洛秋一脸的茫然。

    这时，又是一声爽朗的笑声从远处传来。

    只见一个男人脚踏百丈飞蛟，身披琉光仙铠，手持波动恐怖的仙剑，撕裂白云从天而降，纵身一跃，轻轻落在道院之中。

    孙洛秋看到眼前的男子，惊讶得更加说不出话来。

    华国最大修仙势力平安宗的宗主，安明川！！

    这位存在，背景恐怖得难以想象，整个世界没谁敢惹他。

    明明只是化神中期的修为，凭借着超顶级的功法，无数灵丹妙药，以及一身传说中的仙级装备，硬是能和华国第一修士返虚境的尤沐打成平手。

    “安明川前辈。”孙洛秋神色惶恐，赶紧行礼。

    “安叔叔。”田玲玲笑嘻嘻打招呼道。

    “明川道长。”就连陈靖国，也恭敬行礼。

    “陈元帅，接人这种事情，让我来干就行了，哪里用的着你亲自前来啊？”安明川笑哈哈道。

    “明川道长客气了，大家都是地球村的同乡，首长有事不能脱身，若我不来这里，难免让归来的老乡感受不到乡民的关怀……”陈靖国的脸上浮现出平日里难得一见的柔和笑容。

    孙洛秋听得那叫一个心颤，竟然连首长也要来亲自迎接？

    她震惊的同时，也更加迷茫了，好像所有人都知道，他们要接的是谁，就她这个负责接待仙使的负责人不知道……

    莫名的，她觉得心好塞。

    “那个……冒昧问一下，我们要接的仙使，到底是谁啊？”孙洛秋有些忐忑有些紧张地问道。

    “什么，你竟然不知道要接的人是谁？”安明川愣了一下。

    “咳咳，因为这事儿要保密，级别太低的人，还没那个权限知道。”陈靖国脸上闪过一丝的尴尬。

    级别太低……

    一直以来认为自己是天之骄女的孙洛秋，被这句话一剑扎透了心。

    原来她是不小心混入了大佬群的哈士奇吗？

    安明川正想要解释一下，他们要接的人，这时候，传送大阵已经亮了起来，一道道气息缥缈的身影出现在眼前。