    虽然无锋自己也曾经历过这种场景，但林月心和安琪儿以及司徒玉棠都有些不同，司徒玉棠是来坐帝国皇帝的赐婚，在那种情况下，无锋自己也是无从拒绝，安琪儿纵然是千般不愿却也无可奈何，而对于司徒玉棠来说她也清楚安琪儿是先于自己的到来而存在，而且安琪儿在无锋心的特殊地位也让她不敢放肆，但二人之间的关系一直到现在仍然是那种彬彬有礼的冷淡，井水不犯活水似乎应该是二女关系的真实写照.

    林月心的加入必将使这三个女人当之间的关系又产生复杂而深刻的变化，也许这三个女人之间关系在很大程度上甚至会影响到西疆政局的稳定，这一点连无锋自己也隐隐有所感觉，只是无锋自己也不愿意去面对罢了，在女人和感情方面，无锋现自己更像一个放荡的鸵鸟，既喜欢游戏但一旦陷入就又想逃避.

    “月心，在想什么?”不愿意自己身边的少女为那些必须要面对的事情烦扰，无锋有意岔开她的思路，少女幽香的梢随风在无锋脸颊上飞舞拂动，痒苏苏的，说不出来的那么轻松惬意，终于抱得美人归，无锋甚至有些放肆的想到，纵然是拿南半岛两个郡去换，他也一样毫不犹豫的愿意，但现在玉人就在身旁，依偎着自己，这种甜蜜安静的氛围足以让自己永生难忘.

    “噢，没什么，只觉得这段时间就像梦境一般，恍惚间，就世界就变了个样.”有些感慨的摇摇臻，少女圆滑的脸颊上那阵阵处子的红晕宛如含苞欲放的花骨朵的娇嫩，惊心动魄的娇艳足以让人目为之夺.

    “月心指的是你的感情世界呢还是现实世界?”略带调笑口吻的话语让少女的脸颊变得更加嫣红，连那原本清澈透明的目光也一下子变得有些迷离，水雾在双瞳升起，绵绵情思只是那一瞥都足以让任何铁石心肠的男人为之熔化.

    “我也不知道我自己的选择是错是对，也许在许多人内心里他们都会认为是我葬送了林家的基业，一切都是我的过错.”轻轻喘了一口气，一抹忧思挥之不去.

    “月心，只要自己行得正，何惧人言?林家的兴衰是历史潮流展的结果，并非一人一方之力可以做到，林家在极盛时期却处于马其汗人飞扩张期间，而帝国势力尚未完全衰竭，丧失了这个机遇林家可以说再无更好的机会，至于后来的展更非人力可以挽回，我可以毫不忌讳的断定，林家处于这种情况下，纵然西疆不介入，那它也迟早是马其汗人的盘餐，两三府之地已经没有了任何战略纵深，况且林家的民心和士气已经远不能与往日极盛时期相比，所以现在的结局应该是大家都能够接受的最圆满结果，至少西疆还是唐河人的政权，而月心你也将是我西疆的新女主人!”无锋一番严谨客观的分析加上声情并茂的表白可谓直接攻到了少女心最敏感所在，直将这个情窦初开的少女冲击得晕头转向.

    “锋哥，”那一声充满情意呢喃燕语，如同春火燎原，立时就将无锋心蕴藏已久的情火欲焰点燃，”月心!”

    猿臂轻舒，玲珑的娇躯已然倒入无锋雄健的怀，男儿身上特有的蓬勃昂扬之气将从未经历过这等亲昵之举的林月心激荡得昏昏沉沉，放下了心的包袱已经完全可以放开身心去接纳爱郎的感情.

    双唇亲连，丁香暗吐，玉液生津，心如鹿撞，颊似火烧.气喘吁吁的少女仰躺在情郎怀，绯红的脸庞如同灿烂的云霞，紧闭的双眸，眼皮微微颤动，由此可见少女心情的紧张程度.

    面对完全沉醉在情感长河的少女，无锋突然生出一种很久未曾有过的心动和紧张感觉，仿佛这个女人就是自己生命最重要的一环，她与安琪儿带给自己的感觉是完全截然不同的，安琪儿带给自己的一种安宁和谐，更多了一种母亲和姐姐的亲情混合感觉，即使在床上欢好之时，无锋也总能放开心怀的纵意冲击，就像一个在自己长辈面前恣意妄为的小孩子，这种感觉让无锋最喜欢在欢爱之后搂着安琪儿入眠；而眼前这个少女带给自己的却是一种心灵共通知己般的意境，自己的心和对方的心仿佛每一次对望和缠min都能激起共鸣，这种同为并蒂莲的冲动使得自己更想以最温柔的行动来爱抚对方，深怕自己粗鲁的行径惊吓了对方.

    小心握住对方有些凉意的柔荑，无锋心更增添了一份爱意，少女身上的三阴绝脉显然尚未痊愈，只有自己的三阳真力才是她身上这种绝症的唯一良药，只可惜以前限于双方身份，无锋决不愿意做一些违背自己喜欢的女人心意的事情，而现在所有心结已经解开，自己是不是可以提前让眼前这个少女尝试一下与自己心爱男人共赴爱河的滋味呢?

    看着少女娇艳醉人双目微闭的羞态，无锋的心忍不住”噗噗”的跳了起来，手掌间的力度也是越来越大，按在少女腰间的大手忍不住就要解开少女的裙带，已经沉醉在爱河之的少女完全没有想到自己的这番神情落在情郎眼将会引什么样的结果，此时的她完全被无锋一吮一吸的富有节奏的亲吻弄得娇喘吁吁，雪白如玉的颈部也泛起粉红，娇小玲珑的胸部蓓蕾更是起伏不定，此等美景足以让任何人目眩神迷.

    一边继续富有技巧的挑逗着少女的**，一边熟练的解开少女的裙带，早已经按捺不住的魔掌悄悄的探入夹衣衣襟，拨开小衣的缝隙，手指轻轻沾上腻滑的肌肤，一丝清凉立即让少女从迷醉清醒不少，睁开双眼的少女此时才现自己早已是罗带轻分，裙解钗乱，这等羞人的情形立即惊得一下子挣脱无锋的怀抱.

    “不，不行，锋哥，不行.”略带惊惶的声音更激起了无锋征服的yu望，英俊的脸庞变得有些扭曲，天生三阴之气对亢阳之气的吸引让无锋一时间欲火喷，忘记了一切顾忌，一只手掌猛地一探陡然按在了只有一层薄薄丝缎肚兜遮掩的一双蓓蕾上，而另一只手却毫悄悄滑过光润滑腻的少女小腹，直探入那绿草茵茵间.

    “喔”一声有如箭的天鹅哀鸣般出的叫声，魔掌出的无穷热力一下子击溃了少女反抗的意志，让少女本来已经挣脱开来无锋怀抱的娇躯顿时瘫软了下去，一双玉手却死死的揪住无锋腰间的衣襟，似在作作后的挣扎.

    看见少女在**海洋翻腾的娇怜模样，无锋心没来由一软，他不想在这种对方尚未完全清醒的时候获取对方，他希望能够将这一刻保留到双方都无怨无悔的最后一刻.手一松，少女这才猛吸一口长气挣扎过来，目光却是不尽的羞意和感激之色.

    车厢里旖ni的气氛并未因为无锋的放手而消退，略带补偿心理的少女将自己身体依偎在对方怀，一边系好自己的裤带，另一方却也感受到爱郎几欲喷的情意，轻轻牵过对方的手按在自己的胸前那对傲然勃立的小巧双丘上.

    似是感受到了少女的脉脉温情，双手一挑便拉开了本来就已经松动的肚兜，手指轻盈在胸间滑动，熟练的探寻到那红莓一点，轻轻一捻，如同雷击般的巨大冲击力将少女自制防线击跨，虽然远远不及安琪儿和管莹莹这等天生*，甚至连苏婕和狄蕾娜也颇有不如，但从未有人染指的少女风情却让无锋沉迷其不能自拔，一双手在少女胸腹间肆意游弋翻滚，直弄得少女只能牢牢抱住爱郎的虎腰，紧咬牙关方能熬过这一波接一波的**冲击.

    微微晃动的车厢成为了二人纵情欢娱的极乐世界，虽然未曾真个**，但置身于这种爱火交融的二人世界，那份甘甜也只有二人方知.

    不知时光已过多久，从**之海慢慢上岸的二人才逐渐恢复了正常，掀开窗帘，马车已经到了山岭深处，从前面的垭口穿过便可进入下坡路，而一旦下坡路结束，那也就算得上正式进入了号称金盆的汉盆地.

    “锋哥，明天若是见了安琪儿姐姐，妾身该如何呢?”秀蓬松的臻靠在有如巨鼓擂动的无锋胸膛，少女内心的担心在经历了方才了一番鸾凤和鸣之后方才真正袒露.

    “月心，不要把你安琪儿姐姐的心胸想得那么狭隘，只要你多接触几次，我相信你会很快喜欢上她.”无锋故作镇定的为少女打气，”司徒玉棠，还有其他那么多姐妹不是都和她相处甚好，你有什么值得好担心的?”

    捞票！