    “看来，你是不想活了。”

    “也罢，我就送你下地狱。”

    安烨嘴角上扬，大手一挥。

    两个保镖顿时上前，就要扣住云千帆。

    “安少爷，息怒息怒！”

    海浮一看势头不对，脸色上前打圆场。

    两个保镖停了下来，看向海浮。

    安烨也看向海浮，脸色阴沉。

    “你算什么东西？”

    海浮脸色一变，可是很快就恢复了过来。

    “安少爷，我是云川巡捕房的总都督海浮，能不能卖我个面子，算了吧？”

    话音刚落，海浮的脸上就重重的挨了一个耳光。

    “啪！”

    响铃的耳光回荡在众人耳边。

    所有人都心头一颤。

    这......

    钱均心中冷笑不止。

    一个小小的总都督也敢让安少爷给面子？

    是不是喝多了，找不着方向了。

    安烨揉了揉手掌，不屑的看着海浮。

    “一个小小的总都督也敢让我给你面子？”

    “滚，不然老子连你一起办了。”

    安烨收回了手，满脸不屑的看着海浮。

    海浮脸色涨得通红，捂着脸上被打的地方，有气不敢发。

    谁让人家是侯爷之子呢。

    安烨直接找了一个位置坐下，翘着二郎腿。

    自顾自的点了一根烟，深吸了一口。

    抬手指向云千帆。

    “给我把他拖过来！”

    两个保镖当即上前，就要锁住云千帆的手臂。

    不过，刚伸出手，就被人打断了。

    楚雄捏着两人的手腕，面色冰冷。

    两个保镖一看有人阻拦，当即就是一个膝撞，朝着楚雄的胸口顶去。

    这一下要是挨实了，绝对吐血。

    他们快，楚雄的动作更快。

    在他们抬膝的那一瞬间，楚雄就松开了手。

    手臂弯曲，用手肘的位置对着他们的大腿就狠狠落下。

    两个保镖面色大变，可是已经来不及了。

    强行挨了楚雄这一下，还没有反应过去，只觉胸口一痛，蹭蹭蹭往后倒退了好几步。

    楚雄缓缓收回了手，脸色冷漠的站在云千帆面前。

    周围人都惊呆了。

    谁也没有想到，青云集团的老总，会在这个时候出手。

    而且，看起来很厉害的样子。

    连安烨带来的两个保镖都不是对手。

    安烨见状，眼睛微微眯起。

    “有点本事！”

    “不过，这样就想护住你的主子，不太可能。”

    话落，直接从腰间的位置摸出了一把黑色的手枪，对准了楚雄。

    “敢动，就毙了你！”

    在场的众人看见这个画面，脸色大变！

    说着说着，就把枪拿出来了？

    楚雄脸色一沉，当即就要出手。

    不过，云千帆冰冷的声音从身后传来。

    “你爹没告诉你，不准在平民眼前动用武器吗？”

