    第7章 剧本拿错了？

    青山小学的招生在一片哄闹声中结束了，被选上的同学知道这是一种荣誉，以后可以出人头地，没有被选上的也没有太大的失望，都还是小孩，没有那么多的虚荣心，只是知道以后很难再见到这几位被选上的同学了。同班级的都开始准备着要办欢送会了，一听要办欢送会那可是有好吃的也有好喝的事情，就一个个的又都打起了精神回到了班上。而对于家长队伍里，则更多的是恭喜的声音，遁甲学院作为九州国数一数二的武学院，学员走到那里都是受人尊敬的，能在里面学习对于一个家庭来说更是一件脸上又光的事情，一时间喝彩的声音不绝于耳。可徐风的老娘不干了，她压根不希望徐风出远门，自己的心头肉啊，怎么能让他这么小就离开自己，所以脸上挂着寒霜。让见了想恭喜她的人都忍不住退了下去。武娘的泼辣那可是青山镇都有名的，所以谁也没有去触霉头。

    可在人群中还是有一个人走了过来，对着武芸说道。“武妹子，孩子能去遁甲学院，这是好事，怎么你还一脸不高兴了，孩子以后能成材这不是最好么。风儿的学习我也是知道一点的，现在去学武对他来说是最好的。你还是好好考虑一下，孩子的前途才是最重要的不是么？”吴镇长对着武芸苦口婆心的开导，可并没有什么作用，武芸还是一脸冷漠的看着大家，对于孩子的前途他不是没有想过，以后把学习搞好点不也可以有个好的出路吗。为什么一定要成武斗师才可以有好的前途的，而且她也知道，在武斗师的世界里，是十分危险的，而且在执行任务的时候，常常还会丢了小命，她可不会脑子一热，就送儿子去什么遁甲学院。

    “吴大哥，你别说了，我现在就想带小风回家，而且他也不会去什么遁甲学院，你就别劝我了，我自己的儿子，我知道该怎么做。”武芸说完就还是站在原地，等着小风过来，因为今天的事情，徐风可以回家考虑一下。学校也给这几人放了三天假，在家里陪陪家人。

    “武妹子，你脑筋怎么就转不过来呢。”吴镇张拍了拍大腿说着，可头还是无可奈何的转了过去，不再看武芸。

    “哟，吴镇长，怎么了这是，脸都达拉到地上了，谁把你气成这样了啊。”花圣本来是要看看学生家长对于进遁甲学院的态度的，也很想了解一下徐风的情况，可刚走到人群中的时候，就看到青山镇长老吴就这么的达拉着脸，不知道在想着什么。

    “啊，是花老师啊。没什么大事，就是徐风的妈妈对孩子去遁甲学院的事情，非常的抵触，别的也没什么大事，我刚劝他别老师觉的孩子小就太爱护了，可她就是想把孩子留在身边不让徐风出远门。

    “呕吼，完蛋了，本来还想着徐风的家里能顺利的同意他，去遁甲学院学武的，可现在听吴镇长这么一说，花圣一下子头大了。以前事情不好解决就用比武来决定，可现在人家孩子是个好苗子，可不能让别的学院招去了，所以现在只能是想其他办法了。”

    “吴镇长，那其他几个孩子的家长怎么看，是不是都愿意跟我们回遁甲学院去呢？”

    “花老师，其他几个孩子的爸妈都同意了，所以我最后才来徐风妈妈这里的，我以前就听徐风爸爸说，徐风妈妈是不同意孩子去学武的，所以才想着把同意的家长思想工作做通，最后才来徐妈妈这里，结果还是真就听到的，徐风妈妈压根不同意。”

    “那就麻烦吴镇长再帮我们做一下，徐风妈妈的工作，让她能同意，如果不行的话，我明天亲自登门拜访。”

    “那行，花老师，我再去说说看。真的成不成，我就不知道了哈。”

    “谢谢吴镇长了。”

    “花老师，客气了。”

    竖日。

    “花老师，这能行么？你买这些人家要是不喜欢怎么办啊，还有这徐风不是没有属性么？怎么现在战策师很缺人么，没听校长说这些啊。？”

    “哎呀，等回学院了再跟你们说，现在人多眼杂的，反正校长就师想让徐风这小子进学院，现在他妈妈不同意，我也只能从女人身上做文章了。这些化妆品可是我平时都舍不得买的，死贵，死贵的，为了能完成校长的任务，我连夜回伴山城里买的，我可是下了血本了。再说不是还有很多生活用品么，放心，这些可都是家庭女人的硬通货。保证能把徐风妈妈哄开心，让她儿子跟我们去学院的。

    “哦，那走吧。徐风的家我问过了，就在镇的中心的位置，蓝色的屋顶。应该就是前面那幢了。花老师，你说徐风妈妈会不会把我们，轰出来啊！”

    “你们急什么，这事看我的，只要多说点好话，凭我的口才，保证能把徐妈妈哄的很开心，让他儿子跟我们走，好了别多说了，走吧，我们去看看。

    “好吧，花老师，一切可看你的了哟。我跟妹妹就站外面的就好了。等你哟。”

    “哎，好吧，看我的。”

    花圣硬着头皮站在院门外，看着里面的情况。最后鼓起勇气低声的对着屋里人喊着。：“请问徐风家是这里么？”

    “你是花老师。我在学校的招生会上见过你。老师这是来家访的么？”

    “哟，徐风妈妈你真的是好记性，我有的时候都认不全认，你只见过我一眼就知道是我了，你也太厉害了，还有你这皮肤怎么这么好啊。都比一些小姑娘的还要好，太厉害了你。”

    “花老师，你今天来有什么话就直说吧，我喜欢直来直去的，别这么拐弯抹角的说话了。”武芸知道这次花圣来是要带走徐风，她的心里也有着自己的想法，就想看看这个学校的老师是不是合格的老师。

    “徐妈妈，我这次来呢，就是想让徐风去遁甲学院学武，也希望你能同意，这孩子身体素质这么好，不学武就可惜了，你说是不是。”

    “花老师，你别说了，这事我同意了。”

    “哦，徐妈妈你听我说，徐风这孩子我很看好他的，以后的成就一定很高的，你就不要把他留在身边，这样他在青山镇没有大的发展的。”

    “等等等，花老师，我说我同意了，你听岔了，我同意徐风去遁甲学院了，你别说了，等时间到了我就让他去跟你们汇合。好了老师我很忙的，就不说了”

    “徐妈妈，你不再说点什么么。怎么我还没说什么你就同意了，我听吴镇长说你很反对啊，你再仔细看看，是不是剧本拿错了？”

    “好啦，花老师，我明白我说的什么了，老公，送客。”

    “花老师，您请。”

    “徐妈妈，我走了，谢谢。”

    “花老师客气了。以后我家风儿还希望你能照顾一二。这孩子我最放心不下的就是他的脾气，太冲动，还希望老师您能好好劝着他一点。”

    “徐妈妈，这你放心，徐风我一定会好好照顾的。”

    “花老师慢走。”

    将花老师送出了院子。徐爸爸转身回到屋里，一脸疑惑的问道：“武妹，你怎么一下就同意了，以前你不是很反对徐风去遁甲学院么，怎么今天花老师一来，你就同意了，你这变化也太快了吧，我有点不明白了”

    “徐哥，你看看这是什么。”武芸并没有急着回答徐爸爸的话，而是从衣服口袋里掏出了一封信递给了徐爸爸。

    “徐妈妈你好，我知道徐风从小跟我学武你就很反感，我也是看好这孩子的体质，如果我没有看错的话，徐风在出生的时候有很强的能量包裹这，而且我知道在徐风出生的时候，天地为之变色，宇宙苍穹为之震撼。像你跟徐爸爸都是肉眼凡胎可能看到的只是这绿色的能量，但你却不知道这能量的来历，我现在只能告诉你，如果徐风不能好好的运用这能量的话，他迟早要被这能量撑爆，而且如果徐风的能量要是爆发的话，那就不是徐家，也不是九州还有蓝星的事情了，那将会是整个宇宙的动荡与灾难，也许你在认为我在危言耸听。可你不相信我的话，最危险的还是徐风的安危，你放心，如果他能好好运用这能量的话，我们担心的就都不会发生，所以还是请你将他送到遁甲学院吧，那里能让他好好的学习武功，也能慢慢掌握这能量。请你好好考虑一下吧。”

    “武妹，这是什么时候送来的？”

    “今天早上，就放在客厅的桌子上，我起床做早饭的时候看到的，我想是迦南师父来过了。他也希望孩子去遁甲学院，所以我思量过后，还是让孩子去吧。迦南师父没有骗过我们什么，他的话还是可信的，而且这学院老师认还不错，不仗势欺人，也不盛气凌人。这点最好。”

    “武妹，那我现在去跟风儿说，他一定很高兴的。”

    “徐哥你先等等，我去跟他说，让我先缓缓。”

    “武妹，你先坐下，我给你按摩一下。”

    “不要，儿子还在家呢，让他看见了多不好。我一个认坐一会，你去跟他说吧。我，我，我舍不得孩子。徐哥，我好舍不得儿子，我得心里好疼，他是我得命啊。心里好难受。”

    “武妹。我知道，我知道。可孩子总要长大得，你让他去飞吧，让他看看外面这个广阔得世界，让他知道，天外有天，人外有人。”

    “嗯。”

    距离出发得最后一天。

    “师父，我就要走了，去遁甲学院，不知道你找到自己想要得药了么。我好舍不得你，还有爸妈，你说外面怎么怎么得精彩，可我一想到自己也要去了以后，一晚上都没有睡好，又怕但又很兴奋。师父，我不能经常回来看你了。”徐风在得到自己能去遁甲学院得消息后，就一直兴奋得蹦跳了一天一夜，可想到自己要离家了，就黯然了下来，一直走到茅舍看见屋里空空得没有人气，徐风心里对着师父念叨着。就在准备关上门得时候，一阵风吹过，一封信从屋顶飘了下来，上面写了几个字，“徐风，为师知道你要去遁甲学院了，又样东西给你，就在虎妞的笼子底下，记得要时刻戴在身边，必要时，它能保你的小命。”

    按照迦南的指示，徐风来到后山，虎妞归山，笼子还就这么的空空的摆在那里，徐风缓缓抬起，暗暗的运气直冲双臂，一人高的木笼被徐风抬起。再一用力将木笼翻转了过来，底部的土壤露了出来，而在土壤里露出了一个书本大小的盒子，看不出什么材质，拿在手中没有一点重量。打开一看，一个像是小孩子的长命锁一样的东西静静的躺在里面，徐风拿起没有多想戴在了自己的脖子上，可着长命锁一样的东西就在徐风戴上它的那一刻，竟然消失了。徐风赶紧摸了摸脖子，感觉没有什么变化才放心了下来。迦南给他的一定是好东西，心里开心的想着，直接抬步走出了后山，回了家。

    ?  ?今天是元旦佳节，祝各位开心的书友，身体健康，阖家幸福。也希望我们在新的一年都有个好的开始。

    ?  

    ????  

    (本章完)

