    

    安德鲁停止了强行对这具躯体的意识注入，女声说的可能是对的。

    将意识探查进身下这具躯体，在他面前，万千金色细线连接的，竟然是一个才出生大小的婴儿。这也难怪。人类新拼接的躯体一直在实验室中沉睡，他的意识根本就处于新生的状态，所以，他的意识根本就未经成长，完全就是一个初生的婴孩。婴儿的周身散发着柔和的光芒，这些光芒用尽了自己的力量对抗着安德鲁传递过来的意识碎片，脆弱不堪。金线有一部分在燃烧，那是相比较而言过于强大的奎音的意识在同等功能下在灼烧婴儿原本的意识。

    “如果继续移植下去，他会死。他的意识如果不能平静消亡，所有的神经会以为大脑已死亡而陷入混乱。”女声说。她目前就在安德鲁的体内，她也能看到这具躯体的状态。

    “如果伟大的提拉特弥斯在这里，他或许知道怎么处理。”安德鲁如是说。

    “或许还有一个办法。”女声道，“你把我们原本的意识核心剥离掉，只输入记忆部分如何？”

    安德鲁想了想，犹豫道：“核心意识剥离，只输入记忆资料？那样会造成记忆丢失的！而且，核心意识丢失你们会变成另外一个人！”

    “可是目前你没有选择！创造生命不是弥勒陶洛斯殿下的神职范围，同样也不是你能力范围之内的事。”

    安德鲁陷入了沉默。他得在主神命令和实际情况之间做一个选择。如果只移植记忆部分，奎音和艾伦变成另外一个人，他们还会听从弥勒陶洛斯的命令么？如果他们不再遵从弥勒陶洛斯的命令，自己的任务就失败了！

    正犹豫着，意识中的金线上又燃起数点火焰，身下的躯体本能的一声惨呼，又是一口鲜血吐出。

    不能再等了。如果他们死掉了，安德鲁的任务就算是彻底失败了。

    当下，心一横，安德鲁直接剥离了奎音的意识核心和记忆部分，将记忆部分压进了躯体之内。

    记忆部分不直接作用于神经，他们只是大脑中资料性的存储，自然不会引起太大的反抗，方案一变，婴儿平静地接受了！

    片刻之后安德鲁从第一具躯体上撤了下来，挥手扯断了躯体上大大小小的管子，一把将躯体翻转过来，在他的腹部挤压，让躯体开始能够自主呼吸，然后双手重叠，在躯体的心脏部位一个放电，让这具躯体清醒过来。在一阵折腾之后，躯体咳嗽着从地上爬起来，“哇”的一声吐出一口秽物，然后抬起头木然地看着周围的一切，喃喃自语道：“我是谁？我在哪里？”

    机械实验室中安平的情况危险起来。

    韩教授在人群中疯狂嚎叫：“别用电！不准开枪！只能用工具控制住他！谁能抓住他，奖金一百万！”

    地下城的一百万那可是非常值钱的，先不说落到手里会是钱还是什么东西，光军部的一百万，那是数十个战士的退休金！也就是说，拿到这笔钱基本上就什么不用干了，完全可以去后方买一块地衣食无忧地等死。可是更多的，现场的研究人员是知道的，这一具机械生命体的价值，则是韩教授给出的奖金金额的300倍！

    机械生命体初步研制成功，那可是钱堆出来的！

    雇佣兵团显然更知道其中的厉害，多数人连枪都收了起来，生怕走火。

    但即便是这样，安平依然危险重重。这些家伙，竟然有金属网！

    正乱着，一名身着将军服的人出现在机械实验室的门口。“立定！”他一出场，便是一声嘹亮的命令。

    所有人本能地原地站好。而几乎是同时，有两个人被安平击飞出去，落在流水线的操作台上瘫作一团软泥。

    “所有人，都给我滚出去！”那军官喝令。

    即便是韩教授，也不得不依照军令乖乖收了气势，向自己的研究员们挥了挥手，依次离开了机械实验室。

    来人有着莫大的权威。

    安平拍拍手，理了理身上的实验大褂，抱臂看着来人。安德鲁不知去了哪里，现在只有他自己面对这里的一切，毕竟势单力孤，单兵战力再强也难以面对贺氏集团强大的安保力量，得赶紧出去。好的一点，是他们似乎还都以为这具身体自己觉醒了，暂时不受他们的控制而已。

    那军官面无表情，一边向着安平走过来，一边开始拍巴掌。“好好好！我们的实验终于成功了！”

    安平也不动，就这么抱臂冷冷的看着来人。

    “能听得懂我说话么？”军官停在安平面前，问。

    “可以。”安平答。

    “知道什么是死亡么？”军官继续问。

    “知道。”安平也如实回答。

    “好。”军官点点头，看起来很满意。

    “拿着这个东西。”军官随手抛过来一物，看起来像是一柄长剑。

    看起来他要用武力来降服自己这个“新造出来的”机械生命体。安平弯弯嘴角，顺手就去接。

    突然，叮当一声脆响，一柄钢制工具从安平身后方向飞出，击在向着安平飞过来的那柄长剑上，将它赚飞了。“别动他！”意识里面传来安德鲁的声音。

    “这家伙怎么又出现了？”安平转身，想都没想向着身后几米处扑了出去。

    他可不想再被安德鲁捏在手心里。

    可是刚刚转过身，双手像是被什么东西拉住了，安平生生停在了空中。之后，在所有人人类的眼中，安平凭空消失了！

    “该死！”雇佣兵军官颜色终究还是变了，恼怒地一拳砸在实验台上。那枚震荡器是所有电子设备的克星，自然也是机械生命体的克星，可是什么人能够认识这东西？

    这人倒是不慌，立刻又下了一道命令：“打开红外设备！给我用金属捕捉网！”实验室外立刻又有雇佣兵冲了进来，他们手拿着的不只有金属捕捉网，还有一些看起来像是拆解工具的设备，对于不受控的机械生命体，他们是有办法应付的。

    实验室后方通向生物实验室的门悄无声息地打开又合上，不留一丝痕迹。廖依玲的绝密资料中是这么说的：“此生物实验室只有贺氏集团的高层才能打开。对于一些高级别的客人，也是允许通行的。”

    但是安平耳朵里面响起来的却是安德鲁的警告：“知道为什么雇佣兵团能够跟行动组斗个旗鼓相当么？七郎八虎那可不是那么好惹的，只对付了一个奎木狼，林子聪差点将自己也搭进去！如果你不想大开杀戒，还是谨慎些比较好。”

