    若从天空俯视，就能看到一道灰影和一道黑影在快速的追逐着。

    恍若流光划过。

    无论是山峰陡崖、还是峡谷河流、亦或是密林高树，都阻碍不了两者的疾行。

    虽然黑影始终差了灰影一些，可也没有跟丢。

    无论是灰影还是黑影，疾行起来比风都要快，从别人面前闪过，也仅仅一晃的功夫, 别人连人都看不清，只以为是刮了一阵怪风！

    可就苦了庞青羊。

    她的轻功跟不上两人的速度，追了一会儿后，就得停下来，以“般若剑心”感应两人的气场所在，不然追错方向可就麻烦了。

    灰影和黑影这一追一逐, 就是一个下午。

    等到灰影停下了的时候, 他是处在了一座山巅。

    此时正逢日落之际。

    晚霞在奇妙地变换着，颜色越来越深, 最后变成了泼墨画似的几笔，更显得神奇妩媚。

    远处，天和地仿佛连在了一起，夕阳正慢慢地向地底坠去。渲染了整个天空。或是紫色微染，或是红如烈火，或是橙如枫叶，美丽且壮观。

    张三丰吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏呐！”

    唰~！

    黑影恍若一阵风似的出现在张三丰身后。

    “呼~~张真人也会感叹夕阳易逝嘛？！”

    洪康清朗的声音响起，只是听起来气息有些紊乱。

    他可是紧追着张三丰，追了大半天啊！

    张三丰回头说道：“老道我在这天下看了两百多年的日月升降，发现啊，这最美不过日初升，最灿不如黄昏景！！”

    “人生如修行, 看得惯人间百态，经得住干辛万苦, 岁月洗礼, 历经九九八十一难，还能静看日出日落，花谢花开，看云淡风轻，人间可期啊！！”

    洪康稍稍恢复了下体力后，说道：“那我觉得，张真人刚才所吟的两句诗可以加几个字，意境便顿时不同！”

    张三丰好奇道：“喔？还请赐教。”

    洪康清了清嗓子，吟道：“但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏。”

    张三丰捏着胡须，撮嘴念道：“但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏…………”

    “妙！妙啊~！哈哈哈…………”

    “你知道这里是何处吗？”

    洪康转头环顾，眸中异色一闪。

    之前一直追着张三丰，都没注意追到了哪儿。

    “嵩山，峻极峰~！”

    张三丰说道：“是啊！说起来，你我二人和这地方都有点缘分。”

    “这就是你的成名之地，也是老道我小时候一直做活玩耍的地方。”

    他少时是待在【少林寺】的，跟着觉远师父，完成一日的工作后就会四处逛逛。

    “后生人……不，还是叫你一声道友吧~！”张三丰说道，“你的骨龄虽然只有三十年，可是你的元神气息所散发出的岁月感，不在老道之下……”

    “老道真的很好奇，你是怎么进行转世的？？”

    洪康神情不变，轻轻说道：“谁还没有一点小秘密呢？！”

    他没去否认张三丰所说，毕竟自己和庞青羊之前的对话，或许他全都听起来耳里。

    张三丰看着洪康说道：“老道研究过所谓的“活佛转世”，纯属子虚乌有！”

    “就算是精神修为强如八思巴这样的上师，也做不到转世投胎这种事情。”

    洪康没正面回应，而是说道：“其他的习武之人，也没办法练到张真人的境界，可以驻世长存两百余年~！”

    “只能说，各人有各人的机缘罢了！！”

    张三丰想了想，说道：“这样吧！老道拿一门秘法跟你换如何？”

    谷犟

    “什么秘法？”

    “开辟“玄关一窍”之法！！”

    “什么？！”

    洪康猛地转头，直盯着张三丰。

    何谓“玄关一窍”？

    此乃万法英华，金丹之枢纽。

    在于灵宝谓之玄珠，在于神霄谓之真王，在于雷法谓之雷祖，在于炼度谓之水火，在于南极谓之圆光，在于老君谓之法主，在于符水一谓之灵光。

    此乃玄玄不可言之妙！！

    道书上有说：“玄窍开时窍窍开。”

    这玄窍即是指“玄关一窍”。

    可是洪康一直不知道此窍的开辟之法，别说开辟之法，他连这窍在哪儿都没找到！！

    洪康眼神凝重问道：“张真人竟知开辟“玄关一窍”之法？！”

    “还要传授于我？？”

    “就为了听个秘密？？”

    面对这种诱惑，洪康却没有一下子昏了头，反而脑子无比清醒。

    “秘法我很动心，可是，还请张真人坦言此次找上洪某的目的，不然，我心不安~！”

    张三丰盯着洪康看了许久，才笑着转身。

    “道友真是谨慎啊！”

    “也罢，老道便明言了。”

    “老道前些时候神游太虚之时，冥冥之中，心有所感，有一处惊天机缘与老道的道途相关。”

    “是以，顺着这股感应，老道一路追踪，最后在见到道友之时，便明白这机缘是应在了道友之手。”

    洪康说道：“就是这转世之法？？”

    张三丰笑道：“道友不会以为老道可以一直活下去吧？！老道又不是真的成了神仙了，人力毕竟有穷时……”

    “或许再来一世，老道可以在求道路上再做探索~！”

    洪康默然。

    听张三丰的意思，他的寿数，应该也不多了。

    想想也是，此方世界又不是什么高武仙魔世界，能靠着自己活到四个甲子年，张三丰已经是空前绝后了！！

    在阅览了“南张北孔”的千年藏书，洪康知道这方世界并非是越古老越强大。

    修行理论是需要逐代人去研究、开创、辩证、传承、完善……

    诸子百家们提出了各种各样的修行理论，也有的钻研出各异的修行法来，但并不是一开始就是最完美的。

    在经历千年的传承、试验、推广、衍化、整理……

    中原才有了现在以“奇经八脉”为主流的武学流传于世。

    当然，密宗他们是修“三脉七轮”，但那也是经过千年发展的。

    洪康听了张三丰的感叹，心中泛起丝丝共鸣。

    他不禁想起了自己金手指所传来的可以带三个人离开此界的信息。

    同时，也对张三丰这两百多年的所学起了心思。

    洪康说道：“张真人，转世之法，我是不会的。”

    “不过……”

    “你可知道，“诸天万界”之说？！”

    张三丰：“…………”

