    在此之前，景瓷只知道陈斯乃是大狄，对抗秦风的唯一人选，对于陈斯的了解，还局限于军事层面。

    可是现在，亲口听到秦风对于陈斯的评价。

    景瓷才终于明白，陈斯对于这个国家意味着什么。

    可以说，陈斯就是属于大狄的“秦风”，可是，除了军事层面，陈斯可以与秦风掰掰手腕之外，其余任何层面，与秦风相差的都不是一星半点。

    即便如此，依旧无法掩盖陈斯的光芒。

    秦风的一番话，对于景瓷而言，无异于当头棒喝，她这一刻才幡然醒悟，自己在国家与国家层面的争斗下，显得有多么渺小。

    至于眼前的秦风，景瓷依旧恨他，可是，相较于恨，更多的却是钦佩。

    若不是秦风的点拨，景瓷永远都不会意识到，这些深层次的利害关系。

    景瓷与秦风接触的时间，不过寥寥数日，但每次交谈，她都觉得受益良多，她终于明白，为什么景千影会倾心于眼前这个男人。

    景瓷的情绪逐渐平静下来，她把秦风当成最大的敌人，最强的竞争对手，也是最好的老师。

    认贼作父也好，认贼为师也罢。

    景瓷都不在乎了，只要自己能够学到东西，为这个国家，贡献出一份绵薄之力，即便是背负骂名，她也无怨无悔。

    “呼……”

    景瓷轻轻地呼了口气，看秦风的眼神，已经发生了天翻地覆的变化。

    这些变化，被秦风尽收眼底，无疑印证了坊间传闻，北狄的兴盛与否，全凭两大姓氏，其一就是眼前的“景”氏，而另一个姓氏，自然就是“陈”。

    陈氏出猛将，而景家后人皆奇才。

    景瓷的学习速度很快，甚至说……过于快了，若秦风毫无保留，倾囊相授，那么用不了多久，这个看似稚嫩的丫头，甚至可能超越秦风。

    教会徒弟，饿死师傅。

    秦风自然不会过分的大方，什么该教，什么不该教，秦风自己心里早有一根尺子。

    说到底，在秦风的心里，景瓷只是一个可以利用的工具罢了。

    虽然她和景千影，都姓景，但却相差万里。

    “公主殿下，今天我宴请陈斯的场地，还劳烦你出面安排，毕竟以我的臭名，别说酒楼，即便是个茶摊，恐怕也租不下。”

    对于这个小要求，景瓷自然是随口答应。

    她注视着秦风，虚心问道：“我不明白，见陈斯之前，难道你不应该先见见陛下吗？”

    “若是传扬出去，恐怕会有人借机诋毁陈斯与你狼狈为奸。”

    一听这话，秦风笑了：“哈哈哈，诋毁？公主殿下，你是不是误会了什么？我与陈斯虽然惺惺相惜，但却是毋庸置疑的死敌，我为什么要替他考虑？”

    “若是陈斯被奸臣所害，相较于悲伤，我只会更加高兴才是。”

    这番话极为刺耳，甚至令景瓷唾弃。

    可是，秦风说的又没什么错，秦风是梁国臣子，凭什么要为狄国的忠臣担忧？

    不过，这也恰恰是景瓷疑惑的地方。

    “既然如此，你怎么肯定，陈斯会参加你的宴会？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“他当然会来。”

    “别看他整天待在兵部，似乎依旧只关心军事，但李煜却和他形影不离。李煜是谁？那可是贵国殿下的耳目。”

    “陈斯，既代表着贵国陛下。”

    “我见了陈斯，等同于直接见了贵国陛下，你可明白？”

    景瓷呆呆的看着秦风，眼神尽是不可置信。

    秦风明明才刚到狄国王都，为什么对于王都里面的事，了如指掌？

    要知道，李煜可是夜枭的主事，何其隐秘的存在，而秦风，却能够一语点明，李煜和陈斯的关系。

    难不成，这狄国王都，早就被秦风麾下的锦衣卫渗透了？

    除了驿馆这些明面上的锦衣卫，王都到底还潜伏了多少锦衣卫？

    殊不知，景瓷即便隐藏得再好，她一闪即逝的惊讶眼神，也早已经被秦风尽收眼底。

    秦风也不隐瞒，直截了当道：“殿下不必如此惊讶。”

    “我甚至可以直接告诉你，自从两国开战，锦衣卫组建的那一刻，就已经开始对贵国进行渗透了。”

    “不只是王都，包括所有大大小小的重要城镇，全部都有锦衣卫的眼线。”

    “毕竟……我大梁王都，不是也早已经被夜枭渗透了吗？呵呵，礼尚往来罢了。”

    景瓷因为太过震惊，嘴巴不住地张合，这么机密的事情，从秦风嘴里说出来，却如此的轻松。

    究竟是秦风太过自信，根本不怕王都对锦衣卫进行大清洗，还是……他本身就在酝酿什么阴谋？

    景瓷越是了解秦风，就越是捉摸不透。

    对此，秦风没有什么好解释的。

    毕竟对于国家这个巨大的整体来说，容纳敌国探子，本就是合情合理之事。

    远的不说，光说那些潜伏在大梁境内的夜枭，被黑尉和锦衣卫盯死的人，没有五百也有二百。

    可是，黑尉和锦衣卫，却装作一无所知，任凭这些夜枭，肆意刺探情报。

    原因很简单，探子是杀不光的。

    与其经过一番大清洗，貌似杀光了探子，但用不了多久，对方就会派来新一批探子。

    为了避免事后被动，倒不如从一开始，只盯防，而不清理。

    如此一来，敌国探子，能够刺探到什么情报，对于这个国家的伤害，都在可控范围之内。

    甚至在必要的时候，还可以将计就计，释放假情报，扰乱敌国。

    秦风敢肯定，潜伏在狄国的锦衣卫，也有不少人被夜枭揪出来了，只是还没有痛下杀手罢了。

    道理都是相同的，国家之间的博弈，不争一朝一夕的胜负，而需要长时间的运营，厚积而薄发。

    当然，这些东西，就需要景瓷以后自己去摸索了。

    就算景瓷已经把秦风当成了老师，秦风也没打算把她当成学生。

    一切都点到为止。

    景瓷前脚刚离开，柳明后脚就来了。

    “侯爷，地方已经找好了，就在后院的柴房里，兄弟们已经开始挖掘了。”

