    西南口

    位于白水城西南方向，接近城门的街区。

    这里有着数十家商铺酒楼，是白水城较为豪华的地带之一，有着几千万的散修流量。

    苍家商铺，牌匾都写着：“苍家丹铺”

    不过三家商铺的牌匾，全都被人打落了下来，砸在地上，碎裂成两半，几个燕家奴仆，将“燕家丹铺”的牌匾给放了上去。

    “可恶！”

    叶小凡跟着苍策来到商铺，只见苍策脸红耳赤，气冲冲的握紧拳头，走向一家丹铺。

    “哟，原来是苍家主啊，来我燕家商铺，有何贵干？”

    不等苍策进入丹铺，一个青袍中年，带着一行人从商铺里边迎了上来，脸上挂着戏虐之色。

    此人，乃是燕家供奉，有着八级元婴的实力，燕家现在和魏家是合作关系，势力如日中天，小小的一个苍家，怎么会被他放在眼里内。

    “砸我苍家丹铺的牌匾，霸占我苍家丹铺，欺人太甚，今天，你们不将你们燕家的破牌匾取下来，你们一个都走不了！”

    苍策脸红耳赤，身上散发着半步婴变的威压，笼罩在燕家众人身上，怒气腾腾的说道。

    “冲动了。”

    叶小凡看到这一幕，不由得摇了摇头，看那燕家一行人，脸上都挂着戏虐之色，很显然是有备而来，苍策还是太冲动了。

    “唰！”

    “根据明文规定，同阶炼丹比试中输的一方，让出商铺。”

    “不好意思了，苍家主，这里白纸黑字写的清清楚楚，如果苍家主是要来闹事的，可就别怪我燕家的人，伤了你。”

    “当然，如果苍家主是前来买药的，我燕家也是欢迎至极。”

    不出叶小凡所料，燕家供奉袖袍一甩，一张黄纸飘在苍策身前，燕家供奉丝毫不畏惧苍策身上的威压，反而脸色鄙夷的说道，根本就不将苍策放在眼里。

    “哼！”

    苍策冷哼一声，手上夹杂着真气，就要一掌拍碎字证。

    “唰！”

    “苍家主，你想要毁掉字证，这里可是有这么多人看着呢。”

    这时一道身影，从丹铺内，冲了出来，将字证给抓在手上，挡下苍策的攻击。

    来人是一位鹤发童颜，白袍老者，老者干枯的五指抓着字证，冷笑的注视着苍策。

    “少爷，你说，我们要不要帮他？”

    剑南轩从那名白袍老者身上，感受到了比苍策还要强一丝的气息，不由得询问叶小凡。

    “还不到时候，等下再出手也不迟。”

    叶小凡听到剑南轩的神识传音，轻轻摇了摇小脑袋。

    “唰唰…”

    “踏踏…”

    苍家长老和供奉，全都冲了上去，一起站在苍策身旁，怒视着眼前的人。

    苍策看到这名老者，更加愤怒了，眼前这名老者，正是燕家大长老，这些年，就是此人，一直暗中打压苍家，现在更是明目张胆了。

    数百年积压在苍策心中的怒火，不由得在此刻，爆发了出来。

    燕家，一而再再而三的夺取丹铺，已经不是打压那么简单，而是要将苍家逼上绝路，赶尽杀绝。

