
　　滚？

　　不是走？

　　这就是输的代价？

　　耳畔响起夏天的话，白山水的一双眼眸徒然瞪大，一道道血丝在一瞬间烧红了眼睛。

　　反观白乾，他的面部狰狞扭曲起来，犹如魔鬼一般，发出一声不似人声般的嘶吼，那样子恨不得将夏天生吞活嚼了。

　　“夏天！我知道你是夏红衣的弟弟，我也知道你是明人的儿子……”

　　白山水面目狰狞，“我劝你，最好做人留一线！”

　　“唰。”

　　没有回答。

　　走廊中。

　　夏天动了。

　　他抬起右腿一脚蹬向白乾的脑袋，如果踢中的话必将是脑浆迸裂的结局。

　　在这一刹那，白乾感觉到前所未有的恐惧，啊的一声大叫着，不管不顾翻身保命。

　　“咚！”

　　夏天的右脚重重跺在地上，地砖八方飞溅，狼烟滚滚，整个走廊都传来一阵轻颤。

　　“喀嚓！”

　　夏天再次抬脚，骨折的声音发出，白乾的右手折断了，发出凄厉的惨叫。

　　“住手！”白山水大吼着，“我让你住手！”

　　夏天冷眼望来，“滚不滚！”

　　滚。

　　还是不滚。

　　白山水面色扭曲，整个身形都在不自禁的轻颤着。

　　他很清楚，到了现在已经没有多余的选择。

　　所谓的背景，所谓的势力，在眼前青年眼中，根本没有丝毫作用。

　　可是……

　　他更加明白，一旦妥协，会给白乾带来怎样的打击。

　　白乾不仅是白家第三代最优秀的天之骄子，仅仅二十七岁便达到了至罡中期。

　　包括他在内的所有人，都十分肯定，用不了多长时间，白乾必然会达到大圆满，甚至更进一步，进入那传说中的至人。

　　如果他死了，那么白家的希望便破了。

　　可如果他滚出去，那么必然会在他心灵中留下一道不可磨灭的阴影。

　　这是一辈子都无法洗刷的耻辱。

　　一时间，白山水陷入了挣扎之中，脸色不断变化，呼吸越来越急促。

　　“我愿意代替他。”

　　他赤红着双眼，怒瞪着夏天，“他现在受伤了，我替他滚。”

　　闻言。

　　夏天轻轻摇头，“他是他，你是你。”

　　说着，他低头俯视白乾，“如果你有骨气的话，说出来，我会成全你，如果你不想死，从这里滚出去，给你三秒钟考虑。三秒之后，不滚的话，我会杀了你。”

　　“一。”

　　声音传来，白乾的眼中时而怨毒，时而畏惧。

　　滚。

　　要向驴子一样地上打滚。

　　“二。”

　　这对于白乾而言，简直就是最残忍的羞辱。

　　可是——

　　耳中传来的声音，却让他毫不怀疑，如果不滚，对方必然会一脚剁碎自己的脑袋。

　　“三。”

　　话音刚落，白乾用力的咬着牙，以一种憋屈的姿态向着一旁翻滚出去。

　　他怕了。

　　真的怕了。

　　这样一幕，落在监控室姚曦的眼中，那张绝美的容颜上，写满了骇然。

　　在她的记忆中，白家一直都是那种不可招惹的存在，狂傲的不可一世。

　　她已经从手下口中得知了白山水和白乾的身份。

　　她不认识白乾，可是却知道白山水是怎样一个人。

　　而今，他的孙子在他面前，像驴子一样打着滚。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种截然的反差，让姚曦的心跳剧烈加速跳动起来。

　　相比于姚曦，白山水的心中更是复杂到了极点。

　　他强忍着愤怒，呼呼喘着粗气，看着地上打滚的白乾，他的心在滴血，犹如刀割。

　　圆满。

　　通过刚才的交手，白山水几乎可以确定，夏天绝对达到了至罡圆满。

　　而身处至罡巅峰的他，只和对方相差一丝。

　　可就是着一丝，却让他只能眼睁睁看着孙子受辱。

　　如果可以的话，白山水很想拼命。

　　但他又十分清楚，这样做只会是一场徒劳。

　　就在这种无法形容的情绪中，在四周压抑到极点的气氛里，终于，白乾翻滚到了楼道口。

　　呼。

　　白山水快速将他扶起，而后转目，深深凝视夏天，仿佛要将他印入灵魂之中，充斥着刻骨铭心的仇恨。

　　他没有放狠话，也没必要放狠话。

　　双方早已经不死不休。

　　“乾儿，我们走。”

　　他一把将白乾背在身后，快速消失在楼梯中。

　　待他们走后，夏天点燃一根烟。

　　猛吸一口，整个人斜靠在墙壁上，吐出一团浓浓的烟雾，遮蔽了脸庞。

　　哒哒哒。

　　高跟鞋的脚步声轻轻响起。

　　姚曦缓缓走来。

　　夏天斜睥一眼，摇了摇头，“白家不是傻子，白子真在你这里逗留好几天，而刚才的一切，他们能很轻易推测出，你和我是一起的。”

　　闻言。

　　姚曦微微一怔，旋即淡淡一笑，走至近前，同时道，“我知道，从我勾引白子真时，我就知道会有这么一天。”

　　顿了顿，她也从手包里拿出一盒女士香烟，点燃后，和夏天一样斜靠在墙壁上，“没有证据，他们不能把我怎样。”

　　夏天转目看了她一眼，点点头，不在深入这个话题。

　　“白山水我知道。”姚曦面色好奇，“那个白乾是什么实力？”

　　“禁断。”

　　夏天习惯性以西方战力标准说了出来，说完之后，补充一句，“禁断中期。”

　　“白山水呢？”

　　“巅峰。”

　　这句话说出，姚曦眼睛一亮，一双凤眸凝视夏天，“这么说来，你至少达到了禁断大圆满，对吗？”

　　她表面上竭力让自己平静，可内心之中却生出波澜。

　　禁断大圆满！

　　那是霸主级的战力。

　　西方世界九大霸主，最低都是禁断大圆满，甚至有人超越超越而上。

　　禁断大圆满，绝对算得上当世巅峰战力。

　　虽然不多，可是在庞大的人口基数之下，仍然层出不穷。

　　但是，不是每一个禁断大圆满，都能成为九大霸主。

　　反过来说，每一个九大霸主，都有盖亚群雄的绝技和战力。

　　因此，禁断大圆满就被称之为霸主级战力。

　　姚曦感觉自己这次赌对了。

　　眼前这个青年，只有二十四五岁，却拥有当世巅峰战力。

　　甚至极有可能，他会更上一层楼……达到人体的极限。

　　想到这里，姚曦的心脏不由的加快跳动起来。

　　啪。

　　这时，前方不远处的包厢门被推开，雷霆迈步走了出来。

　　当他看向身旁的姚曦时，微微一愣，随即走了过来。

　　“老大，我把他杀了。”

　　夏天愣了愣，随后轻笑道，“杀了就杀了，尸体呢，处理了没有。”

　　“处理了。”

　　“那就走吧。”

　　说着，看向姚曦，“姚小姐，我介意你还是小心一些，如果不想卷进来，暂且离开青海吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第836章 霸主级实力？免费阅读。https://xs.23sk.com 