    “你们这有碧波髓吗？”罗源问道，他可懒得去看其他宝物，他来这前就已经计算好了的。

    “有。”

    这恒星级六阶老者，亲自为罗源服务，笑着将罗源带领到奇宝店一处，那里正漂浮着虚拟投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，旁边有着标价。

    “碧波髓，一克9000元？”罗源微微点头，“我需要30公斤！”

    “30公斤？”老者点头微笑。

    这令此刻进入奇宝店内观看的一些客人们，忍不住看了看罗源。

    碧波髓这种昂贵玩意？

    一买就是30公斤？

    “算上折扣后，是2.646亿黑龙币。”老者微笑道，“不知道罗源先生还需要什么？”

    “其他暂时就不用了。”罗源看都不看其他宝物一眼。

    老者心中略微失望，可随即还是迅速办理了业务，从后面的秘密仓库中立即调出30公斤的‘碧波髓’，也就虬龙星这种上百个星系的核心交易星球上的店铺，才能一下子拿出这么多存货来。差点的星球根本拿不出！

    “这是碧波髓，先生收好。”老者将一半透明漂亮大玻璃瓶递过，里面荡漾着绿色的泛着点点奇异光芒类似于水银的奇异液体。

    就这么一瓶液体。

    背后恐怕不知道多少人为了搜集者液体而丧命！如果换算成‘高等战神武者’，可以买超过1000万个高等战神！

    “嗯。”罗源接过大透明瓶子，刷，凭空消失。

    这令旁边看这交易的其他客人更是彼此惊叹交流。

    显然……

    这青年有空间戒指啊！

    “先生慢走，欢迎下次光临。”老者微笑道，目送罗源和罗源两人离去。

    “这30斤碧波髓给你。”罗源随手取出刚刚买的碧波髓递给罗峰。

    “这，罗源，这个东西你也需要吧。”罗峰心里很是感激，但仍然有些疑惑的问道。

    “我不需要这个东西，接下来我们就去奴隶市场。”罗源笑着说道。

    两人说话的时间就已经到了离奇宝店不远的奴隶市场。

    奴隶市场中，依旧人山人海！

    美丽的倾国倾城的女奴，仅仅只需要数千黑龙币。学徒九阶（高等战神）武者，仅仅一二十个黑龙币！随处都能看到一些来这旅游的游客们，随手就买下几个奴隶。

    很快，罗源二人来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。

    商城内。

    “尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮肤负责人一眼就认定罗源是有实力的买家。

    “嗯，我需要恒星级的奴隶。”罗源说道。

    “啊！”

    负责人心中开心，连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还所有折扣的！”恒星级奴隶价格很昂贵，负责人当然开心的很。

    在宽敞的会客室中。

    罗源面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等都出现，包括价格！

    “恒星级五阶武者8000万，恒星级七阶武者5亿，八阶就是20亿，九阶50亿。精神念师价格是同层次武者3倍！”罗源看着这些报价，这些都是正常水准，除非有些特殊的，价格才会略有点起伏！

    罗源指着虚拟投影，“就这黑蒙族的。”

    “好的。”负责人开心的记下。

    大生意啊！

    自己果真没看错，这年轻人果然是个大客户！

    “黑蒙族的恒星级七阶精神念师和武者，各来三个！”罗源指着虚拟投影

    黑蒙族，和地球人的外貌没有多大差距，身体强悍，且比较常出精神念师。

    按照巴巴塔的说法，黑蒙族奴隶算是奴隶中质量不错的。

    “恒星级七阶精神念师和武者？”负责人大吃一惊，看着罗源，“各来三个？”

    恒星级七阶精神念师每个可都是15亿黑龙币，三个就是45亿黑龙币！恒星级七阶武者每个5亿黑龙币！三个就是15亿黑龙币！，一起就要60亿黑龙币！

    就算虬龙星上大家族，也是重要人物才能随手拿出这么多钱来。而家族子弟很少有这么多现金的。

    “记下了吗？”罗源看过去。

    “记下记下了。”负责人激动万分，这一笔生意成了，他的奖金就有不少了。

    “嗯。”

    罗源微微点头，“能给我多大折扣？”

    “9.5折！绝对是最大的折扣。”负责人的尖鼻子发亮。

    “好吧，再附送给我100个恒星级三阶，武者、精神念师各50个；再来2000个行星级九阶精神念师和2000个行星级九阶基因武者，”罗源说道。

    “先生呐！”

    负责人跟死了爹妈一样，顿时一瞪眼，“送不了这么多的！你，你简直要了我的命了。”

    “一口价。”罗源看着负责人，“70亿黑龙币，加上我说的那些‘添头’。”

    那负责人额头冒汗，大尖鼻子汗珠渗出。

    脑海中则是犹如计算机一般疯狂计算。

    “行！”负责人一咬牙。

    这笔生意，他这个负责人依旧能分得一大笔钱。大头都是让上面高层给分掉了！

    “那好。”

    罗源点头，“除了恒星级精神念师和武者为黑蒙族外，行星级的精神念师和武者就在我选定的十三个人类族群当中随便选。”

    “没问题。”负责人连点头。

    “我先预付1亿黑龙币定金！回头我们通知你们将奴隶送到星球停泊港。到时候我们在那进行交割。”罗源说道。

    “那是当然。”负责人笑容满面。

    几千名奴隶，大多都是在星球停泊港交割。

    罗源微微点头……

    奴隶总共四千人多点，地球上一艘航空母舰都能有数千人，像黑龙飞船那可是分上中下三层，直径100米的飞船，如果挤着点放，一层就能放下上千号人。

    罗源忽然想到这一大批人马回地球的场景，不由露出一丝怪异笑容，他买这些奴隶其实是为了整合一下地球的各方势力，特别是上面的怪兽，也是顺便提升一下地球的实力。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

