    【秦边军游骑】

    【青铜★★★★★】

    【品质：橙色】

    【类别：轻骑兵】

    【等级：1】

    【体质：13】

    【血量：130】

    【力量：13】

    【攻击：13】

    【护甲：50】

    【灵敏：16】

    【精神：12】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：8单位/天】

    【主动技能：追亡逐北——对敌人发动冲击时增加50%攻击，追击敌人时移动速度提高200%】

    【被动技能：剑术（高级）、骑术（高级）、射击（高级）】

    新招募出的兵种是秦朝大将军蒙括率领的边军骑兵，属性与赵边骑相差不大，但是胜在可以批量训练。

    领地的马匹数量在伯乐的照料下已经突破了七百多，现在他只发愁粮食不够。

    武器更不用发愁，在商鞅推行的标准化加成之下制造速度简直起飞，甚至采矿速度都赶不上消耗的速度。

    要不是金币不够的话，秦时真想一口气招一百个出来。

    最后咬了咬牙才招募了三个小队的游骑兵，暂时够用了。

    现在他手上终于有了一支真正意义上的骑兵机动力量，和之前骑马步兵是两个概念。

    秦时正高兴呢，忽然有人前来报告，大三角商会的那位夏洛克先生又来了。

    “快快有请！”

    秦时“腾”地一下从椅子上跳了起来，脸上的表情乐得都扭曲了。

    这位夏洛克先生可以说是一个大善人啊，上次来这里做生意，那是多么慷慨，用盲盒给秦时输送了那么多物资和图纸。

    对这位大善人那一定要好好招待，秦时兴奋的开始搓手。

    今天就直接先从白银宝箱开始吧，先来个三十连抽，试试手气。

    此时身穿长袍的夏洛克从外面走了进来，一眼就看见秦时那诡异的笑容，马上就唤醒了他之前痛苦的回忆。

    他经商多年无往不利，还是第一次在这位古怪的领主身上赔了一大笔。

    作为大三角商会的金牌商人，什么时候吃过这么大的亏，直接就给他气的当场喷血。

    现在看见秦时这个表情，他作为金牌商人的职业素养都绷不住了，脸上的微笑直接消失了。

    “夏洛克先生咱们直接开始吧。”秦时兴奋的一边搓手一边说道，“这回直接开白银宝箱，你们有黄金宝箱吧？”

    “宝箱？什么宝箱？”夏洛克满脸愕然，你TM还来。

    不过作为金牌商人，他很快就控制住了自己情绪，“对不起尊敬的领主，由于技术性调整，本商会已经暂时取消了盲盒业务，十分抱歉，给您带来的不便敬请谅解。”

    我谅解你大爷！

    凭什么就取消了盲盒业务，你们是不是玩不起？

    之前把大三角商会吹得多么牛逼，开你几个盲盒就掀桌了。

    秦时当时就不乐意了，“不卖盲盒你来我这干什么，给我滚！”

    “尊敬的领主，我们还有其他业务向您推荐……”夏洛克不愧是金牌商人，就当没听见，开始滔滔不绝的说起推销的台词。

    这时两个士卒听见动静冲了进来，一左一右就要往外扔。

    “等一下，领主大人，这次打八折！”夏洛克急了，声嘶力竭的大喊道。

    “停！”秦时摆了摆手，阻止手下，面无表情的看着夏洛克，“真的打八折？”

    “当然！我们大三角商会的信誉可是相当的过硬。”夏洛克飞快的点头。

    “那好，你先跟我说说你这次都带什么好东西来了。”秦时慢悠悠的坐回到椅子上。

    夏洛克马上开始报着货物清单，“奴隶、粮食、食盐、铠甲、武器、战马、耕牛……”

    秦时看了夏洛克一眼，“粮食现在什么价格？”

    “由于战乱影响，粮食价格略有上涨，100单位30金币。”夏洛克露出了笑容。

    秦时立刻就惊了，上次来粮食价格还100单位10金币，这才多长时间就涨了三倍。

    “那食盐什么价格？”秦时不动声色继续询问道。

    “1单位30金币。”夏洛克笑容更灿烂了。

    你们大三角商会不如改行去抢劫吧。

    一通询问下来，秦时赫然发现粮食和食盐全面飞涨，只有战马、铠甲武器价格跌落了，奴隶则更是大跳水，比之前便宜了十倍。

    “那你这个耕牛……”秦时沉吟半晌才缓缓开口。

    “耕牛300金币一头，如果数量大的话，还有优惠。”夏洛克笑容可掬

    秦时确实想买，扯了半天其他东西都没啥需求，只有耕牛让他有兴趣，只不过让他花300金币价格买有点困难。

    因为他手里金币不多了，只有3000多，就是全花了也只能买十头牛。

    对于领地来说完全是杯水车薪，光是自己开垦农田都不够用，更别说还有下属的三个村子了。

    这是秦时第一次觉得自己金币有些少，自己之前似乎对金币并不上心，除了开盲盒以外，金币就毫无用处了。

    不单单是秦时一个人，其实这在领主中是一种普遍现象。

    现阶段领主与领主之间贸易方式全部是以物易物，金币没有用武之地。

    领主和NPC做生意的时候也会习惯于使用以物易物这种模式，使用金币的时候很少。

    这个问题主要是因为领主物资匮乏，种类也不多，几个资源之间的兑换比例一直都很固定，所以大家都习惯了这种方式。

    尤其是食物匮乏的时候，大多数交易发生在以物品兑换食物上，有食物从充当了一般等价物的功能。

    但是等到发展规模壮大，物品种类丰富之后，以物易物的方式就太过繁琐了，再加上担忧食物危机，市场上食物交易大大减少。

    缺少了食物这个价格锚定物参与，兑换比例失去了参照物，交易平台出现了混乱。

    本着不肯吃亏的原则，出手兑换物资也越来越谨慎，导致了交易平台成交数量急剧减少。

    但是这种情况不可能长久，因为获得资源不平衡，兑换需求本身是存在的。

    所以金币功能一下凸显出来了，交易平台开始出现使用金币兑换物资的情况。

    秦时沉思了一阵，”夏洛克先生，我要一百头耕牛。“

    “没问题，按照说好的，我给您打八折！”夏洛克笑的嘴巴都合不拢了，飞快的说道，“我这就安排人把耕牛送过来。”

    “等一下，我虽然要买一百头耕牛，但是我没钱。”秦时微笑的看着夏洛克。

    没钱你买个der。

    夏洛克气得几乎又要喷血，要不是打不过他早想上去锤死这个家伙。

    “别着急啊夏洛克先生，我可以用别的东西付账。”秦时慢条斯理的说道，“我想要用铠甲和武器兑换，你看怎么样？”

