一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第128章葬！仙！神！

    但苏尘怎么可能让它跑掉，直接踢碎了脚下的土地，一拳轰向了它的腹部。

    “截山断海拳第一式！”

    他的拳头上似蒙上了一层金光，第一式截山断海拳刚猛无比，直接是将蜈蚣的腹部打出了个大洞，险些直接将其大成两截。

    蜈蚣吃痛，凶性被激发了出来，不顾一切的朝苏尘咬了下来。

    苏尘冷笑一声，身形忽然拔高了不少，化拳为掌，轰然拍下：“葬！仙！神！”

    右臂化成了残影，一掌直接印在了巨型蜈蚣撕咬过来的黑色脑壳上。

    巨型蜈蚣顿时像被施了定身法，巨大的躯体凝滞在了半空中，红色犹如灯泡的眼睛迅速暗淡了下去。

    苏尘收回手掌，也不看它，大步往前跨去，然后双手抱住蜈蚣的身子，出声喝道：“给我起！”

    轰隆隆！坑洞内又是一阵震颤。

    而苏尘竟是直接将这蜈蚣给一节节地拨了出来，然后在云霜惊骇欲绝的目光里，一脚又将这五六米给踢到了半空里正燃烧着的大火球中。

    苏尘略感满意，这头蜈蚣的个头够大，足有十几米长，体内灵力充沛，真要沦起修为来，大概相当于练气四层。

    不过这蜈蚣没有得过点化，灵智未成，只有简单的喜怒，也没有运用灵力的法门，自然不是苏尘的对手，在苏尘眼里，就是一味灵药。

    云霜一屁股坐在了地上，呆愣愣望着苏尘，目光中带着惊惧，这个家伙，还是人吗？那么大的蜈蚣竟然三两下就给拍死了？半空上还燃烧着一团火焰，这火又是从哪来的？

    似感受到了云霜的目光，苏尘转头看了她一眼，微微皱眉：“怎么了？”

    云霜回过神，悄悄往后面挪了挪，怯怯问道：“你是人吗？”

    苏尘无语道：“我当然是人！”

    “可人类怎么能做到这些？”云霜忍不住再问。

    苏尘淡然一笑道：“人类乃是天地最玄妙的造化，小手段而已，又如何做不到？”

    “小手段？”云霜忍不住再看苏尘，这些“小手段”她只在电视里见到过，现实里可还是第一次遇到。

    苏尘不再管她，手中火焰再次凝聚，化成火球，然后丢进了地下的黑洞里，给下面来了过火焰洗礼。

    洞内深处顿时传出几声微弱的鸣叫。

    淡淡的肉香味飘了上来。

    苏尘微微点头，里面的蜈蚣已经死绝，他回头看了眼云霜道：“在这里等我！”

    云霜呆呆点头。

    苏尘一跃而下，跳到了洞内，下面一片焦黑，蔓延着火焰，他随手捡起其中几个个头较大的蜈蚣，其他的则任由火焰燃烧成灰。

    感应中那团大如火炬的灵力越来越近，苏尘睁大了眼睛，朝那边看了过去，随后目光就是一凝。

    前方一个不大的水潭里，静静躺着一颗足有篮球大小的蛋。

    苏尘一招手，将蛋吸入掌心，静静打量着。

    这颗蛋入手微沉，外表一片灰蒙，表面凹凸不平，上面还有着道道厉痕，一眼看上去，就像是一颗土石头。

    若不是苏尘感应到了其中的灵力，还真的很难认出这是一颗蛋。

    他轻轻敲了敲，上面传出一阵闷响。

    “还是一颗活蛋……”苏尘隐隐明白这座矿坑里面为什么碧灵玉这么稀少了，看上面的厉痕，应该是之前那头蜈蚣想要将其吞下，可惜咬不破蛋壳。

    “这里的灵力，估计很大一部分都被这颗蛋所吸收了……不过，这是颗什么蛋？”他有些疑惑，又有些犹豫。

    蛋内有着生命传来，那他是吃掉，还是将其孵化出来？能够下意识吸收灵力的蛋，一定不会是凡品，而他若是吃掉，修为说不定能直接突破到练气五层。

    苏尘犹豫了片刻，眉头再次舒展了开来，他轻声道：“就先留着吧，上面的那头蜈蚣，和这里残余的灵力，足够我突破了；练气三层和练气五层之间并没有什么大的隔阂，于我而言，差别不大。”

    想清楚后，他一手拖着这颗蛋，跳出了坑洞。

    云霜在看到他后，脸上不由放松了些许，真把她一个人留在这里，她还是很怕的。

    “咦，这是什么？”云霜看到了苏尘手里拿着的东西，惊讶问道。

    苏尘随手丢给了她道：“一颗蛋。”

    “一颗蛋？”云霜慌忙接住，看向苏尘的目光有些嗔怪，要是她没接住摔破了怎么办？

    苏尘摇了摇头，这颗蛋的蛋壳出奇了坚固，这头大蜈蚣也只是在上面留下了几道浅浅的印痕，又哪是一摔就破的。

    他也不再解释，又将手里的蜈蚣递给了她道：“将这些吃下去。”

    云霜俏目一睁，吞咽了口口水道：“可以不吃吗？”

    苏尘手里的蜈蚣最大的有半米长，小的也有二十厘米了，他竟然让自己将这些给吃下去？开什么玩笑？

    而且蜈蚣那密密麻麻的勾脚，看上去就恶心，根本就不是能吃的东西吧！

    吃是这辈子都不可能吃的，打死她都不吃！

    苏尘皱眉道：“这是好东西，吃了它！”小丫头这两天一直维护着他，苏尘自然是看在眼里，这些蜈蚣个头不算小，也是难得一见的补品，这小丫头竟然还不识好歹。

    云霜不敢反抗苏尘，心里只能腹诽：“我这两天帮你说了那么多话，你现在竟然逼着我吃这臭蜈蚣！要不是打不过你，绝对让你满脸开花！”

    “嗯？”苏尘眼睛一瞪，似乎看透了她心里所想。

    吓得云霜赶忙别过头，苦着脸接过了苏尘手里的蜈蚣，还是有些不放心道：“不会有毒吧？”

    苏尘淡淡道：“可以配着解毒丸吃。”

    云霜眼角抽了抽，也是啊，中毒了也没什么，反正还有解毒丸呢，她现在忽然有些怀疑，苏尘做这解毒丸，很可能就是为了现在……

    在苏尘平静的目光下，云霜一闭眼，带着视死如归的表情，将一只最小的蜈蚣送到了嘴里。

    咔嚓，云霜惊讶的睁开了眼睛，没有想象中的苦臭，反而是嘎嘣脆，还散发着一股焦香。

    她脸色怪异，几口就将蜈蚣嚼碎吞了下去……唔，似乎是有点香。