    第二天一大早，海野幸子就解开了一直蒙在眼睛上的白纱布。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ狂三说她的神经已经和纹路融合了，现在不必再担心伤口。

    昨天晚上听黎惠说今天要和爱丽丝一起出去，去国际幻象社的总部见游戏等人时。海野幸子心中就藏着淡淡的兴奋。虽然说在某些人的眼中决斗都市的最后一局胜负难定，但明面上的决斗王毕竟是武藤游戏。强大的实力再加上略显神秘美感的外表，这让武藤游戏在自己并不知道的情况下拥有了一大批“迷妹”。而和那些“迷妹”们不同的是，海野幸子对武藤游戏的好感更多来自于平时和小惠的交流，她从小惠的只言片语之中得知了一个秘密，那就是武藤游戏也是当今数一数二的黑暗决斗者！

    看着自己手中的这本帕秋莉随手丢给她的入门书，联想到自己刚刚才获得了黑暗决斗的能力就能接触到武藤游戏这样的传说中的决斗者，这让海野幸子产生了一种引荐、钦定的感觉。她在想自己是不是获得了东风谷惠的赏识，这样的待遇一般的黑暗决斗者会有吗？

    海野大小姐出生名门，她从小喜欢的东西就和周围很多女生不一样，别人都喜欢娃娃、漫画的时候，她喜欢看那些“枯燥无味”的历史书、社会学，在那些书中她接触到了很多关于那些社会上的裙带关系、大势力之间庞总错杂的派系等的知识。这样的人生经历让她理所当然的会在这时候把黎惠给她安排的任务想歪。

    【中华有句古话，叫“女为悦己者容，士为知己者死”。我觉得，现在的情况正是这样。】海野幸子将自己从小接触的全部都复习了一遍，在感觉自己卷入了一个大事件的同时，心中对接下来的旅程越期待了起来。

    如果让黎政知道了少女此刻内心所想，一定会感叹“妹子你脑洞真大是在下输了”吧？他安排海野幸子前往国际幻象社的原因真的只是因为缺人而已……

    坐上国际幻象社提供的直升飞机，海野幸子系好安全带，向一旁的爱丽丝示意自己已经准备好了。而爱丽丝在手机上打字，告诉海野幸子她们要再等一个人。

    海野幸子正想问是谁的时候，那人就上了飞机。

    “啊啦啊啦，真希望是一趟愉快的旅程啊。”狂三将自己的行李放在了直升飞机上，看着一脸惊讶的海野大小姐，舔了舔嘴唇，然后摇摇手，道：“嗨，合作愉快！”

    海野大小姐现在只感觉眼睛痛，但她又不能作，毕竟按照常理来说对方是自己的恩人，虽然那段经历并不怎么舒服，“你好，合作……愉快。”

    狂三看着露出有意思表情的海野幸子，神秘的一笑，然后系好安全带的同时，从随身的口袋里拿出了一个拳头大小的黑色水晶球，然后“嘎嘣”一口，啃了起来，她的样子就像是在吃一个大块的硬糖。

    “喵喵喵喵？喵喵喵。”（你在吃什么？看起来很好吃的样子。）爱丽丝好奇地问，同时海野幸子也一脸好奇地看着狂三。

    “哦？你说这个吗？”狂三晃了晃手中的魔力指示物，“早餐。”

    ——————幻奏的华歌圣·花之蒂娃—————

    看着直升飞机飞远，东风谷惠也准备和藤本大介一同从另一条路离开了。

    小惠收拾好背包后，便一言不地跟上了同样沉默不语的藤本大介。他们两个一个有心事，另一个则是在担忧，藤本大介担心自己将一切赌在了这个能打败多玛的少女的身上后会满盘皆输。

    【但现在我已经没有退路了。根据情报，多玛的高层现在正忙于一个什么“仪式”而脱不开身，所以现在就是拯救秋千最好的机会！】藤本大介捏紧了手中的吊坠，那里面是一张藤本秋千的照片，【如果不在这时候救出秋千，我担心她会被那些神神叨叨的上层拿去做“祭品”什么的。而且即使有别人在后来摧毁了多玛组织，覆巢之下岂有完卵？秋千也会……】

    他不敢继续往下想了，将一切集中在了带路上。小型私人飞机渐渐起飞，跟随藤本大介的指引载着多玛的颠覆者前往那个掌控世界的组织的所在地。

    【“你好象很不满意？”】黎政在内心世界里打趣小惠道：【“饭要一口口的吃，你以前从来不使用不死族，现在立马就换成不死族的卡组的话岂不是最容易出问题的情况？”】

    【“可是……”】少女正想要反驳黎政，但却委屈的现自己还真的不知道不死族的卡组该怎么组。

    黎政看着虽然嘴上不说、脸上也没有表情、但心里一定在腹诽自己的少女，耸了耸肩。昨天晚上忙了大半夜做好够狂三分身这几天吃的“魔力指示物”之后，他回到小惠的房间却现少女并没有睡，而是正专心致志地组着不死族的卡组，她似乎想要在这一夜间就研究透“灵体”究竟是个什么东西。

    这种行为，理所当然的是被黎政阻止了。解决方式是手刀。

    【“新卡组我看了，很不错。没想到你居然直接就组出了可堪一战的卡组，进步很大。”】这回黎政难得没有用“卡堆”这个词语，似乎是在夸奖少女的进步，但少女仍旧不满他不让自己碰不死族的举动，【“既然已经可以了，那为什么不让我看看不死族啊？”】

    【“都说了饭要一口一口的吃的嘛。”】黎政说道，【“你现在就接触以前最不喜欢、最陌生的卡组的话，思路就打乱了，这样的话组第二卡组意义何在啊？”】

    【“我……我以前不是……”】少女似乎想要说什么，但话却卡在脑海里出不来。

    【“嗯？”】黎政看了眼少女，再回想以前在决斗都市刚刚结束时，杏子前来拜师的期间，少女似乎正在研究一个残局，当时的残局里玩家就是要使用不死族怪兽“火车”来破局的。

    这样看来，惠酱之前似乎并不是对不死族完全不了解嘛。

    但现在战术已经决定下来了，临阵换将这种作死的事情还是别做了为好。于是黎政摸了摸少女的头，对她说道：【“好啦，别委屈了，等这场和多玛的战争后，我再慢慢教你不死族吧。”】

    【“嗯……”】虽然是意识世界里并非真实的抚摸，但少女也很是乖巧地享受着这个过程，一直毫无表情的脸上似乎露出了一丝笑容。

    这种幸福充斥的感觉让少女忽略了黎政说那句话的时候她本能地感觉到的一丝不对劲。