    

    当早上国外关于罗柴德家族偷渡者的消息爆出来之后，京城这边就有不少人坐不住了，最先暴怒的人，是刘默笙。

    从江城回来后，重新穿上那件衣服，刘默笙的一举一动，都牵动着无数人的心。

    昨天晚上龙箭派出狼牙小组以无国籍身份出境执行追捕地魔消息的任务，刘默笙是知道的，并且这个任务还得到了他的首肯。

    可谁也没想到，任务出动还不到十二个小时，狼牙的十名顶尖战士，就被挂在罗柴德家族城堡外的耻辱柱上。

    消息一发出，刘默笙就组织各层次大佬开会，就这件事情展开讨论以及如何处理，但让他没想到的是，会还没开完，江城一方就传来一条消息！

    狼王——走了！

    这个走，不是死，而是去！

    去将狼牙的十名战士从异乡带回来，让他们入土为安，回到家乡！

    去找那归来的地魔，带上属于狼牙的骄傲，为十名战友报仇！

    去做狼王，他犹豫过，且现在必须去做的事情！

    得到消息的刘默笙立即暂停会议，打电话痛骂了秦彪一顿，甚至差点让人拿枪崩了他！

    因为他知道，于枫不仅仅只是国之利刃狼王，他更是，京城季家的孙子！

    此去，犹如进龙潭虎穴！

    地魔与罗柴德家族的联手即使国际上没有消息，稍微有点脑子的人都能看得出来。

    此次任务是绝密的，除了他们之外，没有人知道狼牙这十个人的真实身份以及任务内容。

    再加上前天罗柴德家族那位大小姐在江城和于枫发生冲突过后，回家的半路意外死亡的消息，事情的真相就很明显了。

    他们这是在利用狼牙十人的尸体，逼于枫自投罗网，掉入他们的陷阱！

    所以在知道于枫孤身一人前罗柴德家族之后，刘默笙就立马把这条消息告诉给季老太爷。

    他的身份太特殊，面对风口浪尖，他无法给于枫提供帮助，唯一能够做事的，只有季家！

    而就在季南醒来的同时，季老太爷才得知这条消息以及所有事情的来龙去脉。

    半个小时后，季老太爷将这些事情全部说给季南听。

    总之，情况用四个字形容——万般危急！

    “他……已经在路上了么……”季南眼神微惊，他没想到自己的儿子在被农户收养的这些年里，居然发生了这么多事情，还成为了唯一的狼王……

    本该回归季家，父子团聚的他，现在却在自己醒来时，孤身犯险！

    他想了二十五年，等了二十五年，他等到今天，等到自己唯一的儿子回来！

    他不想再等到下次相见的时候，是一具冷冰冰的尸体，正如二十五年前一样！

    二十五年前，他没有能力！

    二十五年后，他必须让于枫，安安全全的回来！

    季老太爷望了一眼窗外的天色，长叹一口气：“大概已经在半路了，还有二十个小时吧！”

    “爸！”

    “诶！”季老太爷眼里生出几滴泪花。

    “这次，我不想忍了！”

    季南眼神渐渐冰冷下来：“这几年轩辕家后起之秀越来越多，他们越发肆无忌惮，而我们季家却因无男丁，几个女孩处处被压制，这起我的车祸……”

    “不想忍，就不忍了！”季南还没说完，老太爷就肯定地回他。

    不想忍！

    就不忍了！

    以前放任他们肆无忌惮，那是我季家无子，但现在！

    于枫回来了！

    他们季家，将因为于枫的归来，重新伸出锋利的爪牙！

    季老太爷走到窗边：“开始吧！让他们看看我们季家，为何能坐镇京城顶流这么多年！”

    “好。”

    季南只是点了点头，而后，他拿出手机打通一个电话。

    “喂，我是季南，马上让集团负责立坚各项项目的负责人来医院！”

    ……

    ……

    江城还在下着暴雨，乌云密布之下的这座城市，笼罩着阴森的气息。

    时间在不知不知觉间，过去了很久！

    大概有十五个小时，江城市第一医院属于杨黎如的病房，亮着暖色的灯，接到密叠司消息的郑龙眯起眼睛。

    他得到通知，半个小时后，京城密叠司将动用一颗潜伏在国外的数十枚棋子，同时，除了密叠司之外，还有另外一出隐秘组织也将为于枫的此次行动，提供助力！

    举国上下，为英雄的归来，在黑暗里，贡献他们的力量！

    那一刻，郑龙心中澎湃万千：“孙太子，您一定要——平安归来！”

    而后，全国各地的电视里都不约而同地插播了一条临时消息。

    “插播一条震撼的消息，据可靠渠道了解，世界前十强商业帝国季氏集团董事长季南已经出院，并且下达最新命令，季氏集团将以五十亿的资金与立坚首都某新锐集团合作，强强联合！”

    “同时据相关信息了解，某新锐集团所有项目在先前皆与罗柴德家族旗下的白风集团有合作，而此次与季家的强强联合，将会完全切断与白风集团的合作事宜！”

    “季氏集团董事长，这是要……在他国入场？”

    “……”

    当这一消息传出来之后，所有人都不约而同把这条消息和早上那条国际文章联系在一起，难道说，那十名罗柴德家族的偷渡者，和季家有关？

    这不是往自己身上抹黑，招恨吗？

    以往低调谦虚的季氏集团，怎么突然如此大张旗鼓？

    所有人都充满疑惑。

    而在消息一出的那一刻，坐落在京城西北部一座庄园里，一名中年男人缓缓睁开眼睛，他坐在一名白发老者身旁，发出一声冷笑。

    “爸，季南这是在和国际作对，刚出院就等不及抹黑季家，这不是自寻死路吗？”

    听到儿子说的这句话，白发老者眼神却是深沉无比：“大难不死，必有后福，我们制造的车祸没让他死透，那么再次苏醒来的他，就绝不是我们想象中原来的季南，他此举，一定有目的，罗柴德家族虽不是什么顶流，但却是立坚地下世界里不可小觑的角色！”

    “我们先暂时旁观，不必着急出手！”

    “好的，父亲！”

    ……

    ……

    深夜，海上刮起一阵狂风，在时间的消逝中，货轮来到距离立坚三十公里外的位置！

    货轮栏杆上，于枫耸了耸肩骨，望着茫茫大海！

    “兄弟们，我来带你们回家！”

    嘴里呢喃一句，于枫翻身一跃，跳入大海！

