    第186章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼25

    多少因为有小铃铛这个金手指，许酒灵的元神很快就修复好了。

    不止如此，周青承按捺不住寂寞，寻了个借口上岸去找林之意了。

    小铃铛着实着急：【主人，您再不上岸拯救谢重黎，他都要伤心欲绝死了。】

    许酒灵对此不为所动，理直气壮地诠释了什么叫做心如石头硬：【那又如何？】

    小铃铛：【……】

    它没话说了。

    早知道不该解除主人三个月化成泡沫的任务，主人现在无任务一身轻，真的是皇上不急太监急。

    又休息了三天过后，听到周青承和林之意重修于好的消息时，许酒灵这才不耐烦地出了海。

    她啧了两声，特别心疼地摸了摸自己的尾巴：“小漂亮尾巴，待会我就看不见你们咯。”

    可叫小铃铛万万没想到的是，上岸过后，许酒灵掐了个决，把自己变年轻了。

    这外形十七十八岁年轻模样，任谁看了不说一句谢重黎变态啊！

    只是许酒灵没想到自己刚出海，就看见谢重黎坐在岸边的椅子上。

    许酒灵：“……”

    她特别机灵地一个翻身带着她的漂亮鱼尾巴重新滚回了水里，再冒出头时已然是背对着谢重黎了。

    谢重黎察觉到海中的动静就望了过去，不过他没有看见人鱼的脸，只看见了那条和许酒灵一模一样的蓝色尾巴。

    他站了起来，死死地盯着前方看着。

    许酒灵上岸过后，十分熟练地踩着沙子，想按照原来的路线摸进谢重黎的家然后找衣服穿。

    这真的就是最大的尴尬。

    为什么不能给她一件衣服啊，淦。

    小铃铛嘿嘿一笑：【谢重黎身上不是衣服？主人你随随便便扒一件就好了。】

    许酒灵：【……】

    简直是荒谬。

    被气到的许酒灵低着头，不吭声，尽可能地躲避着不知道什么时候出现的人，轻车熟路地朝着谢重黎家中走去。

    只是刚刚走到石头顶上，一阵风袭来，一件大白褂就这么搭在了她的肩膀上。

    来人很有分寸，尽可能地避开一些身体接触，礼貌地给她扣上了扣子，尽可能地确保她的身体被遮住了。

    许酒灵眨巴眨巴眼，大脑宕机了一秒，然后看着谢重黎开口，“你是谁？”

    谢重黎抓着许酒灵衣袖的手一顿，默了默，抬眸，“你不记得我是谁了？”

    也正是这一抬眸，谢重黎才看清楚站在自己面前女人的面容，跟他记忆中的人不一样，看起来要稚嫩了许多。

    认错人这个想法刚在谢重黎脑海当中浮现，就被他给掐掉了。

    不会的，不会认错人的。

    她会变年轻应该是摘下鱼鳞的一些“副作用”，包括失忆也是。

    话是这么说，但谢重黎还是不敢确定。

    他后退了两步，和这位年轻的人鱼小姐保持了一点距离，然后他才开口，“我可以给小姐准备一身蔽体的衣服。”

    许酒灵欣然答应，“好啊。”

    谢重黎的独栋本来就在海边，没花几分钟，就到了。

    许酒灵站在客厅，一脸单纯地看着谢重黎，好似在说：你来带我换衣服，怎么不告诉我衣服在哪？

    有点怀疑许酒灵的谢重黎失算了，他走了两步，打开了卧室门。

    “衣服都在这里面了。”

    许酒灵却觉得不够，走到衣帽间里看着跟原来相差无几的衣帽间啧了一声。

    都没个名分，就把谢重黎一半的衣柜给占了。

    她的白大褂解了两颗扣子，然后歪头看向坐在客厅的男人，笑了笑：“那个，我好像不太会穿，能帮帮我吗？”

    听到这句话的小铃铛当即就表演了一个心肌梗塞：【主人，你不要脸，你竟然说你自己不会穿衣服，三岁的小孩都会穿衣服，你真的，演戏演得过了啊。】

    许酒灵轻嗤：【你懂什么，这个是成年人的乐趣，单身狗呵呵。】

    小铃铛：【……】

    谢重黎听到许酒灵这句请求，差点就起身了。

    不知道想到了什么，坐在沙发上本是一本正经的他神色开始变得微妙起来。

    他轻瞥了眼这位年轻的人鱼小姐，语速飞快：“男女授受不亲，可能有点不合适。”

    许酒灵听到这句话立马瞪大了双眼：？

    谢重黎这个人是在守男德？

    守得谁的男德？她的？？？

    就算她的脸一模一样只是年轻了点都如此防守。

    小铃铛正想拍两句主神的马屁，就看见自家主人嘴边挂着阴森的笑，大大方方地走了出去。

    许酒灵拧眉，娇气又傲慢地看着谢重黎理直气壮，“你带我来换衣服，我说不会，你都不会主动一点帮我穿吗？”

    说着，她又低头看了眼解开了两颗扣子的白大褂，有些肌肤似乎已经要遮不住了。

    “这件衣服不也是你帮我穿的，怎么刚才就男女授受可亲了？”

    谢重黎：“……”

    他竟然没有办法反驳。

    最后谢重黎还是认命地起身去帮许酒灵穿衣服了。

    倒是没想到，让他看见了一个有趣的东西。

    许酒灵这边装失忆装得快乐，正想着怎么使唤人呢，一下子就被人摁到了墙上。

    衣帽间里做了很多的柜子还有镜子，不巧，她刚好被摁到了镜子上。

    玻璃面冰凉的触感贴了上来，许酒灵拧眉，娇呵了一声：“你要做什么！？”

    因为来的太突然，她的声音都被吓得变了调。

    刚刚要守男德的人，怎么一个眨眼间，就跟没见过美女似的，一下子扑上来？？？

    谢重黎半搂着她，脸上终是带了点笑意，用空出来的手，轻轻地把她落在肩膀上垂下来的头发放到肩膀和脖子后面。

    锁骨那一片的肌肤露出来，上面印了一个大大的牙印。

    只是背靠着玻璃的许酒灵看不见，只觉得鼻息间谢重黎的呼吸霸道地不行，弄得她快要喘不过气了。

    但她又推不动这个狗男人。

    狗男人竟然看见年轻的小姑娘就不守男德，就往她身上扑。

    就在许酒灵要对谢重黎发难时，突然听见谢重黎说，“灵灵，我好想你。”

    许酒灵：“？？？”

    她记得她没有自报家门啊，为什么谢重黎还把她认出来了！！！？？？

    ?  ?晚上好~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

