    看着眼前他突然出现的五个唐门弟子，感受到他们身上的凌厉气势，陈六合的脸色变得非常难看，眉宇间都浮现出了一抹凝重之色！

    他的耳朵在轻轻跳动，他的眼角余光快速在四周打量而过！

    此时此刻，陈六合已经感觉到了一股浓浓的危机感从心底滋生而出！

    他知道，唐门的先头战部都出现了，其他人，肯定不会在很远，说不定已经从四面八方包抄而来！

    “鬼老！唐门的人赶来了，我们必须撤了！否则的话，被他们围住，我们很难离开！”陈六合对鬼谷低声吼道。

    “不行！唐惊云还没死！”鬼谷面色凶狠的说道。

    “哈哈哈……杀我，没机会了！唐惊山，陈六合，你们两个今晚难逃死劫！”

    唐惊云在地下翻了个身，嘴中涌出的鲜血，都不能抑制他现在的狂暴心绪！

    他本来以为他必死无疑了，可在最后关口，唐门弟子赶到了，让他险死还生了！

    这种大起大落、劫后余生的心情，可想而知的激动！

    这种激动，在面对陈六合跟鬼谷的时候，又化成了无穷尽的怒意与杀机！

    “在蜀中敢跟我们唐门做对！敢对我们唐门下黑手！你们纵然实力再强，就算有一百条命，也必定留在蜀中！上天无路入地无门！！！”唐惊云无比狰狞的吼道。

    “曹！”陈六合禁不住破口大骂了一声。

    就这耽搁的几秒钟，陈六合的听觉猛然一惊，他豁然扭头看向侧面！

    夜色下，远处，有许多人头在窜动，正在往这里急促赶来！

    唐门的支援真的到了！

    唐门中的弟子，绝不可能各个都是实力强劲身怀绝技之辈，哪怕来的都是内门弟子！

    可即便这样，如果对方的人数太多，也足以给他跟鬼谷造成致命的威胁啊！

    要知道，既然是唐门的内门弟子，就算不是绝顶强者，但也绝对是个尖端高手！

    况且，谁知道今晚赶来的人里面，有没有什么实力惊世骇俗的变态级人物？

    在这种情况下，哪怕不死，就是被拖延住，对他们来说，也是极度糟糕与危险！

    可以说，多留一秒，他们就多一分威胁！这份危险，随时可以致命！

    “来不及了，鬼老！我们必须赶紧离开，等一下就会被围困！”陈六合神情焦急的对鬼谷说道！

    鬼谷被仇恨侵袭，仇人就在眼前，离死亡只差临门一脚！

    这个时候离开，鬼谷如何能够甘心？

    他就像是没听到陈六合的提醒一般，刺红着双目向着唐惊云所在的方位冲掠而去！

    “唐惊云，受死吧！！！”鬼谷怒啸一声，跟守护在唐惊云身前的五名唐门弟子激斗在一起！

    一看这个情况，陈六合的脸色都变得无比恼火，周围那些人，正在快速的赶来，相信用不了几秒钟，他跟鬼谷就会被团团围住！

    “玛的！”情况紧急，陈六合也来不及过多考虑！

    对于他来说，现在离开，才是最明智的选择，可是，他看了眼正在奋战的鬼谷，咬咬牙，还是迎头冲杀了过去！

    没办法，事情都已经做到这个地步了，他不可能放任鬼谷而不顾，更不可能眼睁睁的看着鬼谷陷入为难当中！

    如果鬼谷出了什么差池，那他所有的努力，都变成了徒劳，还会白白得罪了唐门！

    这是陈六合无论如何都不想看到的情况！

    五名唐门内门子弟实力不俗，特别是那一手暗器绝技，很是出神入化！

    一时间给鬼谷造成了不小的麻烦！

    他们也不跟鬼谷硬拼，且战且退，尽量不让鬼谷贴身，他们很聪明，明显是在拖延时间，等待援手赶来！

    陈六合身形如风，没有半句废话，直接几个闪身就掠到了鬼谷身边！

    “鬼老，你去杀唐惊云，这帮人交给我来处理！切记，速战速决，杀了唐惊云，我们迅速撤退！”吼声还没落下，陈六合就如一头猛虎一般狂暴的冲向五人。

    空中，一道道凌厉的劲风不断袭来，锐利的暗器透露出浓烈的寒气，蕴含着致命威胁！

    陈六合一把乌月在手，直冲而去，“锵锵”的金属碰撞声不断传出！

    所过之处，陈六合横劈竖斩，一枚枚暗器被陈六合以这样野蛮粗暴的方式击落在地！

    陈六合气势如龙，强势无边，惊得五人皆是变了颜色，都能感受到陈六合身上那种无法匹敌让人心颤的恐怖气息。

    他们护着唐惊云，急速暴退，陈六合几个极快的大跨步，就追击而上！

    “还想在我面前救人，螳臂当车！”陈六合低喝一声，身躯腾跃而起，一足狠狠扫向一人！

    乌月脱手，旋转而出，袭向了人群之后的唐惊云！

    “长老，你先退远！”站在唐惊云身前的一名青年大吼一声，抓住唐惊云的肩膀，把他用力的推了出去！

    同时间，乌月及时赶到，直接把那青年的整条手臂都横斩了下来！

    鲜血洒空，惨叫凄厉！

    “鬼老！动手！”陈六合大吼一声，一脚也扫中了其中一人，把对方给扫飞了出去！

    其实都不用陈六合提醒，在唐惊云被推出去的第一时间，鬼谷就从侧翼掠过了几人，快速的向着唐惊云杀去！

    几名唐门内门弟子第一时间想要回身去护唐惊云！

    但陈六合已经如闪电一般的掠至了他们身前：“哪里也别想去，你们的对手是我！”

    话音还没落下，陈六合就展开了狂暴的攻势！

    这几个唐门弟子的实力不错，配合也及其默契，暗器手法更不用说，诡谲而刁钻！

    可他们在陈六合面前，却仍然显得有点不堪一击！

    特别是在陈六合不想拖延时间的情况下！

    双方刚刚一交手，就有一人被陈六合轰飞了出去！

    接下来，一阵眼花缭乱的激战中，每隔几秒就有人惨叫倒地。

    不到十秒钟的时间，这些唐门的内门弟子，就全都被陈六合击溃在地！

    另一边，身负重伤的唐惊云还不愿束手就擒，他在拼死反击，跟鬼谷奋力厮杀！

