    亚瑟和母亲的生活十分清贫，此时他还不知道母亲在给托马斯·韦恩的信里具体写了些什么，但也能猜得到，无非是希望能得到这位有钱大富豪的帮助，改善他们的生活。

    亚瑟觉得母亲是在做无用功，有钱人才不会在意他们这些底层人的死活，但他母亲却不这么想，反而一本正经的告诉他：只有托马斯·韦恩这样的大人物，才能改变这座城市。

    看到这儿，视频外的亚瑟忍不住噗嗤一声笑出了声，他这次没有发病，只是单纯的觉得这段视频有些搞笑。

    戈登警长瞥了他一眼，皱眉道：“托马斯确实能改变哥谭，他既有能力也有想法，而即便他办不到，他的孩子也能办到！”

    亚瑟耸耸肩膀：“或许吧，但他也好，你也好，或者蝙蝠侠，你们要把哥谭改变成什么样子呢？

    是你们所希望看到的，充满了光明正义和希望的哥谭，还是公平正义，每个人都不必为生计发愁，每天都能开心快乐的哥谭？”

    “你这是什么意思？”

    戈登警长摇了摇头：“果然没法和你这种人讲道理，你不觉得你说的话自相矛盾吗？一个充满光明正义和希望的哥谭，当然也是公平正义的，自然也能让人开心快乐！”

    “哈哈哈……抱歉，这段话我应该记下来，是个非常不错的笑料包袱——等等，我的笔记本哪去了？”亚瑟大笑着在身上到处摸索，好半天也没能找到他那本记录了每天的想法、笑料和包袱的笔记。

    而他这种略显疯癫的行径，当然是让戈登警长眉头紧皱，“你是在讥讽我们只会打造一个看似繁荣光明，实则黑暗堕落的哥谭，对吗？”

    布鲁斯·韦恩以及彼得·帕克也都看了过来。

    “嗯哼……”亚瑟收起了笑容，直视着他们：“我们都明白一个道理, 不同的人看到的希望和光明都是不一样的。

    就像韦恩集团, 他们这些有钱人自然是希望能赚取更多的钱财和利益, 一个公平正义，没有穷困人的哥谭，是他们所希望看到的吗？

    别自欺欺人了！有钱人的良知永远都是自我感动, 他们愿意搞些看上去很漂亮的慈善晚宴。

    但他们愿意给予那些罢工的环卫工人更多的福利，给那些失业的穷人们更多、更好地工作待遇吗？如果他们愿意, 哈哈, 那他们还怎么挣钱？

    所以事实不是已经很明白了么, 穷人们所要求的公平公正、光明正义，和富人们所希望的‘公平公正’根本就不是一回事！”

    戈登警长闻言瞪大了眼睛, 发现这个家伙的疯言疯语虽然有些离谱，但也有那么点道理，只得摇头道：“你的想法太激进了, 公平公正的交易为什么挣不了钱？韦恩集团以及其他一些大企业, 他们也为人们提供了很多的工作岗位, 让他们过上了幸福的生活！”

    亚瑟皮笑肉不笑的说道：“戈登警长, 你或许该去竞选市长，口才不错嘛。但你靠这些可没法说服那些罢工的人们。

    你更不可能说服那些有钱人给穷人们让利, 所以我说，你也好，哈维·丹特也好, 还有蝙蝠侠以及他的老爸。

    谷郥

    你们指望抓一些黑帮混蛋就能给哥谭带来光明和希望？哈哈哈，我只能说你们太天真了！”

    戈登警长一时有些哑口无言, 倒不是被亚瑟给说服了，只是觉得自己实在不该和一个疯癫的精神病患者争论这些问题。

    不过这是, 布鲁斯·韦恩却是认真的问道：“那如果按照你的想法，又该怎么做才能为哥谭带来你想要的公平公正呢？”

    “一个社会实验？”

    亚瑟腼腆笑了笑, 看小蜘蛛和戈登警长都是瞪大了眼睛，又摆手道：“只是开个玩笑而已，我其实也不知道该怎么做，我其实只想让自己多开心点，改变整个城市？我也没这么多的想法。”

    原本的亚瑟倒也想不到这些，但在加入问答游戏，看过了另一个哥谭Joker的所作所为，以及自己的部分未来视频后，就有了些感悟。

    疯子在左，天才在右，有些时候疯子和天才还的确是有一些共同之处，都能经常冒出一些灵光乍现的奇思妙想。

    与此同时，视频中亚瑟在和母亲闲聊了一番之后，就一起观看起了电视喜剧节目——莫瑞·法兰克林秀。

    莫瑞是一位出色的单口喜剧演员，也是亚瑟的偶像，视频中亚瑟非常认真的观看节目，突然镜头切到了莫瑞·法兰克林秀的录制现场。

    伴随着喜庆热闹的音乐声，莫瑞缓缓上台，台下的观众们都很给面子的奉上了热烈的掌声，而亚瑟也在其中，只不过与之前穿着红色衣服的他不同，这时候的亚瑟是穿着蓝色的衣服。

    他在底下鼓掌的十分热烈，而当莫瑞讲了开场白之后，亚瑟甚至站起来大声喊道：“我喜欢你，莫瑞！”

    莫瑞注意到了他，“嘿，刚刚是你在喊吗？站起来，我们聊聊，你叫什么名字？”

    “亚瑟, 我叫亚瑟。”亚瑟站了起来，脸上挂着腼腆的笑容。

    莫瑞问他是哪里人，亚瑟说自己目前和母亲一起住在哥谭, 这引起了周围观众们的哄笑，毕竟亚瑟也这么大年纪了，居然还和母亲一起住，明显是在啃老。

    但莫瑞却制止了观众们的哄笑，并且替亚瑟解围道：“这没什么可笑的，我在没有发迹之前也是和母亲住在一起，亚瑟，你身上有些特别的地方，我能看得出来。

    我就是那种孩子，当父亲说出门要买包烟之后，他就再也没回来。”

    亚瑟闻言，感同身受的说道：“我懂这种感觉，莫瑞，从我记事的那一刻起，我就是家里的顶梁柱，我把母亲照顾得很好！”

    在说到这里的时候，亚瑟脸上有些骄傲，这大概是他唯一能拿出来说的事了，作为一个底层的Loser，人生中值得骄傲的成功太少太少了，也不仅仅是他。

