    随着这尊冥神的话语传开。

    三主群族之界，除却寂静还是寂静。

    伊镰、小白、真灵四帝、南宫星宇等人，都是面色铁青。

    神灵规则！

    又是神灵规则！

    这些年，他们三主一方为了安稳，都已经接受了，那处处针对他们的神灵规则了。

    平日间，也是颇为小心翼翼，力求不去触及。

    可有些混沌势力，的确太过分了。

    在争斗和摩擦之中，难免会走火。

    像是现在。

    就被混沌中的先天神灵，抓了个正着。

    “唉！”

    “希望他们不要冲动。”

    和三主群族之界，比邻的古神群族之界中，英韶等人，都是无奈叹息了一声。

    别看此番到来的，只有一尊冥神。

    三主群族的强者，想要灭杀，只是弹指间。

    可对方却是，以执法者的身份而来。

    若是将其击杀，会让其他混沌势力的先天神灵，有了并起对三主发难的借口。

    那时候。

    萧叶在混沌中，有再高的威望，被再多的人感怀都无用。

    在没有掀翻规则的实力之前，触犯规则，真的会引来可怕的后果。

    “诸位，给你们一炷香的时间。”

    此时，那尊冥神见到三主强者们沉默，也不催促，慢悠悠道。

    旋即，立身于三主小禁天中，闭目养神了起来。

    “杨舍前辈！”

    “何须和他们废话，我们是以执法者的身份而来，难道还怕他们反抗不成？”

    “他们擅自出动两百万上位涅神大军，且动用了堪比神子级的神器，灭杀了我们一方好几尊神子，证据确凿！”

    这时，一阵阴测测的声音响起。

    只见一片阴影抖动，然后化为了一尊拥有兽体的先天神灵，乃是一尊影神。

    “卡洛！”

    那尊冥神看了对方一眼，面露不悦之色，但很快就收敛了起来。

    “不管怎么说。”

    “三主群族也是萧叶前辈执掌的势力，他们若是真的不从，我也没有办法。”

    旋即，这冥神皮笑肉不笑道。

    “不从？”

    那名为卡洛的影神，却是怒极反笑了起来。

    他们影神，本就是低等先天神灵。

    在这无上盛世中，好不容易培养出了一些即将化为先天神灵的神子，结果却灭杀了，此事他怎肯善罢甘休？

    “本座已传讯回去，一旦三主不从，我们影神群族，立刻就会知会其他势力，调动大军前来讨伐。”

    “本座倒要看看，他们是不是敢反抗！”

    这尊影神怒声道。

    “真是个蠢货！”

    那名为杨舍的冥神，闻言没有任何反应，可心头却是冷笑连连。

    各方混沌势力，为何压迫三主。

    现在又让三主交出，那些违背神灵规则的上位涅神，大家都心知肚明。

    为了洛水强身诀！

    这是一种，可以快速提升后天生灵境界的混沌秘术，在圆满混沌中从未有过。

    试问，哪个先天神灵群族不渴望？

    现在，他们是抓住三主把柄了。

    可三主群族，太过辉煌了，那些强者都怀有铮铮傲骨，这般威胁，恐怕只会适得其反。

    事实，似乎也正是如此。

    “玛德，真当我们三主，怕了你们吗？”

    “要拼就拼，看看最后鹿死谁手！”

    天蚕圣皇、小白都是勃然大怒，周身战意滔天。

    就连沉着冷静的伊镰等人，都是面带怒容。

    “诸位大人！”

    “是我们没有忍住，触犯了神灵规则，这份罪，我们愿意扛下！”

    就在此刻，已有大批形形色色的后天生灵出现，动作整齐划一，对着在场的三主强者单膝跪下。

    他们数量足有一百多万。

    血统虽然驳杂，不仅仅有古神后裔，但已经全部臻至上位涅神境，正是两千年前私自出动，围剿了好几尊影神神子的那支大军的幸存者。

    “你们！”

    在场的三主强者们，都是微微一愣。

    他们怎么也没有料到。

    这群上位涅神，会主动走出来。

    “萧叶大人、时一大人还未恢复，我们三主正值特殊时期，诸位大人犯不着为了我们这些后天生灵，去大打出手。”

    “你们出现损失，会动摇三主根本，我们陨灭，对三主却没有丝毫影响。”

    “至于洛水强身诀，我等绝对不会泄露出去的。”

    为首的一个皮肤黝黑的散修，继续道。

    说完。

    还不等三主强者们回应，他便起身大手一挥，率领余者大步流星，朝着三主群族之界走去，像是慷慨赴死的勇士。

    在场的三主强者们，望着那些后天生灵的背影，嘴巴动了动，最终还是什么话都没有说出来。

    那散修所言，何尝不是事实？

    以他们三主的底蕴，要培养出后天生灵，实在太简单了。

    牺牲一些，真的无关紧要。

    只是。

    为何他们却感觉，眼角有些酸涩呢？

    “这群后天生灵，倒是知趣！”

    三主小禁天中的影神卡洛，见此顿时大喜。

    他此次前来，怀有多重目的。

    最重要的，便是试探三主的反应，据此就能推测出，萧叶以及时一的真实情况。

    “杨舍前辈，此次多谢你了。”

    “待我们影神群族，从这些后天生灵身上，炮制出那种混沌秘术，愿意和你们冥神群族共享！”

    卡洛一边迎上去，一边对着那冥神杨舍传音道。

    岂料。

    他并未得到任何回复，反而听到了一阵先天神骨打颤的声音。

    杨舍似看到了什么恐怖的事物，呆立在原地。

    这让卡洛心中产生了不详预感。

    下一刻，他便整个人如遭雷击，头晕目眩的停下。

    只见那群奔赴而来的后天生灵面前，突然凭空出现了一道挺拔的身影。

    那是一位黑衣黑发的男子。

    他虽气机不显，可却有一种说不出的道韵，仅仅立身在那里，就给人一种巨大的距离感。

    “神灵规则，是为维护混沌平衡而存在，但也是为了约束先天神灵。”

    “什么时候，要去约束后天生灵了？”

    这男子深邃的眸光，朝着卡洛望来。

    嘭！

    顿时，卡洛惨叫了一声，影神本体爆鸣，竟然整个裂开了，委顿在地，再也爬不起来。

    “萧……萧叶，他彻底恢复了！”

    那名为杨舍的冥神，更是惊恐得倒退了几步，浑身都在痉挛。

    传闻中，已经一蹶不振的萧叶出现了！

    （第三更到！）

