    年后的时间过得很快，转眼就到了初七。

    何丽萍她们也都回到了各自的岗位开始新一年的工作了。

    姜芸芸也没有闲着，来回的在各个店里转了转。

    不过就在她到钢厂那边的饭店的时候，领班告诉她，上午房东有事儿过来找她。

    “房东找我？

    说没说是什么事情？”姜芸芸有些疑惑的问道。

    要说这个房东还是被姜芸芸一开始做的包子吸引过来的顾客呢。

    后来熟悉了，房东就把自己的房子租给姜芸芸开饭店。

    人家看那时候的姜芸芸没什么钱，还特意少要了一些房租。

    姜芸芸一直都很感谢他。

    年前她还特意去给房东送了一点儿年礼。

    不过那时候房东也没说有什么事情啊。

    听到姜芸芸的问话，领班摇了摇头。

    “我也不知道房东找你有什么事情。

    我说让他有什么事情可以先告诉我，然后我帮他转达，不过他没有同意。

    他说让我帮他给你传个信儿，他明天上午再过来找你。”

    领班这么一说，姜芸芸就只能点头应下。

    “行，那我明天上午再过来一趟。

    要是房东过来的时候我还没有来，你让他稍微等一等我。”

    “好的。”

    第二天，姜芸芸一大早就来到了钢厂这边的饭店。

    她到了不大一会儿，房东就过来了。

    姜芸芸立马一脸笑意的上前说道：“张大爷，新年好啊！”

    “新年好！新年好！”

    张爱国虽然是满脸笑容的应着姜芸芸的话。

    可姜芸芸总觉得他脸上的笑容中掺杂了一丝苦涩。

    等两人都坐好以后，姜芸芸给张爱国倒了一杯茶，然后问道：

    “张大爷，昨天听我们店的领班说你找我有事儿，什么事儿啊？”

    一听这话，张爱国脸上本来还残留着的一些笑意立马消失不见。

    他一脸歉意的看着姜云说道：“芸芸啊，我要跟你说一声抱歉了，这个饭店我不能再租给你了。”

    “不再租给我了？

    为什么呀？

    是因为房租太低吗？

    那我可以提高房租的。”

    张爱国摇了摇头。

    “不是的，跟你没有关系。

    主要是因为我这边的原因。”

    “你那边的原因？是你家人不想让你把房子租给我了？”

    “不是的，是因为我最近有点儿缺钱，想把这房子卖了。

    我要是卖了这个房子的话，新的买房子的人就不一定愿意把房子租给你了。

    所以我就提前来跟你说一声。”

    “张大爷，这个房子你找到买家了吗？”

    “还没有，我这也是年后突然决定要卖房子的。

    我准备和你说完以后，就开始找买家。”

    听到张爱国这么说，姜芸芸提着的心就放下了。

    “那张大爷，这个房子你准备卖多少钱？”

    张爱国：“1600块钱。”

    “1600？”姜芸芸有些惊讶的看了张爱国一眼。

    她惊讶不是因为别的，主要是因为张爱国说的这个价格和周边的房价比起来有些高了。

    之前姜芸芸在供销社那边买的房子，面积比现在这个大多了，也才花了2000块钱。

    听到姜芸芸这有些惊讶的声音，张爱国也有些不好意思。

    “你也觉得我说的这个价格有点儿高了？

    说实话，我也觉得我说的这个价有点儿高？

    可是没有办法，我现在确实挺缺钱。”

    听着张爱国一直说他缺钱，姜芸芸有些疑惑。

    之前她也去过张爱国的家里。

    在她看来，张爱国家里的条件应该挺不错的呀。

    “张大爷，我想问一下，你是家里出了什么事儿，所以现在急着用钱吗？”

    张爱国满脸苦涩。

    “哎，就咱们这关系，和你说说也没什么。

    这不是嘛，过年儿子儿媳妇回来了。

    说是年后工作调动，他们要到省里去工作了。”

    “那这是好事儿啊。”

    “是好事儿，可他们去省里以后，短时间内也没有办法给他们提供住房。

    他们就说，想直接在省里买一套房子。

    可是省里的房价真的挺贵的。

    他们两个手里的钱也不够。

    我就想着，我这不是还有一套房子吗？

    索性就直接卖了，拿着卖房的钱，再加上我手里存着的凑一凑，给他们拿去省里买房子。”

    姜芸芸……

    张爱国这么一说，她也就没有办法再说什么了。

    毕竟现在这个年代，父母倾尽所有给儿子花钱买房子是很正常的一件事情。

    就是在后世，这种事情也很常见。

    只是这样一来，她就要考虑另一件事了。

    “张大爷，反正你这房子也要卖，要不就卖给我吧。”

    “卖给你？

    可以啊！”

    张爱国一开始还有些惊讶，不过转瞬间就反应过来。

    对呀，他反正也要卖房子，为什么不卖给姜芸芸呢？

    之前他是没有反应过来，他认为姜芸芸既然一直租着的房子，那就是手里头没有太多的钱。

    可是他却忘了，姜芸芸这个店每天生意都很火爆，赚的钱也有不少呢。

    本来张爱国还有一些犯愁呢。

    这房子着急卖，短时间内也卖不出去。

    而省城那边，他儿子儿媳还着急用钱买房子。

    这把他逼的最近觉都睡不好。

    现在姜芸芸这么一说，他立马觉得笼罩在他头上的那片阴云散了。

    不过就在他有些开心的时候，姜芸芸又说道：“不过张大爷，既然我说要买这个房子，那咱们就得在商言商。

    你这房子卖一千六确实有点儿贵了。”

    听姜芸芸这么一说，张爱国也点了点头。

    他也知道他说的这个价格有点儿贵。

    可他现在确实就缺这么多钱啊。

    要是这个房子卖不出这个价儿的话，他还得去找人借钱才行。

    不过很快，张爱国就想到了一件事情。

    “芸芸，我也知道我说的这个价格有点儿贵了。

    这样，我手里还有一座山头，就在县城的边儿上。

    你看你对这个有没有兴趣？

    你要是感兴趣的话，我把那个山头儿也一起卖给你。

    这样这个房子我也能给你便宜一些了。”

    张爱国说出山头的这件事也有些不好意思。

    本来姜芸芸说要买这个房子，他就已经很感谢了。

    结果转眼间，他又跟人家说想卖山头给她。

    这不是看姜芸芸好说话就顺杆子往上爬吗？

    可是张爱国现在确实很需要钱。

    也只能硬着头皮去做了。

