    第5章 都在酒里

    第二次见面，就是他到尘家的那天晚上，他说他叫云岭，以尘的角度只离开了不到一天就见面了。其实，从云岭的角度，被尘救济时才不到20，期间发生了很多事，可以说他能回来本身就带点传奇色彩，看着他有些落寞，又有些放不开的尴尬。

    尘倒了些自己泡的药酒。“啥也别说了，喝吧，喝到位话就能说开了。”

    借着酒劲，谈起双方身处的时代，互相谈了很多东西，说到动情处，我们俩哭的是一塌糊涂，又叫又喊，大骂这该死的世界只要有人，不管什么时代都存在争斗与不公，直到邻居过来砸门我俩才降低了声音，尘道了歉，也闹累了，酒醒了大半，已经夜里11点了。关上了灯，一个在地上、一个在床上。尘盯着天花板，想起了尘的童年。

    “云哥，睡了么？”尘问道

    “没。”简短的回答

    “那我再问你点事呗。”

    “随便问。”

    “你们的那个..呃...量偏..”

    “小型偏侧能量....”

    “嘟，打住。反正就是时空机器，能去未来么？”

    “如果是你使用的话，使用的瞬间，就是零点，小型偏...机器只能以零点为基准向负数移动，这么说能理解么？”

    “不懂。那我回到过去后，就回不来了？”

    “不会，你的零点不会改变，你还可以回到零点标记的时空，只是时间会比零点向后推移42毫秒。”

    “为什么会推移啊？”

    “不知道，我们只是发现了这个时空定律，它为什么会形成，我们也不知道。”

    “未来的你们就发现了这一条吗？”尘似乎说错话了。

    “当然不是。”他声音高了几度，又降下来。

    “第一：穿越到120年内的时空，会造成时空的震荡，但危害不详，因为这种改变是即时的，改变者留有记忆，但所有被改变者什么都不知道。若穿越者进行干涉，理论上最严重的后果是时空崩塌。相对的，对120年以外的时空进行干涉，即使改变了一些较大的历史轨迹，理论上也不会对零点的时空带来太大影响。例如在120年前间接导致一个国家覆灭，哪怕间接导致数百万人死亡，也会在120年间被各种‘偶然”事件修复回来。若直接导致人命发生，带来的时空波动将是不可预知的。可是将时间拉长到1200万年前，哪怕你直接毁灭了整个人类，也不会对零点带来什么影响。

    第二：在穿越者活着的时空内穿越，例如，A穿越到其壬辰6月以后的时空，那么这个人就会消失，婴儿不受影响。所以穿越只能去以零点为基准的负120年之外的时空，就像投入水面的石子，离得越远，波纹影响就越小。至于去往未来的时空，理论上连能证明的公式都没有。”

    尘想了想，“可为什么是120年啊？”

    “一个自然人从壬辰6个月胚胎逐渐成型到意识消失，正好120年。”

    “我们这的科学都奔着130使劲了，我寻思你们不点或上千年啊，像科幻小说似的。”

    (本章完)

