强大的力量难道真的就不能用来守护自己重要的人或者其他吗？为什么强悍如梅墨一定要成为力量的奴仆呢？谢长安能这么想，是因为他从来都不曾知道，昔年的梅墨究竟是经历了什么!梅墨出身于天元大陆的一个书香门第，是的，书香门第，梅家从先祖到现在，就没有出现过一个修炼者，有的人说，，梅家的人就没有修炼的天赋，梅墨从小就有一种过目不忘的本事，从小更是博览群书，本来这一切都是挺好的，但事情后来的发展则是超出了所有人的意料，因为一本秘籍，导致梅家成为了当时南部所有家族势力的眼中钉！
那一本秘籍相传是炎帝留下来的，但是不是真的，没有人知道，这是这又有什么关系呢？对于他们来说，炎帝之书这四个字本身就是有了一种强大的感召力，那一段时间，每天都是有人上门来找梅家的麻烦，可是梅家又没有一个修炼者，自然是没有办法去应对，一来二往的，梅家终于是败了，败的彻底，要不是梅墨少年时候贪玩，他也是必死无疑的！
可上天就是这么的有趣，让他活了下来，在这一点上，他和谢长安的经历当真是十分的相似，估计也是因为这个原因，比剑的时候，他们两人才能成为知己的，闲话休提，接着说梅墨，当少年时候的梅墨回到家之后，就只是看到了一堆废墟，家族的辉煌没有了，什么都没有了，在这个世界上，姓梅的就剩下他一人了，那样的孤独感，是从来都没有过的！
炎帝之书？那是什么东西？就算是家族覆灭了，他也要知道是因为什么，为什么一本书的力量就可以这么的强大呢？自己的家族从来都是和修炼无关的，想不到最后竟然还是因为功法而亡！这难道就是天意吗？所谓的炎帝之书他看到了，其实就是一些炎帝神农流传下来的一些对草药的种植方法而已，哦，对了，还有一套基础拳法，但是这拳法的要旨是强身健体的，并不是什么厉害的功法！
家族灭亡了，可是他对复仇这种事情没有一丝的兴趣，一是因为自己的能力不足，二是因为就算是将对头全部干掉了，家人也回不来了，眼下唯一能做的就是要求自己好好的活着，这对自己来说才是最重要的事情，可是，他们就是不给自己这个机会啊，第二天吧应该是，就有人上门了，“都到了这个时候了，难道那炎帝之书还不打算交出来吗？
以你的资质，是根本无法领悟这本书中的秘密的，你留着也是浪费，我们还有实话和你说，要不是因为这一本书的话，就你们梅家这样的货色，我们是绝对看不上的，应该说，你们梅家能毁在我们的手中，那是你们的荣幸，你应该感觉到光荣知道吗？好了，我最后再给你一次机会，把书交出来，我饶你不死！”
应该就是那个时候的事情吧，梅墨自己突然明白了，人想要活着，想要好好的活着，唯一可以依靠的人除了自己以外，不会再有第二人了，他坐在一堆废墟乱石上，手上拿着那一本炎帝之书，脸色十分的平静，这说来也真是奇怪，从前第一次看炎帝之书许多不明白的地方，现在再看的话，就真的是明白了，而且是一通百通，那一套基础拳法与前面的文字相结合，竟然是演变出了一套极为厉害的招式！
梅墨看完了之后，心中已经是有了积累，他看着自己面前的那一棵梅花树，脑海中顿时是豁然开朗，自己在这一刻似乎是进入到了一个之前从来都没有见过的世界，梅墨虽然是从来都没有修炼过，但是此人过目不忘，而且心思敏捷，他终于是拿起了一根树枝，淡淡的说道：“这所谓的炎帝之书就在这里，我本来不想找你们的，这是你们找死，怨不得我了！”
“就你一个废物，拿着树枝能做！”最后的两个字什么尚未出口，这人的脖子上就多了一条血色痕迹，之后是轰然倒下，这是梅墨第一次施展绝技，是从炎帝之书上领悟到的绝技，这一点就连他自己都是有些吃惊了，可是他很快的就冷静了下来，“还有谁，不怕死的，尽管来试试！”最后这一战被看过的人称之为是单方面的碾压，从来都没有见过那样的剑法，已经是快到了极致，诡异到了极致，也是强悍到了极致，难道说这就是炎帝之书的威力吗？
从此之后，梅墨就成为了活着的炎帝之书，那个时候，所有的高手们都渴望得到它，但梅墨的剑真的是太厉害了，他觉得修炼的感觉真的是很不错，于是就在自己原有领悟的基础上，对自己的剑法做了一次更为全面的强化，这就是梅花剑诀的由来，这之后的一年时间里，梅墨以梅花剑诀威震南部，成为了人人谈之色变的人物！
他独自创立的梅花剑门，更是威名赫赫，可是梅墨这人不管做什么，都是十分的认真的，一旦他想要做什么事情，那么就一定要把这件事情做到极致不可，在修炼一途上就更是如此了，他对自己的剑法自然是十分的满意的，可是他想要的绝对不是仅仅如此而已，他想要变得更强，于是他就打破了很多规矩，你如说在剑术上，舍弃一些无用的东西，以进攻为主要手段，第二剑术就是要快，什么起手式这样的东西不需要！
从前他也是有着很多弟子的，但后来这些弟子都是离开了他，原因就是梅墨的想法太过狂妄了，如此一来，他自然就是遭受到了诸多的排挤，可是这些他根本就不在乎，他就认为自己是对的，寻香剑中所包含的其实就是他这么多年以来对剑的理解！
不意外的，梅墨再次被人追杀，就是因为想要得到寻香剑，这把剑上不单单是有着梅墨自己的剑道，而且还有着炎帝之书的精华，谁得到就可以成为第一！这就是梅墨的过往。
