    “这，这都是你操控的魔物？！”

    望着成群结队、越来越多的银狐，高山心里其实已经有了答案。

    但他不敢相信！

    哪怕是传闻中抗战时期的老兵，再如何精通驭兽术，越不可能同时操控驾驭这么多数量的银狐吧！

    一瞬间，高山全想通了！

    “这就是你在银狐禁区学到的手段对不对！”

    “你就是通过驾驭银狐的手段，才从里面死里逃生的对不对！”

    “还有几天前我那几个手下，也是你杀的，对吗！”

    李铭打了个响指：“恭喜你答对了，那么，安心上路吧！”

    高山迟疑的瞬间，才发现自己动弹不得！

    原来是一根魔法锁链，已将他牢牢束缚。

    锁链的另一头，赫然是散发着金色淡光的英雄：张良！

    紧接着，四面八方飞射来无数金色的魔法锁链。

    一个个张良，凭空出现！

    高山瞳孔骤然放大，不敢相信这都是李铭的手段！

    超绝的驭兽术……

    同时召唤这么多张良……

    但这家伙的本命英雄不是亚瑟吗！

    正想到这里，草丛里忽然传来一声中气十足的声音：“正义，呼唤着我！”

    当第一个亚瑟登场时，高山已经知道，自己必死无疑。

    也终于明白李铭那声叹息的意思。

    是啊，自己太慢了……

    从跟着李铭到这里开始，已经落入陷阱。

    无论怎么反抗，都是徒劳。

    所以李铭表现得很乏味，一下子对他丧失了战斗的兴趣。

    “本来以为你能成为我的对手，好好检验一下我的修炼成果，没想到……你连这点利用价值都没有啊！”

    李铭摇头惋叹。

    颇有高手寂寞的意味……

    “那么，安心上路吧。”

    李铭挥挥手，随后又说了一句：“你放心，你的妻子，你的女儿，我会替你好好照顾她们……”

    嘴角，勾起一抹邪魅的微笑。

    此刻，高山畏惧的不再是死亡，而是李铭最后这句话，和那邪魅一笑！

    ·

    ·

    丛林深处。

    一声凄厉的惨叫，震破天际。

    叫声中，充满着无尽的愤怒，和一句充斥着极端怨毒的喊叫：“菜鸟！我做鬼也不会放过——”

    声音戛然而止！

    诸人纷纷朝那边惊望。

    一句“菜鸟”，登时让暴风团几人醒悟！

    “那小子，是菜鸟！”

    “队长他……”

    “杀！快杀！”

    几人瞬间杀气爆棚！

    战斗一触即发！

    而义军三兄弟，在听到“菜鸟”这个称呼后，也完全确定了李铭身份，正是他们的救命恩人！

    没有任何犹豫，三人直接气势全开，果断地加入战斗！

    其余人则是满脸懵逼！

    刚才还谈得好好的，怎么突然就崩了呢？

    “菜鸟”又是怎么回事？

    总不能是高山在落败后，说的一句气话吧？

    没时间考虑，余红艳的反应也堪称迅速，立即朝着这群恶徒冲杀过去！

    说时迟，那时快。

    变故只发生在短短两秒之间。

    王浩是最危险的一个。

    但他却恰恰因为如此，早就在等待一个脱身时机。

    趁着猎魔人被高山的怨毒喊叫吸引注意力时，他一个矮身，冲向贾海波。

    贾海波见状，没有丝毫犹豫的上前接应。

    兄弟义气，可见一斑！

    如果没有上次那场历练，两人绝不可能如此默契。

    而这时，猎魔人反应过来，弯刀带着杀气劈来。

    这一刀几乎贴着王浩的耳畔擦过，带起的凛冽杀意，刮得王浩耳根子生疼，如被普通刀刃砍中一般。

    幸好贾海波在接应王浩的同时，奋力踢出一脚，将猎魔人踹退半步，这才避免了王浩被一刀爆头的结局。

    一招惊心动魄之后，义军三人和几名育武老师，已杀向战场！

    霎时间，刀光剑影，杀气纵横！

    场面一片混乱！

    而因为这一切发生太快，根本没时间召唤英雄作战。

    要知道召唤英雄是需要一点点短暂时间的，这种小规模的混战中，谁若有半点分心，便可能断送性命！

    双方战成一片！

    于强和鲁初雪完全吓傻了，只顾着崩溃的抱头逃窜。

    别说是涉世未深的他们，连王浩和贾海波这种有过实战经验的召唤师，也不敢贸然加入这场战斗！

    学生的这点微末实力，根本不够上场！

    一旦冲过去，便是死路一条。

    他们连炮灰都谈不上，顶多算是扑火的飞蛾。

    随便是谁在战斗中斩出的术力气浪，便可轻易让他们粉身碎骨！

    毕竟，这是死战！

    这才是召唤师之间最真实的生死决斗！

    一切随机应变。

    没有非要召唤英雄。

    不能有一个多余的动作，不能浪费一丝时间，不能露出致命的破绽。

    否则，便只有死路一条！

    看起来，群龙无首的暴风团恶徒，处于下风，随时可能被斩杀。

    但奇怪的是，这群恶徒居然愈战愈勇！

    越是凶险激烈的战斗，他们便越是将那股亡命徒的拼命架势发挥得淋漓极致。

    虽然频繁受伤，却不致死！

    鲜血和伤口反而激发起他们的凶性！

    如同一群被狼群围攻，觉醒了原始凶性的幼狮！

    滋啦！

    又是一刀！

    一名恶徒肩部受伤，却未后退半步，反而承受着剧痛，面目狰狞的回敬给敌人一刀！

    而他回敬的这一刀，直接将这名老师砍得头开脑绽！

    恶徒暴吼一声！

    “来啊！来啊！谁怂谁是孙子！哈哈哈哈！”

    一阵狰狞的狂笑中，这名恶徒仿佛化身成生命收割机，疯狂地在人群中杀进杀出！

    顷刻间，几名育武老师被杀破了胆！

    络腮胡大叫道：“不能手下留情！他们全是亡命徒，越是手软，越容易被反杀！别把他们当人看，可以打的！”

    话是这样说，但论起实战经验来，这群老师其实并没有比学生强太多！

    反观暴风团这群恶徒，谁不是习惯了刀口舔血的亡命徒？拼起命来，只要对方等级不是碾压，便能以最快的速度，将其斩杀！

    育武老师吃亏就吃亏在，极少有生死决斗的经验。

    他们这边最强的战斗力，反而是等级较低的义军三兄弟。

    义军三兄弟虽然不乏拼命的气势，可由于等级较弱，有心无力，也是被这群暴徒打得节节败退。

    于是，场面很快就形成了一面倒的局势！

    这群恶徒的目标，主要变成了王浩几人。

    因为王浩几人是李铭的同伴！

    李铭是菜鸟。

    那么王浩几人便是他们的死敌。

    哪怕战死，也要杀几人垫背！

    随着育武老师划水，仅有义军三兄弟在殊死抵抗。

    情况十分不妙！

    就在这时，四周灌木丛中，忽然涌出几十只银狐！

    李铭的声音缓缓传来：“在银狐森林欺负我的朋友，找死？”

    这道声音，淡定从容，霸气外露！

