    第235章 天魔族的传承之火

    但是，韩风却是神色十分平静，直到那铁链来到身前，韩风这才轻轻的抬起手，径直朝着那铁链抓去。

    “找死！”

    男子怒视着韩风，从来未有人敢忽略自己的天魔锁链，这家伙竟然如此轻视，他一定要让他付出惨痛的代价！

    在众人震惊、疑惑不解的目光中，那铁链的首端如同一条毒蛇，撞在了韩风那看起来并不是很厚实的手掌。

    预料中的血肉横飞的场面没有出现，反而听得一声哗啦的声音，那铁链婉如失去支撑一般，散落一地，在地上砸出一条深深的沟壑！

    无数人都懵了，若不是知道这天魔族男子的底细，他们都会怀疑，是不是故意放水了！

    “你怎么会我天魔族的功法！”

    男子目瞪口呆的看着韩风，因为刚才那一招，乃是他们天魔族招牌手段——魔云手！

    作为天魔族人，这招式简直不要太熟悉！

    但是，正因为这种无比的熟悉，才让他十分诧异，这个韩风怎么可能会天魔族的功法？

    一时间，男子的巨大脑瓜里，充满了小小的问号。

    但是韩风却是没有给他任何思考的机会，在他愣神的时候，韩风身形一晃，瞬间欺身上前，轻轻一掌印在了那男子的胸前。

    咔！

    一声脆响，男子的胸前竟然诡异的凹陷了下去，直到这个时候，男子才反应过来。

    “啊！”

    男子怒吼一声，猛然一掌拍下，但是韩风灵巧的一扭身，竟是直接绕到了男子的身后，同样的一掌，拍在了其后心出。

    嘭！

    噗！

    男子的身子登时被拍飞了出去，空中一大口血喷了出来，然后重重的摔在地上，掀起了一大片尘土。

    男子在地上抽搐了几下，变再无声息，若是有人仔细看他的身体，就会发现，他的心脏已经没了！

    韩风双目微闭，他发现，刚才自己一拳轰在这名男子心脏上的时候，一股精纯的能量涌入了自己的体内。

    韩风发现，这股气息竟然开始改造自己的身体，此刻韩风内视发现，自己的心脏已经有了一丝丝黑色的气息环绕在上面。

    看来，天魔功的记载是真的！

    韩风眼中闪过一抹异色。

    没错，这天魔功就是韩风吞噬了那颗魔心之后，脑海中突然多出来的一门功法。

    通过系统帮助系统的解答，韩风知道，自己吞噬的这颗魔心根本就不是什么天魔心！

    而是，天魔族的传承之火，真正的天魔心还未现世！

    只不过，这天魔族的传承之火竟然伪装成了天魔心，而且竟然连天魔主都被骗了过去！

    既然是传承之火，那么自然吞噬才是它的正确用法。

    可怜的武如风竟然把这天魔族的传承之火硬生生当成了魔心，还将其改造成了自己的心脏，想要以此借助那天魔心中的力量！

    殊不知，这根本就不是魔心，而是传承之火，结果反而白白便宜了韩风！

    若是武如风知道，估计能被活活气死。

    “我对付天魔族，妖族交给你们，可有问题？”

    韩风转头看了一眼身后的众人。

    “没问题！”

    毕竟妖族与他们可是老对手了，所以就算打不过，自保却也没有丝毫问题。

    但是天魔族不同，毕竟他们并未过多接触，所以才会显得各种束手束脚，发挥不出应有的实力。

    现在，竟然有人主动去抵挡天魔族，这正是他们希望看见的。

    “云儿，切不可大意！”

    韩霸天深深的看了一眼韩风。

    韩风眉头微皱，他总感觉，自己的这个便宜父亲今天有些怪怪的，但是具体哪里怪，一时间却是没有察觉出来。

    “放心吧，这些天魔根本不是我的对手！”

    韩风微微一笑，然后直接朝着那群天魔族人冲了过去。

    “为父只能帮你到这里了，希望我们能有再见的一天！”

    韩霸天看着韩风的背影，低声呢喃了一句，然后率先朝着那妖王杀去。

    “看来，吞噬了魔心的你，很有自信啊！”

    天魔主冷冷的看着韩风，这个家伙三番五次的破坏自己的计划，今天无论如何，也得将其斩杀！

    “我的自信，还多亏了你呢！”

    韩风微微一笑，浑身突然魔气环绕，那魔气浓郁的程度，甚至比天魔主还要强，此刻，韩风反而更像天魔族！

    “这……”

    突如其来的变化让天魔主楞了一下神，就在这愣神的当口，韩风已经欺身而上了。

    “找死！”

    天魔主瞬间回过神来，对着韩风的方向，缓缓一握。

    瞬间，韩风的身边的空间遍布魔气，这些魔气还是朝着韩风挤压过来。

    “让你尝一尝我魔域的厉害！”

    随着天魔主话音的落下，韩风周围的魔气猛然动荡翻滚了起来，瞬间韩风就被这滚滚魔气彻底淹没。

    韩风神色轻松，没有丝毫紧张之色，反而眼中还带有一丝期待。

    很快，韩风微闭双目，周围的魔气依旧在翻滚，但是若是仔细看，却也不难发现，这些魔气与韩风之间，有着一道看不见的屏障，阻隔着这些魔气继续侵蚀韩风。

    “收！”

    韩风猛然睁开双眸，此刻韩风的双眼已经变成了一团旋转的魔气，看起来十分诡异。

    随着韩风话音的落下，那翻滚的魔气婉如找到了宣泄口一般，朝着韩风疯狂的涌来，顺着韩风的四肢百骸进入了韩风的身体。

    此刻，缠绕在韩风心脏部位的黑色魔气越聚越多，最终韩风的心脏完全变成了漆黑无比。

    “天魔功第一阶段，魔心已经基本完成，接下来就是慢慢改造全身血脉了，血脉改造完成，才能继续向下修炼！”

    韩风回想着天魔功记载的魔体修炼方法，喃喃自语道。

    “不过，此刻有了魔心，天魔族的功法，大部分对我已经无效了！”

    韩风看着周围翻滚的魔气，微微一笑，伸出手轻轻一抹。

    瞬间，那翻腾的魔气就平静了下来，随后韩风伸手缓缓一握，那些魔气在韩风的操纵之下，形成了一个拳头大小的魔球。

    天魔主瞳孔骤然一缩，在这魔球之上，他感受到了一股毁灭的力量！

    “来，这一击还给你！”

    韩风笑了笑，然后猛然将手中的那颗魔球丢了出去。

    “闪开！”

    天魔主惊怒交加的声音突然传来，闻言无数天魔族人纷纷暴退。

    轰！

    一声炸响，瞬间那魔球爆炸的地方，空间直接化成虚无，那些来不及逃跑的天魔族人瞬间被抹除，连渣都没有剩下。

    “哈哈哈，吾儿当如此！”

    (本章完)

