    冀州开始整军备战，筹集粮草，城中青壮，也开始在苏护的指挥下，集结训练。

    妇女则是帮忙制作箭矢，缝制皮甲，整个冀州城都跟着动了起来。

    粮食倒是不缺，冯烨的长鼎城那边有足够的粮草，也在源源不断的往冀州方面运送。

    就现在的冀州储备的粮食，足够冀州城中的所有人吃十年了。

    见到这么多的粮食被运进城里。整个冀州上下，都有一种上下一心，同仇敌忾，共抗强敌的感觉。

    西伯侯姬昌看着手中，在城中的探子发来的情报，也是满脸的忧愁。

    如今的冀州上下一心，全民皆兵，又不知道从哪里调来了这么多的粮食。

    他就知道这一仗，不好打。

    冀州有坚城可守，兵员又不缺，反倒是他的军中，士兵远来征战，战斗欲望不强。

    数量上也没有优势，怎么看，这一仗都没有什么优势。

    “来人，招北伯侯前来议事。”姬昌传令道。

    很快崇侯虎父子就赶了过来，崇侯虎询问道：“西伯侯，可是冀州方面有什么消息传出来？”

    姬昌面色严肃的说道：“有两个消息，其一是冀州已经拒绝了投降。

    其二是冀州不知道从什么地方，运来了大批的粮草，据说是够供应整个冀州吃上十年的粮草。

    北伯侯统领北镇二百路诸侯，可知道这么大批的粮草，是从哪里运来的？

    这冀州叛乱，是不是背后还有什么势力在支持着他们？”

    被姬昌这么一问，崇侯虎也傻眼了。他对北镇二百路诸侯的了解，仅限于朝贡的多少。

    每年他能够收多少粮食，多少税收，转交朝歌后，他自己能够剩下多少，他就清楚。

    要问那一镇诸侯有多少兵马，麾下有多少人口，又有多少粮食可以帮助冀州。

    崇侯虎是一问三不知，完全不知情。

    西伯侯姬昌看到崇侯虎这幅模样，就知道这一战他是指望不上崇侯虎了。

    作为北镇诸侯之首，兵马被冀州打没了，就剩下那么几千残兵败将，在情报上，也没有任何的支持。

    这完全就是一个猪队友，丝毫帮不上忙不说，拖后腿倒是一把好手。

    偏偏现在还不能向朝廷求助，毕竟是两镇诸侯联合行动，现在他向朝廷求助的话，岂不是等于在朝廷面前，说崇侯虎无能？

    即使他真的很无能，姬昌也不能这么说。

    这一仗，再不好打，他也得硬着头皮打下去。

    姬昌询问完了以后，才对崇侯虎说道：“刚刚收到冀州的消息，说是曹州侯，崇黑虎战死了。”

    不管崇侯虎怎么暴跳如雷，他也拿冀州没有任何的办法。

    “西伯侯，我有一个主意，既然冀州城坚固，不好攻打，那我们就派人扫荡冀州境内的周边村镇。

    这些人跟着苏护造反，统统都该死。

    我要让冀州城中的人都知道，外面这些人，都是苏护害死的。”崇侯虎咬牙切齿的说道。

    要说崇侯虎虽然昏庸无能，贪财暴烈。但是对弟弟崇黑虎还是有感情的。

    现在弟弟为了他的事情而死，他要报仇。

    冀州城池坚固，打不进去，他就只能将仇恨，发泄在其他的百姓身上。

    崇侯虎觉得，这样既能够向朝廷交出足够的人头，向朝廷显示自己大胜了冀州。

    又能发泄一下弟弟战死的怒火，最重要的，他可以顺势收敛一批财货。

    有西伯侯的兵马，在冀州城下，拖住冀州的兵马，他这边就可以毫无危险的收割财富了。

    西伯侯姬昌虽然知道崇侯虎这个办法，会让无数的无辜者死难。

    但是他现在也没有更好的办法，来攻破冀州了，所以在这件事情上，他也没有出言阻止。

    姬昌虽然是个好人，但是他也不会为了冀州的人，而得罪崇侯虎。

    甚至心中还隐隐有些期盼，最好冀州的人在知道崇侯虎的所作所为以后，能够出城迎战。

    那他这一战，就有希望了。

    崇侯虎见到姬昌没有反对他的意见，顿时心中暗喜，觉得自己这个主意真的是太厉害了，一举两得。

    姬昌只是看到了，源源不断的运往冀州城的粮食，就以为冀州方面是要死守。

    其实冯烨之所以要运粮过来，仅仅只是为了增强一下冀州的人心。

    这一仗，他就没准备拖延太久。

    整个冀州境内，都在他的监视范围之下。

    崇侯虎的军队一动，冯烨就知道他们的目的所在。

    冯烨直接找到大哥苏全忠说道：“大哥，现在西伯侯和北伯侯兵分两路了。

    崇侯虎一路，带人准备在冀州劫掠乡里。

    西伯侯一路，现在大军正在往咱们冀州这边赶。

    我准备带人去迎战西伯侯姬昌，崇侯虎那边，就交给你了，有没有问题？”

    “好，崇侯虎堂堂的北伯侯，居然带人劫掠我冀州百姓，这次我定要将他留在这冀州。”苏全忠气愤的说道。

    冯烨自己，则是带着五千狼骑兵，直奔西伯侯姬昌的大军。他可没想着光挨打，不还手。

    冯烨的狼骑兵一日之间，就可奔行千里，西伯侯手中的情报，对狼骑兵的了解十分有限。

    大军还没进入冀州，就算西伯侯姬昌治军严谨，大军没有懈怠。却也没有加强防备。

    狼骑兵朝发而夕至，打了西伯侯的军队一个措手不及。

    西伯侯麾下的将领，这些天一直在暗暗的嘲笑崇侯虎的儿子崇应彪，觉得他被冯烨和狼骑兵吓破了胆。

    整天和他们说冀州的狼骑兵如何如何的厉害。他们根本就不以为然，反而觉得是崇应彪在为他们的战败找借口。

    直到此刻他们真正的面对冯烨的狼骑兵的时候，他们才知道，这狼骑兵究竟有多可怕。

    此时此刻，冀州的官兵们，甚至觉得，北伯侯方面和他们说的狼骑兵的厉害，还有所收敛。

    这些狼骑兵，比崇应彪口中的狼骑，更急的厉害的多。

    冯烨就骑在座狼上，冲锋在整个队伍的最前方。手中的战锤，横扫八方，没有一合之敌。

