    “封延封延！”

    夜莱捧着账本挤进办公室的时候一愣，她靠着背对着自己正在那自拍的人。

    她狐疑地看向封延，“……是人类高晓松来了吗？”

    正在自拍的封菀：“……”

    而抽着烟的封延强忍住嘴角的笑。

    封菀猛地转过身，满眼喷火：“你刚才说啥？”

    当看见是封菀的脸时，夜莱愣了愣：“额……”

    思考着这是封延的妹妹，绝不能惹生气。

    夜莱便道：“我我……我是说你的新发型太棒了，跟高晓松的一样呢！”

    “是吧，封延？”

    封延偏过头，清咳一声。

    听到她这句话封菀火冒三丈，本就因为新发型感觉有点糟心，这会儿直接把头发扎起来了。

    封菀气冲冲地道：“现在不像高晓松了吧！”

    夜莱连忙凑近封延身边，一屁股坐到他腿上，颇为赞同地点头：“嗯嗯！不像了，不像了，现在像刘欢了！”

    话音刚落，办公室里就传出一阵低低的笑声。

    夜莱扭回头看着封延：“你笑什么呀？”

    “大哥！！！！”封菀狂跺脚，气得面红耳赤。

    一双手忽然搂住了夜莱的腰，他微微低着头，笑声很浅，但的确是在笑。

    直到封菀被气走以后，他才抬起头，又恢复成了平时似笑非笑的笑容：“你怎么回来了？”

    夜莱把账本放到桌上，“我想见你啦，怎么还不下班呢……我都饿了……”

    “又饿了？”封延瞄了眼她的肚子。

    真怀疑里面不是胃，而是一个无限内存。

    封延抬了下手腕。

    不到五点。

    他敲了敲她的账本，“把你的工作做完。”

    夜莱耷拉下小脸儿，“哦。”

    打开账本，里面密密麻麻的一列一列的表格，其中的数字更是看得头晕眼花。

    而夜莱只是随意地扫了眼，对与错她在三秒钟之内就能确定，一旦算得不对，她也能立马写出正确的数字。

    这个速度，堪比计算机。

    “你只会加减法吗？”封延问。

    夜莱认真回答：“乘除也会。”

    封延：“……我是说除了基本的以外，例如三角函数，导数会吗？”

    “你要考我吗？”夜莱眨眨眼，“答对了有奖励嘛？比如……说句爱我什么的。”

    封延果断推开她起身，十分无情：“算完了吗？算完了下班。”

    夜莱咬牙切齿地拿着钢笔在账本上戳戳戳，留下一行字——小气鬼封延。

    等弄完，夜莱蹭的一下站起身，先一步绕过封延走了，看都没看封延一眼。

    封延倚着办公室门框，眼神飘到她身上，挑了挑一边眉毛。

    乘坐电梯，到进入停车场上车，又到一路回到封延的私人别墅。

    全程夜莱都没有说一句话，甚至平时一上车就要腻歪在他身边的举动，这会儿也没了。

    进了门，夜莱像个孤魂野鬼一样，也不知道卧室在哪，反正推开一楼的一道门就进去了，头都没回。

    封延站在门口，冷冷的盯着那道门，他烦躁地扯了扯领带。

    闹脾气？

    她一个江小猫的狗腿子，闹什么脾气？

    “嗡——”

    掌心的电话在响。

    他一边点烟一边接听：“干什么？”

    “要下班了吧？来喝一杯啊？”陈东升在电话里招呼，“带上夜莱美少女战士一起。”

    “对对对！把小夜莱也带来！”那边的肖千也喊了一句。

    封延盯着那道门，“你们在哪？”

    他们报了个位置，封延站在门口等了能有两分钟，可那道门里并没有任何动静。

    “砰——”

    房门被人重重地关上。

    冷战了。

    -

    药物一号。

    这家酒会的名字格外奇怪，但里面的陈设可不一般，哪怕是富二代也轻易不敢在这里面打架，容易赔不起。

    等那抹颀长伟岸的身影走进来时，陈东升等人一愣。

    面面相觑。

    封老板这是心情不爽？

    人精陈东升绝口不提别的，只道：“来来来，喝酒喝酒喝酒！”

    以往都自己喝自己的封延，却难得跟他们碰了碰杯，然后一饮而尽。

    一言不发，脸色倒也不是多么难看，但显然看得出是不怎么开心。

    陈东升咳嗽一声，招呼这里的经理过来，“有没有漂亮的姑娘叫来一起喝杯酒？没看见封老板心情不爽吗？”

    “好好好！有有有！”经理哪里敢怠慢，在座的都是爷。

    过了大概五分钟，一水的漂亮姑娘走了进来，围坐在他们身边陪他们说说笑笑喝酒。

    而坐在封延的那个，则比较清丽一些，性格也较为腼腆，说话蔫声细语，看着就好欺负。

    封延瞥她一眼，“什么味道的香水？”

    女人笑道：“波兰香水，新出的，好闻吗？”

    他修长的手指捏着酒杯一饮而尽，目光却一直落在身旁这个女人的脸上。

    不知道为什么，看着她，封延脑子里情不自禁的想到了夜莱。

    他想，如果换做夜莱听见这个问题，以她的脑回路一定会一脸认真地问：“你是鼻子不好用吗？”

    “嗯，好闻。”

    封延打小就在女人堆里长大，跟女人调情信手拈来，几乎不太会落女人的面子。

    可他有多厌恶那些巧言令色的女人，只有他自己清楚。

    而且，越漂亮的，他越是想摧毁。

    “你出去吧。”封延一把扯下领带。

    陈东升见状，立马喊经理：“再换！”

    最后经理直接把酒会里的姑娘都叫来了，等着这位爷亲自挑选喜欢的。

    封延靠在沙发里，指缝夹着香烟，眉头始终拧着，他的目光从头到尾扫了一遍。

    最后，指着第二排的一个：“她。”

    一旁的陈东升肖千等人眼神怪怪的。

    被封延指到的那个姑娘都没想到自己会被选中，留下来时胆战心惊的。

    而那边的谈子枫则笑了笑，嘀咕道：“封老板这是换口味了，就喜欢长得丑的了？”

    那个姑娘倒也谈不上多丑，但跟其他的比的确是差了不少，连好看都称不上，顶多是五官算端正，其貌不扬的。

    -

    家里。

    夜莱在床上睡了好几个小时，最终是被一通电话吵醒的。

    “喂？”

    “小夜莱？我刚听说你到了这边，我在酒会，来玩儿？”

    “叮咚——”

    夜莱听到了门铃声，起身出去开门，又对电话里的人说：“去酒会玩什么呀？”

    “鸭子啊。”男人哈哈大笑。

    “鸭子？”夜莱一愣，“我这里也有，要带过去吗？你在哪？”

