
　　“老师，入道以后的境界到底是什么样的。”秦修对那个境界非常好奇，特别是武道，修炼到了高深境界竟然能撕裂法术，他实在想象不到血肉之躯如何撕裂法术，或许真的要到了那个境界才能真正明白。

　　“古武是浑圆，武王，武圣，其实这些都是古代的称号。在上古时期，武圣被称为虚圣，对应道门的虚仙，虚圣就是半圣的意思，也被称为武帝。逆天改命修成天人之后，才称为真正的武中圣。但古代时期武道就开始没落，武帝千年难得一见，所有武帝直接就称武圣。而在现代，武王都是难得一见，浑圆境界就开始称王号。比如虎喷的首领宋玉颜，浑圆境界就号称玉虎王。

　　按照正统排序应该是，浑圆境，王级境，帝级境，然后修成天人才称圣称仙。入道之后每个境界之间都有不可逾越的鸿沟，而且每个境界都分为四重分境界，每重境界都有巨大的差距。浑圆之前，练力，练皮肉，练筋骨，练内脏，这四个境界可以归为一个大境界，练体境界。”

　　“我明白，难怪说浑圆之后就不能越级挑战，越一级就等于越过了四重境界，而且中间还各着一条境界之间的鸿沟。难怪要强大到逆天的存在才能越级挑战，而且还仅仅是越过鸿沟。”秦修这次是完全明白了，“老师，还是给说说我如何修炼遁术，而且我连鬼盾是什么都没听说过。”

　　“鬼盾是道门之中的一脉，名曰鬼修，在上古就已经绝迹了，我也不知道该如何修炼，只有靠你自己领悟。不过在修炼遁术之前，你要现熟悉提炼盾力的方法，这是基础。”

　　“噢！老师你不是说我不用修炼盾力吗？”秦修心中疑惑。

　　“的确不用修炼盾力，但你要掌握提炼的方法，在催动异能时才能随心所欲，让异能汲取的力量更浑厚精纯，自由地操控自己的能力。”梵瑶说道，“天色渐渐亮了，我们现在就开始吧。掌握提炼方法之后，还要修炼《霸下无量》。别忘了，这个月末三十日，北台城，你和陈明还有一战。现在时间只有十几天了，如果你无法领悟刚柔两重劲，气力凝聚不散，就打不破陈明的防御。”

　　“陈明真有那么厉害么，不过我丝毫不惧，我们现在就开始吧。”

　　练功室里，秦修盘膝而坐，按照梵瑶教他的方法，进入冥想状态，同时调动身体的气血和意念，让生命力与精神力不断磨合融合，提炼出盾力。

　　遁术的修炼方法和古武完全不一样，遁术是依靠意念调动身体气血练体，而武功是依靠肌肉运动来调动气血练体。不同的方式也就造成了不同的结果，意念调动气血，肉身欠缺锻炼，自然就显得很娇嫩。而武功调动气血，肉身得到充分锻炼，自然就很坚韧强健。

　　修炼遁术的人，气力一般都只有武者的一半，身体娇嫩。例如B级练筋铸骨境界，武者的气力可以达到八九百斤至三千斤，浑身皮肉筋骨强健，犹如人形猛兽。而修炼遁术只能达到八九百至一千五，身体娇嫩，不过有盾力作为补偿，操控遁术，变化多端，依然非常强大。

　　当然，像秦修这种血脉强大，天赋异禀的人，又服食诸多灵物圣药，气力远远超过了普通人，他才刚晋级B级，就已经达到了三千斤气力。

　　随着冥想的深入，意念牵引着气血，从皮、肉、膜、筋、骨层层深入，滋养肉身。秦修明白，按照梵瑶说的“养、练、战”来分析，遁术的练体方式侧重于“养”，这也是遁术者肉身娇嫩的原因所在。随着牵动的气血层层渗入，秦修的身体瞬间骨化，放出恐惧，感悟着异能汲取生命力和精神力的过程，很轻易地就掌握了仿佛提炼方法。意念微动，提炼出一缕盾力流入经脉。秦修能感应到，他的盾力成暗阴暗色，给人一种白骨森森、噬魂夺魄的妖异感。

　　收起尸骨妖躯，微微睁开眼，敛势收功，站起身来。秦修意念微动，体内瞬间提炼出一缕盾力，无形的恐惧蔓延荡开。意念又一动，体内盾力停滞提炼，恐惧散于无形。

　　“原来如此，掌握了盾力的提炼方法，就可以自由地操控遁术。”秦修此刻心情大好，他现在不用变身成尸骨妖躯，也能自由地操控灵魂恐惧。

　　秦修又抬起手，意念全部集中在手臂上，催动异能提炼盾力，手臂的血肉缓缓骨化，而身体的其他部位却依然是血肉之躯。

　　“不错不错，现在已经可以自由地操控骨化，让身体部分骨化，而且我还感觉到，骨化能力可以催动骨头复原，难怪尸骨妖躯受伤后能马上恢复。”秦修挥了挥手，手臂缓缓恢复血肉之躯。

　　“我现在也能提炼盾力了，也可以修理遁术了，真让人期待啊。”如果说对遁术不敢兴趣，那绝对是骗人。秦修对神奇的遁术渴望已久，现在终于到了B级，而且掌握了提炼盾力的方法，当然不用在羡慕其他人。虽然他的盾力属性特殊，不能修炼其它系的遁术，但他可以修炼一些对属性要求不高的简单遁术，例如瞬闪术。

　　遁术大致可以分为两大类型，一类就是属性遁术，例如火遁、水遁等等，另一类就是无属性遁术，例如瞬闪术、在水面行走等等。属性遁术是利用盾力自身属性的原理创造，而无属性遁术，这是利用盾力这种能量本身创造。不管什么属性的盾力都是盾力，都是生命力和精神力的融合，本质上完全一样，仅仅是属性不同。秦修现在能提炼盾力，自然也可以修炼遁术。

　　“伊贺归无是武术和遁术双修，而我是古武和遁术双修，我必然要超越他。”秦修此时的心情非常好，“难怪老师说，武功原本就是强大的神魔修炼，神魔肉身强大，又天赋异能，武道与法术双修，我也是走是神魔路线，比起单纯修炼术的人自然要强大很多。不过我传承尸骨妖圣籍血液，本身就是神魔血脉，古武与遁术双修也是理所当然。”

　　“不过修炼遁术的事现在不用急，还是先修炼《霸下无量》，然后在慢慢揣摩遁术。”

　　秦修拿出卷暗金色经卷，缓缓打开，首先引入眼帘的就是“霸下无量”四个大字，笔走龙蛇，龙飞凤舞，一笔一划都苍劲古老，流露出磅礴的气势，蕴含着无尽的沉重和力量，不可限量。

　　接着是几排篆字经文，在向下看，只见沧海彼岸，山河之间，一只巨大的玄龟迎面而来，玄龟龙首龟身，龙鳞覆盖肌肤，龙头仰天咆哮，震动天空，脚下践踏大地，山崩地裂，背负古老龟甲，托起一尊巨大的石碑，石碑高耸入云，古朴庄严，写着“无量”两个大字，有无量的沉重，镇压一切。

　　“无量，吼！”龙龟仰天巨吼，托起古朴的无量石碑，顿时沧海咆哮，山河倾倒，天地震动，无可限量的力量滚滚而来，称霸寰宇。

　　秦修眼前一晃，从武道真意中退出来，看着经卷上的龙龟托碑图，淡淡自语道，“霸下本是远古神龙，力大无穷，防御惊人，能拖起无量沉重的石碑，好威猛的气势，以力量称霸寰宇，不愧霸下无量之名。”

　　“同样是浑圆武者的真迹，我观看天蛇诛心图，心中虽然颇有感悟，却不能感同身受。但我观看着霸下无量图，一眼便能领悟其中无量真谛，看来我还是比较适合威猛的功法，以刚为主，揉辅之，这才是适合我自己的路线。”秦修暗自点头，心里揣摩着自己武道的特点，只有找到适合自己的武道，才能采百家之长融入一身，修成绝世武功。

　　秦修盘膝而坐，把经卷放在膝上，闭目入定，参悟霸下无量真谛，心中流淌过经文心法“众生万物皆有量，世间芸芸亦有性。霸下之威在于身，无量之力在于心。身有性，则有量，唯心存无量。修无量之道，亦修心无量。修无量之力，亦修无量心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十一章 神魔路线免费阅读。https://xs.23sk.com 