    呼的一声，一支重型弩箭从河北岸飞了过来，浮桥上一名大宁士兵刚刚把锤子举起来还没有来得及落下就被贯穿，巨大的力度之下，重弩打穿了人之后继续往前飞，又把后边的同袍钉死。
    浮桥上的人会被桑人瞄着打，这是难以避免的事，两个人的尸体往一边歪倒下去掉在河水中，血液很快就让他们掉落地方的水变了颜色。
    这边这座浮桥上，两名辅兵轮流用铁锤往下砸木桩，河对岸的重弩呼啸而至，沈冷刚刚要了自己的刀，他就站在那两个人身边。
    当的一声！
    震的人耳朵里都一阵阵发麻，沈冷的重刀挥出去，一刀将瞬息而至的重型弩箭劈开，那弩箭旋转着飞出去好远才落在水里。
    “给辅兵兄弟们挡箭！”
    沈冷一声暴喝。
    浮桥上，战兵用他们的盾牌甚至是他们的血肉之躯为辅兵挡住那些重弩，五座浮桥上不断有人落水，不断有人死去。
    水面上漂浮着的尸体越来越多，而水的颜色似乎都在很快之后变得越来越深。
    各营的将军们上去了，他们武艺更强，所以他们站在了最该站在的位置上，浮桥最前端。
    重弩不断的轰过来，将军们用他们的兵器为依然在搭建浮桥的辅兵挡住死神。
    “大家快点啊！”
    一个辅兵校尉嘶哑着嗓子喊着：“别让战兵兄弟们白白死掉，他们在给我们挡箭！”
    不少人扛着木桩跳下水，水面上除了尸体还有一个个辅兵疯狂的把木桩按下去，他们用自己的重量压着木桩不飘起来，等着铺木板的人上来用大锤往下砸。
    桑军阵列中，杨东亭看着水面上那惨烈的场面眉头紧锁，他没有什么喜悦感，哪怕他的防御阵列已经杀伤了不少宁军，可是他却看到了令他震撼的东西。
    那就是宁军的战意。
    “当年宁军还没有多少战船，他们攻入我大越之后其实遇到了很多麻烦，大越国内河道纵横，而宁军自北方来，舟船不多，几乎他们横渡每一条河的时候都是这样造浮桥的。”
    杨东亭眼神有些飘忽：“大越国灭之后，我没少骂那些战败的越国将军，哪怕是对我父亲也一样觉得他无能，现在看来......”
    后边的话他没有说出口，可是他应该是对当时越国前线战斗的人已经有了更多理解。
    宁军进攻的时候，那股气势真的让人害怕。
    尸体不断的从浮桥上掉下去，而后边的人立刻就递补上来，死一个上来一个，似乎他们眼睛里根本就没有那些重弩，只有那一根一根的木桩。
    而即便是在重弩的攻击之下宁军建造浮桥的速度也居然没有慢多少，为了更快的能铺设木板，很多宁军辅兵早早就抱着木桩跳下河水等着，他们在水中泡的时间久了，皮肤都被泡的浮肿，可是没有人退缩。
    “宁之崛起有太祖李叱那样的旷世之人。”
    杨东亭自言自语似的说道：“还有他兄弟唐匹那样的无敌将才，击败了大楚也就不足为奇，可是宁国没有如大楚那样，在兴盛了几百年之后逐渐开始走向衰落，敌人的可怕就在于，他们一直都没有停下来，没有觉得他们已经走到巅峰。”
    站在他身边的许伏豹点了点头道：“其实大约被宁国所灭也是历史大势，挡不住的。”
    “是啊......”
    杨东亭叹了口气：“看来以前确实是我误会父亲了，他应该是已经尽了力。”
    此时此刻的杨东亭还没有见到宁军在陆地上是如何杀敌的，仅仅是看到了宁军在渡河的样子就已经改变了自己的想法，若是等到宁军冲上对岸，双脚问问站在陆地上的那一刻，他的理解就会更深。
    “火船！”
    就在这时候，浮桥上还在拼了命干活的人群中出现了一是嘶吼，众人纷纷直起腰往上游看过去，一艘一艘已经点燃的小船顺着上有河水放下来，朝着浮桥冲撞。
    桑人要用火船撞断浮桥。
    “拦住那些船！”
    浮桥已经搭建了三分之二，距离对岸只有不足一里的距离，如果此时浮桥被撞断的话那如何对得起之前牺牲的同袍。
    王阔海直接从浮桥上跳了下去，迎着最前边的一艘货船游，那船上燃烧着熊熊大火，王阔海冲到了船头位置，用肩膀扛着船头，双手双脚不断的打水试图将船拦下来。
    可是船从上游下来，水流又急，岂是他一个人可以扛得住的，况且这是在水中，他无从借力。
    “我来了将军！”
    一名战兵游到王阔海身边，和他一起用肩膀顶着那艘船，船上的火焰那么大，很快王阔海他们两个人的头发都被烧着了，王阔海觉得头顶上传来疼痛，他往下一低头扎进水里然后有猛的冒出来，继续疯狂的打水。
    “我也来了！”
    “我来了将军！”
    王阔海的亲兵队全都跳下了河水，他们用自己的肩膀扛着那艘火船，众人合力之下，那艘船被硬生生的顶着转了个方向，从笔直对着浮桥转为船头对着河岸。
    “把它翻过来！”
    王阔海从水中暴起，双手抓着船舷，船上都是或，虽然双臂有水，然而只是片刻之间胳膊上的水就被烧干了，然而王阔海却不松手，两只手扒着船舷，两只脚蹬着船身，人挂在那不停的前后晃动，那船被他一个人晃的越来越剧烈。
    一个士兵学着王阔海的样子抓住了船舷，很快双手被炙烤的剧痛就让他的脸色变得惨白，可是他也一样没有松手，火船一旦撞过去的话，之前的努力全都白费了，之前牺牲的那么多兄弟全都白死了。
    又有人上去了，他们和王阔海保持一样的动作一样的频率，那艘船居然硬生生的被他们晃的翻了过来，船上的火一瞬间如同瀑布一般泼洒出来，而在火瀑之中的则是王阔海他们，船翻过来，他们都被扣在了船下，那火迎头覆盖。
    几个人掉进水里立刻往深处下潜，抬起头看，水面上的火还在燃烧，可是在船翻过来的那一刻，火就已经失去了之前的不可一世。
    王阔海从水中钻出来，两只手被烤的都快不成样子，他大口大口的喘息着，抬起手揉了揉眼睛，手指上的肉皮居然都蹭掉了一小片。
    钻心的疼。
    可是在这一刻王阔海却看到更多的大宁水师战兵在阻拦那些火船，士兵们不断的晃动着船身，火船接二连三的被翻了过来，而在这个过程之中，也不知道有多少大宁的战兵兄弟被烧毁了双手，又有多少人死在河水中。
    浮桥上和河水中的辅兵兄弟们咬着牙不去看，不去想，拼了命的加快速度建造浮桥，木桩一根一根的砸下去，木板一块一块的扑上去，浮桥在不断的往前延伸。
    北岸，杨东亭已经睁大了眼睛。
    他本以为火船的攻势就足以让宁军渡河的计划落空，那些宁军死亡了很多人才建起来的浮桥都会被撞断，然而在看到那些宁军士兵不顾生死的朝着船游过去之后他才明白，自己的想法真的太简单了。
    宁人如果是这么容易就放弃的，又怎么会成为这世间的霸主？
    终于，搭建浮桥的长度到了对岸桑军弓箭手的射成，羽箭密密麻麻的落了下来，而那些之弩车也还在不停的激射，浮桥上的热接二连三的倒下去，又有更多的人接二连三的冲上来。
    五座浮桥两侧的水面上都是漂浮着的尸体，他们将长眠于大宁之外。
    在辅兵身后，大宁的弓箭手冲了上来，他们在浮桥上还击，争取为辅兵减弱敌人的箭阵攻势。
    水面上不停传来拍击的声音，那是尸体落水的声音。
    两个时辰后，河水的颜色似乎都已经彻底变了一样，可那其实是每一个人的眼睛都红了。
    桑人越是防守的密集，宁军士兵的杀意就越重。
    而越是靠近北岸，宁军士兵在浮桥上的死亡数量就越多，水流太急了，如果水流可以平缓一些的话，士兵们就能一边建造浮桥一边向对岸游，可实际上这样也没多大意义，他们在激流之中就算能游上对岸，又怎么可能爬的上去？
    第一座浮桥距离北岸只有不到两丈的距离，浮桥上的大宁战兵已经等不及了，他们从浮桥上跳下去往对岸冲，羽箭铺天盖地的过来，最前边的勇士们全都倒了下去。
    “杀！”
    王阔海举着他的巨盾冲了上去，在他身后是他的亲兵队，每个人都顶着盾牌，河岸上的桑国弓箭手瞄着他们射箭，每一面盾牌上都满是白羽。
    就是靠这样拼了命的打法，宁军竟是冲破了桑人羽箭的封锁上岸了，有了第一个踏上去，后边的人就会接连不断的踏上去。
    而大宁战兵双脚踏过去的地方，皆为宁土！
    “杀！”
    沈冷将一杆铁标枪掷了出去，一枪贯穿了四五个桑国弓箭手，可见这一掷之力有多恐怖，在他身后身边，大宁战兵将铁标枪一片一片的掷过去，终于，对岸的桑人队伍里传来了死亡之前的哀嚎声。
    五座浮桥上的大宁战兵组成了五条黑色巨龙，呼啸着扑上了松望河北岸。
    现在。
    该我们杀人了。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
