    　　刚才无面族还占据绝对的优势，当两位族长出手的那一刻，所有的优势，荡然无存。

    　　那些普通的精灵族，一脸的呆滞。

    　　他们不明白，为何族长掌握了两种魔法之力。

    　　光明魔法跟黑暗魔法，他们的魔法之力是完全不同的。

    　　“退！”

    　　无面族族长第一时间选择后退。

    　　他很清楚，继续战斗下去，对无面族极为不利。

    　　单凭华飞羽跟天残，威胁不到无面族。

    　　对无面族威胁最大的，反倒是精灵族。

    　　来得快，去的也快。

    　　无面族消失的无影无踪。

    　　一丝黑气，爬上柳无邪的面孔。

    　　刚才强行传输给两位族长魔法之力，再次唤醒心魔之力。

    　　“无邪，你怎么样了？”

    　　华飞羽迅速飞过来，一脸关心之色。

    　　“不是太好！”

    　　心魔之力每一次爆发，都会成倍的增长。

    　　涌出来的黑气，速度越来越快，将柳无邪包裹起来。

    　　“马库卡特族长，快拿出静心咒下篇。”

    　　华飞羽大喝一声，让马库卡特族长赶紧拿出静心咒的下篇，才能解除柳无邪的心魔之力。

    　　“他被心魔缠身，只有我们精灵族的静心咒才能破解，我们光明一脉掌握上篇，你们黑暗一脉掌握下篇，只有完整版的静心咒，才能瓦解心魔之力。”

    　　马库卡特一脸懵逼，并不知道华飞羽问自己借静心咒下篇做什么。

    　　这个时候，霍丽丝连忙解释。

    　　“开启静心咒，需要搭建九色莲台，现在时间来得及吗。”

    　　马库卡特连忙说道。

    　　柳无邪对精灵族有恩，刚才没有他，后果不堪设想，无面族肯定会大开杀戒。

    　　“九色莲台我们已经搭建好了。”

    　　霍丽丝一脸急迫之色，因为梵娅已经死死抓住她的手臂。

    　　要是柳无邪死了，梵娅也不会独活。

    　　“好，我们现在就去九色莲台！”

    　　马库卡特还是很干脆，答应拿出静心咒下篇。

    　　华飞羽包裹起柳无邪，几个纵射，回到了光明一脉。

    　　九色莲台昨天深夜就搭好了，就等华飞羽借回来静心咒下篇，谁知道发生这么多的事情。

    　　将柳无邪放在九色莲台上面，一共九种颜色。

    　　“几位长老，请你们助我一臂之力。”

    　　还有不少黑暗一脉长老跟过来，马库卡特对着他们说道。

    　　仅凭两位族长，还远远不够，需要九人一起，施展静心咒。

    　　“好！”

    　　两位族长坐下之后，光明一脉挑选出来几名长老，黑暗一脉挑选出来几名长老。

    　　霍丽丝拿出静心咒上篇，双手结印，静心咒漂浮在空中。

    　　马库卡特也是如此，拿出静心咒下篇，注入到空中。

    　　上下两篇，迅速合并。

    　　多少年了，静心咒重新合并在一起。

    　　一阵阵梵音，从九色莲台上响起，随后是九道圣光，裹住柳无邪的身体。

    　　像是一个巨大的茧蛹，任由九色圣光洗礼。

    　　这些梵音，就是静心咒，如同圣音降临。

    　　梵音钻入柳无邪的体内，形成佛手，抓向心魔。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　恐怖的心魔之力，汇聚成一尊心魔神，欲要挣脱佛手的控制。

    　　双方僵持住了，谁也奈何不了谁。

    　　谁占据了上风，就占据了主导位置。

    　　两名族长开始歌唱，剩余七名长老开始诵念。

    　　九色莲台上的梵音越来越强，九道圣光像是九色彩霞，披在柳无邪的身体上。

    　　如同九佛降世。

    　　心魔之力反反复复冲击，梵音形成的佛手，寸土不让。

    　　如果是之前，静心咒应该很快就能破解，因为发作了一次，破解起来难度太大了。

    　　梵音释放出清澈，端庄，正直，饱满之音，仿佛在为柳无邪指引一条新的道路。

    　　一丝佛气，在柳无邪身体里面滋生。

    　　太荒世界慢慢变化，诞生了一座新的世界。

    　　佛界出现了！

    　　佛界之中，蕴含大量的佛族之气。

    　　佛族不同于任何种族，他们修炼的佛术，甚至要比人族的法术还要强大。

    　　比如柳无邪修炼的大阴阳法术，其实就是脱胎于佛族的大因果法术。

    　　增加了一个佛界，柳无邪的修为出现新了变化，太荒世界更加的完善。

    　　一股浩瀚的意志，轰然碾压下来。

    　　心魔之力顿时被震得四分五裂。

    　　“这是……”

    　　柳无邪暗暗吃惊，刚才那股力量，超出他的想象。

    　　“这是星域之力！”

    　　柳无邪一脸的不敢置信。

    　　成为真武大陆星主，获得世界之力。

    　　如今又获得星域之力，难道他得到了四大星域的认可？

    　　哪怕是一座星域的认可，那也了不得。

    　　星域之力要比世界之力不知道强横多少倍。

    　　如果大战，可以调动整个星域的力量来为自己战斗。

    　　柳无邪不敢想象，星域之力一旦调动出来，是何等的恐怖。

    　　还是朦胧状态，柳无邪对星域之力了解的不是太深刻。

    　　这种神秘力量，绝非靠领悟，而是要得到星域的认可。

    　　柳无邪化解了精灵族的恩怨，减少了紫竹星域的杀戮，终于得到紫竹星域的认可，赐予星域之力。

    　　很多强者，哪怕修炼千年，万年，他们都得不到星域之力的加持。

    　　因为他们所做的一切，得不到星域的认同。

    　　柳无邪无愧于心，所做的任何事情，都是朝好的方向发展，带领星域，走向更繁荣昌盛。

    　　静心咒跟心魔之力僵持不下，长期下去，对柳无邪依旧不利。

    　　星域之力的诞生，像是一记闷锤，狠狠地的碾压在心魔之力上面。

    　　顿时间！

    　　心魔之力四下溃散，承受不住星域之力的碾压。

    　　霍丽丝跟马库卡特相视一眼，从彼此的眼眸中，看到了浓浓的震骇。

    　　刚才柳无邪调动的那股气息，连他们都无法抗衡。

    　　之前柳无邪诛杀半仙境，靠着五行大手印，而且出手之后，仙气消耗极其严重。

    　　现在不同，得到领域之力的加持，以后施展五行大手印，可以轻松击杀半仙。

    　　随着天地格局变化加剧，那些闭关的半仙境，纷纷出关。

    　　柳无邪接下来要面对的局面，要比他想的还要严峻的多。

    　　这个危机，不是来自星域，而是凌云仙界。

    　　天道神书上的裂痕还在加速，证明危机开始朝他逼近了。

    　　柳无邪要尽快提升修为，只有达到高级窥天境，才敢与仙人搏杀。

    　　仅仅是搏杀而已，仙人可不是那么容易杀死的。

    　　他们懂得仙术的运用，任何法术在仙术面前，都是蝼蚁一样的存在。

    　　“炼化仙人意志！”

    　　柳无邪突然做出一个非常大胆的动作，要炼化心魔之力。

    　　这些心魔之力之中，可是蕴含屠仙宫老祖的意志。

    　　将其吸收炼化，等于掌握了一丝仙人的力量。

    　　柳无邪毕竟现在还不是仙人，等到他成长到仙人层次，自然不需要这些仙人意志。

    　　祭出吞天神鼎，开始吞噬心魔之力。

    　　两位族长再次相视一眼，他们眼眸从震惊变成了震骇。

    　　柳无邪这样做太疯狂了，一旦压制不住心魔之力，他们所有的努力，全部付之东流。

    　　柳无邪既然敢这样做，肯定有他的原因。

    　　经过静心咒的压制，心魔之力要比之前减弱了数百倍。

    　　换做之前，他想都不敢想。

    　　别说炼化，连压制都很困难。

    　　事已至此，两位族长也不好说什么。

    　　继续调动静心咒的能量，帮助柳无邪梳理身体。

    　　静心咒最大的妙用，不仅能清理身体中的心魔，还能让柳无邪的智慧，无限制提升。

    　　盘膝坐下，太荒吞天诀运转，无边无际的灵气，从四面八方袭来。

    　　柳无邪这是要打算突破到窥天二重境。

    　　炼化邪神骸骨，早就应该突破到窥天二重。

    　　因为太荒世界太大了，每一次突破，需要的资源极其的恐怖。

    　　从梵多尔斯还有黑暗一脉找到的神秘印记，里面蕴含极强的神秘能量。

    　　这些能量，柳无邪没有办法传给精灵族，已经扎根于他体内。

    　　将这些能量炼化，柳无邪就能突破到窥天二重。

    　　更可怕以后任何魔法之力，对柳无邪基本无效。

    　　时间一点点流逝，两位族长加七名长老早已累的气喘吁吁。

    　　他们的魔法之力消耗的极其严重。

    　　柳无邪的身体，就像是一个无底洞，永远不会填满。

    　　这让他们越来越吃惊，柳无邪到底是怎么做到的。

    　　一个人的身体还有丹田是有限的，但是柳无邪的身上，看不到这一点。

    　　“轰轰轰……”

    　　四周传来阵阵炸雷之声，天穹之上，出现一座巨大的漩涡。

    　　恐怖的灵气，化为液体，降临在柳无邪的头顶上。

    　　一根手指头，从云层之中钻出来，这是囚仙指。

    　　在拉莫星域的时候，只将五行大手印演变成仙术。

    　　趁此机会，将囚仙指也领悟出来。

    　　以后面对半仙境，更有胜算。

    　　拉莫星域！

    　　距离柳无邪逃走，已经过去三天之久了。

    　　整个屠仙宫，死气沉沉。

    　　高层差不多死绝了，底层弟子，很多主动脱离宗门。

    　　尤其是才加入的弟子，更是连夜逃走。

    　　屠仙宫没有什么前途了，失去了高层，只剩下一个躯壳。

    　　宫主一人坐在大殿之中，一脸的颓废之色。

    　　堂堂半仙，从来没有这样失败过。

    　　仅存的几名长老，正在忙着安抚那些弟子，希望他们能留下来。

    　　这个时候，天空传来一阵剧烈的波动，宫主以为是柳无邪率军前来攻打屠仙宫。

    　　连仙人的力量都动用了，都未能杀死柳无邪，可想而知，柳无邪可怖到什么程度。

    　　大军一到，屠仙宫危矣。

    　　“师父，我回来了！”

    　　一道凌厉之势，席卷整个屠仙宫，随后是一大群人，浩浩荡荡，各个修为强大。

    

