    　　两名黑衣人犹如离弦之箭，迅速靠近三角建筑。

    　　在四周摸索了一番，找到一处机关。

    　　摁下之后，三角形的建筑逐渐裂开，出现一个巨大的黑洞，深不见底。

    　　“塔塔监狱？”

    　　柳无邪不是太确定，这三人深夜找到此处，绝非来寻宝，很有可能跟他们目标一样，前来营救其他修士。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　三角建筑打开的那一刻，四周突然亮起了无数火光，大批的楼兰族从四面八方涌过来。

    　　超过一百多头黑风兽，扑向三名黑衣人。

    　　“不好，我们中计了！”

    　　正要进入黑洞的两名黑衣人，突然停住身体，做好战斗准备。

    　　“快退！”

    　　领头的黑衣人断后，让他们两个快走。

    　　三人身体迅速朝苍穹掠去，这样会暴露自己的视线，起码比留在地面上安全。

    　　“轰！”

    　　一枚滔天大掌凌空碾压，三人刚飞上去没多久，直接被一掌震回地面上。

    　　气势恐怖无匹，堪比地仙境一击。

    　　三名黑衣人修为极高，全部是半步地仙境左右，依旧无法抗衡这一掌。

    　　回到地面上后，周围那些楼兰族的攻击已经到了。

    　　黑风兽当先一步，恐怖的魂力像是洪水一般，迅速压制三人的魂魄。

    　　领头的黑衣人抽出一把长剑，凌空劈砍下去，冲过来的几头黑风兽被一剑劈开。

    　　另外两名黑衣人修为较低，魂海传来撕裂般的痛苦，别说战斗，连防御的能力都没有。

    　　领头黑衣人剑法展开的那一刻，柳无邪眼眸一缩。

    　　“这是天龙宗十大绝技之一的九阳神剑。”

    　　天龙宗十大绝技，柳无邪虽然没有全部修炼，但是他们的名字，以及一些简单的招式，却了如指掌。

    　　能修炼十大绝技之一，绝非普通人。

    　　尤其是九阳神剑，排名还在大修罗剑术之上，只有全盛时期的天龙九式，才能与其媲美。

    　　一人战斗，最多抵挡一会，更多的黑风兽冲过来，形成的魂力，宛如洪水猛兽。

    　　领头的黑衣人，出手速度明显不如刚才，魂海传来阵阵剧痛，身体开始不受控制。

    　　“吴兄弟，我们快走吧。”

    　　萧月生这时候提醒道，趁着这些楼兰族还未发现他们，赶紧离开这里。

    　　“你们三个先退出去，在城外小树林等我。”

    　　柳无邪让他们三个先走，他要再看一会，确定这三人身份。

    　　“不行，要走我们一起走。”

    　　经过几日相处，四人感情日益深厚，不想将柳无邪一人留在这里。

    　　“听我的，你们快走，我有办法离开。”

    　　柳无邪几乎是命令的语气，让他们三个赶紧走。

    　　“好，我们在城外树林等你。”

    　　萧月生沉吟了一下，同意柳无邪的安排。

    　　黑风兽涌过来的魂力，开始波及到他们，再不离开，所有人都要死在这里。

    　　柳无邪无惧黑风兽，安全问题倒不是很担心。

    　　趁着大战，三人迅速离开楼兰城。

    　　没有他们牵绊，柳无邪悄悄刻画魂纹。

    　　一条条粗壮的魂纹漂浮在空中，随时准备飞出去。

    　　三名黑衣人战斗陷入被动境地，领头的黑衣人攻击速度远不如之前，黑风兽释放出的魂力越来越强。

    　　眼看就要被黑风兽控制，漂浮在空中的魂纹突然飞出去。

    　　注入黑风兽的魂海中。

    　　正在攻击的黑风兽，纷纷停住脚步，双目无神的注视四周。

    　　“三位跟我来！”

    　　柳无邪暗中传音，三人都听到了，很快锁定柳无邪方向。

    　　没有黑风兽的压制，三名黑衣人施展各种武技，将周围那些楼兰族掀飞，撕开一道缺口，迅速离开此地。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，三人迅速跟上。

    　　身后传来阵阵嘶吼声，眼看就要抓住三名人族，居然被他们逃走了。

    　　穿过数十条街道，终于将身后的楼兰族甩掉。

    　　柳无邪速度不急不缓，一炷香之后，离开楼兰城，直奔城外小树林。

    　　“阁下是谁，为何要出手救我们。”

    　　领头的黑衣人加快速度，想要追上柳无邪的步法。

    　　“这里不是说话之地。”

    　　柳无邪速度没减，化为一道直线，消失在原地。

    　　三名黑衣人犹豫了一下，还是追了上去。

    　　对方如果身怀恶意，刚才就没有必要出手救下他们。

    　　萧月生三人站在树林之中，一脸的焦急之色，看到柳无邪回来，担忧之色这才退去。

    　　跟在身后的三名黑衣人，非常的警惕，站在十米之外。

    　　“阁下现在可以说了，你为何要出手救我们。”

    　　领头的黑衣人摘下面罩，露出一张成熟的面孔。

    　　看起来三十五六岁左右，浓眉大眼，双眼在漆黑的夜里，显得格外明亮。

    　　“大师兄！”

    　　柳无邪突然冲上来，双手抓住这名中年男子的双臂，称呼大师兄。

    　　“你是？”

    　　孙孝一脸的疑惑，自己好像并不认识柳无邪。

    　　“我叫柳无邪，天龙宗弟子，师父让我来找你。”

    　　柳无邪有些激动，三位师兄的画像，他早就记在脑海之中。

    　　孙孝摘下面罩的时候，柳无邪第一时间就认出来。

    　　“师父？”

    　　孙孝还是摸不着头绪，难道师父又收了一个小师弟？

    　　“恩！”

    　　柳无邪简单将天龙宗事情说一遍，包括他成为华飞羽弟子。

    　　得知柳无邪是师父才收的小师弟，孙孝突然狠狠的将柳无邪抱在怀里。

    　　“好师弟，今日没有你，我们三个就要命丧楼兰族手里了。”

    　　孙孝同样是一脸的激动之色，说完这才松开柳无邪。

    　　萧月生三人一脸懵逼。

    　　孙孝摘下面罩的那一刻，夏一凡三人已经震惊的说不出话来。

    　　他们对孙孝并不陌生，只是没有交流过罢了，来血魔战场这些日子，亲眼目睹过孙孝率领天龙宗大军，横扫血魔战场。

    　　这短短几个月时间，死于孙孝手里的血魔，不计其数。

    　　得知柳无邪是孙孝的小师弟，萧月生三人苦笑不已。

    　　接下来是一番引荐，孙孝朝萧月生三人抱了抱拳。

    　　萧月生三人很是激动，能见到传说中的天龙宗大弟子。

    　　因为誓言的关系，孙孝一直压制自己的修为，不知道封印了多少次，禁止自己突破地仙境。

    　　站在孙孝身后的两名男子同样是天龙宗弟子，分别是步文星、关晋鹏，他们修为也不低。　　打过招呼之后，对柳无邪也是很好奇。

    　　“小师弟，你是怎么进入琼华星球的？”

    　　几人坐下来，孙孝朝柳无邪问道。

    　　既然是师父派他前来，肯定错过了黑洞，那他又是如何进入琼华星球。

    　　“我赶到血魔战场的时候，黑洞已经消失，一次无意的机会，进入地下世界，发现了楼兰古城……”

    　　柳无邪将自己进入琼华星球的遭遇仔仔细细说了一遍。

    　　以大师兄的见识，应该能发现一些端倪。

    　　听到柳无邪的叙说，所有人陷入沉思，事情要比他们想的还要复杂。

    　　“关于楼兰族的消息，我也听说过一些，按照小师弟所说，那七重天，应该是血魔战场通往琼华星球的一条通道，当年楼兰族靠着这条通道，回到了此地。”

    　　孙孝沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“我也是这样想的，才夜探楼兰城，寻找回去之法。”

    　　柳无邪点了点头，同意大师兄所说。

    　　听到有回去的路，萧月生三人非常的激动。

    　　“小师弟，刚才那些黑风兽停止对我们出手，到底是怎么回事？”

    　　孙孝好奇的问道。

    　　“魂纹！”

    　　柳无邪没有隐瞒，召唤一声，潜伏在不远处的三头黑风兽钻出来，吓得步文星跟关晋鹏一大跳。

    　　“没事，他们已经被我控制了。”

    　　柳无邪示意两位师兄不用担心，这些黑风兽现在只听从他一人召唤。

    　　“太好了，有小师弟相助，我们才能救出那些被关押在塔塔监狱中的人族。”

    　　孙孝一拍大腿，对小师弟是越加的好奇。

    　　从三位师兄口中得知，这短短几日，他们潜入楼兰城好几次了，终于锁定了塔塔监狱的位置。

    　　被关押的那些人族之中，有不少是天龙宗弟子，孙孝不能坐视不理，必须要救出这些师弟。

    　　十天之前，他们一群师兄弟，遭到楼兰族围攻，除了他们三个之外，其他师弟全部被楼兰族俘获。

    　　这些日子，三人一直想办法营救，每次都无功而返。

    　　今晚险些栽在楼兰族手里，幸好柳无邪及时出现。

    　　“塔塔监狱防御严密，单凭我们这些人，很难救出那些人族。”

    　　柳无邪发出一声苦笑，就凭他们七个，别说救人，能不能活着出来都是未知数。

    　　倒不是柳无邪打击他们，只是实话实说而已。

    　　尤其是今晚，柳无邪泄露魂纹的事情，楼兰族一定会加强防御。

    　　远处大量的人影晃动，不少楼兰族离开大城，搜寻他们的下落。

    　　“那我们怎么办，眼睁睁看着那些师兄弟被困死在塔塔监狱吗。”

    　　关晋鹏出言说道，狠狠挥舞一下拳头。

    　　被抓走的那些师兄弟，曾经跟他们一起并肩作战，在血魔战场猎杀血魔，早已情同兄弟。

    　　“人肯定是要救，不过救人之前，我们先要壮大自己的队伍。”

    　　柳无邪知道他们救人心切，但绝对不能操之过急。

    　　像今晚贸然冲进去，别说救人，连自己都无法活着离开。

    　　孙孝没说话，目光一直打量这个小师弟，没想到小师弟年纪不大，头脑却非常冷静，而且心思缜密。

    　　“小师弟，说吧，我们接下来要怎么做。”

    　　孙孝丝毫没有大师兄的架子，他们已经出手营救好几次了，都无功而返，希望柳无邪能想到救人的办法。

