
　　当艾莉娜听到那坠落的破空声之时，已然来不及做出回避。她匆匆忙忙回身，将剑抬起，试图架住这自天而降的“炽热火球”，但感受到的却是一股狂暴的魔力奔涌着砸在她手中由红炎构成的剑上——

　　可那应当响起的剑刃碰撞，或是魔力激荡的声音并没有出现。她只觉得自己的魔力似乎突然之间消失了，而与之相应的表现便是：

　　她手中长剑的剑刃，在与对手的剑相撞的一刻，消散了。

　　紧接着，那一道赤红的火焰自坠落身影身上汹涌地扑向了少女，裹住了她的全身。艾莉娜那双漂亮的紫色眸子一下子收缩，火焰灼烧带来的痛苦让她想要尖叫，但面前的“真相”却让她根本发不出声——

　　“砰！”

　　少女的身躯像是一个被打飞的沙袋一样平飞而起，最后重重地撞在法师之座的下摆上。火焰虽已熄灭，但后续的灼烧带来的剧烈疼痛让她蜷缩起身体。

　　艾莉娜微张着嘴，想要发出一些声音来发泄掉身上的疼痛，可最后却连一丝喑哑的嘶喊都发不出。她只能努力地试图绷紧全身，连鹿皮靴里的脚趾都半弯曲着，魔力流转如同一层薄膜覆盖在她的肌肤上，试图以此来对抗火焰灼烧带来的痛苦。

　　但艾莉娜忘记了，自己现在摔在法师之座前，而法师之座上，还坐着那名巫妖——

　　白骨的脚掌落在她细弱的肩上，来回地碾压着。摩多自身没有多大的力量，但是随着它的动作，一股股阴寒的死灵系魔力扑向少女，将她那卑微的抵抗破坏的七零八落。

　　而巫妖的声音，亦是如同跗骨之蛆一般，随之响起：

　　“熟悉么？熟悉么？这种魔力的使用方式，我想你应该再熟悉不过吧——”

　　它继续用那咔咔咔的声音高声奸笑着，白骨的手臂在空中来回挥着，像是乐团的指挥在谱写自己的旋律：

　　“哦~或许我高估你了，我想他的后人应该不会有他那样的技巧，或许你根本没有学过这样的剑技——虽然不想承认，但当初我确实被弄得有一些狼狈。如果你能像他一样，恐怕还有那么一丝丝的希望，但是！”

　　“你，太弱了。”

　　它的脚忽然放到了少女的腰后，接着一脚踹出。艾莉娜根本没有反抗的力量，顺着巫妖的踹出一路向前滚着，最终在一柄火光灼灼的剑刃之前停下。

　　“来吧，好好看看她吧，你知道么，她想来杀我，好笑吗，滑稽吗？孱弱的连冰原上的兔子都打不过的东西，她居然也想杀死我——”

　　灼灼的火焰散发着不真实的温度，少女金色的发丝都有些发卷。她想要让怀里的剑柄重新燃起赤炎的剑刃，但却连一根手指都无法动弹。

　　“动一下啊。”

　　“动一下啊，求求你，拜托了……”

　　她祈求着自己的身体能够像平时一样尽情舒展，但相比起心里的哀求声，另外一个声音却要更加的响亮，如同隆隆的惊雷，与巫妖的声音混合着，将她的整个脑海都占据——

　　“艾莉娜，难道你不认识么？流星炎轮剑，维斯孔蒂家传的剑技，没错，那个只有剑士才能够掌握的剑技，你再过十年也学不会的剑技——”ŴŴŴ.23sk.com

　　“艾莉娜，你快看呐，那剑上的花纹，难道你不认识么？没错，蝴蝶的翼，漂亮么？那是维斯孔蒂家族的家徽啊，是你的家徽啊！”

　　“艾莉娜，你仔细看呐……”

　　那个聒噪的声音反复地回响着，将那些她所不愿接收的细节一一强横地灌入她的脑海之中，一声比一声响，似那叠叠而起的浪潮，沉重地拍在那名为“思想”的礁石之上，一下一下地将其底基都拍碎。

　　她双手抱着头，想要将这些杂乱的声音从脑海中赶出去，但视线却忍不住地去朝那个声音提到的地方看去。扫过那柄长剑，扫过那破碎的胸骨，扫过那空无的眼眶。

　　她努力地想让自己的内心平静下来，不被这些东西干扰。

　　可却连她自己都不知道，那双有着瑰丽光亮的紫色眼眸，逐渐黯淡无光。

　　“艾莉娜，艾莉娜，艾莉娜，你难道认不出它是谁么？没错，它就是——”

　　巫妖的声音与脑海里的声音突然重合，那柄火焰覆盖的长剑慢慢抬起，凌于她的头上，下一秒就要下落。

　　空间之中尽是摩多戏谑的笑，那个答案不用它说出来，少女的心里就已经明了。

　　她闭上了眼睛。

　　但巫妖不会放过任何一个让人陷入绝望的机会，它故意地拉长着声音，直到看到少女的身躯不再动弹，如若将死的鱼，连最后蹦跶一下的力气都没了，这才慢悠悠地准备将那个词说出：

　　“它就是，勃……”

　　然而它的话音刚刚响起，一道迅疾的银光便呼啸着划破空气朝它射去，“当”地一声砸在它头颅边的椅背上。

　　而那正举剑而起的骷髅身形一歪，紧接着一截明晃晃的剑刃从它的胸膛中间斜刺而出，一挑一拧之间，便将其右臂给卸了下来。

　　丁铃当啷的白骨与长剑坠地声中，艾莉娜睁开眼，看到的正是那柄护手上绘着蝶翼的长剑，坠落在自己的面前。

　　随后她看到那具白骨被人一脚踹翻，紧接着一道沉稳的，却有着开朗如阳光一般的少年声音响起：

　　“它是谁，不重要。”

　　“你才是维斯孔蒂。”

　　她的瞳孔蓦地收缩，属于魔力的光彩重新附着上紫色眼眸，一刹那间其中似有星河流转，泪水忍不住地流下，将那迷茫的灰雾冲散。

　　她看到那有着灰棕色有些凌乱短发的身影一拳将妄图爬起的骷髅打翻，另外一只提剑的手上血流不止，滴落在地上，像是暴雨时自屋檐坠落的雨柱，而后那个身影转过身，有着明显精灵特征的脸上带着几道狼狈的口子，但表情却没有丝毫的波澜。

　　“站起来，艾莉娜，拿起那把剑。”

　　“拿起属于你先祖的剑，完成他未能完成的事情。”

　　“杀了它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十五章. 龙尸地宫（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 