    此时，城堡顶层的房间中，一场生命的繁衍正在进行。

    华丽的蓝金色波幔牢牢遮住窗口，浅金长发的女性仰躺在室内中央的寝具上。

    她紧皱着白皙的额头，双手无意识的抓握住床单，浑身遍布虚汗，紫晶般的眼眸中满是痛苦。

    寝具底层的法阵亮着微光，时刻监测着女性的生命波动状态。

    数名女仆或手捧各种附魔刀具，在附近紧张待命。或紧盯与生命监测法阵连接的水晶球，观测水晶球光芒的稳定程度。

    “夫人的生命波动怎么样？”

    丰满的棕发助产士一面为床上的女性按摩，一面开口询问。温和的魔力波动在她的指间流转，缓解着女子的痛苦。

    “有些虚弱，但很稳定！”

    “很好，保持监测。”

    另一侧，粉发的少女法师专心维持着恢复法术。凝实的生命魔力源源不断输入女子身躯，补充着她的消耗。

    在众人紧张而有序的忙碌中，伴随一声嘹亮的啼哭，婴儿成功诞生。

    “祝贺夫人，是一位健康的小少爷。”

    棕发的助产士擦了把汗，向寝具上略显虚弱的女子恭敬道。数件附魔工具在精神力控制下飞速舞动，快速进行后续处理。

    一切完毕，她将孩子抱起，送到疲惫喘息的女子面前。

    凝望着近在咫尺的可爱小脸，女性点点头，长出口气，露出轻松的笑容，身体彻底放松下来，双眼微闭。

    “珍妮弗、艾莉卡，我累了，需要休息一下，你们先出去吧。”

    “是的，尊敬的夫人。”x2

    ………

    我……变成了新生儿……？

    陌生的环境，四周的人们说着听不懂的话，受到身体影响，夏渊的思考能力降低到了极点。

    “@ω，﹡·)?╰ひ╯。”

    随后，他感到自己被抱了起来，浅金长发女性的模糊影像出现在眼前。

    当他看着她时，她的表情动了一下，似乎在笑。

    她……是……？

    她开始说话，声音缓慢且清晰，但夏渊听不懂，那并非他所接触过的任何一种语言。

    “??、^?，⊙#，%○⌒，◎◇╦。”

    “￥，&ω。”x2

    ？…好困……无法思考……

    思维逐渐滞涩，强打精神勉强睁眼一扫，映入眼帘的最终画面，却是众人鱼贯而出的模糊背影。而后，幼小的身体陷入睡眠。

    …………

    房门外，两名男性一前一后默默站立。

    为首者一头奇异的冰蓝色发丝，剑眉下方的双眼深邃苍蓝，仿若无底的汪洋，面容英俊而富有立体感，整个人带有一种奇异的魅力。

    他是这座城堡的主人，卡尔拉斯行省领主，帝国四大公爵之一，奥利文迪家族现任家主，九阶的传奇血脉术士——卡洛特。

    后者身高与前者差不多，但更瘦些。身着挺括的黑色燕尾服，铁灰双眸锐利而有神。

    戴着白手套的双手交叠在身前，笔直站在前者身后约三步的位置。

    见助产士与女仆们走出房间，卡洛特公爵探询的目光立刻扫了过去。

    “情况怎么样？”

    “尊敬的公爵大人——”

    助产士珍妮弗微微低头，视线注视公爵前方地面，恭谨回答。

    “夫人诞下一名健康的男孩，现有些疲惫，正在休息，我留下两名女仆在房中照看。”

    “很好！”

    听到助产士的话，公爵点点头。苍蓝的眼眸深处，一抹不易察觉的担忧之色消失，取而代之的是放松与欣喜，语调不禁柔和下来。

    “伦纳德——”

    公爵转身，面向身后的管家。

    “照例，待夫人产后虚弱期结束，给城堡里所有仆人与卫队发放赏赐。”

    “遵命，公爵阁下。”

    管家微微躬身领命。

    与此同时，少女法师艾莉卡小心推着新生儿，从房间中走出。

    公爵见状上前一步，轻轻抱起襁褓中的新生儿，苍蓝眼瞳仔细端详着他可爱的睡脸，嘴角难以抑制的扬起。

    “血脉检测仪式准备完毕了吗？”

    “法阵与材料都已准备完毕，家族法师正在检测室待命。”

    伦纳德微微低头，沉声回答。

    “好。”

    公爵点点头，压下心中思绪，重新放下新生儿，转身大步向检测室的方向走去。

    ………

    夏渊并不知晓自身目前的处境，此刻，他的意识空间中正在发生一场异变。

    在众人带着他的身体，前往检测室时。

    一片不知从何而来，充满了‘存在感’的精神碎片，从包裹着他意识体的奇异能量中‘浮’了出来。

    在感知中，那景象就仿佛无垠黑暗的深空中，突然出现了一枚璀璨的星辰。

    星辰逐渐靠近，与他的意识体‘碰’在了一起，而后化为一股信息流融入他的意识。

    那是以幼儿视角记录下来的，短暂的记忆片段——

    华美的房间中，一名看上去二三大岁的幼儿。

    被出生时见过的，那名金发紫眸的美丽女性抱着，站在一块雕金边框的巨大落地镜前。

    幼儿不安分地向镜子探出小手，镜中的倒影与其同步。两只小手隔着镜面碰在一起，引得幼儿咯咯直笑。

    透过镜面，夏渊看到了记忆主人的相貌。

    清亮的眼眸如湖水般澄澈湛蓝，挺翘的鼻梁下面，小嘴咧成一个大大的笑容。幼嫩的皮肤牛奶般白皙光滑，浅金色发丝如同太阳般灿烂。

    女子低头看着孩子，脸颊靠的很近，温柔的眯眼笑着，浑身散发着迷人的光彩。

    “记住，孩子，你的名字是安维斯，安维斯·卡尔拉斯·卡洛特·艾琳娜·洛·奥利文迪。”

    好长的名字……不对！我现在能听懂她的话？！

    精神空间中，夏渊本能的发表了一下评价，然后忽然反应过来。

    不，应该不是‘我’能听懂，而是记忆的主人能听懂。获取了他的记忆，也同样使我掌握了这门语言。

    不过说起来，奥利文迪这个姓氏好像有点耳熟……

    夏渊有些疑惑，但也并未多想，只是继续沉浸于浏览信息之中。

    ………

    检测室内，蓝袍的法师守在一幅巨大的仪式法阵前方，沉默等待。

    见公爵等人到来，他连忙低头，右手平举，在胸前连点三下，构成简略的正三角形‘真理之眼’符号，郑重行了一个法师礼。

    公爵向他点点头，漫步进入房中，随意扫了一眼地面上的法阵。

    “准备进行检测。”

    仪式法师点点头，取出一枚闪烁着幽蓝光泽的魔晶，将其安放在法阵核心部分，随后用法杖轻轻一点。

    晶体发出朦胧的光晕，幽蓝光芒以其为中点扩散，将整个仪式法阵点亮。

