
听到身后的叫声，西装男连忙回过头去。

他看到了一个持枪的女人和一个持棍的女人已经将他的两个同伴击倒在地，另外的两个同伴也在遭受攻击。

这一刻，西装男下意识的抬起枪口，可是秦红月和安玉的位置十分刁钻。

他开枪的话至少有一半的概率会误伤到自己人。

“马的。”

眼看着到手的鸭子飞了，西装男怒不可遏，他冲着自己的同伴大吼一声，“你们两个让开。”

下一刻，西装男的两个同伴同时退后。

西装男手中的枪也瞄准了两人。

“砰。”

就在这一刻，一只不知从何而来的脚突然踹在了西装男的背上，西装男的身体径直向前飞出。

“枪，好玩么？”

捡起西装男掉下来的枪，沈令瞄准着西装男的落点，直接开启了连发。

“嘭嘭嘭嘭嘭。”

连续五颗子弹下去，没有一枪击中西装男。

“真差劲。”

摇了摇头，沈令将手中的枪扔掉，整个人向前迈出一步，以极快的速度来到了西装男的落点。

“啪！”

“嘭！”

“轰！”

一套三连拳脚，西装男口中吐出了一大口鲜血，整个人晕了过去。

沈令的目光望向了那边西装男的同伴，随后再度前冲。

两分钟后，沈令一只手拎着一个，将西装男的同伴扔到了西装男的身边，一行五人整整齐齐。

“怎么处理？”

望着西装男一行人，沈令的嘴角泛起了一丝冷意，对着秦红月问了一句。

“杀掉吧。”

秦红月冷冷地开口，随后手中的长枪直接向前。

沈令低头笑笑，随后一脚踹出。

直接将西装男的脑袋踹爆。

“我靠。”

如此骇人的一幕，让那边的小五不禁捂住了肚子，开始干呕。

就连安玉和安遥都下意识的扭过了头。

“你真不像是个少年……”

望着杀了西装男，还一脸平静，甚至应该说一点反应都没有的沈令，秦红月有些意外的开口。

“我本来也不是。”

沈令淡淡地说着，随后又用脚终结了西装男两个同伴的性命。

不过他们的死法没有西装男那么血腥。

沈令的声音很低。

秦红月并没有听清，不过在收拾了西装男一行人的背包之后，众人的脸上却露出了惊喜的神色。

“这么富。”

掂量着手中的东西，沈令眼中满是怪异。

他们今天一天累死累活的收获，居然还没有西装男这一行人背包之中的一半多。

“这些东西，说不定是怎么来的呢。”

相比于众人的意外和惊喜，秦红月的脸上却没有什么喜意。

不过话锋一转，秦红月突然道：“不过既然咱们杀掉了他们，那么按照城外的规矩，谁拿到就是谁的，这些东西现在属于我们了。”

“好耶！”

安遥那边高兴的欢呼。

就在安排好了所有的事情之后，秦红月对着沈令开口道：“那头入武五重的异兽是你自己击杀的，归你自己，其他的东西正常分配。”

“大家没什么意见吧？”

秦红月的话说完，众人全都摇了摇头。

这种分配很合理，再说了他们也确实没有在沈令击杀那头入武五重的异兽之时，帮上任何的忙。

没帮上忙先不说，还好悬被人给绑了……

差点在返回城里的时候翻了车。

“嗯。”

听着这样的分配，沈令也没有矫情。

他费力的将这头入武五重的异兽身上最有价值的部分收集起来，至于那些略有价值的部分，就只能无奈放弃。

没办法，带不回去的东西，如果强行想要拿着……

那只能是自讨苦吃。

白费力气。

就这样，众人返回了低风险区域的边缘，将隐藏好的车辆开出来，然后缓缓向着城市的方向前进。

此时，时间已经很晚了。

天色漆黑一片。

不过在这种非风险区域的路上，倒是没有任何意外的发生。

“这倒是安静。”

一路上，不时戒备的沈令轻声开口。

那边的秦红月轻声道：“这条路，正常来说是不会有任何危险的。风险区域里发生了什么没人知道，军队也管不到那么远。”

“但如果有人在这种公路上拦路打劫，那真是寿星公上吊——嫌命长。”

听到这里，沈令暗暗点了点头。

和他了解的一样，目前所有的城池中，势力最大的还是军队。

也属军队之中真武境界的武者最多。

在这种局势混乱的时候，丛林法则就愈发的明显起来。

简而言之，拳头大就是真理。

估计没人想在这种事情上触怒那些强者的眉头。

“回了城你们都做什么？”

眼看着距离城池越来越近，沈令也好奇的问了一声。

秦红月略带困意的开口道：“先睡一觉，起来之后去将这些东西卖掉。你的那部分是你自己拿回去，还是我帮你出手。”

沈令漫不经心的开口道：“你帮我卖了就行，钱打到我卡里就好。”

秦红月出声道：“真随意，你就不怕我把这些东西卖了，然后跑了？”

“不怕。”

沈令笑了笑，“这些钱对于我来说没什么，何况如果我是你，也不会做这种损人不利己的事情。”

“那倒是。”秦红月点了点头。

别说是这点利益，就算是更大的利益摆在秦红月的面前，秦红月也不会冒着得罪沈令的风险，将这些钱昧着良心吞掉。

毕竟除非她这辈子不出城，否则一旦在野外遇到沈令……

那个时候，得罪一个强者的代价。

才会真实凸显出来。

毫无疑问。

能够单对单击杀一头入武五重异兽的沈令，在秦红月等人的眼中已经是一个强者。

再加上沈令的年龄看着还那么年轻，未来的路一片光明。

这种人，就算是攀不上关系，也绝对不能得罪。

毕竟谁都不傻。

经过了检查，越野车和沈令的机车同时进城。

沈令打了个哈欠，出声道：“我先回去了，有什么事你通过电话联系我就行。下次出发是三天后对吧，地点你通知我就行。”

“嗯。”

秦红月应了一声。

随后，沈令的机车爆发出一阵轰鸣，一溜烟似的消失在了城市快速路上。

望着沈令机车的尾灯渐渐消失，安遥好奇的问了一句：“红月姐，你说他有多强？能击杀一头入武五重的异兽，起码也得入武七重吧。”

“不，没那么强。”

秦红月果断地摇了摇头，“他的实力，应该也就在入武五重或者入武六重。”

安遥疑惑地道：“不是入武七重，怎么可能打过那头异兽？”

“这才是他厉害的地方啊。”秦红月笑着摇头，轻声开口。

没错。

入武七重的人类单挑一头入武五重的异兽只能说是正常。

但如果是入武五重的人类，单挑一头入武五重的异兽，那就可以说是强大的可怕。

秦红月估摸不出沈令具体的实力是多少，因为沈令在武者认证协会，认证的也不过是入武三重的实力罢了……

但她和安遥等人猜了半天，也没想到沈令的实力，还没有到入武五重！

他击杀那头入武五重的异兽，是越级挑战。

而且赢了。

回到了自己的家里，沈令望着这间租来的公寓，抬起头看着上空，缓缓闭上了眼睛。

“五点源力可以修改哪些功法？”

闭眼之后，沈令这般想着。

“五点源力可以修改的功法如下。”

“蜃楼步前三层。”

“霍家枪法第一层。”

“开山刀法第一层。”

“长生功第一层。”

“……。”

在后面，还有许许多多的功法的第一层。

这一刻，沈令脑海中升起一个大大的疑惑：“开山刀法前三层不是要一百源力么？”

“修改开山刀法第一层所需源力五点，修改开山刀法第二层所需源力十五点，修改第三层所需源力八十点，合计一百点。”

下一刻，坚持与努力4.0的回答瞬间出现。

和.0的版本相比，如今的4.0功能方面似乎升级了不少，虽然还谈不上智能，但沈令的问题，都能够很好的回答出来。

当然，在沈令这个用惯了智能手机的人来看。

升级之后的熟练度面板。

还是很死板。

不过，既然开山刀法第一层只需要五点，沈令思考了一下，缓缓摇了摇头。

如果之前没有修改憾山拳的话，那他现在修改开山刀法也没问题，但现在憾山拳已经修改了，再修改开山刀法，用途就冲突了。

“修改长生功第一层。”

几乎没怎么犹豫，沈令直接选择了长生功。

如果让沈令找出一本对他帮助最大的功法，那毫无疑问，这本一开始只有九阶下品的长生功，对于沈令的帮助无比的大。

“修改开始，进度百分之一。”

“进度百分之二。”

“进度百分之三。”

“进度……。”

“进度百分之九十九。”

“进度百分之九十九点九。”

“进度百分之九十九点九九九。”

望着这个奇怪的修改进度条，沈令打了个哈欠。

没别的说，这熟练度面板算是把PDD玩明白了！

要是在九九九的时候再来个金币钻石，那家伙可就称得上是完美了。

当然，熟练度面板还是很正常的。

在九九九之后，修改就完成了。

“长生功。”

闭上眼睛，沈令开始运行着修改过后的长生功。

他现在不担心别的，只要长生功最基本的东西不被改变，那么这门功法对于他来说，意义依然非凡。

运行了一周天的长生功，沈令转头就睡。

现在这个坚持与努力4.0的面板，已经不像是之前那种修炼一次就给提示的.0了。

所以，十分困倦的沈令等不起。

还不如先睡下再说。

第二天，看着长生功的熟练度增加，沈令的脸上露出了一丝笑意……

长生功加憾山拳，再加上这个世界的基础锻体功。

他现在也算是有一点力量了。

“叮铃铃玲玲……”

就在沈令获得熟练度没过多久的功夫，他的手机突然响起。

沈令看了眼来电号码，显示的是未知，沈令按下了接听键，放在了耳边：“啊！”

一声惨叫。

伴随着一声枪响，在沈令的耳边回荡。

沈令没开口。

那边一个压着嗓子，语气冷到了极点的声音传来：“小子，不想死的话，从今天起，不要出现在武者大学。”

“您哪位？”

沈令问了一声。

“嘟嘟嘟……”

可惜，对方没有回答沈令的意思。

电话被直接挂断。

“呵。”

放下了电话，沈令嗤笑了一声，他这是被威胁了？

有趣！

拿起手机，沈令也拨了个电话：“程子，你在哪呢？”

“哦，没什么事，帮我个忙，刚刚我手机来了个未知电话，能不能查查是从哪里打来的。”

“行，有结果了通知我。”

电话挂断。

沈令坐在了公寓的沙发上，看着窗外的天空，嘴角微微一冷。

威胁他，不让他去武者大学。

还真是趾高气昂。

夜郎自大。

半个时辰后，“叮铃铃玲玲……”

沈令睁开眼睛，看了眼来电号码，程宇打来的。

“喂？”

“新海大厦么，我知道了。”

挂断了电话，沈令打开了电脑。

他查了查新海大厦这个地方，然后在所有的高层列表中筛选。

“段皋。”

“人称段三……”

“段家的人。”

找到了自己想要的答案，沈令眯了眯眼。

他抬起手臂看了眼时间，随后整理了一下衣着，走出了公寓的门。

那一刻，宛如实质的杀意喷涌。

沈令眼露寒芒。

“呜呜呜轰！”

机车轰轰作响，随后如离弦之箭一般急速驶出。

片刻后，新海大厦……

沈令停在了门口。

门口的前台看到沈令走进了大厦，十分有礼的问道：“您好，您找谁？”

“不好意思，我不是来找人的。”

“那个请问这里有卫生间么？”

“我想用用。”

沈令捂着肚子，一脸痛苦的样子。

前台的小姐姐看了看旁边的同伴，犹豫了下开口道：“那边有厕所，不过不让外人用，你快去快回。”

“谢谢啊。”

沈令真诚的道谢。

他借用了一下新海大厦的会所，随后就很自然的离开了新海大厦。

傍晚。

看着那个缓缓下楼的身影，沈令对了对照片。

段三，身边有个保镖，实力不详。

算了。

沈令眯了眯眼，他现在的实力还没有无敌，暂时犯不上冒险。

既然这段三的身边有保镖，那他就去找段峰的麻烦吧……

柿子要捡软的捏。

谁不会啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455510"  chaptername="第273章  谁不会啊">加入书签</a>
</div>
