
　　看着前方，正很是不耐烦地回头望着自己的男孩，她嘴角抽了抽。

　　刚才的稳重呢！

　　刚才的冷傲呢！

　　原来背地里，是这么幼稚的吗？

　　“没力气，走不动了。”

　　云渺双腿酸痛，跟灌了铅似的，她干脆也不走了，就耍赖蹲到了地上。

　　本来她就全身无力，这会听到他竟然叫自己‘丑八怪’，心里特别地不爽。

　　沈墨眉头皱得死紧。

　　他是不是真的给自己找了个麻烦回来？

　　在原地等了半响，也没见云渺有起身的样子，沈墨有些不耐烦地的将挡在眼前的头发撸到脑后，臭着一张脸往回走。

　　“真是麻烦。”

　　一边嫌弃，一边却还是不耐烦地蹲在了她面前。

　　反倒是云渺有点愣住了。

　　这是……要背她？

　　“你到底什么时候上来？难道要等天黑？”

　　半天没反应，沈墨神色间更显烦躁，开始有点后悔之前的一时冲动了。

　　他怎么就突然……

　　真是见鬼了！

　　云渺回过神来，直接扑了上去。

　　有人背着，当初好。

　　也不知道是迷药的后遗症，还是她这破身体的原因，她这会是真的全身都不舒服。

　　柔软温热的身体，突然趴到背上，只隔了两层薄薄的衣衫，让猝不及防的沈墨吓了一跳。

　　心口猛地一紧，随即就‘怦怦怦’地如同擂鼓一般敲打起来。

　　他神色顿了顿，但还是小心揽住了她的腿弯处，背起了她，闷葫芦一般往前走。

　　云渺从后面，看不到他的表情，却能看到他慢慢染红的耳朵，在夕阳下特别的明显。

　　而且，他态度虽然很不耐烦，口气也不太好，但是，动作却很温柔，甚至还带着几分小心翼翼。

　　“他们为什么叫你木头？”

　　云渺舒舒服服地趴他背上，看着他略有些长的头发，想找点话题缓解一下尴尬，却不料人家根本懒得搭理她。

　　他这样，反而让云渺更来了劲。

　　“这是你的名字吗？”

　　“你姓什么？总不能是姓木吧！”

　　沈墨只觉得吵，云渺却仿佛不知道自己有多讨厌一般，叽叽渣渣个不停。

　　“对了，你今年多大了？成年了吗？”

　　“闭嘴，吵死了。”

　　沈墨怀疑，自己要是不出口，她能一直这样自己一个人说下去。

　　越发后悔自己的一时冲动了。

　　他爱静，却给自己找了个这么闹腾的回来，以后这日子怎么过？

　　云渺仿佛听有感觉到他的烦躁，笑眯眯地看着他的后脑勺，“我叫楚小小，你可以叫我小小。”

　　小小是原主父母给她起的小名。

　　在查到陆彬身上后，她迅速花钱，重新弄了一个身份，名字也改成了楚小小。

　　至于身份，改成了孤儿，而且性格比较内向孤僻。

　　这样更加符合陆彬他们寻找的目标。

　　沈墨眼神微微一闪。

　　楚小小？天籁小说网

　　小小？

　　悄悄掂了掂背上的人。

　　这么轻，确实很小的一个人。

　　有他肩膀高吗？

　　好像没有。

　　不过，看着瘦瘦小小的一个人，没想到身上倒是肉肉的，软软的，感觉……

　　沈墨的思绪到这里，突然僵住了。

　　眼底快速闪过一丝懊恼。

　　他到底在想些什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1532章 被拐后，她成了所有人的恶梦（10）免费阅读。https://www.23sk.com 