    两节课很快就过去了，蔷薇收拾了一下课本，和舍友们一起走出教室。

    这会儿讲台被围得有些水泄不通的，一部分同学围着萧忘书正在请教问题。

    蔷薇在走出教室之前，又转头看了讲台的方向一眼，没想到正好对上了萧忘书抬起的视线，蔷薇淡然地收回视线，走出了教室。

    “没想到代课老师这么帅！”刚走出教室没多远，凌晗就有些激动地叫到。

    “是啊，这么年轻，居然已经是客座教授了！”晓晓也跟着笑着应道。

    “蔷薇，你认识萧教授？”蒋梦熹这时候问着蔷薇。

    “怎么可能！”蔷薇笑了。

    她是在此之前见过萧忘书一次，但那时候根本不知道他叫什么，他也不知道她叫什么，谈不上认识。

    “我怎么觉得你今天有点针对萧教授呢？”

    “怎么可能！”蔷薇还是同样一句话。

    “蔷薇，你今天怎么迟到了？”晓晓问道。

    “午睡睡过头了。”蔷薇应道。

    刚说完，舍友们就笑了，

    “没想到这种事也会发生在蔷薇身上啊！”

    “我有什么特别的吗？”蔷薇哭笑不得起来。

    “我们曾经一度以为你是个不用睡觉的人。”晓晓笑道。

    蔷薇笑着，没有反驳。

    因为她刚上大学的前两年，失眠更严重，不是因为上大学而失眠，而是上大学以前，母亲过世以后，她就开始失眠了，而且越来越严重，有时候一个晚上睡不到三个小时。不是她不想睡，而是整个人清醒得可怕，睡不着，她索性爬起来看书。

    还好做了床帘，拉上后，她用小台灯，倒不至于影响到舍友。

    但舍友们还是觉得她很勤奋，经常熬夜看书。

    那时候她们还笑她，是不是打算争取考年段第一名，　跟校长公子争国家奖学金，她总是笑笑摇了摇头。

    她对奖学金没兴趣，对考第一名也没兴趣，她看的书也都是五花八门，很多跟建筑毫无关系。

    她不是因为勤奋学习而熬夜看书，她只不过是失眠打发时间而已。

    所以那几年里，她瘦得有些可怕，几乎是皮包骨头了，反而现在要好一些，多少胖一点，即使还是瘦。

    这估计要归功于生父的太太梅姨了。

    在她最瘦的那段时间，奶奶让她周末都要回家住两天，而梅姨就趁着周末给她炖不同的补品，哪怕她胃口不是很好，吃不了多少，还是每周末都不间断地煲汤。

    撇开其他的不讲，苏家的每个人都对她很好，只是她从小没有跟他们一起生活，没什么特别深的感情。

    她有时候也会替梅姨打抱不平，那么好的一个女人，却嫁给了父亲这样一个纨绔子弟，在苏家感觉地位也不是很高。

    但这是梅姨的选择，而且看得出她很爱父亲，她作为一个晚辈，也无权置喙，也就对此没有发表任何意见。

    经过一段时间的调理，她的睡眠稍微有改善，胃口也好一些了，这才多少胖一点。

    她很少特意去解释某件事，不管是失眠的问题，还是现在面对着萧教授。

    说实话，在教室里遇见他，她确实是有些意外的，但也只是有些惊讶而已。

    “萧教授为什么会帮张老师代课啊？看阅历职级都比张老师高啊！”晓晓嘀咕了一句。

    “这说明我们建筑系牛逼呗，连大人物都请得起。”凌晗笑道。

    两个同学一唱一和的。

    蔷薇在一旁听着，笑着，却很少插嘴。

    虽然她进教室的时候，萧教授的自我介绍已经结束，她没有了解到什么资讯，但从这两节课，她多少可以感觉得出，萧教授不但专业知识很强，而且很丰富的人，他对建筑设计有自己很独到的讲解，这种逆向思维方式，不是每个人都具备并擅长的。

    蔷薇和舍友们，朝着食堂走去，虽然这会儿吃晚饭有点晚，但这会儿吃完，去图书馆自习正好，等晚自习结束，饿了再吃点点心就好。

    而蔷薇吃完了饭，正好去兼职，不用再叫外卖。

    她平时没课就去画室兼职，顺便自习。

    画室的活很少，除了打扫和维护外，就是接待来宾，但基本上除了有展出比较忙外，画室里平时还是比较冷清的，偶尔会有一些顾客走进画室，但大部分转一圈离开，买的人还是比较少的。

    所以画画现在成了老莫的兼职，他的主业是艺术品买卖经纪人　。

    这家画室让蔷薇帮忙照看着，他还未售出以及非卖的作品都摆放在这里，至于卖不卖得出去就随缘了。

    而蔷薇的性格有些跟老莫相似，她看店也是很佛性，兼职工资也收得很佛性，有时候多卖两幅画，老莫给她工资高一点，她还会退回去。平时看到一些好看的东西或是缺了什么也会自掏腰包　买回画室放，也不跟老莫报销。

    老莫后来还开玩笑说，这里更像是蔷薇的工作室，而不是他的画室。

    蔷薇总是笑笑，没有默认也不反驳。

    蔷薇到了画室，店是关着的，她拿出钥匙开了门，打扫了一番后，将营业中的牌子挂出去。

    然后就拿出画册，开始构思她的毕设作品。

    她之前已经完成了一个毕设作品，而且模型都做好了，但她不是很满意，所以想重新再设计一个。

    这时候有人走进了画室，蔷薇起身去迎接，

    “你好，请问你们外面那个牌子，是自己做的，还是哪里买的啊？”一个年轻的女孩有些腼腆地问着蔷薇。

    “哪个牌子？”蔷薇有些不解地问道。

    “就是门口那个营业中的指示牌。”

    “那是我们自己做的。”蔷薇解释到。

    “能不能帮我做一个，我付费，我开了一家咖啡厅即将营业，　看到你们这个指示牌很有特色，很喜欢。”

    “这样吧，那个送给你，我自己再做一个好了。”

    “这怎么好，不然多少钱，我直接买好了。”年轻女孩说完，　拿出钱包要付钱。

    “不用了，就当送给有缘人，预祝你们咖啡店开业顺利。”蔷薇走出去取下那个营业中的木牌，然后拿了一个盒子包装起来，递给了女孩。

    “这怎么好呢！你还是说个价格吧！”年轻女孩觉得无功不受禄，不好意思去接。

