    魏昊将石太公抱上另外一匹马，有老人家指路，倒也不怕走错。

    路上，玉娘问道：“石太公，您在此镇的是甚么？”

    “噢，是一只判了罪过的老鼠精。”

    石太公拂须笑道，“说起来，再有个百二十年，也该到期了。”

    “天爷，石太公在此不是三百多年了么？”

    “前朝时便在此，已经三百八十年整。”

    一听都呆了接近四百年，玉娘更是咋舌：“那老鼠精居然被镇在此处要五百年么？这是犯了甚么罪过？”

    “偷了一枚龙鳞，镇它五百年，已经是格外开恩。换作别家耗子，早就打杀了了事，还能让小老儿在此一动不动三百八十年？”

    提起此事，石太公也是颇为自得，镇压犯了错的精怪，一直都是美差。

    反正就是一动不动，然后就地修行。

    若是本地人丁兴旺了，这福报可不是只有给人的，也能让精灵沾光。

    石太公的本体，也早就被本地人围了一个圈，盖了一座庙，香火也是颇为旺盛。

    只是一路前行，魏昊见到处坑坑洼洼的，便道：“石太公，你东一个坑西一个洞的，分家而已，何至于此？”

    “这些坑洞，都是一些上了年份的老树，拿来打造家具、顶为房梁，都是合用。就算自己不用，一棵树也能卖上不少钱。”

    “做老子的还没死呢，当儿子的倒是先分起了家，真是丢人现眼！”

    魏昊说罢，又没好气道，“我看到时候连石太公都要被分了。”

    “魏相公真是说笑，小老儿一块顽石，分来作甚？”

    “哪怕垫脚之用呢？”

    魏昊说的是气话，但也是现实，都到了闹分家的地步，估计油壶中的油渍，都要一人舔一口。

    然而又走了一段路，见一棵大榉树旁，有一座一人高的小庙，里面正是石太公的本体，一块青色的顽石。

    小庙黑瓦白墙，倒也拾掇得干干净净，只是外面一圈，就遭了殃。

    坑洞宛若沟渠连成一片，正是要将大榉树也挖了去。

    石太公见状，直接傻了眼。

    刚说顽石没用没人分，现在简直自打脸。

    此时人群窜动、吵吵嚷嚷，脸红脖子粗的汉子有好几个，不过都戴着童生小帽，应该也是哪里求学的读书人。

    “这镇宅石！也该有我一份！”

    “一块石头，如何四个人分？”

    “那我不管，要有都有，要没有……那就都没有！”

    “我是长子，镇宅灵石当然归我！”

    “休要胡说八道，家产从来都是均摊，你想独吞？！”

    “我是你兄长！！！”

    “你还知道你是兄长，你便是这般照顾自家兄弟的？”

    几个亲兄弟，在小庙门口吵嚷不已，看得魏昊血压都上来了。

    顿时喝道：“住口！！父母在，不分家！枉你们也是读书人！”

    “你是什么人？”

    “我们自家的事情，与你何干？”

    “就是，岂容你多管闲事？”

    “闲杂人等，还是快走吧。”

    魏昊气的发笑，盯着那四人：“你们几个连方巾都戴不上的废物，我乃五峰县生员魏昊，你们哪个书院的，报上名来！”

    “啊？！”

    “朱雀书院魏大象？”

    “他是明算科的秀才……”

    “有功名在身……”

    那兄弟四人，居然立刻变了嘴脸，赶紧上前谄媚行礼。

    “后进学生，见过魏前辈……”

    四人齐齐说话，语气和善，跟刚才判若两人。

    魏昊直接麻了，这真是变脸比变天还快。

    当真是厚颜无耻、前倨后恭，知道他是“赤侠秀才”魏昊，立刻就成了这副阿谀奉承模样。

    “休要攀扯！！你们几个不知廉耻的东西，也配喊我前辈！”

    魏昊大怒，翻身下马，却猛地感觉到地面一陷，竟是出现了一个坑洞，不多时，整片的地都在塌陷，连着小庙旁边的大榉树，也刹那间倒了。

    树一倒，把小庙也给砸了，瓦片碎了一地，石太公的本体也布满了碎屑。

    “哎呀，晚辈们实在是罪过，前阵子要挖树，提前挖了坑占位置，不曾想导致地陷，让这榉树倒了。惊扰魏前辈，我等真是罪过……”

    听得兄弟几人说话，魏昊还好，但石太公却是惊了。

    “什么？！前阵子就挖了？！”

    石太公大惊失色，赶紧查探地底，不探还好，下探一看，地底空空如也，只留了一个洞穴。

    “祸事！祸事到了！那老鼠精，竟然逃了出去！！”

    捶胸顿足的石太公在那里大哭，奉命镇压五百年，都已经三百八十年了，结果现在居然让镇压的精怪跑了！

    “嗯？”

    魏昊听到了石太公的哭嚎声，顿时猛然惊醒，心中暗道：父母健在闹分家这种事情，不像是正常读书人应该做的。

    于是他走到倒塌的小庙废墟前，扶着露出地表的巨石问道：“石太公，这兄弟几个，以前就是这般锱铢必较、兄弟成仇的模样吗？”

    “怎可能！这石家山庄，乃是一块福地，不说钟灵毓秀，也算是人杰地灵。这兄弟四人，原本就是本地的孝子，又是兄友弟恭，在五崖县颇有名气。”

    “如此说来……是性情大变？”

    “便是数日前，突然因琐事争吵，最后互不相让，乃至闹到分家的地步……”

    “唔……”

    魏昊点了点头，顿时有了一点想法。

    好端端的一个家，突然就要散了，这是正常人该有的操作吗？

    而现在刚好石太公镇压的老鼠精也跑了，少不得有些名堂在。

    魏昊于是又问：“那老鼠精，平日里跟石太公关系如何？”

    “小老儿是镇压它的，岂能有好口气，不外是天天咒骂、夜夜诋毁……”

    “如此说来，便是妥帖了。”

    “哎呀！魏相公，这等祸事临头，你怎么还说‘妥帖了’的话！”

    “石太公，你是心急则乱，难道你就没想过，这兄弟四人性情大变，便是那老鼠精从中作怪么？”

    “呃，这……”

    石太公愣了一下，倒是觉得不无可能，但还是奇怪道，“可它不过是三百多年修为，又无蛊惑人心的手段，岂能做下这等事？”

    “老鼠精是没有，但它不能借吗？”

    说罢，魏昊道，“之前来的路上，你可是说了，那个冲撞‘大江龙神府’的巫三太子，正在‘招贤纳才’……”

    ========

    PS：求月票~~

