    第308章308她乐呵还来不及呢

    吃饭的时候，佟信看着林楠举手投足间，真是越看越熟悉，忍不住一个想法就冒了出来。

    这林楠，不会是他老家那边哪个亲戚的孩子吧！

    佟信想搞清楚，就问林楠了，“林楠同志是洪省哪个地区的？”

    林楠说:“我家是洪省省城的。”

    省城的啊！

    那就不是了。

    佟信有些失落，就不再问了。

    几人吃完饭，佟信才想起告诉程黎，“南省这边的工程已经巡视完了，我打算十天后就回藏省那边，你到时候能不能一起走了？”

    程黎想了想，他娘现在病情稳定了，十天后应该能更好，到时候他应该是没问题了，就给佟信回复:“可以走的。”

    佟信:“行，那就这么说好了。”

    说完这事，佟信就喊上助理去结账去了，结完账回来，问程黎，“你们现在打算去哪？”

    程黎说:“之前楠楠办厂子的时候，跟洪省那边要了两台淘汰下来的机器，承诺她们厂子办起来就给她们一吨粉条，现在厂子已经正常运作了，承诺就得兑现，我们来省城是找运输队的，让他们帮忙把粉条运到洪省去。”

    佟信一听，说:“南省省城运输队这边的队长我认识，我带你们去，有人好办事。”

    佟信是一片好意，程黎想着万一找不到肖国梁，佟信认识人就再好不过了。

    几人从国营饭点出来，就往运输队走。

    平乐大队。

    在林楠她们前往运输队的时候，程家这边却是又出事了。

    程母的姐姐周大姐，自从上次在程黎和林楠的订婚宴上，被程母一吨呛，就一直记在心里。

    这天她去县城供销社买东西的时候，正好遇见个队上的婆娘，两人唠嗑一会儿，那妇女就说到程母的事儿了。

    问周大姐:“红艳啊，你妹子中风了你知道不？”

    周大姐叫周红艳，闻言啊了一下，“她老儿子不是才刚订的婚，怎么她就中风了，被她儿媳妇给气的？”

    那妇女说:“你别瞎说，人林知情好着呢，你妹子中风都多亏了人家医治，不然就不是中风那么简单了。”

    周红艳:“那小卫生员这么厉害的？”

    上次程黎跟林楠订婚时，周红艳都不知道林楠的身份的，是事后才知道的。

    那名妇女:“可不，人家不止医术厉害，你也知道我们队里办了厂子吧！那可是林知青的点子，然后带着大家伙一起办理起来的。”

    周红艳听着，那是又嫉妒又羡慕的。

    她那个妹子，咋命就是比她好，儿子一个比一个孝顺，媳妇儿除了老二家的，那是一个比一个厉害。

    “不过，你妹子家这段时间是事儿也多。”周红艳正想着，又听那妇女道。

    她便问:“她家又咋啦？”

    那妇女就把二妞被退婚，还有程芯死了，程芯小姑子带着俩孩子来找亲的事情说了。

    周红艳听完，心里是乐开了花，嘴上却，“这么惨的？”

    那妇女，“可不，我听说你妹子现在都不知道这事儿呢！家里人怕她知道后又急又气，把病情加重。”

    周红艳，“是吗？这些事你今天不跟我说的话，我都不知道，我那妹子也是可怜，等会儿我就去看看她去。”

    妇女还以为她这是真心话，还安慰了她几句:“你也别着急上火，啊！”

    周红艳……她不急，她乐呵还来不及呢！

    知道这个事后，周红艳和那名妇女分开后，就赶紧回家拎了个空篮子，往平乐大队去了。

    (本章完)

