    “哦，商量好了，决定一起对我出手。文 学『迷．．”

    看着那头上有着沙蝎刺青的妖异青年的回答，林飞反而好整以暇，双手抱拳，微微一笑。

    “林飞，将你在那大帝书苑中得到的宝物与好处，全部拿出来吧，见者有份，否则，今天你是无法离开这个山谷的。”

    那沙蝎刺青青年阴阳怪气的说道，同时踏前一步，另外两位阴灵教的天境高手，也是同时身形一闪，将林飞前前后后的退路，全部封死，三股强大的气息，也是缓缓的从这三人身体之内，散而开。

    庞高和庞飞见状，自然也是立即上前，周身的元力涌动起来，气机紧紧锁定林飞，准备出手。

    他们两人，刚才在和林飞的交战过程中，都是略微受伤，不过，受伤后，他们都是同时取出几颗丹药，吞服了下去，片刻间，两人的服色，又是逐渐的轻润了起来。

    显然，他们所服下的丹药，效果十分非常好。

    “林飞，今日这山谷之内，便是你丧命之地！”

    手握金枪，庞飞披散的头舞动着，一股雄浑的元力，源源不断的扩散开来。

    “就凭你们几个，有资格说这种话吗？”

    面对着五位天境初级武者，林飞眼神微微波动，那脸庞之上，也是缓缓掀起一抹透着如刀锋般凌厉的弧度。

    手中的两柄元气之剑，也是缓缓的举起，对着五人，天境中级的气息，也是毫无保留的爆开来，缕缕淡金色的元气，密密麻麻的缭绕着身体，一股元力威压，也是以林飞的身体为中心，向四面八方压迫出去。

    可以说，林飞此时，一个人释放出来的元力气息，竟然是完全抵挡住了五人的元力气息，以一敌五，分庭抗礼，在气势上，针锋相对。

    林飞虽然是几天前，才刚刚突破到天境中级，但是在那玄冥界的第三层，林飞可是吸收了许多炎帝生前所遗留下来的元气精华。

    那炎帝陨落前，乃是帝境的修为水平，虽然林飞不知道帝境，到底是多强的元气境界，但肯定是远远过天境。

    一位帝境大能所遗留下来的元气精华，其质量，肯定比一般的天境武者所修炼出来的元气质量，要高于百倍千倍。

    所以，林飞虽然才刚刚突破到天境中级，但由于吸收了炎帝的元气精华，体内的元气质量，雄厚度，要远远高出于一般的天境武者。

    此刻，庞高庞飞，和阴灵教的三位天境高手，感受着林飞身上所散出来强大的有点离谱的元力波动，眼神都是变得十分凝重起来。

    对于林飞为什么刚刚突破到天境修为水平，体内的元气质量，竟然就雄厚到了这种骇人的程度，五人都是极为的诧异。

    “哼，我就不信，你能以一敌五！”

    庞飞的性子最急，再加上对林飞是恨之入骨，再也等不及，手握着那杆金色长枪，金光暴涌，凌厉的枪影舞动，极为刁钻狠辣的对着林飞爆刺而去。

    “当！”

    面对着庞飞的攻势，林飞只是淡淡一笑，一柄元气之剑，轻轻击出，便是轻而易举的随手将庞飞的攻势挡下。

    “想对付我，就得用力点，别像个娘们一样。”

    林飞嘲笑道。

    那庞飞才是天境初级的修为，而林飞乃是天境中级，本来境界上，就高他一个小阶层，再加上，林飞体内的元气质量，要远远高于庞飞，所以，对于庞飞的攻击，林飞自然是可以轻松挡下。

    “大家一同出手，这小子的实力，确实可怕，单打独斗，谁也不是他的对手。”

    庞高虽然也是心中极度暴怒，但他比庞飞更加冷静，低声沉喝道。

    这个道理，阴灵教的三人，自然也是知道。

    顿时，道道雄浑的元力气息，猛然自他们体内爆而开，顿时间，这一片空地之上，都是因为这些雄浑的元力波动，荡漾了起来。

    周围一些看热闹的人群，被这五位天境武者出的元力波动，震得纷纷人仰马翻，吓得纷纷连滚带爬的远远退了出去。

    顿时，空出一块几十丈阔的场地来，场地中间，便只剩下交战的六人。

    感受着场中这些天境高手出的可怕元力气息，山谷中所有这些紫微帝国的青年武者面色都是有些变化，心下暗暗感叹，这些天境高手的实力，果然是惊人之极，地境武者和玄境武者的实力，与天境高手相比，简直就是望尘莫及，天壤之别。

    特别是吕无环，韩明，湛有明，上官虎，西门一刀等几人，远远望着那场地之中，被五个天境高手团团围着，却显得一脸轻松的林飞，更是像心中打翻了五味瓶，真不是滋味。

    不久之前的林飞，还和他们同台竞技，虽然那时的林飞，实力确实是比他们几个都略胜一筹，但至少还是处于同一个等级，他们还敢向林飞动手。

    可是，现在，林飞的实力，却是远远的越了他们，已经让他们望尘莫及，在林飞面前，他们根本就连动手的资格也没有了。

    这个残酷的事实，让吕无环、上官虎等人，都是脸色苍白，垂头丧气。

    那场地的正中心，五位天境初级高手，都已经是各自出绝杀大招，道道凌厉的元力攻势，呼啸着向林飞涌去。

    林飞的目光，此刻也是冷冽如刀，两柄元气之剑，冒腾着朵朵金色火焰，一道道窜着火苗的剑芒劈出，在自己身前，形成密不透风的剑芒防御网。

    嗤嗤嗤嗤…………

    剑芒过处，所有攻来的杀招，也是全被阻拦而下。

    “恶鬼阵！”

    那沙蝎刺青青年见林飞防守如此严密，忽然轻轻喝道。

    顿时，阴灵教的三位天境高手，都是在身前凝聚出一只足有几亩地大小的漆黑鬼爪，那鬼爪之上的五根手指端，分别连着一只面目狰狞的恶鬼头颅眦牙咧嘴，张着钢锯般的尖利牙齿。

    三只黑漆漆的巨大鬼爪，十五只恶鬼头颅，弥漫在浓郁的黑漆鬼气之中，出悲惨的凄啸声，咬向林飞。

    三只鬼爪，互相配合得天衣天缝，攻防有序，隐隐间，就组成了一个小型的攻击阵势。

