
　　“轰！”

　　炽热的火焰从石昊的体内疯狂涌出，带着强大气息的符文漫天飞舞，汇聚成一只璀璨的火凤凰。

　　他再次祭出了真凰宝术，展翅后压盖满了苍穹，庞大的躯体浩瀚到让人颤栗。

　　人类肉身与其相比，太过渺小了，连尘埃都算不上，飞速前进，径直对着青铜宝塔撞了过去。

　　“当！”

　　火凤凰展翅而击，重重地拍在青铜塔身之上，发出一声轰鸣般的巨响，竟直接将它击飞了出去，倒退着朝地面上的碧发中年人狠狠砸了回去。

　　碧发男子神色一变，急忙大手一挥，寒气汹涌而现，白茫茫，温度瞬息降落，这是太阴真力运转起来的一种体现，一旦被封住，不仅肉身死亡，神魂也要被磨灭。

　　“轰、轰、轰……”

　　神光漫天，劲气四溢，真凰宝术化成的火焰凤凰横击而出，烧塌了半边苍穹，炽热难抵，与弥漫着太阴之力的青铜塔当空对轰，虚空变得扭曲，宛若混沌初开，每一击都带着开天之力。

　　人们心颤，魔灵湖的强者也就罢了，毕竟修为已经达到荒域最顶尖的尊者之境，可石昊居然也这么逆天，能有如此战力，实在震惊了各方，让人胆寒。

　　片刻之后，刷的一声，石昊身形一个闪跃，冲进火焰，竟与那凤凰合一，处在最中心位置，爆发出更为炽盛的光芒，化成鸟喙，猛烈地向前冲去。

　　“当……”

　　这是惊天动地的大碰撞，火焰飞腾汹涌，神芒万重，刺目的光几乎让人无法直视，石昊挥舞着拳头不断砸向塔身，像是打铁般，使其剧烈抖动，响声震耳。

　　“杀！”碧发男子发狂，拔地而起，双臂轮动起来，宛若风车，且绽放无尽符文，与石昊硬撼，拳掌相击，越发的惨烈了。

　　石昊对此没有惧意，更谈不上敬畏，抿着小嘴，整条手臂在虚空中留下一道道残影，动作实在太快了，不断向前劈斩。

　　“当！”

　　青铜宝塔剧颤，光华瞬息暗淡了许多，被劈飞了出去多次，笼罩在其上的阴寒之气更是变得稀薄无比，明显陷入了颓势，其后的碧发男子很吃力，差点被击穿胸膛，嘴角接连溢出黑血。

　　数息之后，石昊再次一拳震飞青铜塔，身形化作流光瞬间来到碧发中年人的身前，探手而出在其胸口“砰砰砰”的连续重击，最后竟将这具尊者灵身生生当空打爆，被火焰烧灭成了虚无。

　　“混账小子，你竟胆敢毁我灵身？”半空中的青铜宝塔发光，灿烂无比，上面有某种强大的意志在嘶吼，那是碧发男子留在塔中的印记，属于其本尊的意志。

　　石昊纵身一跃，化出一只虚幻的火焰大手，将青铜宝塔紧紧攥在了掌心，冷漠说道：“不过一具灵身而已，小爷今天还不解气，有本事你真身过来，一样斩了你！”

　　“好大的口气，你还真以为自己天下无敌了？”青铜塔震动，发出的声音带着滔天怒气。

　　“我虽说不上无敌下界八域，但要杀你这个大蜘蛛，也并非算什么难事，今日我会在这里等候，你若有胆的话，可以真身亲自过来试试，看我究竟能不能宰了你！”

　　石昊冷哼一声，双手凌空舞动结印，符文之力朝青铜宝塔穿透进去，居然开始磨灭碧发中年人所残留的印记。

　　“无知小子，好，你给本尊等着，今日我定要亲手杀了你，方能一解心头之恨……”这道意志怒吼连连，可是无法做出抵抗，最后放只留下了一句狠话，彻底消失。

　　这一刻，皇都大震，先是大魔神归来，强势出手，击败了成名多年的武王，神威惊世。

　　接着他那孙子，名传整个下界的凶残少年正式揭露了身世，更是强势出手，先杀雨王，再斩魔灵湖尊者灵身，凶威滔天。

　　所有人都哗然，一老一少两个人的出现，以极其强势的姿态君临武王府，让整片皇都沸腾了。

　　“昊儿，杀的好，区区一个灵身，也敢来我石国皇城撒野。”大魔神石中天放声大笑，看着从空中落下的石昊，眼里满是赞赏之意。23sK.com

　　“不错，就算来自魔灵湖，也不该在我们石国如此放肆！”几位族老亦是大笑不止。

　　只有站在不远处的石子腾以及他那一脉的支持者此刻却全是一脸的惊骇，有的甚至身体都忍不住剧烈颤抖，非常恐惧地看着石昊。

　　“你闯大祸了，魔灵湖的实力是你根本无法想象的，整个武王府甚至石国也要因你而遭劫。”石子腾深深呼吸，使自己平静下来，看向石昊，幽幽说道。

　　“我是对魔灵湖不太了解，但这里是石国，是我们石族的地盘，还容不得一个外人在此嚣张。”

　　石昊迈步来到武王府众人的身边，眉头微挑，扫视石子腾一脉的人，淡漠说道：“现在，也该继续解决我们武王府自己的事了，有些人既然做了错事，那就应该为此而付出代价。”

　　“你想做什么……”那些人登时面色大变，武王府内的气氛瞬间紧张起来。

　　“我只想讨一个公道，当年某些人犯下大错，却至今依旧逍遥法外，这样不对。”石昊稚嫩的脸颊上一片认真。

　　“昊儿说得不错，如今的武王府乌烟瘴气，族规已经完全成为了摆设，这不正常，也不合理，必须得改！”石中天大声附和。

　　“确实需要整治一下，这十多年来，有些人因为自己一脉出了个天才，行事就毫不顾忌，将武王府历代传承的精神丢了个一干二净，这样继续下去，我们这个家族还有何前途可言？”

　　见到石昊大发神威，小小年纪连尊者的灵身都斩了，往日里心有不满的武王府族人纷纷站了出来，没有丝毫顾虑。

　　在他们看来，如今的石昊天资盖世，曾经备受推崇的石毅，已不再是武王府的第一天才，甚至放眼整个荒域，也几乎已经没有年轻人能与其相提并论了。

　　故而按照族规来处理过往的恩怨，大部分族人是能接受的，甚至乐见其成，因为只有这样，才能将石昊这位少年至尊重新迎回族中，使武王府未来愈发繁盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十一章约战真身免费阅读。https://xs.23sk.com 