    那是一只只漆黑却长着一张白脸的蝙蝠，每一只都有拳头大小，这一群压下来起码上千只，黑压压一大片，就像是一朵乌云一样！可是让人感到害怕的不是它们的体积，而是它们的那张白色的脸，那脸上长着一双绿色的绿豆般大小的眼睛，灯光照耀下散发着妖异的凶光。它们还没有扑上来，却已经迫不及待地张开了嘴巴，它们的嘴巴里有着长长的切牙，上两颗，下两颗，中间又各是一排细密的尖状的牙齿，给人的感觉就像是吸血鬼的嘴巴！
    青追失声惊呼道：“鬼蝠！它们是鬼蝠！快跑！”
    江好的脸都被吓苍白了，没有一丝血色。她成为新妖不久，再加上女人对这些恶心的东西天生就有一种恐惧感，突然看见乌云一般压下来的鬼蝠，她的双腿都有点不听使唤了。
    关键时刻，还是得靠男人。
    宁涛一把脱掉身上的天宝法衣，当头撑开，一边吼道：“快躲进来！”
    哗啦一下，天宝法衣展开，虽然还是一件衣服，可是尺寸却明显比穿在宁涛身上的时候大一倍。它就像是一块篷布一样向青追和江好的头顶上罩落下去。
    青追和江好这才回过神来，慌忙向宁涛靠拢。宁涛一把搂住了两个女人的腰，与她们身贴着身，面贴着面，变成了一个三位一体的状态。
    天宝法衣落下来，罩住了三人。宁涛搂着青追和江好蹲了下去，天宝法衣刚好将他和两个女人遮掩起来。
    就在天宝法衣刚刚将三人遮掩起来的时候，一只只鬼蝠便撞在了天宝法衣之上。
    一团团灵光从天宝法衣上溅射起来，那景象就像是在下一场灵光雨。
    天宝法衣水火不侵，刀枪不入，还可辟毒邪，弱法术，可谓是宁涛现阶段最强的防御法器，即便是这些鬼蝠也不能破。一只只鬼蝠撞击在天宝法衣上，无论是用嘴咬，还是用爪子抓扯都不能破开天宝法衣。
    咚咚咚……
    头顶传来密密麻麻的撞击声，那声音让人头皮发麻。
    “你的衣服会不会破啊？”江好担忧地道，直到现在她都还很紧张。
    宁涛咬破手指，然后将手贴着江好膝盖中间的缝隙往下行。
    却不等他的手伸到底，江好身上的寒气就陡然增强了。
    宁涛赶紧说道：“你冷静一点，别乱来啊，我只是想画一只血锁，万一我的法衣抵挡不住，我也好开血锁带你们回去。”
    江好的情绪这才稳定了一点，身上的寒气也小了一些。
    宁涛在一块岩石上画了一只血锁，然后小心翼翼地将手收回来。可是，或许是因为紧张的原因，他的手碰到了不该碰到的地方。
    咔嚓！
    宁涛的手臂瞬间被冰封住了，被逮了一个现行。
    江好瞪着宁涛，想责备一句，可又觉得实在不是时候。
    嘎嘣！
    宁涛震碎手臂上的冰，然后往后退了一点，尽量不与青追和江好有身体上的接触。
    “青追，你刚才说那些蝙蝠是鬼蝠，你还知道什么，说给我听听。”宁涛转移青追和江好的注意力，还有他自己的。
    咚咚咚……
    天宝法衣上依旧响个不停，不过频率已经减少了许多。
    就在撞击声里，青追开口说道：“以前，在没有遇见你之前，我经常需要去那些阴冷黑暗且有灵气的洞窟里带着，大概是慈禧太后当政的时期，姐姐将我送到了太平洋中的一个小岛上的一个洞窟中。就在那个洞窟里，我遇到了鬼蝠，它们很难缠，它们咬伤人之后会吸食人的灵魂，被它们咬伤之后人会变成行尸走肉。它们飞得很快，普通的子弹对它们没用，它们喜欢群攻，一定数量的话，就算是白圣那样的存在也会被咬死。我和姐姐不敢应战，我们逃离开了那座洞窟。它们害怕日光，并没有追我们。”
    就在这时咚咚的撞击声消失了。
    宁涛却还沉浸在青追的描述里，他想起了存在于影视世界之中的超凡的存在——吸血鬼。
    被鬼蝠咬过之后就会变成行尸走肉，那这个世界上会不会真的有吸血鬼的存在？
    青追接着说道：“我姐姐说鬼蝠也是一种灵材，可以炼丹，也可以炼器，但具体炼什么丹，炼什么器，我就不清楚了。姐姐或许知道，等我们回去，我问问她去。”
    宁涛说道：“这事回去再说，外面安静了，我掀开看一看，你们别轻举妄动。”
    青追和江好同时点了一下头。
    宁涛小心翼翼地将天宝法衣掀起了一只角，然后探头去看。那些鬼蝠都不见了，大概就在青追说她曾经的经历的时候就离开了。洞窟上面黑黢黢的，也没有看见鬼蝠的身影。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，他琢磨着只要是活的东西就会有先天气场，他就能看见。可是，他什么都没有看见。
    宁涛站了起来，天宝法衣也被他提了起来。
    青追和江好紧张地张望洞窟顶部，江好还拿着战术手电去照射。可是，光束照到的地方只是普普通通的石钟乳，奇形怪状，连一只鬼蝠都没有。给人的感觉，刚刚经历的一切就像是一个幻觉，鬼蝠什么的根本就不存在。
    宁涛将天宝法衣重新穿在了身上，它的尺寸又恢复到了原来的尺寸，只是一件很贴身的带兜帽的风衣。
    “奇怪，那些鬼蝠去哪了？”青追好奇地道。
    这个问题宁涛也回答不出来，他看了看无波的水面，终于做出了决定：“好好，看你的了。”
    江好点了一下头，往水库边走去。行走间，她的身上释放出了强烈的寒气，还没与水接触，她近处的水域便出现了霜冻的迹象，结了一层薄冰，而且范围快速地往前延伸。
    青追赞叹地道：“好厉害！”
    宁涛却苦笑了一下，江好的妖之能力确实厉害，可是这份厉害的背后却藏着他的一部血泪史。
    江好走到水库边上，一脚踏出。她的脚还没有接触水面，水边开始快速凝结。她的脚掌落定的时候，她已经站在了一块巨大的冰上。她继续往前走，她身体周围的坚冰快速往更宽广的水域扩展开去。
    “走，我们跟着过去。”宁涛说，然后领着青追也踏上了冰封的水面，但与江好保持着一定的距离。
    江好一步步往前走，开始还走得很顺畅，可随着妖力的消耗，她的脚步变得沉重了起来，甚至有点摇晃的迹象。能力越强大，消耗的能量也就越大，可她才不过是一个刚刚入行的新妖，修为尚浅。她想要冻住整个水库，这显然不现实。
    宁涛关切地道：“好好你行不行？千万别勉强。”
    青追也说道：“就到这里吧，这里已经靠近中心位置了。”
    哪知，宁涛和青追不说还好，一说却激起了江好的不服输的个性，她从衣兜之中掏出了一只小瓷瓶，拔掉瓶塞，一扬脖子就将装在里面的一颗丹药倒进嘴里，吞了下去。
    那是宁涛给她的第三版寻祖丹。
    “啊——”几秒钟后，江好一声怒吼，整个洞窟都被她震得嗡嗡直响，原本平静的水面也在她的吼声里荡起了波浪，一层一层地推向还没有冰封的水域。
    咔咔咔……
    随着妖力疯狂释放，水库的结冰区域越来越宽。
    江好发疯似的往前奔跑，身体之中传出了炒豆子一般的爆裂声，就在这诡异的声音里，她的肌肉快速隆起，骨骼增长增粗，身上的衣服也就在这一连串的剧烈变化之中被撑开，撕裂！
    “好厉害！”青追又忍不住赞叹了一句。
    江好拥有冰封的能力，这已经够让她惊讶羡慕的了，现在江好还摇身一变变成了女金刚，她就更羡慕了。
    宁涛轻轻一巴掌拍在了青追的后脑勺上：“别厉害了，跟我来！”
    青追这才回过神来，跟着宁涛往江好跑去。
    整个水库都被江好冻住了，可因为寻祖丹而暴增的妖力却还没有释放干净，她突然一跃而起，然后一拳轰在冰面上。
    轰隆！
    冰面上出现了一个大坑，一条条裂纹往四面八方扩散开去。
    也就是这一拳，她身上仅有的一点破布条也哗啦一下飞了，那画面不忍直视，却又引得一双眼睛无法眨动。
    江好又跳了起来，双腿并拢，整个人就像是一支长矛一样扎向了冰面上的大坑，她的一双变大了的玉足就是长矛的矛头！
    轰隆！
    又是一声巨响，冰面豁然开裂，她的整个身体都陷入了冰层之中。也就是这一下轰击，因为寻祖丹而暴增的妖力消耗干净了，她的身体快速缩小。宁涛和青追跑到被她轰出的巨大冰坑的边沿时，她已经恢复到了正常的体型，心中的暴戾也消失了，她蜷缩在冰坑里嚷道：“别过来，不许看！”
    可宁涛已经跳了下来，解下天宝法衣就披在了她的身上，然后抱着她跳上了冰坑。
    “你……都看见了什么？”宁涛将江好放下的时候，她又羞又气地道。
    宁涛说道：“我什么都没有看见。”
    江好轻哼了一声：“睁着眼睛说瞎话，回头你得给用灵材织布，做一套撑不破的衣服。”
    “好，回去就给你织布。”宁涛一口就答应了。
    “看我的了！”青追说，她一跃而起，双腿在空中突然消失，一条青色的巨大蛇尾赫然出现，带着巨大的冲击力，狠狠地扎进了冰坑底部。
    轰隆！
    蛇尾没入！
    可这才只是一个开始，青追双臂展开，旋动腰肢，蛇尾就像是钻头一样往下钻洞。
    江好第一次看见青追的蛇妖形态，目瞪口呆。
    妖力释放，快速钻洞，青追的身子越来越小，越来越小，最后竟看不见了。
    宁涛视线忽然移到了洞窟的入口方向：“糟糕，我们忘记了一件事。”
    江好看着他：“什么？”
    宁涛说道：“你把这个水库冻住，那瀑布岂不是断流了？”
    江好侧耳倾听了一下，随即说道：“还真的是，刚刚还能听到轰隆隆的水声，现在听不见了。”
    就这这是，青追的声音忽然从下面传了上来：“你们快下来看看我发现了什么！”
    “不管了，下去看看再说！”宁涛纵身跳进了青追钻出来的冰洞。
    江好犹豫了一下，也跟着跳了下去。
    宽大的天宝法衣顿时被吹了起来，不忍直视。
    洞窟外面，最后一滴水从一块凸出去的岩石上坠落了下去……
