
　　说完闭上眼睛，踮起脚尖，对着王东来的脸颊不由分说就是一嘴。

　　本来只不过是自己开玩笑的，没想到唐巧巧居然真的会亲自己，王东来有些惊讶：“唐老师，你这次怎么这么主动？”

　　“别多想，我这是为了表示感谢。”唐巧巧俏脸红扑扑地说道。

　　“好吧。”王东来耸了耸肩，而后捧起唐巧巧精致的小脸，一口印在了她的鲜唇上面。

　　唐巧巧一时之间不知所措起来，脑中嗡嗡作响：被强吻了，又再一次被强吻了……

　　一开始，唐巧巧还稍微有点抵抗，但是渐渐地就软了下来。

　　好在这一次亲吻时间不长，不一会儿，唇分，唐巧巧小脸微红，眼睛迷离，吐气如兰地说道：“我是你的老师，我们这样不可以的。”

　　对此，王东来不高兴了：“你亲我是感谢，我亲你就不可以？我这是礼尚往来好不好。”

　　“可是……”唐巧巧露出一副害羞的样子。

　　“别可是了，我们继续，这次我要把全部的感谢都倾注在这一吻上，准备好了吗？”王东来很好很强大地说道。

　　“啊？等等，不……”

　　唐巧巧的话还没有说完，王东来已经一口印了上去。

　　这次，王东来不再只局限于亲一下，而是用舌头努力撬开唐巧巧的嘴唇，伸了进去，和唐巧巧的丁香小舌缠绕在一起。

　　“唔……”唐巧巧明显是在抵抗，但是全身软弱无力，哪里挣脱得开？

　　“罢了罢了，就让她再亲一次好了。”唐巧巧安慰着自己，时间一长，也就不再挣扎，随之任之了。

　　吸允着唐巧巧嘴中的香甜，感受到她已经弱了下来的反抗，王东来把她逼到了墙角，正要把手伸进她的衣服里面。

　　“唔……”唐巧巧的挣扎又开始激烈了起来，死活不肯让王东来的大手探进自己的衣内。

　　无奈之下，王东来只得把不满全都宣泄在她鲜艳如虹的嘴唇上面。

　　这一吻足足持续了三分多钟，唐巧巧感觉到自己快要窒息了，脑中一片空白，努力将王东来给推了开去。

　　“呼——呼”唐巧巧娇喘着，胸部不住起伏，小脸通红，整个人就像快要虚脱了一般，无力地靠在墙壁上面。

　　“你，你魂淡！”稍稍平复了一下自己的呼吸，唐巧巧羞怒地看着王东来，骂道。

　　这个男生是怎么回事？拿了自己的初吻，二吻，现在居然连三吻都不放过，我好不容易摆正了自己的位置，尽量不再去想他，可是他这一举动，却将我心里的防线再次击溃。

　　我到底是怎么了？刚才非但没有拒绝，反而是半推半就的成就了他。

　　我……我难道真的爱上了自己的学生？

　　这一刻，唐巧巧不知所措，眼眶湿润，心里害怕，莫名的有一种患得患失的感觉。

　　因为她知道，眼前这个男生并不喜欢自己，但是自己的心里却已经渐渐有了他的身影。

　　爱上一个不喜欢自己的人，还有什么事情比这个更加的难受？而且还是有违道德的师生恋。

　　“怎么快哭了？”王东来不解地问道。

　　“没什么。”唐巧巧的眼神有些黯淡，整个人靠着墙壁蹲了下来。

　　王东来哪里不明白她心里在想什么，将她从地上轻轻拉起，而后搀扶着她坐到椅子上。

　　“亲了你一下，也不用哭吧？不然以后要是跟你老公结婚洞房花烛夜，还不得哭得死去活来？”说完，王东来想要亲吻唐巧巧的额头，以安慰一下她，却是被唐巧巧躲了过去。

　　“不可以，我们不可以再在学校里面乱来。”唐巧巧哀求道。

　　“哦。”王东来失望地哦了一声，然后马上发现这话里貌似有猫腻啊？于是问道，“在学校里面不可以？在外面就可以乱来？”

　　“也不可以，我们可是师生关系。”唐巧巧一脸惊慌。

　　“你的意思是，如果我们不是师生关系，就可以乱来？”天籁小说网

　　“你怎么老是喜欢钻牛角尖？无论怎么样都不可以乱来，这是最后一次，我可以假装不知道，原谅你，下次要是还对我乱来，我只能让校长把你调去别的班级了。”唐巧巧怒道，她感觉到自己和这个学生的关系有点危险了，于是只能出此下策，把这份危险扼杀在摇篮之中。

　　“明明亲都让我亲了，还说这次可以假装不知道，女人啊，真是矛盾。”王东来喃喃自语着。

　　眼见唐巧巧有点不知所措，当下，王东来也就不再继续调戏她，不然的话估计她是真的要哭了。

　　“如果长得帅是一种错误，那么我已经错上加错，如果魅力太大是一种罪，那么我足以被判死刑了，无知的我啊……”这一刻，王东来终于知道，魅力太大，原来也是一种罪过啊。

　　摇了摇头离开唐巧巧的办公室，只留下一个沧桑的背影。

　　放学之后，王东来让沈佳雪等人先回家，自己则去了一趟医院。

　　若寒已经醒了过来，只不过脸色依旧非常苍白。

　　“是你救了我？”若寒虚弱地问道，本来在她以为，自己这次或许要真的死了。

　　“受伤了就好好休息，哪来那么多问题？”王东来颇有点不近人情地说道，“既然你现在没事，以后我就不常来看你了，出院的时候如果想回来，就打电话联系我，我来接你，如果想走的话，我也不会强留，不过保护你的事情我做到了，希望你也能够履行诺言，把雇主是谁告诉我。”

　　面对王东来冷漠的话语，若寒闭上眼睛，嘴角微微挑起，心里有一种莫名的感动，没有说话。

　　离开医院之后，王东来回到了别墅当中。

　　让他感觉比较意外的是，紫烟这丫头居然也在。

　　放学不回家，一直频繁的过来真的没事？王东来心中疑惑道。

　　“东来。”看到王东来进来，紫烟乖巧地叫道。

　　“紫烟，你来的有些太频繁了。”王东来故意露出不悦的神色。

　　“是不是我一直过来，你开始讨厌我了？”紫烟楚楚可怜地说道。

　　“这个倒没有，只是我怕你家里人会不乐意。”

　　“我跟他们说了，这几天学校要月考，我要来这里和佳雪依依一起复习功课。”紫烟甜甜地笑道。

　　“说谎可不好哦。”王东来用手指刮了刮紫烟挺翘的鼻子。

　　“可是人家就是想来嘛，这里这么多漂亮的女孩，我，我……”紫烟支支吾吾地说道。

　　王东来哪里看不出来她心里在想什么，摇了摇头，无奈道：“那八点钟我准时送你回家。”

　　“啊？这么早啊？”紫烟弱弱地说道。

　　“已经不早了，这次月考要考至少全校前三知道吗？”王东来像老师一样教导着。

　　自己学习成绩全校倒数第一，还这么理直气壮让别人一定要考全校前三，真可谓无耻啊。

　　紫烟听话地点了点头。

　　晚上八点，将紫烟送回家之后，王东来在别墅门口碰到了蹲在地上兀自抽烟的孙迦南。

　　“迦南兄？这么晚了，找我有什么事吗？”王东来好奇地问道。

　　“谈谈心。”孙迦南脸色有些憔悴。

　　“我看你脸色不太好啊。”王东来疑惑道。

　　孙迦南牵扯了一下嘴角，苦涩地笑了笑：“这次聚会发生这么大的事情，让我们孙家蒙受了不少舆论压力以及经济上的损失，甚至于还跟叶南天产生了冷战，这不是孙家所希望的。爸爸虽然是孙家的家主，但是我是这次聚会的组织者。

　　所以孙家其它亲戚旁系开始对我有偏见，我的地位已经不像以前那么稳固，甚至于那些就只知道坐堂上观发号施令的老一辈们开始反对我今后继承家族事业，所以这几天压力颇大，备受争议，自然显得有些憔悴了。”

　　王东来拍了拍他的肩膀：“不好意思，是我冲动连累了你。”

　　“无妨，既然交了你这个朋友，这点小事倒是没什么，对了，叶南天已经买通了孙家长辈，他想要对付你，让我们不要插手。”

　　“兵来将挡水来土掩。”王东来耸了耸肩膀。

　　“带你去一个地方。”孙迦南语气一转，说道。

　　“什么地方？”王东来眯起了眼睛。

　　孙迦南的心思他怎么会不懂，先是来哭诉一番，然后卖个人情，而现在要说的，恐怕才是此行的真正目的。

　　果然，只见孙迦南充满野心地说道：“能够让我在家族中重新站稳脚跟的地方，你到了那里，肯定也会热血沸腾。”

　　PS：非常感谢书友“书友121215174534884”打赏本书588起点币。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第110章 老师爱上我免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>