    第1020章当时就觉得太子殿下胆子太大

    “对，小弟姓黄，黄土的黄，单名一个灏字，是她们老爷，小萧的夫君，突然来访，还望大富兄见谅。”

    “啊，这……”一听这话，薛大富等人手里的家伙就跟烫手山芋一样，都忙扔了，并都极其不好意思，方才拿家伙的手都不知道往哪放了。

    “看你，小萧的相公来了，你说人家是贼，还打人家！”刘桂霞推薛大富一下。

    薛大富觉得自己有点冤：“是他鬼鬼祟祟，我哪知道……”随即觉得人都打了，还打了那么多下，他还都打的挺重的，便忙道歉：“那个，黄兄弟，对不起啊，对不起啊，我不知道是你。”

    “无事。”轩辕灏笑道，一点没在意。他现在想想他方才的举动，是有点像做贼的，也难怪被误会，让自己挨了打。他这是活该啊。

    姜月在村口看到这帝王时，便觉得这帝王脾气太好，其实并不像一个帝王，现在见这帝王一点没在意，她也不诧异。

    薛琰亦是。

    而且，不像以前，根本没见过这个父皇，只觉得这就是个帝王，父皇二字重在皇字，所以他并没多大感觉，可现在人就在眼前，还这么好脾气，真心将他的家人也当做家人在对待，他倒是觉得面前这人，父皇二字重在父字，挺亲近的。

    可见，还是要看在什么情形下的，他父皇可以是一个好帝王，也可以是一个好父亲，主要是看他父皇如何做抉择。

    只是有时候，这个抉择难以兼顾、两全。

    “不对啊，”突然薛二虎想起了什么，忙跟他爹娘小声说：“小萧姐相公不是病故了吗？”

    薛二虎比邵有月小两岁，一直，自然也是跟他媳妇余红燕一样，称呼邵有月为小萧姐。

    “病、病故？”怎么也没想到自己病故了的轩辕灏愣了下。

    跪伏在地的紫翠、夏菡、雪柳更是瑟瑟发抖。她们当时就觉得小琰公子……不，太子殿下胆子太大了，竟然说她们娘娘的相公病故了……这要是皇上知道了……皇上现在还真知道了……怎么办……怎么办……

    薛琰则尴尬了，摸摸鼻子，不敢看他父皇。

    他当时又不知道帝王是自己父皇。

    而且，当时，他只想着就算给他母后编个来历，也要缜密一些，正好他墨尘兄不仅姓萧，还有个姐姐，没了相公，怀着孩子时便投奔了他墨尘兄，他便这么扯谎了，真只想事情能滴水不漏，就算有人来查，也能保大家都平平安安，并没有别的意思。

    姜月则仍很平静，静静看着这一切。

    “对啊，病故了！”薛二虎立刻回答。“当时小琰亲口跟我们说的，我们村里人也都知道，因为在外做生意病故，小萧姐又有了身子，才带着奴仆回来投靠弟弟，也就是小琰同窗的，只是那同窗正好出门游学去了，一年半载难回来，家中宅院也因为凑游学的银钱给卖了，小萧姐才住我们家，拜托我们照顾一下。都病故了，又哪来的相公啊？”

    “是啊是啊。”薛大富、刘桂霞、薛一虎三人也都想起这事来了。

    (本章完)

