    桀旭王被纪夏大玄术化为的朱厌捏在手中。

    三千丈庞然如同一座巨大山岳一般的身躯上，散发出竟然的凶戮之气。

    朱厌神兽，乃是象征大荒战争的可怕凶兽，是整座大荒最为强大的凶兽之一。

    无垠蛮荒并没有朱厌存在，但是纪夏在太皇黄曾天中，得见玄灵十二变。

    其中就是这一式玄灵朱厌变，他遍观太皇明悟中的朱厌神兽，习得这一道堪称巅峰的大玄术。

    桀旭王被青莲剑仙李白用剑意镇压，只能够舍弃那珍贵非常的宝珠，不惜跌落境界，运转禁忌遁法，想要逃窜。

    但是在纪夏大日灵眸、荧惑禁眸之下，即便是禁忌遁法，也要被看穿。

    于是他化身朱厌神兽，雷霆一握之下，便将隐匿在玄妙遁法中的桀旭王镇压，握于手中。

    所有得见这一幕的上岳人族、绝昇强者都陷入无尽震撼。

    桀旭王是此间当之无愧的第一强者。

    同样身在神渊，桀旭王要强过咒离、强过长角的魔怪、强过那五尊绝昇先灵！

    而此刻，那雪衣剑客青莲剑意之下，不过短短一刻钟，漫天的剑光映照下，桀旭王只能够使尽浑身解数仓皇逃窜。

    却被那尊始终端坐于宝座，继而化身为无尽凶暴凶兽的天人镇压！

    得见这一幕的所有人，都静谧无声。

    绝昇诸多强者得见这一幕，战意险些崩塌！

    桀旭王已然被三千丈朱厌镇压！

    那尊战力强横到极致的雪衣剑圣，身姿缥缈，一步踏出，脚底就有一座青莲绽放。

    如是几步，已经提剑而来，杀入五尊绝昇先灵之中。

    战意横飞，虚空轰鸣，天地被种种异象遮掩，方圆千里之地，化为废土！

    如此之多的神渊强者大战。

    无数河流蒸发，无数地域崩坏！

    纪夏的朱厌玄灵躯寸寸崩塌。

    萎靡不振的桀旭王被纪夏一道道大禁制捆缚，无力的垂落在虚空中。

    纪夏银袍飞扬，又坐会神光宝座，如同一尊睥睨众生的大帝，冷眼看着此间大战。

    他的灵眸遍观无数地域，清楚的看到，广大的地域，都被这一场旷世的大战轰击成为一片破败之地。

    如果不是死国入侵，潮海域生灵已然近乎死绝，只有上岳存在。

    否则，光就这一场大战，不知要死去多少生灵。

    他心中微微感慨。

    原来而今太苍的力量，已经达到了这种程度。

    继而细细一想，相传，有鼎盛强者能够击穿星辰，威势比起神渊强者，强大不知多少倍。

    三山神灵复苏之时，他和杨任看到的那尊无名神人，眼中甚至炼入了两颗旋转、发出灿烂光芒的星辰！

    如此神奇的力量，让纪夏心生向往。

    他不由抬头看向虚空

    大日灵眸穿越云层、空间，看到一片苍茫的虚空，那里四散排布着密密麻麻的星辰。

    数之不尽。

    “这些星辰上，究竟有没有生灵居住？”

    纪夏心中暗暗揣测。

    无垠蛮荒太过广大，其中还有无数的秘境，又有无数的界外天。

    倘若这些界外天都有上虞天一般大小的话，世间究竟有多少生灵，根本就超乎了纪夏的想象。

    再倘若，虚空中那些星辰上也有生灵居住的话……

    纪夏不由深深吸了一口气。

    无垠蛮荒果然是个巨大无比的世界。

    就好像神话中的神界、仙界一样，那些界外天、秘境，也许就如同“三千小世界”一般，只是无垠蛮荒的陪衬……

    世界之大，让纪夏心生恍惚。

    纪夏出神之际，战争已然接近尾声。

    仙唐诏煌琼令召唤出的仙唐神人，只能够维持一个时辰的战斗时间。

    只有他们就会消散无踪。

    看似只有短短一个时辰。

    但是剑圣、魔王、画圣太过强大。

    他们在神渊境界中，一定位居上位。

    当李白持剑加入战场，青莲绽放，剑意横空。

    巨斧斧影显化一座山岳，画圣绘出一座熔炉，熬练五尊先灵。

    不多短短时间，五尊先灵已然泯灭其三！

    其余两尊则在仓皇逃窜。

    他们神色中，再也没有最先应对纪夏时的高高在上，睥睨傲然。

    只有惊惧。

    神渊强者也怕身陨。

    他们久居世间高位，享受了一切荣华富贵，享受了如同高高在上的神明一般的权柄。

    尽受过这等尊崇的璀璨生命，又有几尊想要卑微死去？

    所以他们也会惧怕。

    但是惧怕并没有任何作用。

    纪夏眼神沉静，轻声道：“彻底湮灭他们的魂、神、躯，不要留下一丝一毫的生机。”

    他尊言既出，三尊仙唐神人神法、玄术碾压而出，虚空中就只有卑微的惨呼声存留。

    数十尊神台，有张角和猎暮妖狼一同出手，根本不是什么碍难。

    纪夏有令在先，让张角生擒他们，于是猎暮妖狼负责将他们困锁在大地、虚空、星辰三座异象中。

    张角召唤出巨大的魔怪，将他们吞噬殆尽。

    这只魔怪腹中，乃是一座天然的囚笼，关押失去战力的神台强者，没有任何问题。

    杨任、白起的战事也落下帷幕。

    原本他们也许要花费更多的时间，但是当朱厌生擒桀旭王，包括咒离在内的四尊绝昇强者战意颓败，不久就被杨任和白起镇压。

    两尊绝昇族神渊被镇杀，咒离和长角的神渊魔怪，被白起和杨任打残，困锁在白起的荒古战场中。

    于此，在上岳人族众目之下，绝昇皇国于三山百域的强者，已然全部被镇压！

    事情发展的太过迅速。

    在众多上岳修士眼中。

    这些人族强者，仅仅到来不足一个时辰。

    就将此间十尊神渊，数十尊神台尽数镇压！

    这样的伟力，让他们都无法相信。

    原本琉砚无数修士，心中的希望早就已经被剧烈的痛苦磨灭。

    没想到有朝一日，还能够有被营救、得见天日的一天。

    他们艰难转头，干枯的嘴中微微颤动。

    有许多人无声流泪。

    姜先岳尊从纪夏太皇黄曾神台中走出，他的身后是姜初。

    他们父女二人沉默向纪夏躬身行礼。

    青塔第四层中的众多神台，也恭敬向光幕方向行礼。

    其余上岳修士，即便还被挂着灵金柱上，也满含感激的低下头颅。

    无声向纪夏道谢，向此间所有神渊强者道谢。

    “谢谢。”

    姜初轻声低语，语气中是悠长的感激。

