
“呀！这小蠢狗真是挺可爱的啊。”

傅洋毫无心理压力，直接伸手抓着胖哥脖子后面的毛，抱到了自己怀里。开始使劲儿的磋磨起来……

傅海和吴滨叶都惊呆了。

胖哥也懵逼了。

然后它怒道：“我靠不是吧？你这小家伙，知道我的身份么？我可是堂堂的星宿妖帝巅峰存在。强大无比，横推一世，妖威盖天下。你竟然敢把我当宠物狗一样？”

傅洋笑了：“听堂哥说，你和熊爷那死胖猫认识？”

当然！

胖哥显得很骄傲，那巴哥犬特有的委屈乎乎的挖煤小脸儿都变得大气起来：“吾乃盖世妖帝，一生之中，罕逢敌手。阿海没和我打过，唯一让我吃瘪的，就是天惶那厮了。”

傅洋：“哦，也就是说你没有熊爷厉害咯？”

胖哥：“这个……稍逊一丢丢吧。”

它举起毛茸茸的小爪子，大拇指掐住食指尖儿，做了一个“很小很小”的动作。

“那你得意个什么劲儿啊？你知不知道，死胖猫在我面前，被欺负得更惨？哈哈哈！我这人就喜欢猫猫狗狗什么的，看着就想欺负着玩。你这么肥滚滚的，捏起来太舒服了。”

傅洋大笑着，继续捏胖哥的软肚皮……

还看着吴滨叶：“老吴，要不要一起来试试？撸狗挺好玩的。”

吴滨叶嘴角抽搐了一下，然后痛苦地捂住了脸。

我堂堂玄雷真君，怎么会有这种逗比妹夫？

无论如何，接下来的几天日子，大家都过得开开心心。一家子人，好不容易能够凑在一起，不问纷争、不管厮杀。过安宁平和的日子……

可惜，快乐的日子中是短暂的。

距离傅海和白发宗正傅采玄约定的时间，已经只有两天了。傅洋傅海，也该一起出发了！

渝城机场。

傅海怀里抱着胖哥，和傅洋站在一起，跟暄暄、维可、莫予淇吴滨叶等人告别。

此次前往昆仑山白玉京，自然是他们堂兄弟俩一起。其余人等，不方便陪同……毕竟以万神宫的强势，去的人多了，反而会引起那些家伙的反感。

傅海虽说是宫主，但显然还有没有到在昆仑山“唯我独尊”的地步，还是有所掣肘的。否则的话，岂会有这么麻烦的事情？

“堂哥，弟弟，你们要注意安全啊。”莫予淇显得有些担心，牵着维可的手，二女美丽的脸上都露出担忧。

不过暄暄却是一副无所谓的样子，跟大姐头似的拍着她俩的肩膀：“我说两位妹妹啊，这两个家伙不就是去出个差么？你还担心被别的女人拐走么？放心，他们不敢的。否则的话，我这个做大嫂的，把他们仨的腿全部打断。”

呃……她的意思是，包括胖哥的也打断！

汪汪汪！

傅海怀里的胖哥委屈地叫唤起来，好像在说：我只是一只无知的狗子，为啥躺枪？！

维可看着暄暄傲娇的模样，一愣，然后笑了。

是啊！

怕什么呢？

暄暄一个普通人，尚且不怕。他们还都是法力通玄的超级强者呢，何必瞻前顾后？

想到这儿，维可也双手叉腰，抽了抽精致的鼻翼：“傻洋！你好好给本女王老实点儿，几天之后不回来，看我不打断你的腿。”

然后，维可和暄暄对视一眼，都哈哈大笑起来。莫予淇也跟着笑，一头银发乱颤……

傅海苦笑。

傅洋拍了拍他的肩膀：“堂哥，我以为只有我这么可怜。没想到，唉。同病相怜啊。”

胖哥小声道：“这不是你们傅家嫡系一脉的弱点么？否则的话，你们家的血脉太完美了。容易遭天妒啊。”

不过……

傅洋也挤眉弄眼道：“堂堂道祖级强者，竟然被一个彻头彻尾的普通人天天欺负？这传出去，啧啧。怕是整个灵异界都要震惊吧！”

汪汪汪！

胖哥兴奋地叫唤起来：“不错啊小子，我也这么吐槽过阿海。看来，难怪你和天惶兄关系莫逆，真是脾气想投啊。啊尼玛，别，别这样！我收回刚才的话。”

这蠢萌的狗子还在和傅洋套近乎，就被他抓过去抱在怀里捏肚子玩了……气得它汪汪乱叫。

很快，两人一狗上了莫予淇提前准备好的私人飞机，飞往西夜机场那是距离昆仑山脉主峰最近的地方！

毕竟昆仑山脉绵延五千多里，横跨好几个省份。广阔无比，浩瀚无边。而真正的主峰，则是在西夜城附近。

这座城市所在的地方，曾经是几千年之前、周穆王西巡的终点！

飞机在西夜机场落地之后，三人便趁着夜色出了机场。

这里已经是古时候所称的西域之地了乃是一片辽阔浩瀚的广袤大地。

位于华夏西部边陲，地形大开大合。到处是一望无际的荒原和沙漠，以及高耸如云的雪山，各种壮丽雄奇的美景，让人叹为观止。但直到现代社会，都还是人迹罕至、人口密度很低。

但也由此可见，自古以来，西域就是我华夏的领土！也写入了华夏的各种神话故事之中……西周时，穆天子便到过这里。还命令部下在此安营扎寨，所以“西夜城”的来历也与此有关。

虽然还是秋天，但夜晚这里的温度已经很低了。寒风吹过，像是刀子一样凛冽。而一望无际的辽阔荒原上便高草起伏，像是海浪一样。

夜晚时分，除了极远处的城市散发出天幕下的微光之外，都是一片漆黑……所以傅海傅洋胖哥都是直接运转法力，腾空而起，朝着天边远处耸立着的昆仑山脉极速飞行而去。

一路上，傅洋向傅海询问了自己比较关心的一个问题。那就是：上古时代的修炼体系，和现代境界的对应关系？！

傅洋当然早就知道，各个时代的修炼体系，是有一些细微差别的。而且彼此对同样境界的名称，也不一样。

哪怕是现代，灵异界其实已经非常统一了。但鬼、妖、人，三大族裔彼此对修炼境界的称呼都不一样。而最强大的人类中，更是说法很多……

更何况和上古时代相比呢？

自从这次回渝城，父母被傅黑傅白劫走开始，傅洋他就不断听到上古时代的境界划分词语毕竟万神宫远离凡尘俗世，几乎不问世事。所以还是采用上古时代的修炼体系和境界划分方式！

他当然非常的好奇。

傅海微笑道：“这也不是什么大秘密，堂弟想知道的话，刚好路途无聊，我便跟你仔细说一说吧。其实上古时代，鬼族和妖族的境界划分，和现在没什么区别。主要是我人族，有些不同。”

如此甚好！

傅洋摆出一副洗耳恭听的模样来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49800978"  chaptername="第3077章  同去昆仑山">加入书签</a>
</div>
