
　　峰子还在踮着脚到处乱望张恒在哪里，冷不防肩膀被人拍了下，之后她的耳边就再次传来了某人的声音，“走吧，先离开这里吧。”

　　峰子闻言大喜，不过当她转过头去看到的却是一张陌生的脸庞。

　　如果说之前红是靠着伪装混进人群的，那张恒的处理办法更简单了，他直接擦掉了之前画的妆，恢复了自己本来的样子。

　　“嗯？”峰子的反应很快，随后恍然道，“原来这才是你的真面目吗？那个女人呢，你不追杀她了吗，等等，到底是你在追杀她，还是她在追杀你？话说回来你们是杀手吗？”

　　“这件事情和你没关系，早点离开这里回家睡觉吧。”张恒道。

　　然而峰子一听睡觉却又来了精神，不停点头道，“好好，我们这就去睡，边睡你边讲给我听。”

　　“…………”

　　“我不是那个意思。”张恒有些无语。

　　他虽然干掉了红，但是并没有放轻松，相反张恒知道自己今晚的麻烦大了。

　　紧急反应小队的人出现在这里，伪装成交易人来埋伏他，而且红的身上还有纹身，这说明他们对于交易的时间地点，还有交易人的特征都知道的一清二楚，也就是说交易的内容已经提前泄露了出去。

　　对方简直是等着他自己送上门来的。

　　只是不知道这消息是从卖家那里泄露的，还是从G先生这里泄露的，张恒个人更倾向于后者，因为早在一层的时候他和耿老头经历过一次偷袭，那次偷袭基本也坐实了G先生的身边有内鬼的事实。

　　不过之后张恒并没有就这件事情专门提醒G先生，因为他相信以后者的能力不会想不到这么显而易见的问题，至少在交易之前G先生肯定应该已经处理了内鬼的事情。

　　但是张恒现在发现自己可能想岔了，G先生不是想不到或是解决不了内鬼的事情，而是根本就没有这个打算，他需要内鬼存在，好将交易的具体内容通过内鬼放出去。

　　如果张恒的猜想是真的，那就说明他这一路本来就是诱饵，是G先生故意放出来和紧急反应小队火拼，吸引后者注意力的。

　　这位一层的地下之王终究还是不相信张恒这个外人，没有把交易这么重要的事情交给他，之前所谓的测试也只是做给内鬼看的。

　　想明白了这一点，那么很多事情就都能说得通了，张恒现在只剩下一个问题，那就是F小姐在这其中究竟扮演了怎样的角色？G先生会选择出卖他，用他来做诱饵张恒其实也并不算太意外，但以张恒对F小姐的认识，他倾向于F小姐并不知情，否则那天就没必要开车专门带他去看返修寄存点。

　　换句话说G先生这次的计划，是将未婚妻一起瞒在鼓里的，倒不是说G先生不相信自己的未婚妻，只是他很清楚以F小姐的性格，必然不会帮他一起瞒着张恒的。

　　而想要验证这一点，只要知道今晚G先生派出的十名快递员中是否有F小姐就可以了，因为这次交易对于G先生的重要性毋庸置疑，如果F小姐不是真的还有别的事情，肯定是会负责这次交易的。

　　当然，这些都是后话了，张恒现在的当务之急是怎么解决紧急反应小队的麻烦，他刚才在酒吧里和红的战斗也算是摸了一下紧急反应小队的底儿，和张恒预想中的差不多，紧急反应小队中每个人所擅长的技能都很全面，而且水准也都相当出色。

　　如果也用等级量化一下，那么红的刀术和杀手技能应该都在lv2巅峰的样子，甚至可以说一只脚已经踏入了lv3的行列，最关键的是他们几乎都不用锻炼，仅靠记忆编写就能达到这种水准，无怪乎会被人称作怪物。

　　只可惜这些怪物今晚遇到了更像怪物的张恒。

　　张恒lv4的刀法和lv3中段的刺客完全压制了红，后者大概做梦都不会想到，居然有人会比她的战斗手段还要丰富，而且更强。

　　和这些批量生产出的克隆人不同，张恒的技能全部是自己花时间锻炼出来的。

　　即便是在玩家中也是独一无二的，只有几倍和十几倍的副本时间才能造就出张恒这快要撑破角色面板的技能体系，而且这些技能都是刻在骨子里的，并不是紧急反应小队这样的速成流能比的。

　　但是张恒的问题是他今晚的对手并不只有红一个人，像这样的家伙在外面还有九个，另外以盛唐摩根在新上海0297的控制力，张恒也不会天真到以为这次交易就只有紧急反应小队这一个敌人。

　　因此张恒在用小刀割断红的脖子后，立刻架住了对方，捂住了红的嘴，将她拖到了一个角落里，用一边的衣服盖上了她的尸体，希望可以争取到更多的时间。

　　之后他还要把峰子给劝回家了，后者今晚帮了他不少忙，就算是出于答谢的目的张恒也能再把对方卷进之后的事情里来。

　　因此两人走出酒吧后张恒就直截了当道，“我今晚还有别的事情要做，你先回家吧，我之后会去找你的。”

　　“你骗人”峰子摇头，“我才不会相信男人的嘴，当他们说之后会来找你的时候，八成就是再也不会联络了。”

　　“…………”

　　“刚才里面发生的事情你也看到了，我还有很多敌人，你在跟我混在一起只有死路一条。”张恒耐心解释道。

　　“没有危险哪儿来的冒险啊，”峰子挺胸道，“放心，我不会拖你的后退的，而且多一个队友，你的胜算也该更高才对啊。”

　　“这又不是打游戏，而且你不知道我的敌人是谁，卷进来就算你没有丢掉性命，也会丢掉工作，生活，还有所拥有的的一切。”张恒道。

　　“反正我对那些东西也不是太在意。”峰子耸了耸肩，把手搭在了张恒的肩膀上，“来吧，带上我吧，杀手先生，或者我们也可以先回我家睡上一觉。”

　　结果张恒还没有说什么，峰子的手环突然震动了起来，提示她收到了一封邮件。ŴŴŴ.23sk.com

　　峰子看了眼标题，就没再理会，还在绞尽脑汁想着该怎么把张恒骗回家，但是下一刻她听张恒问道，“你刚才收到的邮件不读一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十九章 一封邮件免费阅读。https://xs.23sk.com 