    感谢书友：‘醉里掌灯’的盟主打赏，第二十九位盟主，感谢！

    ......

    占城属于一个半开化的地方，原先和交趾反复征伐，你胜我败，我胜你败，几番争斗，交趾多占便宜。

    若不是大明出手震慑，占城多半是要完蛋了。

    这里的气候暖和，大明还是春季，这边已经和初夏差不多了。

    占城港是一个得天独厚的地方，大明的船队沿岸过来，这里是必须的中转站。船队要在这里歇息和补充给养。如若不然，只能去对面老远的渤泥。

    得天独厚的条件，让占城人变得有些慵懒，已经是午后了，那些渔船才懒洋洋的出港。

    那些渔民披头散发的站在船上，身上的布衣仅到大腿，黑黝黝的。

    “******”

    这里海产丰饶，出去一趟，回来就可以休息几日，所以渔民们一点精神都打不起来，直至有人指着远方尖叫。

    “殿下，您看那个石塔，那里就是港口，咱们会在这里修整几日，等待占城国主来觐见。”

    浩荡的船队延绵海面，朱瞻基站在船头放下望远镜，说道：“占城国主对大明如何？”

    洪保笑眯眯的道：“殿下，以前交趾还在时，占城对大明很恭顺，交趾不在了，据说那国主就有些松懈了。”

    朱瞻基面色不变，淡淡的道：“大明太过心慈，让各国高枕无忧，并敢于冒犯，这不是一个好的开始。”

    洪保的面色未变——这个可是和大明目前的外交政策不一致啊！

    大明从开国始，奉行的就是睦邻友好政策。

    难道这个政策要在以后改变吗？被眼前这位英气勃发的皇太孙所改变！

    方醒从甲板上上来，看了一眼远处的港口，说道：“占城目前不能动。”

    洪保一听就奉承道：“兴和伯果然大才，正是如此。”

    朱瞻基整理了一下衣冠，说道：“我知道，占城就算是要动，那也得等大势变了，大明控制了这片大海和土地，最后再动占城。否则人心惶惶，会增加不少麻烦。”

    洪保叹道：“殿下目光深远，奴婢佩服。”

    这不是恭维，朱瞻基从未来过这边，却认定了要动占城，就必须要把南海诸国给收拾了，否则就是打草惊蛇。

    这个认知换做一个名将，那只是常识；如果是文臣，大抵想都不会想——咱们干嘛要打占城？一句话就是他们的答案。

    方醒却认为这不算是什么，他好歹给朱瞻基讲过许多基于后世地缘关系的课程，不说别的，至少有一句话朱瞻基牢牢的记住了。

    ——国与国之间，能永恒的，唯有利益！

    船队在接近港口，朱瞻基说道：“这一片海必须是大明的，这是大明抵御外敌的第一道防线，不可疏忽。”

    以后的那些殖民者们，就是先拿下了南洋诸国，然后再试探性的向大明周边进攻。

    可即便是明末，单凭着郑家的船队，就可以让他们铩羽而归，若是在大明鼎盛时期，那些殖民者大抵就是狼入虎口。

    这个时候的大明啊！让人振奋！

    方醒看到了岸上那些土人在乱跑，一个寨子里出来了不少人，脚步匆匆，多半是来迎接的。

    在这片海域，若是看到这等庞大的船队，不用去思考，赶紧去迎接大明天使吧。

    那些渔民被呵斥着把船弄出去，这片港口将是大明船队的泊地。

    一艘小船迅速靠岸，一个太监上岸后，用尖利的嗓子宣告。

    “大明皇太孙殿下即将上岸，占城国主何在？”

    什么？

    港口边上有个寨子，叫做设比奈，专门看守港口。几十户人家而已，就是小头目在管着。

    小头目已经见识过两次大明船队，所以习惯性的想着迎接就是，然后再派人去通知国主。

    此时一听居然是大明皇太孙来了，尼玛！小头目顿时菊花失守，放了一个悠长而尖利的屁。

    太监皱眉看着这个被吓得屁股尿流的家伙，说道：“皇太孙殿下只是出海巡查，不是来侵吞占城，赶紧去！”

    小头目噗通一声就跪下了，朝着开始靠岸的宝船叩首。

    占城这地方以前被交趾人压得差不多要灭国了，幸得郑和船队不停的在交趾和占城沿海游弋威慑，这才让交趾人不敢越雷池一步。

    可见论炮舰外交，华夏从未输给过任何国家，只是后来的子孙们不争气罢了。

    宝船靠岸，聚宝山卫迅速抢占码头，形成一个警戒阵型，方醒才许朱瞻基下船。

    洪宝不以为然的道：“兴和伯，占城人绝不敢冒犯殿下。”

    方醒看着那些身姿笔挺的军士们，说道：“大明的皇储，就该有他应有的气势，不然何来的珍贵！”

    皇室必然要有皇室的架子，对外时，若是还随随便便的，那就是自取其辱。

    方醒和洪保先上岸，随即分开两边，朱瞻基登场了。

    “殿下千岁！”

    码头之上，土人们跪了一地，各种莫名其妙的欢呼声让朱瞻基也是有些发蒙。

    方醒靠近，低声道：“殿下，这些人不通礼仪，你无需多言。”

    洪保也是这般想的，所以就尖声道：“殿下亲临，你等速速避开。”

    通译翻译过去，那些土人们慌不择路的四散而去，只留下了看守码头的人。

    为首的男子膝行过来道：“尊贵的殿下，国主离此百里，明日即到。”

    朱瞻基说道：“本宫此行有旨意，你国国主当速来。”

    男子惶恐的道：“殿下，国主将乘象而来。”

    大象的速度可想而知，洪保一听就怒了，“占巴的赖也敢怠慢大明皇储吗？”

    看到那男子惶恐，方醒说道：“听说占城国主出行大多乘象，虽然有怠慢殿下之嫌，不过殿下心胸宽广，便容他缓缓而行。”

    男子一听就慌了，等洪保不怀好意的说这位就是大明兴和伯时，他马上叩首道：“小的马上派人去，马上派人去！”

    那个魔神啊！

    占城人对交趾那是恨意满胸，可却打不过。

    等大明初步平定交趾后，占城人欢欣鼓舞，可这个欢喜旋即就被交趾不停的反叛给压下去了。

    大家都担心交趾人反叛成功，到时候占城估摸着就要亡国了。

    可等聚宝山卫进入交趾之后，不断传来的战果让占城人目瞪口呆。

    而那些京观更是刷新了占城人对大明的印象——这个大明不缺乏尚武之心！

    叛军最后的据点被攻破时，占城使者在城中和方醒有过一次见面，被吓尿了。

    此后，魔神的名号不但在交趾上空飘荡，也让占城人心中惴惴。

    这个魔神所到之处血流漂杵，尸横遍野。那一座座京观让人生怖。

    如今这个魔神来了，大明究竟是想干什么？

    方醒自己却没有这个自觉，他点点头，林群安就带着人在码头进去些的地方开始扎