 房间内，林辰望着面前的灵族族长，心中的狂喜，依旧没有减弱半分，他前来本源大陆，有一部分的原因，便是为了让甄媚苏醒，还有将轩辕神帝复活。

如今，从对方的口中，知晓他们不仅能让甄媚苏醒，还有着让轩辕神帝复活的办法，林辰根本无法压抑心中的喜悦。

灵族族长也知道，林辰在等待着他的下文，没有卖关子，笑道：“那位叫做甄媚的女子，只要你将她带到我的面前，我立马便能让她醒来。

至于你的那位神帝师傅，我有两种办法，可令他复活。”

“两种办法？”

林辰心中一惊，没想到灵族不仅有着让神帝师傅复活的办法，而且还不止一种。

怪不得，就连商前辈都说，灵族在灵魂一道，有着许多非凡的手段！灵族族长笑道：“这其中，关系到我灵族的两门秘术。

说起来，当年我们老祖，之所以会创出这两种秘术，便是因为，当初他的妻子，也和你的师尊一般，只剩下一缕残魂。

老祖花费无数心血和时间，才终于创出这两种秘术。

这两种秘术，相当于两种完全不同的方法，要采取哪种来让你师傅复活，需要你自己决定。”

林辰点头，眼中充满期待的望着灵族族长。

灵族族长道：“第一种，是‘转生之法’。

这也是我们老祖当年所创的第一种秘术。

之所以最终没有使用，是因为这种办法，有些残忍。

需要找来一个怀胎九月的孕妇，借助秘术，让你师傅的那缕残魂，以胎儿还未彻底成形的魂魄为食，占据胎儿的肉身，从而得到转生的目的。”

林辰变了变脸色，忙问道：“那第二种呢？”

“第二种，是‘傀儡之法’。

将你师傅的那一缕灵魂，和多种材料，炼制成傀儡一般的存在。

不过说是傀儡，但事实上，倒也不会被任何人操纵，而且和正常人没什么差别，也可以继续修炼。

只是……”“只是什么？”

林辰迫不及待的询问，让他选的话，他更愿意选第二种，第一种在他看来，虽然很简单，但未免太过残忍。

“只是这傀儡之法，所需要的材料，都极为的珍贵。”

林辰忙道：“无论多么珍贵的材料，我都一定会找到的！”

灵族族长一声苦笑，似乎有什么难言之隐。

林辰疑惑望着他。

一旁的芸长老开口道：“林小友之前与莲儿素不相识，结果即便有着混沌异火在前，都没有对莲儿下手。

他是个心善之人。

关于我灵族的情形，让他知晓也无妨，我相信他的为人，绝对不会将此事说出去。”

灵族族长苦笑着点了点头，道：“还有便是，即便将各种材料都集齐了，还需要一名至尊境的傀儡师出手，才能施展秘术，将各种材料以及你师傅的那缕灵魂，炼制为新的肉身。

我们老祖，便是一名至尊境的傀儡师，当初他便是采取第二种办法，将他的妻子复活。

但是，我们老祖离开灵族已经几十万年……”他叹息一声，道：“当初老祖离去时，说很快会回来，但如今几十万年过去，依旧音讯全无，我们怀疑，他或许已经陨落。

眼下，我们灵族这边，已无至尊，所以就算你将材料集齐，也没有办法帮小友你施展第二种秘术，复活你师傅。

关于眼下的灵族，没有至尊坐镇的事情，还请小友务必保密。”

一个至尊神域，却没有至尊坐镇，这件事情，若是被外人知晓，那么灵迦神域这边，只怕无法维持平静了。

灵族愿意将这件事情告诉林辰，也当真是很信任他。

林辰诧异道：“前辈你不是至尊？”

灵族族长摇了摇头，叹气道：“我的修道境界为不朽境大圆满，灵魂为神境大圆满，说起来，算是一只脚已经踏入至尊境，但体内神国与灵魂本源，迟迟无法最终结合。

借助一些手段，倒也的确有着堪比初入至尊的战力，但终究还不是至尊，不足以坐镇一个至尊神域。”

“原来如此。”

林辰很是郑重的道，“前辈请放心，晚辈用性命担保，绝对不会将这件事情，泄露给任何人！”

“你在混沌异火的巨大诱惑之前，没有动手杀了莲儿，我自然是相信你的，不然也不会将这件事情告诉你。”

灵族族长淡淡一笑，而后道：“你是否已经决定，要用哪一种方法，来复活你师傅？

转生之法，或是傀儡之法？

如果选择转生之法，只需要找来一个怀胎九月的孕妇即可，自然没有任何难度。

如果是傀儡之法，就会麻烦许多，不仅需要收集各种材料，而且还需要去寻找一个至尊境的傀儡师，让他出手相助。”

“傀儡之法！”

林辰毫不迟疑的道。

灵族族长和芸长老对视一眼，脸上都带着笑意，似乎都猜到林辰会做出这个选择。

灵族族长笑道：“既然你已经做出选择，那么我也就不再多说。

关于复活你师傅所需要的秘术，等一会儿，我便让人取来交给你。

到时候，你找到那愿意帮你忙的至尊境傀儡师，只需要将秘术玉简交给他就行。”

“多谢前辈！”

林辰忙是道谢。

虽然选择“傀儡之法”，会很麻烦，不仅需要自己去收集材料，而且还需要去找一个至尊境的傀儡师帮忙。

但对林辰来说，麻烦根本不算什么！重要的是，他已经知道了复活轩辕神帝的办法！他从头到尾，怕的就不是麻烦，而是没有办法。

既然有办法了，那么就已经是天大的好消息，他心中高兴得不行。

“说起至尊境的傀儡师，我倒是听说过一人，林小友你或许可以去找他帮忙。”

一旁的芸长老说道。

林辰忙是看向她。

灵族族长也是看向她，道：“你要说的，莫非是天炎神域的域主？”

天炎神域？

林辰听到这个名字，只觉得有些耳熟，似乎曾经在那里看过或是听说过。

 