    

    停留在武国的六道无常，只能让他们联想到一个人。

    不过虽然霜月君当时没和他们走，不代表他会一直驻足在武国，或许这么长时间，他也曾经在武国周边游历过——当然，也可能没有。他们并不能猜测出这位无常的行动准则，但能得知或预计到他们的危险，证明他可能当时或是之后得到了什么信息。会想着告诉君乱酒，让他们来帮忙，的确像他拐弯抹角的作风。对于他们几人来说，霜月君算不上是坏心眼的人。他虽然“不说人话”，可好歹是“会干人事”的。

    “你们是如何说服国民出兵征战的？”白涯多少有点好奇，“人们不喜欢打仗。”

    “但修罗喜欢。”

    “啧。”

    没时间对君乱酒问更多事了。眼下的情况，比他们设想的更要复杂。他们已经回到了真正的现实中——那尊怪异的神像就在他们身后，这里是一处简陋的塔内，只有一点点属于宫殿的装饰元素。然而君傲颜却是那副模样，这位近乎白发苍苍的老父亲可受不了这个刺激。

    “她被控制了。”柳声寒简单地解释，她不再流血，似乎伤口开始愈合，“因为他们古怪的乐声，她没办法听到我们的声音，也弄不清现在的情况。”

    君乱酒的脸色不好看，但再怎么说，也是历经征战的老将军，多大的场面前也得保持镇定。虽然接触不多，但他知道这群妖神的把戏。

    “我是个粗人。”他坦然道，“除了打仗，这些妖术法术，我是一概不知的。但既然是这个样子，那么……我可能有个不是办法的办法，而且冒险。”

    “您说便是，我们会尽全力配合。”祈焕道。

    黏稠的血覆盖在身上，压得傲颜喘不过气。

    这些液体像是一条沉重的毯子将她牢牢包裹，又像是无数条锁链，将她的脚步与大地相连，举步维艰。它们还像是无数双巨大的手，死死擒住了她，让她钉死在这方战场，哪怕烈火焚身也不会放手。

    她的眼里只剩下红色。

    她不认识这里的每一个人，每一个据说是被自己杀死的人。这太奇怪了，我怎么能记住他们所有人呢？她总在想。只是来一个杀一个的事。红色的幕布前，有黑影扑上来，她就举起刀砍下去。然后，黑影会溅出血来，肩上的重量也随之增加。

    即使现在另外三位“同伴”的模样她也不认识了，他们也被红色包裹，在本就模糊的视野里扭曲、变形。他们究竟是谁？这些人又究竟是谁？

    “我还有孩子。”

    “你就是一个怪物。”

    “我爱人在等我。”

    “女人为什么要上战场？”

    “你做不到。”

    “我们生你养你。”

    “只会杀人。”

    “这也太残忍了。”

    “你亲手杀了你的父母。”

    “你是罪人。”

    “你不弱……但也不够强。”

    “所以你不在乎别人的命？”

    “包括你自己的？”

    耳边只有絮絮叨叨无穷无尽的废话。有生父母的，有君乱酒的，有军中伙伴的，有白涯他们几个的，还有陌生人的声音——或许她听过，那应该就是敌人的。这些话语无序地在她的耳边萦绕、重叠、堆砌，像一层越来越高的被砖石累加的墙，直到遮天蔽日，让她的眼前再也看不到任何东西。

    这是黑色还是红色？

    她不知道，她连辨认色彩的能力也失去了。她只知道不断地抬起刀，挥下去。如果有人攻击，她就防御、抵抗，然后杀死。接着就是下一个人，下下一个人……无穷无尽。

    只要杀了，他们就会闭嘴。

    只要杀了，世界都会安静。

    他人的国破家亡与妻离子散和自己又有什么关系？这不重要，她也没有家不是吗？真正忠君爱国的人不是没有，她也不是不敬佩……清醒的时候已经见过了，不清醒的时候还有必要保持所谓的理性吗？他们只要闭嘴就可以了。生命很渺小，很脆弱，而整个人生就是一个巨大的、漫长的战场。如果你不杀掉别人，就会被别人杀死。

    内心深处各式各样的负面情绪堆积如山，平日里以光鲜亮丽的躯壳掩饰着贫乏腐烂的心脏。这片枯竭的土地上，即使用锄头耕下去，也只会露出苍白的骨头，和湿润的血迹。

    这些是谁的？

    救命。

    谁来救我。

    如此与自己做着斗争，发出没人能听到的呼救。即便如此，手上还是不留情面地挥砍，将一个又一个或坚强或脆弱的生命葬送。

    同时忽视他们的呼救。

    这样的话，还会有人来听自己的呼救吗？

    一开始不也没有人听到，听到也不会来伸出手吗？

    在这片迷茫的血雾之中，絮絮叨叨的低语里，她忽然听到了不同的声音。

    不是人声，也不是兵刃声，是一种细小的、宛若风啸的鸣声。是铃铛还是哨子？这很熟悉，是从很遥远的地方来的……

    很遥远，远得像是来自童年。

    童年吗？

    她的眼前除了红色，忽然多了一个小小的黑点。黑点逐渐扩大，出现了具体的轮廓。它看上去好像是固定不动的，可其实是在旋转，她能看出来。高速旋转的它与空气摩擦，发出细碎的哨声，悦耳动听。

    是一个金属的陀螺，她认识。

    以它为中心旋转的地方，突然就像是被风吹起一样，那些风景也随之旋转，被它的尖端拧在下方，狠狠碾碎，驱散。周围的黑影一个接一个地化作粉尘，消失，连那些“朋友”也不知去向。她只觉得，耳边的风哨声越来越清晰。

    幻境在瓦解。

    “你还挺厉害的。”这是白涯的声音。

    “君姑娘人美心善，这很好。”这是柳声寒的声音。

    “等回去以后，可要让你爹教我耍枪啊。”这是祈焕的声音。

    “你还要吃茴香菜盒，爹买给你。”

    这是她爹的声音。

    还有很多温柔的转瞬即逝的话语，她一瞬间都想起来了——或许记不清是谁说的了，可实实在在是有人对她提过的。这些话伴随着陀螺特殊的声响，令她的身体重新涌出源源不断的力量。衣服上的血色逐渐退却，她觉得自己的身子越来越轻，看见的东西越来越清楚。

    “你在做什么？”

    又出现了，是那些幻影的声音。她觉得自己能分清二者了。除了语气，还有那种数人重叠着的僵硬的声音，这令幻听更容易辨认。那些人出现了，它们的模样开始融化，简直像是……蜡做的人遇到了高温似的，眼球也脱落下来。

    “你在做什么？”“白涯”再度质问。当下，她已经完全确定这些不过是该死的幻觉。

    “白涯”朝着她用力将刀狠狠砍下，耳边陀螺的啸声陡然尖锐。她毫不犹豫地抬起刀迎头而上。兵刃猝然相撞，迸溅出金色的火花。她的手感到了真真切切的震动，与先前沉溺在蜃景中的触感截然不同。那时候，陌刀像纸一样轻，若不用力抓住就会飘走。现在，她感受到了属于钢铁的真正的重量，而与此同时，那种莫名的、对杀戮的狂热如潮水般退去。

    以兵器接触的地方为中心，一切颜色都完全剥落，她回到了一个奇怪的地方，没来过。但是眼前这个眼神如刀锋一样尖锐冰冷的白涯，一定是最真实的那个。

    她忽然收回陌刀。

    “妈的，累死老子了。”

    白涯立刻放松双臂，长吁了一口气。

    傲颜环顾四周。除了白涯，她还看到了君乱酒和祈焕。那一刻，她似乎没有自己预想的那样百感交集——他们仿佛提前见过面了似的。

    祈焕的手上拿着一把刀，像是他袖子里藏着的那个。刀刃上有一只陀螺还在旋转，与她以前丢了的那个几乎无异。它越转越慢，鸣声变得越来越粗了。这陀螺的声音很尖锐，足以穿透周围重重杂音，涌入自己的思想深处。

    “这个是……”

    “你爹给你又做了一个。”祈焕将刀尖一抬，陀螺立刻蹦向了君傲颜。她慌忙伸手将它一把抓住，在手里仔细看了看。她又转过头，发现白涯又与君乱酒并肩作战去了。他们不断地破坏着那些人手中的乐器。她这才意识到，那些人的吹奏声早就变得溃散，不如先前那样气势恢宏了。

    “你还活着！这些，你们……我又是——”

    “没时间解释了。”祈焕简单概括，“你能醒过来，我们的麻烦还真是少了不少。接下来该让他们付出代价了。”

    君傲颜环顾四周，总是觉得少了一个人。

    “声寒呢？”

    可刚说完这话，连祈焕也不见了。她有些无措，暂且被动地提防那些人。她觉得这里的人比刚才更多，场面也更混乱了。结界被打破，有许多歌沉国的援军已经来到了这里。那些修罗与这样的士兵作战。相较而言，修罗的人数并不多，所以她猜测君乱酒是特意带了独立的队伍，从外面出其不意地杀进来的。

    混乱中，她看到了墙角有一块熟悉的颜色。她立刻跑过去，掀开了那张布，发现正是被大家忽视的那把琴。傲颜立刻抱起它，以防被什么人抢走。

    紧那罗并不死心，即使在如此混乱不堪的场面下，她仍重新将埙拿起来，凑在嘴边准备再度吹响它。乾闼婆拉了拉她的衣服，不断地提醒她什么。

    “阿姊……”

    “怕什么！”

    柳声寒就这样站在他们的面前，冷冷地看着他们。她的眼睛仿佛一望无际的白色雪原。她身上却是血淋淋的，有些部分已经干涸。衣服原本的色彩都像是红衣的瘢痕。她两边的脸颊，耳朵下，还有两道干涸的血迹。也不知她的听力现在恢复了没有。

    距歌神之间，两人分明还有一丈远。她忽然抬起手，沾着血的云鬼毫一晃而过。

    埙支离破碎，只是一瞬间的事。        

