    宋绾绾结婚了？

    这话是真的把姜枫惊了一大跳的，虽然关于宋绾绾结婚的事情，他多少从萧承瑞那里听到一些，但是不知道真假，也不知道宋绾绾的丈夫是谁，在姜枫看来甚至觉得有这根本就是欺骗来的，不是真实的。

    现在听到宋绾绾这么亲口说出来的时候，还是让姜枫很震惊的。

    整个人就像被晴天劈了一个响雷一样的，有些被劈到原地动不了了。

    “绾绾，我听说过，我以为……这是假的。”姜枫有些不敢相信的开口。

    再假，现在听到本尊亲自承认，他也不得不认下来。

    宋绾绾是真的结婚了。

    “不是假的，结婚这种事情有什么可造假骗人的，我没有那种特殊的嗜好。”宋绾绾平静的说着。

    甚至还觉得有些哭笑不得，哪里会有人拿结婚这种事情来骗人，又不好玩。

    “有人还装单身，当然也会有人装已婚，我以为……”

    “你以为我也只是拿出来骗人好玩，还是为了省下麻烦？”宋绾绾平静的说着。

    姜枫不说话了，只是一脸安静的看着宋绾绾，想要努力的从她脸上看出来一个破绽来，希望她是真的在说假话，是骗他的，她压根就没有结婚，不过看宋绾绾这样平静又坚定的样子，根本就不像是在说谎。

    所以，宋绾绾是真的结婚了。

    “绾绾，你一直太低调了，你什么时候结婚的我们都不知道，你丈夫他是……什么样的人？”姜枫虽然知道自己没有什么资格来问宋绾绾她丈夫的事情，但是忍不住的想要知道那个男人是谁。

    毕竟能娶走这个全安大极为有名气的冰山美人，那男人得是有多厉害的。

    “我丈夫他是一个很好的男人，对我很宠爱，只不过为人很低调，我们结婚没有公开也是考虑到我毕竟还没有正式毕业，公开对我影响不好。”宋绾绾平静的说着，不过一提到陆霆聿的时候，她的嘴角会忍不住的上翘起来，眼底也会染上极为温柔的情绪。

    姜枫可是一个红尘公子来的，对于宋绾绾这样子的神情反应太过了解了，如果心里是有这个人，才会在想到他或者提到他的时候，自然流露出来这么一副喜欢而又温柔的神情。

    所以，姜枫可以肯定的就是，宋绾绾很喜欢她的老公。

    如果不爱的话，不会有这样子的表情来的。

    “绾绾，看得出来你们的感情很好，他很宠爱你就好了，我还担心他对你不好。”姜枫知道自己根本就没有立场来说这样子的话，可就是担心也就忍不住的说出来了。

    “没有，他对我是真的很好，所以你担心的事情，根本就不会发生。”宋绾绾的神情极为平静的开口。

    每一个字都是在努力的维护着自己的老公，这样子的说法，多少会对姜枫来讲有些的擢心了，但他又没有办法去把这种想法说出来。

    “绾绾，只要你能真正幸福，我替你感到开心。”姜枫现在除了祝福还能说什么呢，太多的话想要说出来，要是到了嘴边就感觉什么都说不出来了。

    生生的卡在喉咙里面，不上不下的，内心相当的煎熬不舒服。

    “谢谢你，姜枫，所以你要请我家人吃早餐的事情，我还是不答应你了，我老公不会同意的。”宋绾绾淡淡一笑，虽然还是有些冷漠，但比起不笑已经好多了，果然漂亮的女生，笑起来也是极美的。

    虽然是因为那个未蒙面的男人，让姜枫看到了宋绾绾的笑容，但还是让姜枫有些高兴的。

    “我知道了，我不会强迫你做不开心的事情，以后我们还是朋友吧？”姜枫小小声的问，语气里面有些不太确定。

    “当然，我们还是朋友。”宋绾绾轻轻的点了一下头。

    “是朋友就行了，我挺担心你会因为瑞承哥把我当仇人。”姜枫是认真的。

    “不会，我说过，萧瑞承是瑞承，你是你，我不会混为一谈的。”虽然宋绾绾也是因为萧瑞承的关系，多少有些更讨厌姜枫。

    “那我就放心了。”

    “你们好好的玩吧，我先回去了，时间不早了。”宋绾绾冲着他挥挥手准备离开。

    “绾绾！”

    “真的是宋绾绾啊！”

    “好久不见了，真的没有想罢在这里碰到你，还是因为姜少请你过来的？”

    “哟哟哟，肯定是姜少请过来的，不然的话也不会单独丢下大伙来这里独会佳人啊。”

    旁边来了两个女孩子，看到宋绾绾在热情的打招呼。

    宋绾绾隐约的记得这两个女生是他们摄影社团的成员来的，但是具体叫什么，一时半会记不起来。

    宋绾绾学珠宝设计的，对于一些拍摄和创意的东西相当喜欢，就去报了一个摄影社团，也是在这里认识姜枫的。

    宋绾绾突然觉得，自己就算再低调再隐形，好像大家认识她，她却叫不出来他们的名字。

    真的是尴尬极了。

    “你们好，我其实不是姜枫请过来的，我是和家人来山庄度假，正好过来这里转的时候碰上姜枫。”宋绾绾虽然不知道他们叫什么，但还是觉得解释一下会比较好，就是不想让人误会。

    “这么巧，姜少组织我们大家来这里度假，就碰上你了啊，确定姜少没有私下偷偷的联系你？今天我们来到的时候，还在说姜少为什么没有联系你，这就出现了啊。”

    “对呀，要不是姜少偷偷联系的话，怎么能这么巧呢？”

    “莫不是，绾纪和我们的姜少心有灵犀一点通？”

    他们两人你一句我一句的在那里说着，完全不管宋绾绾死活了，本来她和姜枫屁事没有，现在让他们两人这么一来一去的话，直接说得好像他们两人是有什么八卦一样。

    没有在一起，都要硬被塞成一对了，有这么给人配对的吗？

    “你们不要乱说，我和你们什么关系，就和绾绾是什么关系！”姜枫明显看出来了宋绾绾脸上的不自在，立马开口护着她。

    “哟，看我们姜少心疼了，果然是喜欢和不喜欢的区别，我们可和绾绾比不了。”

    “对啊，哪里比不得绾绾在我们姜少心中的地位。”

    “不好意思，我先回去了，家人还在等我，久了他们会担心的。”宋绾绾不再想听他们说下去，决定直接离开。

