
任重公布了整个模拟计算的细节计时。

五名下属看到44秒与22秒这两个任重负责的环节的计时后，陷入了深深的沉默。

尤其那名在这组里原本应该充当任重半个领路人的上了年纪的下属，更是羞臊得满脸涨红。

他认识到，人与人的确是不一样的，人与神更是天差地别。

想起昨天自己对任重的质疑，这人恨不得找个地缝钻进去。

他本以为任重会狠狠嘲讽自己一番。

但任重并没有这么做，只是话锋一转，继续安排起工作来。

“好，现在全员休整一小时，总结得失，找到自己这次计算中耗时最长的环节，针对性提高。一小时后，我们将参加下一次模拟计算。我不会再向你们播报具体成绩。你们不需要关注太多。我是个非常严格的人，我也很争强好胜，同时我也公事公办。”

“我可以向你们保证，只要你们好好干，我可以带你们成为S级小组，让你们的人生走进快车道。但是，如果谁的能力或者态度达不到我的标准，那么不好意思了，我会立刻换人。”

安排下去后，任重便又坐回工位上，开始复盘自己上一轮的操作，抠细节寻找能提升的地方，同时又拉开算法项目组里其他小组的完成细节，进行仔细比对，寻找自己与S级小组组长的差距在哪。

任重并不知道，此时算法项目组里的其他小组已经炸开了锅。

上一个初次参加模拟计算就获得B级评价的小组组长如今已是S级组长。

表面看来任重与这人差不多，但区别却是那名S级组长在正式入职前已经接受了三年的专业培训，并且还在另一名经验丰富的A级组长组内担任了半年的副手。

任重加入深讯集团满打满算也才四天，这般表现只能说是怪物。

若是换个普通身份的同事，其余各组的人早就扑过去套近乎了。

但带艺投师的任重名声在外，极受重视，来了这边后更是任何事情都能与马夏澄直接对接，显然是个大人物。

他不主动和其他人接触，旁人也不好去叨扰。

又一小时过去，第二次模拟计算战绩出炉。

这次任重用39秒搞定了执行计划的编制。

五名下属用122秒完成中期计算。

任重再用20秒完成结果论证。

总用时为181秒，无限接近A级小组的水准。

但他依然面无表情，并且也不播报成绩，以至于下属都不知道自己表现得究竟怎么样，只紧张兮兮地立马投入总结与预习。

时间再过去一小时，第三次模拟计算完成。

77组总用时165秒，A级中流水平。

任重依然没有点评，只起身说道：“午休一个半小时，下午继续。你们自由活动。”

五人暗舒口气，起身外出。

至于任重则依然坐在工位上。

五人出门时，正好一个反重力无人机下方吊着食物往这边飞来。

众人明白了，组长根本不打算午休，而是想趁着这点时间进一步强化训练。

走出去一大截后，最年长那人先回头看了眼，确定任重的目光已经看不到自己，才长舒口气，“我现在算是知道了。没有人的成功来自偶然。任组长的确非同一般。”

旁边的同事好奇问道：“怎么说？”

年长者叹道：“虽然他还没有拿回他的财富，但每个人都知道任氏集团依然是他的产业。在缴纳了五千亿的罚款后，目前任氏集团的预估市值依然超过了一万亿。他已经非常富有，还拥有不可思议的智慧，但我在他身上没有感觉到丝毫懈怠。这样的人不成功，那什么人能成功？”

另外四名同事点了点头。

众人都若有所思。

昨天被选进新成立的77组时，五人各自心头大多都有些不痛快。

他们经验丰富，且都接受了非常专业的训练。

在备选员工里，他们名列前茅。

他们虽然也是马氏的核心成员，即便混吃等死也能一生衣食无忧，且肯定能拿到大迁徙的船票，但他们既然还肯努力学习，那么相较于其他人，多少是有些追求的。

不曾想，等自己真有机会走上工作岗位时，却成了个给刚来没几天的“太子爷”当陪读的角色，当然会心有芥蒂。

但短短一天时间过去，任重也没说太多话，只用行动证明了他们之前的担忧是多虑。

当五人出现在公共食堂里的瞬间，又知道了更多的信息。

十余个小组组长蜂拥而上，将五人牢牢围住。

不少人还伸长脖子打望他们身后。

一名组长问道：“你们的任组长呢？”

年长下属疑惑道：“任组长加班，不来食堂了。你们找他有什么事吗？我可以转告。”

那名组长怅然若失，“倒也没什么事，唉。”

年长下属疑惑道：“那个，各位怎么了？”

旁边另一名组长说道：“看你们这模样，难不成你们还不知道模拟计算具体的成绩？”

年长下属点了点头，“第一次的我们知道，193秒。后面两次任组长没说。”

“分别是181秒和165秒。现在你们已经是准A级小组了。”

“什么！”

任重的五名下属瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。

却说任重这边，他才刚刨完饭，却不得不从工位上起身。

马夏澄让他过去一趟。

走出77组办公室时，任重与另外两名不认识的组长擦肩而过。

这二人没忍住，在后面大喊一声，“任组长！”

任重回头，微笑道：“你们好，有什么事吗？”

二人见他如此平静，倒是有些不好意思，只同时比出个大拇指，“第一天就A级了，厉害。”

任重平静道：“多谢夸奖。没什么事的话，我先去一趟部长办公室。”

“好的好的，您慢走。”

任重并不是一个虚荣的人。

对于这种自己完成了某件事后，来自同级的同事或者导师，又或者其他任何人的夸奖与赞许，他早就习惯到麻木了。

“部长，你叫我有什么事吗？”

推开马夏澄的办公室房门，任重直截了当地问道。

马夏澄停下手上工作，站起身来，走到任重面前，“你的表现我都已经看到了，非常了不起。”

任重耸耸肩，“部长有话请直说。类似的夸奖，我在紫晶矿业那边已经听过很多。而且A级也没什么了不起，目前还有七个A级小组的平均水平在我的极限之上，更有S级小组遥遥领先，我能提升的地方还很多。”

马夏澄一愣，倒没想到任重这人的性子竟如此之直。

他手里有来自“网”和心理学专家组分析出的任重的详细档案。

根据档案描述，任重以前很是油滑，颇有些人精到社交达人的属性。

他为人随和，且十分擅长搞关系。

除了少部分被他视为敌人的人之外，甭管是走到哪，碰到任何人，他都能迅速与人结交，并建立很强的关系纽带。典型代表就是嬴浩、促进会、紫晶矿业和甚至与他压根没见过面的唐古集团高层领导。

但自从投靠马氏，来了深讯集团后，任重却突然像是换了个人一样，说话做事直截了当，社交达人的属性瞬间归零，成了个闷头做学问的纯技术流。

马夏澄觉得非常违和。

马夏澄心头稍微缓了缓才调整过来，笑道：“你认为你下一次模拟计算的时间应该是多少？”

任重：“如果我的组员正常发挥，应该有机会把时间压进160秒内。”

“一个月后呢？”

任重斩钉截铁道：“如果到不了150秒内，我当场离职，退出算法项目组。我不能接受自己全力以赴去做了，依然不如别人的结果。”

马夏澄：“你倒是信心十足。”

任重摇头，“不能说是信心，只是我的个人习惯。不管是任何事，我要么不做，做了就要做到最好。”

“我想提前将你的小组破格提前提拔为S级小组，你个人有什么看法？”

任重：“承蒙器重，部长你一定不会为这决定而后悔。”

“S级小组除了应对我下派的计算任务之外，还能实时监测网的算力调动情况，有一定的预警之责。没问题吧？”

任重：“我的自我判断是没问题，当然具体的还得试了才知道。实践出……总之就是嘴上说了没用，具体看行动。”

马夏澄勉强笑了笑，“你倒是有趣。”

对方话音刚落，任重已经收到提示。

马夏澄的确是个雷厉风行之人。

在短短五秒内，任重的77组已经成为了整个算法项目组中的第六个S级小组。

只不过他的S级标注后多了三个字——“考察期”。

“好，现在你已经有权限查阅‘网’的立体建模，你可以看看。”

马夏澄说完，大手一挥，办公室中央地台上顿时出现了一个规整的圆球投影。

半透明的球体以每分钟一圈的圈速匀速自转着。

里面分别布满了红色、黄色和绿色的块状。

目前是红色块状居多，黄色块状次之，绿色块状最少。

马夏澄介绍道：“这就是‘网’的中枢的模拟图了。”

任重点头：“好的。”

要素察觉，任重认为这很可能是一个星体。

“它一共由七百余万个大型模块组成。在大型模块之下，又有中型模块和小型模块。不过我们的人在更换模块时最小的工作单位就是大型，所以这模拟投影只按大型模块进行区分。”

任重：“明白。”

“红黄绿三种颜色代表三种运行状态。分别是高中低负载。”马夏澄的手指抖了抖，圆球稍微被缩放，只显示其中一个区域，“你再仔细看，就算同样是红色，其实色号也有区别。颜色越深的红色，代表的高负载状况越严重。”

任重：“好的。那么坏块呢？”

“那就是黑色了，会被显眼地标注出来。我们的人也会第一时间得到通知。我们的工作就是要尽快更换黑色坏块。另外就是我所说的预警了。通过精确的计算，我们有一定的机会识别出哪些模块有很高的概率转黑，并提前将工程人员安排到该点位附近。一旦有出状况的迹象，就能第一时间工作。”

任重问道：“那圆球内部的模块呢？”

马夏澄：“球体并不是实心结构，而是一个巨大的晶格串联。我们的工程飞船能通过晶格之间的缝隙飞进去。”

任重再度点头。

晶格、工程飞船，要素继续察觉。

这百分百是个星球，并且距离源星不会太远。

“剩下的就你回头自行摸索了。”马夏澄简单介绍了一下情况，“你知道我为什么接连破例，先是将你吸收进算法组，又在如此之短的时间就将你提拔为S级吗？”

任重：“愿闻其详。”

“现在你已经看到了，‘网’保持超高负载的模块占比已经超过70%。这在近百年来都是十分罕见的现象，并且已经持续了超过八小时。自从五天前开始，‘网’的运行载荷一直在提升，从平常的20%节节攀升，到今天已经达到72%。我们尝试了手动下调，但遭到了它的拒绝。”

任重眉头紧皱，“那不是很危险？故障率会升高吧？”

马夏澄：“是的。并且，以目前这负载强度，一旦出问题的话，我们就要面对大面积的坏块。我还不能排除‘网’继续主动上调载荷的可能。”

任重：“那是很危险了。”

“正是出于这方面的担心，我才提前扩建部门。在你的77组之后，现在计算小组已经新增到一百五十个。当然了，其他新成立的小组都不能与你相提并论。”

马夏澄深深地看了任重一眼，“‘网’的运转状态关系着整个源星社会的稳定，事关重大，不容有失。我对你寄予了很大的希望。好好干，你完全有机会顺着我给你准备的路成为八级公民。”

任重顿时大喜过望，“多谢！”

“嗯，去吧。”

离开马夏澄的办公室后，任重又第一时间扑到工位上，摆出副工作狂的模样。

于此同时，在相隔数千公里的星火镇里，一些看似细小的变化正在快速推进。

鞠清濛严格执行了凌晨时任重的吩咐。

经过一上午紧锣密鼓的筹备，星火军工的新生产线已经落锤，正在夯实地基。

临时采购的大量生产设备也开始从源星各地飞往星火镇。

鞠清濛与晨辉矿区签署了大笔采购订单。

此外，铬碳镇那边也有变化。

一座由任氏集团和紫金矿业阳升分公司合资开办的军品级半成品金属冶炼厂正在拔地而起。

铬碳镇里本来就有大量的含碳铬矿，除此之外也有不少其他黑色金属，可以有效利用起来。

镇医院的围墙已经被推倒，后面被拓展出大块平地。

一台又一台二手医疗设备也正从全球各地飞往铬碳镇。

为了成功采购这些医疗设备，任重甚至亲自手写了一份和解协议书交给马潇凌，让她在游戏里将手写版的扫描件直接呈递给黄金狮子公会会长，也就是现实里孟都集团的继承人休伊特·奥古斯都。

他得到了休伊特的“原谅”，采购计划进展顺利。

此事，任氏集团旗下拥有一级公民身份的推销人员拿着产品手册，乘坐着公司专门安排的低空快速飞行器直扑阳升市里的其余小镇。

产品手册分两份。

一份里面写满了代表死亡与杀戮的廉价军工产品，琳琅满目，价廉物美。

另一份是代表生命与希望的星火医院介绍手册。

手册中写明了扩建后的星火医院的具体水平。

星火医院拥有包括分子再造仪在内的顶级设备。

最多可同时容纳多达两万名重伤者，可治疗一切伤势。

孟都集团直接给了星火医院县级三甲认证。

随着这一系列嗜血计划的完善推进，任重性格的“随机性”、“混沌性”瞬间拔升一个等级。

任重这边监控到，“网”的算力调动突然“毫无征兆”地从72%拔升至95%以上。

马夏澄第一时间下令，从现在开始，他负责的逻辑算法辅助部门进入一级戒备。

全员值班，高度警戒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69671869"  chaptername="第319章  一级戒备【4700字】">加入书签</a>
</div>
