    刀疤男子双手舞动间，骨白圆环骤然涨大数倍，挡在了紫色飞剑前方。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两件灵器在半空中轰然相撞，出“砰”的一声巨响！

    骨白圆环滴溜溜旋转着倒射而回，表面黑光黯淡不少，不过紫色飞剑的攻击也被挡了下来。

    不过就在此刻，另一道火红光芒从刀疤男子身旁****而过，狠狠轰击在了刀疤男子身后的瀚海巨舟之上。

    刀疤男子大惊，想要回阻拦，儒雅道士却再次催动紫色飞剑攻了过来，只得再次迎了上去。

    儒雅道士身后，那个美貌道姑缓缓收回了手掌。

    轰隆隆！

    一声惊天动地的巨响传来，瀚海巨舟表面灵光狂闪，船身剧震，一团汹汹烈焰在巨舟一端燃起，并飞快朝船身弥漫而去。

    巨舟上温度骤升，表面防护灵光黯淡，几欲崩溃。

    船上众弟子出阵阵惊呼，当即便有数十道各色灵光纷纷亮起，却是不少弟子见机不妙，想要弃舟而逃。

    美貌道姑眼中冷芒一闪，双袖一抖，当即密密麻麻的白色飞针从袖口****而出，朝下方飞去。

    惨叫声此起彼伏响起！

    那些堪堪脱离巨舟的弟子，由于失去了护持，纷纷被白色飞针击成了筛子，没有一人能够幸免。

    如此一来，那些尚未及逃出的弟子面色大变下，再也没人敢出逃了。

    “轰”的一声！

    又一道火红色光芒落在了瀚海巨舟另一边，再次腾起一团赤色烈焰。

    瀚海巨舟猛烈一震，表面灵光终于溃散，烈焰腾腾下，无数冥月教弟子成为火人，巨舟船体也终于不堪重负，飞快倾斜，沉入了水中。

    两道红光从沉没的巨舟中飞射而回，落在了美貌道姑身前，却是两柄赤红色的小锤，散出强烈的灵气波动，似是一对灵器。

    刀疤男子此刻暂时逼退了儒雅道士，目眦欲裂的大吼一声，朝着美貌道姑扑去。

    与此同时，他单手一挥，大片灰烟浮现而出。

    嘎嘎！

    一声嘶哑的鸣叫声响起，一头十余丈大小的黑色骨鸟从灰烟中飞出，眼中紫色魂火恍如两盏灯笼一般，实力俨然达到了地阶层次。

    巨大骨鸟在半空微微一个盘旋，一双锋利骨爪朝着儒雅道士抓去，同时骨鸟大口一张，扑出了大片黑雾，腥臭之气逼人，显然蕴含剧毒。

    儒雅道士大喝一声，身上紫色光芒大放，形成一个真气护罩，将黑雾隔绝在了外面。

    同时紫色飞剑一闪而至，斩向了骨鸟的利爪。

    “铿”的一声！

    儒雅道士身体大震，倒飞出了数丈，不过骨鸟也不好受，一只骨爪被飞剑斩断。

    “这里三艘船交给我们便可，你且去追远处的那几艘船，绝不能让这些邪教之人走脱！待我们这里解决，便去助你！”儒雅道士对着另一名刚刚赶上来的青年道士喊道。

    远处，石牧等人乘坐的三艘巨舟已经到了数百丈外，眼看便要消失在水天之间。

    青年道士本欲出手攻击巨舟，闻言点了点头，身下腾起一片青色光芒，却是一个青色长梭，载着他的身体朝着远处的巨舟飞去，度极快。

    远处，灰裙少妇的三艘瀚海巨舟之上的众人，早已将岸边出现的异变看在眼中，脸色都是难看异常。

    “是通天仙教的人！”不知是谁喊了一声。

    “他们怎么会出现在这里？”

    船上众人由于消息被故意隔绝的缘故，对于这段时日里通天仙教与天魔宗入侵西夏古国之事一无所知。

    就在此刻，一道青光风驰电掣般****而来。

    石牧豁然站了起来，心中一凛，立刻将背上的陨铁黑刀握于手中。

    灰裙少妇俏脸含煞，只是片刻工夫，一艘瀚海巨舟已经被击沉，两百名冥月教精英弟子殒命海底，叫她如何不怒！

    青光如电而至，转眼间到了近处。

    灰裙少妇娇喝一声，单手一指，一条火红红绫从她身上浮现而出，朝着青光激打而去。

    红绫散出灼灼红光，仿佛一条张牙舞爪的火龙。

    青光一闪，停了下来，现出了那个青年道士的身影。

    他冷笑一声，口中念念有词，一道白光从他手中****而出，却是一根白色软鞭。

    软鞭迎风而涨，鞭身骤然伸长，和飞射而来的红绫卷在了一起。

    轰隆隆！

    两件灵器仿佛两条蟒蛇般在半空中缠绕撕咬，纠缠在了一起，一时无法分出胜负。

    “冥月教的妖孽，受死吧！”青年道士大喝一声，身上白光大放，在身后凝聚成一尊巨大的人形武道法相。

    法相人影一手持刀，一手持剑，气势惊人。

    青年道士手一翻，手中多出一杆银色长枪，朝着灰裙少妇飞扑而来。

    银色长枪一抖，数十道枪花绽放，将灰裙少妇全身各处罩在其下。

    与此同时，他身后的法相挥动手中刀剑，朝着下方的离其最近的第一艘瀚海巨舟劈下。

    就在此时，灰裙少妇身前灰气涌现，一具紫金色的骷髅浮现而出，双手各握了一杆黑色短枪，飞快舞动间，仿佛两条乌龙般上下腾飞，一下将青年道士击出的枪花尽数绞碎。

    就在此时，灰裙少妇脑后一轮半月虚影浮现，随着其双手十指一阵车轮般变化，大片灰丝凭空浮现，交织成一层巨大灰色巨网，挡在了巨舟上方。

    轰轰！

    青年道士法相狠狠轰击在了灰色巨网之上，巨网表现灵光狂闪，不过还是承受了下来。

    “弦月术士！”

    青年道士脸色一沉，脚下青色长梭光芒一闪，载着他朝着第二艘巨舟扑去。

    灰裙少妇一边指挥紫金骷髅迎上了青年道士的法相，自己则飞身追了过去。

    嗖嗖嗖！

    数道粗大白色光柱从青年道士的武道法相手中****而出，狠狠轰击向第二艘巨舟。

    灰裙少妇双手一催法决，大片灰丝在巨舟上空凭空浮现，赶在白色光柱前，凝聚成一层灰色巨网。

    轰隆隆！

    白色光柱再次被灰色巨网挡下。

    然而青年道士此刻却早已舍弃了这艘巨舟，朝着第三艘巨舟扑去，数道白光再次****而出，打向第三艘巨舟。

    第一艘巨舟之上，石牧看着半空中的青年道士，眼中闪过一丝精芒，手中白光一闪，多出了一柄骨白色长弓，另一只手中则多出了一支黑羽箭矢。

    灰裙少妇一咬牙，脑后半月虚影光芒大放.

    原本的半月虚影骤然化为了月牙大小，接着密密麻麻的灰丝在下方虚空中涌出，形成了一层足有数百丈大小，形如蛋壳般的巨大灰色巨网，竟将三艘瀚海巨舟都笼罩在了下面。

    施展了此术，灰裙少妇脸色一白，体内法力似已消耗了大半。

    “哈哈！为了保护一群低阶弟子不惜自损修为，否则或许还能和我较量一二，真是愚不可及！”青年道士冷笑一声，身体停在了半空。

    灰裙少妇微微喘息，翻手取出一根黑色铁尺，看向半空的青年道士，丝毫没有退让之意。

    “逄殿主，您不必管我们了。”

    “对，我们也来帮忙，将这个卑鄙小人宰了！”

    下方三艘巨舟之上，六百名冥月教弟子眼见此景，纷纷怒吼起来。

    “一群邪恶教徒死到临头，还在讲什么假仁假义，今日尔等统统都要死！”青年道士道。

    “你们口口声声称我们冥月教为邪教，那你们通天仙教呢？对外宣称秉承仙界意志，却以铲除异端为名，意图染指我西夏国灵脉，对我们赶尽杀绝！”灰裙少妇说道。

    “嘿嘿，对于邪教，自然要赶尽杀绝。至于灵脉灵石，你们本就不配拥有，安心上路吧！”青年道士冷笑一声，手中银色长枪表面符文流转，光芒大放，化为一条数十丈长的银色巨蛟虚影，张牙舞爪的朝下方灰色光幕冲去。

    咔嚓！

    灰色光幕由于面积太大，防御能力自然不足，在银色蛟龙的冲击下，终于坚持不住，轰然碎裂开来。

    灰裙少妇脸色随之一白，身体在半空中一个趔趄。

    青年道士得势不饶人，身形一晃，瞬间越过数丈距离，手中银色长枪朝灰裙少妇胸口猛然刺去。

    灰裙少妇脚下一点，身体往后退去。

    不过她身为术士，度比起银色长枪慢了太多，眼见其便要被刺穿，眼中终于露出一丝绝望。

    其他冥月教弟子也都是露出绝望之色，在场的先天武者，星阶术士虽然不少，但是在地阶存在面前都是土鸡瓦狗，更何况此刻是在海上，根本无法挥出实力。

    “欺人太甚！”

    一个突兀的声音从下方传来，话音刚落，“嗖”的一声锐啸，半空中一道模糊黑光闪过，度迅若雷电。

    青年道士笑容一滞，只得放弃继续攻击灰裙少妇，脚下青光大放，便要朝着旁边急闪。

    身影一闪，青年道士出现在数丈外，不过此刻他脸色铁青，左臂上鲜血淋漓，竟仍是被洞穿了个大洞。

    “什么人？”

    青年道士脸上五官扭曲，双目凶光大盛。

    回应青年道士的却是一道冲天而起的金色剑影，犹如蛟龙出海一般贯穿虚空，幻化成数十道金色剑影，朝着青年道士****而去。

    半空中余下一道道金色轨迹。(未完待续。)