    ……

    “吱~”

    推开大门，苏言迈步坐到靠近风哥的位置，颔首打起招呼。

    “风哥下午好阿。”

    队伍后方的无状态和大哥，急忙越过队伍，笑眯眯坐到了苏言的对面，指向不远处的坐位，“小六你们就坐那吧。”

    “行了，我今天是来开会，不是来杀人的，离我那么远干嘛？！”

    风哥捏着眉心，强忍翻白眼的冲动，冷声说道：“全部给我坐过来。”

    “知道了，风哥。”

    三小只心中一松，小六坐到苏马旁边，冷少和夕阳则是挨着无状态二人坐下。

    队伍七名人员到齐。

    风哥扫视一圈，缓缓点头，开口丢下的第一句话，就使得会议室陷入死一般的寂静。

    “下周打Sanke，阿态和地平上。”

    “教练……”

    冷少和夕阳猛地抬头，不可置信看向风哥，张嘴想要说什么，可话却卡在喉咙中，最后黯然低头。

    “风哥，这...”

    大哥和无状态对视一眼，也是满脸纠结和错愕。

    虽然，大哥先前是说自己要说场，好好教他们怎么玩游戏。

    可那只是气话，他深知如果贸然顶替夕阳他们，会造成多么大的心理压力。

    “风哥，我不同意！”

    苏言直接起身，一脸认真和不解，“你要迫切想赢，打蛇队，我可以立军令状，绝对阻止战队连败，换人真的没有必要。”

    “风哥，打水晶，我有信心。”

    马哥罕见开口，皱眉说道：“比赛交给我和队长就是了，还是让小六他们上吧。”

    “就是就是，风哥，我和大哥最近都在摸鱼，状态没调整好呀。”

    摸着后脑勺，无状态尴尬一笑，“真让我们上场，不是死马当活马医吗？”

    大哥也是连连点头附和，拒不上场。

    “队长，马哥，师傅..”

    冷少三人抿着嘴唇，面色复杂，心中涌起暖流。

    “什么情况？”

    风哥哑然看着沸腾的众人，转头注视无状态二人，手指指着，失笑道：“你们两个家伙，为了不上场，这种理由都能用出来是吗？真当我老了，眼睛瞎了是不是？”

    “风哥，我不管，最近我肚子痛，下周比赛，肯定上不了场了。”

    大哥脸色微微涨红，扯着嗓子就在鬼叫个不停。

    听的风哥是哭笑不得，“怎么，你们几个真的认为，我是故意不上天宇他们上场？”

    “？？？”

    鬼嚎声戛然而止。

    “风哥，那你的意思是？”苏言有些茫然。

    “赛场过半，大哥和地平，至今还没有上场。”

    风哥双手抱胸，摇头无奈道：“替补又不是退役，总得打个两场比赛，保持保持状态，万一出点事也能上场用用阿。”

    “风哥，那...那也不用这时候上我们吧。”

    摸着鼻子，无状态干巴巴笑道。

    “这时候不上，什么时候上？！”

    风哥面色严肃，冷冽道：“难道非得让他们几个重新赢一把，才能上场？赢不了，那你们永远也就不能上场？！”

    “还有我做事，是按照规矩流程来办的，不需要任何人指手画脚！”

    风哥黑着脸，恼羞成怒道：“现在该你们上，就你们上，打完下周比赛，你们两个该滚哪就滚哪去！”

    “风哥，保证完成任务！”

    无状态抬手敬礼，笑容灿烂，丝毫没有被风哥的语气吓到，因为他知道，自家教练从来都是刀子嘴豆腐心。

    “风哥，我错了，刚刚语气有点冲，不该质疑你的决定，抱歉。”

    苏言也是反应过来，俊脸微红，尴尬道歉。

    “风哥，对不起。”马哥举手认错。

    “行了行了，看见你们几个就来气。”

    风哥不耐烦摆手，目光落在有些窃喜的冷少和夕阳身上，脸色一沉，“别开心的太早，下周的比赛结束过后，如果你们在没调整回状态，又输了比赛，粉丝和俱乐部自然会告诉你们答案。”

    此话一落，

    冷少三人脸色一白，好似想到什么，眼中闪过恐惧，僵在原地。

    “三周都过去了，知道你们三个谁的问题最大吗？”

    风哥感觉是时候敲打了。

    “谁的问题最大？”

    冷少三人对视一眼，默不作声，气氛有些沉闷。

    “应..应该是..”

    小六怯生生就要举手，

    “风哥，是我的问题最大。”

    冷少出声打断，邪魅的脸上，第一次出现了自责和懊恼的情绪。

    “哦，说说原因？”

    风哥挑了一下眉头，有些惊讶。

    他是真没有想到冷少，居然会主动开口，承认自己才是失利的罪魁祸首。

    “最近一段时间，我想了很多，为什么我每次对线都是优势，怎么却赢不了比赛。”

    冷少低头垂首，“一开始，我是认为小六才是导致我们失败的原因，毕竟他每次前期都做不出事情，一点节奏也没有。”

    “说来说去，明明就是我的阿。”

    小六哭丧着脸，把头都快缩进了胸里。

    “直到后来，我才发现其实是我的问题最大。”

    冷少抬头看了一眼小六，苦笑道：“每次都是我在压线，还在要求小六尽量来反蹲，导致他没有了自己的节奏。”

    “其次，就是支援问题。”

    说到这，冷少有些头大，“师傅和队长，每次都在强调支援的重要性，但是我却嗤之以鼻，一直让队长和马哥，面临三包二，四包二的风险，我或许才是导致队伍失败的罪魁祸首。”

    “啪啪啪~”

    风哥轻轻拍着手掌，满意点头，“天宇，你能想到这点，我真的很开心，也认为苏言的眼光没有错。”

    “我知道，每个人都是有着自己的缺陷，不能要求你对线完美压制，又要时刻支援边线，那样根本不现实。”

    风哥竖起一根手指，沉声道：“但是有一点，你必须要明白，一个伟大的职业选手，他是不能出现明显的短板！其他方面不必太好，但是你也得有个差不多。”

    “我们并不是让你，放弃自己最强对线的风格，前去游走，那是糊涂事。”

    风哥走到冷少身边，拍着他的肩膀，正色道：“你要做的事情，就是很简单，没有野刷的情况下，去下路游走找机会。

    清完兵线，往下路走，不必非要支援，你只要消失在视野里，就会给对方下路造成极大的压力，此消彼长，苏言和小马就可以打的更加得心应手，明白吗？”

    “还有，支援是一种经验和习惯，只要你能慢慢保持这种举动，所有的一切自然会迎刃而解，你不必强求自己。”

    “教练，我明白了。”

    冷少长舒一口气，重重点头，有些犹豫，“要不这周还是让我上吧，我想尽快试试，姿态线上不强，正好可以试验一下。”

    “什么？我不强？！！”

    远在蛇队基地的贼贼态，听到水晶哥对于他的嘲讽，涨红着脖子，趾高气扬道：

    “老子维克托粑粑C！水晶你个花瓶，给我等着看吧！”

    ……

