    接着，格鲁用黄金弓当做马鞭，抽打战马。既然这些二愣子犯傻，自己逃自己路子，让他们自生自灭。

    “哦，不！精灵大人！…”

    咻！咻！两枚箭羽插在格鲁的背上，又带走22点血量。身形倒挂马侧，格鲁左手挥舞着传说之剑，将射向战马的箭矢磕飞…

    ……

    四十分钟后，格鲁勒住战马，让它享受劫后余生的嫩草滋味。

    不过，格鲁自己却是迷路了；为了逃离狼骑兵的追击，格鲁偏离了主道，进入了真正的荒野。

    没有一匹战马，可以保持20分钟的冲锋状态；而荒野座狼，却是可以。或许是狼族血脉共鸣，狼人搭配座狼，能在丛林中发挥出更好的进攻速度。

    跃上树梢，透过昏暗的云层，审视着太阳的位置，格鲁掏出地图思索。十字路口的位置，战斗进攻的路途，逃亡的经过，点点滴滴的细节在格鲁脑海里流淌…

    吼！一道稚嫩的龙吟声传来，格鲁迅速调转目光。

    轰隆！一阵魔法的爆鸣声响起，那是五百米外的一处密林。接着，一道金灿灿的肉翼划过树梢，低空滑翔飞过，又跌落林地内。

    黄金幼龙！是谁，在追杀它？

    跳下树梢，格鲁把战马栓好。用棉布和缰绳，将马嘴捂住严实；他轻轻地抚摸着战马的鬃毛，低声说道：“小伙伴，安静点！等下，带你离开”。

    言毕，格鲁撒腿向战斗现场奔去…数分钟后，一幕战斗画面，出现在格鲁的视野里：

    黄金幼龙躺在灌木丛里，一团凝重的黑气，缠绕着它腹部；一对肉翼上，布满了刀剑伤痕。这个曾经让格鲁畏惧而逃的黄金生物，实力已经跌落太多了。

    ——

    黄金幼龙（黄金生物重伤）

    等级：22

    力量：28（43）

    敏捷：23（38）

    体质：？

    精神：55

    物理攻击：168

    物理防御：102（155）

    魔法攻击：230

    魔法防御：66（128）

    生命值：14700（80000）

    魔法值：6050（55000）

    天赋技能：

    体质专精

    火焰爆弹

    未知技能

    ——

    围着黄金幼龙攻击的人群，却是一帮老对手。一个黑袍神秘施法者，两个狼人射手，六个狼人骑士；九个敌人，都乘坐着座狼。

    狼人的属性，已经熟悉；那位神秘施法者的属性，却是让格鲁感到棘手：

    ——

    邪恶使徒

    等级：16

    力量：33

    敏捷：34

    体质：36

    精神：84

    物理攻击：125

    物理防御：80

    魔法攻击：420

    魔法防御：138

    生命值：1900（2750）

    魔法值：1085（3800）

    天赋技能：

    魔法护盾

    暗影箭

    衰弱诅咒

    黑暗祭献

    ——

    420的魔法攻击加成？光一道暗影箭，就会将格鲁抽掉186的血量！

    此刻，六个狼人骑士，双手持着墨色弯刀，将黄金幼龙包围；两个射手持着巨人弩，不停的射击着黄金幼龙的肉翼。

    那个邪恶使徒，则手持一根骷髅杖，不停的祭出暗影箭；但是，攻击的频率却很慢。

    拥有了箭术专精的射手，对幼龙的肉翼威胁巨大；看来，他们才是追踪黄金幼龙的根本。

    轰隆！幼龙的火焰爆弹，落在狼人射手身上，带走了200多点血量；一道魔法攻击，消耗了狼人的10%的血量。

    只是，这些狼人都是分散站位，黄金幼龙的火焰爆弹，没有达到群攻效果。格鲁凝视着幼龙的数据，发现它的魔法值，又消耗了200点！

    挨了几发火焰爆弹的狼人射手，立即抛向外圈；到达60米开外之时，黄金幼龙的火焰爆弹，就无法抵达。见攻击者远离，黄金幼龙又将仇恨盯向另一名射手；几轮攻击后，第二名狼人射手也脱离战斗。

    远处，之前的那名狼人，此时已经服用了一瓶药剂，将生命值恢复回来。

    活力药剂！格鲁看那药瓶的款式，便知道名目。看来，这些黑暗巫师的爪牙，和城镇内的某些人物，有说不清的瓜葛！

    如此两轮后，黄金幼龙的血量，再次被削去5000多，仅剩9000多血量。不过，随着时间的延续，黄金幼龙身上的黑气，开始淡化；它那力量和敏捷的数据，似乎开始恢复！

    这个变化落到神秘的邪恶使徒眼里，笼罩在斗篷里的碧色眼睛，略显得焦急。探手一挥，十几具尸体，从行囊里抛出；格鲁定神一看，分明是那些雇佣兵打扮的死者。

    邪恶使徒将又从行囊里掏出一些未知的粉末，洒在尸体上；然后，开始咒念起神秘晦涩的咒语。

    三秒钟后，一团浓烈的血气之光，从尸体里抽出。渐渐地，血光变幻成一团血球；伴随着咒语的继续咒念，一朵黑色潘多拉蔷薇影子，从血球诞生。

    感受到巨大的威胁，黄金幼龙的胸膛里，鼓动着红色的光芒。视乎，一道别样的魔法，即将被释放。

    见这种情形，邪恶使徒，立即召唤六个狼人骑士，立即策骑到他面前，并排建立起人肉壁垒。

    轰！

    呜呜呜！

    一股炽热的洪流，从黄金幼龙口里喷发，冲击在狼人骑士群中。

    顷刻间，六只座狼倒地毙命，本来受伤的两个狼人骑士也被清空血量；剩余的四人，也仅剩半数血量。

    落在后方，被保护的使徒，也受到余波的冲击，失去了726血量，还剩1174点血量。

    同时，黑色潘多拉蔷薇落在黄金幼龙的腹部，幼龙进入未知的邪恶诅咒状态！

    提示：黄金幼龙的火焰龙息，击中荒野座狼，造成1180点伤害！

    提示：荒野座狼死亡！

    提示：黄金幼龙的火焰龙息，击中荒野座狼，造成1180点伤害！

    提示：荒野座狼死亡！

    …

    提示：黄金幼龙的火焰龙息，击中狼人骑士，造成1120点伤害！

    提示：黄金幼龙的火焰龙息，击中狼人骑士，造成1120点伤害！

    提示：黄金幼龙的火焰龙息，击中狼人骑士，造成1120点伤害！

    提示：狼人骑士死亡！

    提示：邪恶使徒的黑暗祭献，击中黄金幼龙，造成2000点伤害；并使得黄金幼龙陷入重伤状态！

    两者同时爆发，祭出大招；之后，黄金幼龙的魔法值直接清零，而邪恶使徒的魔法值仅剩300多。

    “杀了它！”，一道沙哑的声音从邪恶使徒嘴里传出。听到命令，剩余的狼人和两个射手，再次上前，全力围攻黄金幼龙。

    此刻，黄金幼龙仅剩7000多血量。

