    “哼！“

    路西法不甘示弱，他不仅仅是路西法，更是地狱的君主，他与上帝平起平坐，绝对不允许任何人侮辱自己。

    “路西法，你的生命之火，已经快要熄灭了。“

    卡萨冷笑一声，他看着路西法，仿佛看着一个将死之人，“只要我轻轻吹上一口气，就可以把它彻底的毁灭，让你灰飞烟灭。“

    “你不信？哈哈，我就要让你看清楚，这世界上，只要是我卡萨的命令，谁敢拒绝！“

    卡萨张嘴就吹出一团火焰，在半空中幻化成一条巨蟒，朝着路西法咬了过去。

    路西法脸色微沉，虽然他很忌惮这种言灵魔法，但却不代表他不能抵挡对方的攻击。

    他现在可是有上帝力量在加持。

    “熄灭吧，火焰！”

    火蟒随即爆散成星星点点的火星子，最后消散熄灭于无形。

    “这个世界，将失去光芒！”

    路西法再度开口，整个空间竟然随即变得暗无天日。

    “地狱之门将就此打开！”

    下一秒，黑暗的天空突然打开一道数百里的洞口，无数狰狞的恶魔立刻顺着洞口蜂拥而下，冲着卡萨冲了过去。

    “雕虫小技还敢班门弄斧，根本没把我放在眼里。”

    卡萨冷冷一笑，自挥手，奥术纬度所化的弹珠瞬间悬浮在他的手中，只见他张嘴轻轻一吹，像是吹动了弹珠上的灰尘，无数蓝色的奥术能量化作点点星屑被吹了出去。

    模样犹如绽放的烟花似的，星屑飞出后，纷纷化作各种怪兽，青眼白龙、机械暴龙兽……无数怪物蜂拥而出，对着恶魔们发起了冲锋。

    两者相遇，立刻碰撞开来。

    这些召唤兽们在卡萨的言灵魔法的控制之下，根本不需要任何指挥，就可以按照各自的习惯，进行攻击和防御。

    恶魔的攻势很凶狠，可怪兽更强大，无数怪兽像是一片蓝色的乌云，朝着恶魔大军涌了过去。

    加百列都要看呆了，一瞬间创造如此多的生命，对方的能力简直堪比上帝。

    路西法也是又惊又怒，他只是召唤地狱的恶魔，结果对方居然当场创造生命。

    两个人的段位确实是有所差距。

    但他可不会就此罢休，“我现在言出法随！”

    他高喝一声，仰天大吼道：“整个世界将坠入地狱！”

    加百列吓了一跳，这混蛋怎么可以这样，这个世界可是上帝的财产，你说坠入地狱就坠入地狱？

    事实上，上帝也不允许他这样做，想象中世界支离破碎，整个跌落进地狱的场面并未出现，路西法顿时尬住了，“老铁啊，我这正在干仗呢，能不能给点面子？”

    不信邪的他，又喊了一遍：“整个世界将坠入地狱！”

    依旧风平浪静。

    加百列：……

    卡萨：……

    看见两个人看傻子一样的看着他，路西法顿时恼羞成怒，“那就让你们随我一起下地狱！”

    你还别说，换了个说法之后，立马生效，卡萨只觉眼前光芒一闪，瞬间出现在了一片火焰与熔岩的世界，这等于是一下子被传送到恶魔的大本营了。

    某种程度上来说，其实地狱也跟一个纬度差不多，只不过它是身处在众神领域。

    卡萨普一出现，心底便生出一个疯狂的念头，那就是“何不吞噬了整个地狱？”

    他是这样想的，也是这样做的，只见其将奥术纬度所化的弹珠轻轻一抛，瞬时间，弹珠就膨胀成到了银河系那么大，加百列与路西法猝不及防，直接被弹珠碾在了下面。

    不等他们做出反应，下一秒，无穷蓝色能量喷薄而出，如汪洋大海被一般，席卷整座地狱。

    沿途不管是恶魔还是灵魂，只要被能量淹没，必然要被其所侵蚀，同化为相同的奥术能量。

    这种掠夺式的侵蚀，几乎等同于以战养战，越打越强。

    加百列与路西法被这样的场景吓坏了，他们怎么也没有想到，对方居然能够这样肆意妄为。

    这样的战斗，完全就是不死不休，没有胜利就没有停止。

    加百列的额头上布满细汗，她感受到了恐惧的气息，对方与路西法到底谁才是恶魔？

    一个名不经传的神灵，居然要带给地狱覆灭的灾难吗？

    与她有同一种考虑的，当然还有上帝，如果失去了黑暗，那光明也随即就没有了意义。

    没有恶魔们做对比，如何显得天堂弥足珍贵？

    没有了地狱警醒世人，主的羔羊们又怎会知道惧怕？

    所以相比于路西法，上帝要更加的着急。

    奥术洪流还在吞噬所有的一切，恶魔们纷纷对其发起攻击，地狱火熊熊燃烧，但面对着无穷无尽的奥术海洋，也只能饮恨熄灭。

    路西法彻底慌了，他虽然是地狱的君主，但说白了只是上帝扔出来的地狱管理者而已，名义上与上帝平起平坐，事实上能力差距真不是一点半点。

    慌了神的他，不由再次大吼，“让我们回到人间，回到人间！！”

    一声大喝，却没有让卡萨原路返回。

    笑话，想来就来，想走就走，你把我卡萨当什么？

    他还真就赖着不走了。

    “我看谁能奈我何？“

    他嚣张的看向周围，目中充斥着不屑之色，从今往后，地狱也要成为他的地盘。

    奥术纬度还在不断的扩张，很快就膨胀到了两个银河系那么大，释放的能量自然更多更强了起来，很快就吞噬掉了地狱十分之一的空间。

    上帝终于无法继续忍受，准备亲自出手。

    只见红色的地狱天空突然泛起了白光，无穷的圣光瞬间遍布整座地狱的天空，恶魔们遭到圣光一照，瞬时间灰飞烟灭，而身处地狱中挣扎的灵魂，也随着圣光的洗礼，而露出了享受的表情。

    他们那满身的罪孽，被圣光清晰，瞬间化作了黑色的气体飘散。

    只是一瞬间，地狱直接空荡荡的，所有的恶魔都被消灭，灵魂都被救赎，升入了天堂。

    路西法都给看呆了，你他妈的还不如不来，来这一趟比卡萨祸害的还要狠。

    而奥术能量遇到圣光能量，顿时发生了剧烈的化学反应，一个不让一个，你想吞噬我，我还想同化你，一场拉锯战直接在地狱中展开。

    就像美利坚与熊国打架，结果遭殃的是其他小国一样。

    路西法定定的看着，感觉自己成了边缘人物，大佬打架的牺牲品。

    但他可是路西法啊，“我是地狱的君主，我就是撒旦，我就是死亡，我与上帝平起平坐！！”

    一瞬间，他化作十二翼大天使，黑色的羽翼往下滴落着硫磺，整个地狱好像都在回应他，给予他力量。

    上帝赋予他言出法随的能力直接被地狱之力所取代，只见他一声大吼，瞬间全地狱都燃起了熊熊大火，火焰铺天盖地，连圣光、奥术能量都被驱逐。

    加持了整个地狱的力量，路西法一跃加入了战斗。

    有句话怎么说来着？

    狗咬狗，一嘴毛。

    天堂的上帝一看这情况，也收回了圣光，行吧，你们打吧，打不过我再来收拾残局。

    原本圣光能量存在，还能给卡萨很大的压力，现在没了圣光，奥术能量立刻又活跃了起来，与地狱火发生了激烈的碰撞。

    一颗颗熔岩星球，燃烧着无穷地狱火焰，砸进奥术海洋，然后轰然爆炸，惊起滔天巨浪。

    一时间，卡萨的攻势居然被路西法阻止住了。

    “看来这小子到了地狱，水平变得跟我都一样高了啊。”

    卡萨念头翻转，遇到同水平的战斗，直接就是一场拉锯战，何况后面还有个上帝虎视眈眈，打到最后两败俱伤，再让上帝摘了桃子，那真是亏到姥姥家了。

    他有心想要收手，但现在已经是骑虎难下，只能就这样耗着。

    因为他耗得起，因为他不在乎时间。

    路西法也耗得起，因为他现在是光脚的不怕穿鞋的。

    但有一个人他绝对是耗不起的，是谁呢？

    没错，就是上帝。

    地狱的大战，已经清空了恶魔，也没有恶魔勾引罪恶的灵魂前往地狱，这时期来多少灵魂都是白给，不是被地狱火烧成了灰烬，就是被奥术能量化作了魔灵。

    所以人间的罪人死亡之后，就只能一直徘徊在人间，想上天堂却上不去，因为他们有罪。

    想下地狱，没有恶魔来接他们，就算自己认识路，现在底下正打的天翻地覆呢，谁敢下去啊？

    反正不下去又没人管。

    就这样，人间突然出现了各种各样的幽灵，还他妈全都是有罪的幽灵。

    刚开始只是一个世界，后来逐渐遍及整座多元宇宙。

    上帝直接就急了，这么搞秩序全他妈乱了，多元宇宙中到处都是罪恶的灵魂，一天到晚的干坏事。

    这谁受得了？

    各个宇宙中，康斯坦丁最近更是快忙疯了，他现在就算上厕所都能遇到幽灵，有的偷窥女厕所，有的直接吓唬人，毫无办法的他，只能强制将对方送入地狱。

    可现在地狱也不知道是个什么形式，两个神明打架，把恶魔都给打光，送一个灵魂就死一个灵魂，搞到最后他都有点不知所措了。

    只能前往教堂，祈求上帝想想办法。

    多元宇宙中，蝙蝠侠、超人、丧钟……无数反派最近都在钻研魔法，想着如何能制止幽灵。

    超人完全是为了正义，丧钟等反派则完全就是杀人杀得太多了。

    你能想象到，前脚刚把人家脑袋打爆，后脚对方就顶着个无头尸身来找你麻烦的那种场面吗？

    好几次出现这种情况，差点把丧钟这个职业杀手都吓出心脏病来。

    搞得连他这样的无神论者，都忍不住开始信奉起了上帝，佛祖，玉皇大帝这些东西，甚至还亲赴地中海，与土著巫师们学习了针对灵魂的黑魔法。

    堂堂一个刺客，直接转型成了法师。

    上帝也是痛并快乐着，痛是因为人间秩序崩坏，快乐则是因为最近信仰上帝的人越来越多了。

    不过同样的，他也被隔壁的宙斯看了笑话，尤其那个冥王哈迪斯，天天炫耀嘚瑟，灵魂收到手软。

    再这样下去可不行，必须得调停各方。

    于是，圣光又一次降临了地狱，化作了耶和华的模样。

    “都住手吧，已经没有必要再打了。”

    时间静止再一次发动，不管是地狱火还是奥术能量，都在一瞬间陷入了停滞。

    眼见上帝亲自出面，路西法不由得偃旗息鼓，卡萨见他终于忍不住，遂也现身与之相见。

    “异域来的神明，你到底想要什么？为什么要执意与路西法开战？”

    卡萨回忆了一番，当时好像是一言不合就打起来了，结果就闹成了这模样，不过话肯定不能这样说。

    “本王正在找闪电侠巴里·艾伦，一路追到了这个世界，说实话，我其实并没有想要动手的意思。”

    “这还不想动手？”路西法一听就怒了，指着空空荡荡的地狱，道：“你看看你把地狱变成了什么模样？这里除了我，再无一只恶魔。”

    卡萨顿时就笑了，“这里没有恶魔又不是本王下的手，跟我有什么关系？”

    此话一出，登时让上帝尴尬的无地自容，地狱的恶魔都是他净化的，他看着路西法，有些勉强的笑了笑，“我这也是在帮你！”

    路西法：“要不是打不过，你觉得你现在还能站在这里跟我说话？”

    “好吧，”上帝看向卡萨，试图转移矛盾，“就算有我百分之九十九的责任，难道你就没有百分之一的责任吗？”

    卡萨又被逗笑了，“先动手的是路西法，把本王送到地狱的是你，毁灭恶魔的也是你，到底是你有问题还是我有问题？”

    这一笔糊涂账到现在，属实是有些算不清楚了，公说公有理，婆说婆有理。

    路西法道：“不管怎样，地狱都是因为你才变成这副模样，你必须要做出赔偿，至少要让一切恢复原样。”

    “你是不是当本王没脾气？难道你跟上帝没动手？凭什么都要本王来恢复？”卡萨抱着胳膊，一脸凶相，“更何况，本王做事，向来是只管杀，不管埋，天塌了就让高个子顶着，地狱怎么样，关本王何事？”

    听到这话，路西法差点当场气死，“那你说谁是那个高个子？”

    卡萨不禁看向上帝，现在就他能力最强。

    “所以还得我收拾？你们把我当什么了？让我擦屎你们至少也该撅一撅屁股吧？”耶和华都被气笑了，合着就你们有脾气，我没脾气？

