
“也就是说，你们大师兄是看到袁师伯大出风头，所以才坐不住了，决定下山，以至于发生日后的过往。”张禹在听了贾真人的话之后，如此说道。

“嗯。”贾真人点了点头，说道：“大体上就是这个样子吧……虽说大师兄德才兼备，宽宏大量，可是终究也有着一颗争强好胜之心……尤其是他和袁师姐，因为都是师尊的弟子，彼此间的修为又差不多，想来是大师兄看到师姐出了风头，扬了白眉宫的名声……所以才想着在积累功德方面，决不能输给师姐……”

“这一切……也只能说是因果和缘法了……”张禹不自禁地摇了摇头，脸上也露出感慨之色。

贾真人见他摇头，旋即说道：“小禹，难道说，九星飞刃的事情，真的跟大师兄有关……”

“这倒不是，人毕竟已经死了，怎么可能死而复生。我这么问，只不过是心中好奇，想要了解一下你们大师兄的过往。”张禹淡定地说道。

“原来是这样……”贾真人的脸上有点失望，跟着又道：“那咱们现在去望梅村，肯定是你发现了什么吧……”

“关于这个，咱们到了就清楚了……”张禹微笑着说道。

“小禹……都、都这个节骨眼上了……你竟然还卖关子……”贾真人有些焦急地说道。

对于望梅村的事情，贾真人怎么可能不着急，最近的一切，都是因为望梅村而起，就连袁真人都为此失踪。现在张禹似乎已经查出来真相，可一直不说，让本来就着急的贾真人，变得更加着急。

坐在张禹身边的上官宁说道：“师伯，您就别着急了，我这一路跟着他去调查，他都把我蒙在鼓里呢。不过我相信，只要咱们一到望梅村，一切差不多就能够真相大白。”

“我也相信小禹应该已经胸有成竹……他要卖关子……那就让他卖一会好了……”贾真人干笑一声，也是无可奈何。

车子一路赶往望梅村，一个多小时之后来到村口。

贾真人询问张禹，要不要直接去梅家的院落，但是张禹表示，先不着急去梅家，先去施工队的工棚。这个说法，贾真人十分的纳闷，却还是让开车的弟子开车前往工棚。

望梅村的工地上，虽说梅家的院子并没有拆掉，可是工人这几天也都在清理路面，将其他家拆掉的砖头瓦块都给移走。不过今天，工地上十分的安静，一路而来，也没有看到干活的工人。

车子抵达工棚，在这里聚集着大量的工人，这些人看起来无所事事，有的在打扑克，有的在喝酒，倒是十分的热闹。

张禹让车子在工棚外面停下，众人下车，工人们看到有车停下，又看到张禹等人出来，全都把目光集中在他们的身上。

这些工人并没有见过张禹等人，只是贾真人、高老道、冯崇绝和白眉宫的其他弟子都穿着道袍，一眼就能够看出，他们全是道士。

贾真人也不清楚，张禹这跑到工棚来是为了什么，他扭头看向张禹，等待张禹开口。张禹直截了当，大声喊道：“你们工头在不在？”

“找我们工头有什么事吗？”一个体格粗大的汉子反问了一句。

“就说我们是王主任请来的道士，找你们工头有要紧的事儿。”张禹说道。

汉子迟疑了一下，跟着说道：“那你等着。”

说完，他就朝里面跑去。

过了没一会，汉子就将工头领了出来。这工人此刻满面红光，一看就是喝了酒。

其实任谁也都能看出来，今天工地应该是没有干活，要不然的话，怎么可能不到晚上，就开始打牌、喝酒了。

“头儿，就是他们找你。”汉子来到张禹他们面前，伸手点指过去。

工头点了点头，说道：“诸位道长，你们到这儿，找我有什么事儿吗？”

“是这样的，我们打算向工地借一辆挖掘机去梅家院子里干活。”张禹说道。

“去梅家院子里干活……”工头听了这话，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，嘴里说道：“你开什么玩笑呢，现在连万东地产的刘总都稀里糊涂的死了，八成就是被鬼给带走了……工地里谁还敢干活，万一搭上性命怎么办……”

“我们既然要干，那就肯定是有把握的，要不然的话，难道我们就不怕死啊……”张禹微笑着说道。

“拉倒吧……”工头仍然摇头，说道：“上次你们的那个道长，也是那么说的，还过还不是灰头土脸……反正不管怎么样，横竖我们是不去的……”

张禹他们都知道，这工头所说的道长，就是死了的风崇敏。张禹又是淡淡一笑，说道：“你放心好了，不管有什么事，真的是我们一力承担……这位老兄，要不然这样，我这边只要一台挖掘机干活，你们这边出一个会开挖掘机的就好……谁敢跟着我去，我给他十万块钱……”

“十万块！”“这钱可不少！”“不过……这会不会是有命赚钱，没命花钱啊……”“要不要去……”……工人们都听得清楚，一听说张禹要出十万块，一个个纷纷议论起来。

只不过，在场的工人中，还是以力工居多，会开挖掘机的，也就那么几个。

众人只是议论，但是并没有站出来的。

张禹一看，并没有人愿意出面，马上又大声喊道：“你们当中哪个会开挖掘机，愿意跟我去的话，我出三十万！如果没人，那就算了，我们去乡里面雇人！”

他这次的声音着实不小，几乎在场所有的人都听得清楚。听了这话，立时又有人议论起来，“我靠！这次给三十万！”“真的假的！”“应该是真的吧。”“好家伙，一下子给这么多！”“三十万啊……我这一年都赚不上这么多……”……

就在众人议论的档口，一个能有二十六七岁的青年人猛地从人群中冲了出来。

这小子一出来，就直接大声叫道：“我是蓝翔的，在那里学过用计算机操纵挖掘机炒菜，手艺杠杠的！你说的三十万是真给么！”

“当然是真给。”张禹说道。

“那先给我，我就开着挖掘机跟你去。别说是什么梅家的院子里，就算是刀山火海，给钱我也去！”青年人信誓旦旦地喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46323640"  chaptername="第3492章  挖掘机">加入书签</a>
</div>
