
　　“我......”

　　萧演耳根发红，他又给小哭包整生病了？之前是发烧，现在是腿坏了？

　　“演哥不是故意的，也不是不负责的人，现在我就抱着你去医院，乖。”

　　话落，想要急于表现挽回在她心里不靠谱的形象一般，萧演直接弯腰，将帝娇一把抱了起来，直接飞奔跑向游乐场的出口。

　　帝娇有些无语，小手拍了拍他的心口，“不用了，你放我下来，伤也不严重，喷点扭伤的药就好了。”

　　“那怎么行呢！必须看医生，这可不能马虎。”

　　萧演说得十分认真不容反驳，开玩笑，娇娇的脚踝多漂亮白嫩啊，伤到一点也不行，必须不能留下后遗症。天籁小说网

　　萧演非要带她去医院，帝娇在车上也懒得再反对，算了，就折腾一下他，让他照顾着吧。

　　萧演带着口罩鸭舌帽，因为来医院来得着急，这会儿也是直接挂了一个急诊，然后就抱着她进去了。

　　“萧演哥哥，你跟我一起来医院，不要紧吗？万一被记者拍到......”

　　萧演这会儿脑子里除了帝娇，哪里还有其他？

　　“没事，别担心，你最重要。”

　　这语气，还有蹙眉严肃看着医生的架势，眼里还真就没有别的事了。

　　医生给拍了片子，然后说道，“问题不大，没有挫伤，只是轻微磕碰，我给她开点药，记得按时喷一喷消肿，这几天尽量少走路，注意一些。”

　　说完，医生让萧演去取药。

　　医院的走廊椅子上，萧演让帝娇坐下，弯腰低头，骨节分明的手指揉了揉她的头发，嗓音低哑温柔。

　　“乖，等演哥去给你拿药，坐着别动。”

　　说完之后，又捧着她的小脸，哄着说道，“医院门口有个便利店，我去给你买点巧克力，娇娇，我哄你，你可别哭啊......”

　　帝娇双眸含着笑意，温软点头，这一个动作，直接将小脸在他的掌心蹭了蹭，也瞬间蹭在了萧演的心尖上。

　　“嗯，那萧演哥哥，你快去吧，我想吃巧克力。”

　　这一个微笑，直接让萧演奔跑买巧克力的速度，堪比奥运会百米挎栏的健儿。

　　萧演一边奔跑，脑子里一边是帝娇娇弱甜美的笑，掌心也一阵阵发热发麻。

　　妈的，老子完了，这一刻，这小哭包别说要吃巧克力了，就是天上的月亮，他都能跳火箭上给她摘。

　　......

　　走廊里，帝娇坐着看着门口出神，身后忽然传来一道熟悉的声音。

　　“娇娇？你......你怎么也在医院？”

　　帝娇回头，入眼就看见了穿着一身靓丽修身运动服的许素，她梳着马尾辫，还化了精致的妆容，整个人看着朝气蓬勃，十分有青春感。

　　许素手腕上贴着药贴，手里还拿着片子，一看就是也在医院看病，手腕受伤了。

　　“哦，我脚崴了，就过来了，你呢？”

　　许素眸子动了动，开口间，语气有些压不住的炫耀，“我的短视频火了之后，有娱乐公司的经纪人签了我，我今天参加了公司给安排的一个素人运动闯关的综艺节目，我手受伤了，所以就来医院了。”

　　“哦。”

　　帝娇点了点头，也没再多问，脸上也没有丝毫的羡慕，不同于许素跟大学其他同学说起来时候的样子，没由来的，让许素觉得，自己的炫耀，仿佛一拳打在了棉花上，半点激不起帝娇的羡慕。

　　帝娇一点也不惊讶，毕竟按照剧情里，许素就是通过这个综艺走红的，后面陆续有了不少好资源，收获了很多粉丝，甚至热搜体质还真的不是假的。

　　许素见帝娇也没有搭理她的意思，却还是开口主动说道：“娇娇，你脚崴了，走路不方便，要不我们一起回学校吧？”

　　帝娇摇头，“不用了，你先走吧，有人接我。”

　　许素没来得及问问，这个人是谁，抬头间，就看见了不远处走过来的，身材硕长完美，口罩跟这鸭舌帽都遮不住帅气的萧演。

　　“萧演哥......”

　　许素下意识激动地捂着嘴，看着萧演叫出了他的名字。

　　萧演怎么会在医院里？所以，帝娇等的人，是萧演！

　　可许素见到萧演的震惊没完，就看见了更让她震惊的一幕。

　　只见萧演完全拿她当透明人，手里提着一大兜子零食，另一只手拿着药瓶，他将零食放在帝娇旁边的椅子上。

　　他从里面拿出来一个巧克力，贴心的将包装都给撕开了，仿佛眼前的少女撕个包装都会娇弱地伤到手，就这么被他夸赞地疼惜着。

　　“娇娇，这边的便利店巧克力品类一般，你先凑合吃吧，等出去之后，演哥给你买更好的，我刚刚托朋友在国外给你买大师手工限定的黑松露巧克力了......”

　　萧演说完，手里的巧克力已经塞到了帝娇的小手上，然后他拿着药瓶，一米九的大高个，就这样蹲在少女的面前，丝毫不嫌弃的将她的鞋子脱了，然后将她的小脚丫小心的放在怀里。

　　“娇娇乖，我刚刚仔细地问过医生了，喷药的时候可能有点刺疼，你皮肤这么嫩，忍着点......”

　　萧演笨拙又认真仔细的，捧着她的小脚丫，拿着药瓶子开始给她喷药......

　　喷出来的药含有薄荷成分，冰冰凉凉的，突然的冰凉，让帝娇轻‘嗯’了一声，实际上也不疼，实在是萧演夸张了些。

　　可就因为这轻微的声响，萧·大狼狗·演直接急了，立刻抬头凑过去，“娇娇，我弄疼你了？”

　　萧演恨不得现在受伤的人是自己，这小哭包太嫩了，蹭伤一点，他都心疼怜惜的要命。

　　“要不，我给你吹吹？”

　　说完，萧演就要摘口罩，这样捧着她小脚，抱着小腿的动作，让帝娇连忙制止。

　　她的小手瞬间按在他的口罩上，“萧演哥哥，别呀，我不疼，你摘了口罩，被人认出来怎么办......”

　　萧演蹙眉，不在意地说到，“你都受伤了，老子还在乎这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第187章 顶流竹马的娇弱青梅（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 