    秦逸尘也很错愕，这可是雷丘让他试试的，他可没想到借口！好在雷丘适时开口道：“大羿兄意志复苏的片刻，我曾告诉他，我人族落败至此，风小友却愿鼎力相助，或许是如此，陨日弓才能勉强允许吧。”

    “原来如此……”帝阙族老有些羡慕，自己也鼎力相助了啊！不过说到和人族的渊源，天行确实要远胜过他们。

    雷丘收起陨日弓，这件神器，秦逸尘能催动是好事，但现如今，最好是交由炎黄宫保管。

    “除却帝阙宫，那万道妖花，也是夺天地造化而生的至宝，风小友，你炼化的如何了？”

    提到此，秦逸尘不禁摇头。

    尽管最后关头，他借着第十一支神箭的威能赫然出手，将万道花瓣也夺下，可万道妖花的反噬，也因此更为强横。

    “很不乐观，我得依靠碧海帝器才能勉强镇压。”

    实际上不止依靠碧海帝器，还有那传承万古的传心录！不过传心录和欲要反噬自己的万道抗衡间，却也能磨砺秦逸尘自身，可以说秦逸尘现在只要保持道心不紊，时时刻刻都在参悟各种道妙。

    然而秦逸尘话音刚落，脸色却又变得邪魅，冷笑道：“小杂碎，你别以为你赢了！迟早有一天，本尊会吞了你！”

    “你还想炼化本尊？

    你惹出这么大祸，千百条命都不够死！”

    秦逸尘咬牙，浩然道心涌动，冷冷道：“我要是被天庭弄死，你第一个跑不掉！”

    文晴公主看在眼里，不禁忧心：“看来只有回去，让父帝帮你镇压一二了。”

    帝阙帝君的实力着实强大，无疑是帝天界最为顶尖的存在之一。

    但提到此，文晴公主脸色非但不显好转，反而又蒙上一层阴霾。

    因为这一切的前提是，木头和她能活着回到见父帝！“木头，这次咱们真的惹大祸了……你还敢骂帝后娘娘，就是我父帝，都没当面骂过啊！”

    可以说放眼帝天界，也没几位存在敢这么做的！青年一辈之中，更是前无古人！可想而知秦逸尘闯出了多大的祸！再加上勾结真龙，还因为他们和人族联手，才让本来可以被金乌浩耀祭祀而复苏的九位金乌被第十一支神箭再次创伤……文晴公主都不敢想，此刻巫妖道墟外究竟有多少大能等着杀他们！秦逸尘也是深吸口气，当初只顾着骂的过瘾了，没考虑……不对！那是帝后该骂！哪怕重来一回，秦逸尘怕是也会怒骂出口。

    只是让秦逸尘感到心暖的是，大部分所谓的祸，都是他惹出来的，文晴公主却理所应当的说成‘咱们’。

    秦逸尘深吸口气，道：“父帝那边，可曾为咱们周旋？”

    帝阙帝君，总不能见死不救吧？

    文晴公主眼中闪过抹犹豫，才缓缓开口：“前些天，父帝以神通告知了我…”时间回到数月前，帝阙宫内，帝阙帝君刚感受到自己的神通破散，便忍不住勃然大怒，整尊帝阙族的天地都在颤抖。

    “蠢妇！蠢妇！金乌当前，竟然还纵容他族的小崽子坑杀天行！”

    帝阙帝君披头散发，而在帝阙族内的曦霞娘娘也已赶来，脸色凝重。

    “传令镇魔关！召集三军！天行他们阻止金乌复苏，那蠢妇还说天行要反！那就反给她看！”

    “天策，你去族内！请几位老祖宗出关！”

    帝阙帝君动了真火，然而天策君王却战战兢兢：“帝君息怒，微臣听说，是天行勾结真龙在前，所以……”“错不在天行！”

    帝阙帝君大袖一挥：“就是没天行，几位族老也想拉拢那位雷龙！”

    “这不过是那蠢妇的借口罢了！她就是眼红碧海帝器！”

    “妈的！当初碧海帝器在碧清河手上的时候，他们各怀鬼胎，现在落到天行手上，三番五次的想要抢夺！真当我帝阙宫好欺负？”

    “我就该让陛下休了那蠢妇！”

    然而不用帝阙帝君去找天庭，天帝的传讯已然来了。

    天帝的光影刚刚凝聚，便暴怒至极。

    “阙御天！你的良婿好大的胆子！当年朕赐下天恩，是让他对梓童不敬的么！敢怒斥帝后，你真当天规是摆设？”

    帝阙帝君一怔：“天行顶撞了帝后？”

    但是随即，帝阙帝君也怒道：“别说是他，帝后在哪，我还要当面骂她呢！”

    “这蠢妇，简直是坏陛下江山！金乌九子实力强横，复苏在即，事关重大，这蠢妇竟只想着蝇头小利！”

    天帝嘴角一抽，碧海帝器是蝇头小利么？

    你也有脸说？

    有本事你把这蝇头小利让给我啊！“阙御天，反了你了！”

    “陛下，御天为我帝天界社稷鞠躬尽瘁，何来反心？”

    天帝光影颤抖：“你少推辞！我问你，风天行勾结真龙，你认不认？”

    帝阙帝君昂声道：“这，这不是为了镇压金乌么！”

    “再说了，是九位金乌重要，还是一位雷龙重要！”

    “哼！朕要你当着诸位爱卿的面，还敢不敢如此嚣张！”

    霎时间，天帝光影扭曲，竟然化作一片星空，足有近百道光影，皆齐齐立在那里。

    这些光影，无不是强大至极，曦霞娘娘在场，乌金族长也在场，几乎是各大帝族的领袖，俨然这是以神魂勾起一道莫大的神通，遥遥沟通。

    然而刚刚见到帝后，帝阙帝君便指着其怒骂：“蠢妇！你这蠢妇！是想害陛下江山不保么！”

    帝后也怒了，平日里高高在上，被众生敬仰的他们，此刻直接骂红了脸。

    “阙御天，反了你了！你敢这般跟本宫说话？”

    “你的好女婿勾结真龙，罪责确凿！你知道这是何罪么！”

    帝阙帝君怒笑：“你还勾结上古妖祟，复苏金乌，败坏陛下江山！到底是谁的罪更大！”

    “再说了，天行与上古妖祟抗争到底，不论成败，阻止金乌本就有功，何来罪责之说？”

    “阙御天，你……你还狡辩！”

    “蠢妇！你就该被打入冷宫！”

    “阙御天，你敢咒本宫？”

    “陛下，阙御天意图造反，陛下当召集各族，即刻征讨帝阙宫！”

    

