    在王凝雪看来，林天齐就是死鸭子嘴硬，根本没必要和这种人多说，等到把张倩找出来，就是这对狗男女的末日，对于墨白的话，她是无条件的相信，不得不说，很盲目，很傻很天真，这种人也是最容易欺骗，说直白的就是蠢。

    林天齐见此也不再说话，看向屋子里在搜寻张倩的墨白，眼底深处不留痕迹的闪过一丝寒芒，这时候也已经不再需要他再去猜测是谁要对付他，毫无疑问，要对付他的人肯定是墨白无疑，至于王凝雪，不用多想也知道被墨白当枪使了。

    不过此刻林天齐却是并不担心，因为他已经将张倩送走，只要在他这里找不到张倩，那么对他而言就可以轻易化解这次危机，只要没有证据，墨白说再多，最多就是他的一面之词，可能充其量也就王凝雪这种被墨白迷住的傻白甜才会相信。

    片刻后，如林天齐所料，墨白阴沉着脸从屋子里走了出来，眼神阴霾的看着林天齐：“你将人送走了。”他搜遍了整个房间，都没有找到张倩的身影，而整个院子中也只有林天齐的房间能藏人，但是没有。

    显然，张倩已经不在这里，唯一的解释就是张倩在他们到来之前被林天齐送走了。

    墨白脸色有些难看，没有找出张倩，那他说的一切就都只是自己的一面之词，根本就无法坐实林天齐和张倩偷情的事，无法借此对付林天齐，反而自己还会打草惊色，引起林天齐的的警惕甚至报复。

    王凝雪看到墨白的神色也是面容微变，然后怒视着林天齐：“姓林的，你把人藏哪了。”她从没想过会是墨白的问题。

    这个蠢女人！林天齐心里暗骂了一句，不过脸上还是保持着冷静，看着王凝雪道。

    “我不知道王小姐从墨先生那里听到了什么，但是既然两位说二夫人在我这里和我有苟且之事，那么现在两位在我这里搜也搜了，不知道还有什么想要说的，若是两位还硬要说我与二夫人有什么苟且的话，那我们就直接去找王会长与二夫人一起对峙吧。”

    “好，对峙就对峙，我现在就去找我爹，一定要揭穿你们这对狗男女....”王凝雪愤愤道，自信满满。

    林天齐闻言只想笑，这女人真的很符合那种白痴自大的富家小姐形象，真不知道其哪里来的自信。

    没有证据，完全仅仅墨白一面之词就赶去找王潮生对峙，简直痴人说梦，而且设身处地，站在王潮生那个角度，有人说自己的老婆出轨，他会怎么做，做到了王潮生那种层底的大人物，很多时候，脸皮可是重于一切。

    或许林天齐会遭殃，但是墨白绝对也跑不了，或许比林天齐还要惨。

    “墨大哥，你拉我干什么？”

    好在，墨白还不是太蠢，在听到王凝雪的话后当即就是拉了王凝雪一下，因为他也清楚，没有在林天齐这里直接抓到张倩，那他想要对付林天齐的计划就失败，后面不管再怎么说都是自己一面之词。

    哪怕闹到王潮生那里，也难以坐实林天齐和张倩偷情，反而可能因此激怒王潮生，把自己也给拖进去。

    “走”墨白拉了一下王凝雪。

    “为什么啊，墨大哥，就算没有当面抓到张倩，但是将这事告诉我爹，这对狗男女肯定也跑不了的。”王凝雪不解的看着墨白道。

    “先走，我们出去再说。”

    墨白再次拉了王凝雪一下，目光看了林天齐一眼，眼底闪过一丝警惕。

    王凝雪心有不甘，她觉得就算没有当面抓到张倩和林天齐在一起，但是将这事告诉自己父亲林天齐和张倩肯定也跑不了，不过见墨白多次催促，最终还是选择了听墨白的话，跟着墨白离开。

    “墨大哥，你刚刚为什么阻止我，虽然没有当面抓住张倩那个狐狸精，但是我将这件事告诉我爹，这两个人也一定跑不了的。”

    出了院子，从林天齐那里离开后，王凝雪忍不住向墨白问道。

    “不行，我们没有证据，而且之前也只有我一个人知道，就算告诉王会长，也只是我一面之词，甚至还可能被他们反打一耙。”墨白道。

    “那怎么办，难道就放任那对狗男女继续逍遥下去。”王凝雪愤愤道。

    “放心吧，纸包不住火，既然这事已经被我们知道，肯定有揭穿他们的一天，当务之急，我只想快点救好王少爷，因为只有那样，王会长可能才会正面赏识我，凝雪，你知道我的意思吗？”

    墨白突然话锋一转，看着王凝雪道，目光一下子变得深情起来。

    不得不说，这家伙泡妞的本事倒是有一套，而且也头脑清晰，知道对他而言最主要的还是要拿下王凝雪，所以虽然此次对付林天齐失败，但是对王凝雪的攻略却是丝毫不落下，把握住每时每刻的时机，攻陷王凝雪的心房。

    而王凝雪本来就对墨白倾情，此刻听到墨白深情的话，也是一下子心头如同吃了蜜一样，羞涩的点了点头。

    “我知道，我相信墨大哥肯定也能救好大哥。”

    .........................

    另一边，院子中，待墨白和王凝雪走后，林天齐也是背后出了一身冷汗。

    幸好，幸好他及早发现了张倩并及时解开了她身上的法术，也幸好他自己有一身强大的体魄。

    林天齐非常庆幸，自己当初把养生拳法直接提升到了第五层，让自己的肉身达到了一个很强大的地步，否则今天对自己而言就是一个死局。

    恐怕墨白也没有想到林天齐的肉身已经达到了这么一个惊人的地步。

    不过对林天齐而言依旧是十分惊险，就差那么几分钟，若是自己再晚那么几分钟，被墨白和王凝雪过来看到张倩在他这里，那他今天也就凉了，到时候哪怕自己说张倩是被墨白用法术控制恐怕也不会有人相信。

    就差那么几分钟。

    深深的吸了口气，林天齐常舒一口气，不过随即脸色又变得阴沉起来，他自问自己与这墨白没什么仇怨，虽然对墨白并不怎么感冒，但是也没想过去对付对方，但是对方却是明显想置他于死地。

    若是真的坐实了他与张倩偷情，可想而知，暴怒的王潮生会怎么做，杀他是必然，对他而言基本就是九死一生，虽然林天齐对自己实力比较自信，但是他还没有自信到能刚枪的地步，而且就算逃命，以宁城商会在宁城的势力，自己都未必能跑。

    修道者虽然相对而言强于普通人，但是那也是相对而言，要是对上枪炮这些热武器的话，林天齐自问在他如今这个境界绝对做不到。

    墨白这明显是要置他于死地。

    “姓墨的，LZ要是不弄死你，LZ跟你姓。”

    林天齐发狠，他自认不是什么好人，但也绝不算什么坏人，不会无缘无归害人。

    但是别人要对付自己，他也绝不会心慈手软。

    “系统！”

    意念一动，林天齐意识直接进入系统中。

    他要弄死那个姓墨的。

    娘的，就你会法术，LZ不会是不是！

