    “果然后生可畏！”

    一个穿着红色赤侗板甲，手持勾魂镰刀的老人从山岩中走了出来，两只红灿灿的眼睛正飞速旋转着。

    “阁下应该是宇智波一族的前辈吧！”

    看着对方头顶上那个鲜艳的LV40，李清远知道这家伙其实是黑绝变出来的马甲，毕竟以宇智波斑现在的状态，让他起舞的话估计那家伙还能来一段扭秧歌，可若是让他出来诈骗，想来是没有那个精气神了。

    “不错，老夫宇智波镜，没想到你一个小辈居然有如此强大的感知力，竟然被你发现了！”

    黑绝顶着宇智波镜的面孔，一脸我很欣赏你的样子赞许道。

    宇智波镜去年刚死，毕竟若是他不死，木叶F4天团也不好意思对宇智波一族下死手是不是？

    不过作为宇智波一族的重要人物，宇智波镜的死讯只有木叶寥寥几个高层知道，外村人是绝对不知情的。

    所以刚才宇智波斑交给黑绝这个任务后，黑绝瞬间就想到了这么一出好戏。

    “我刚才拎着带土的时候，冥冥中有个感觉，貌似有一个强大的高手正在注视着我，所以晚辈斗胆试了一下，没想到原来是前辈你一直跟在带土身边，宇智波果然不愧是忍界第一名门，孩子出来做任务居然还有家长贴身保护！”

    李清远一脸艳羡地说道。

    黑绝本来还在想用什么方法忽悠面前这小子，结果没想到对方居然直接帮自己搭好了梯子。

    有人的地方就有江湖，就像宇智波鼬第一次上战场就是由宇智波富岳陪同一样，当家族中的天才或者嫡子上战场时，他身边一般都会有隐藏的高手跟随，为的就是以防万一。

    毕竟再怎么厉害的天才，在没有发育起来前都只是个笑话不是嘛？

    “老夫只是闲来无事所以才跟着来看看，有关我的事还请小友代为保密！”

    宇智波斑不出手，黑绝为了保持人设自然不会动手，所以这件事也就这么不了了之了。

    主要还是因为某人只是砂忍村外派来帮忙带下任务的，木叶的机密他根本就毫不知情，在没办法杀人灭口的情况下，双方只需要一个说得过去的理由就好了。

    “带土！”

    卡卡西一个激灵从昏睡中惊醒，这才发现自己正躺在某个山洞中。

    琳正躺在他身边呼呼沉睡着，而在山洞口的地方，李清远正在火上烤着野味。

    “带土呢？”

    卡卡西挣扎着站起来，然后走到某人身边问道。

    “我以为你第一句要问任务有没有完成呢？”

    李清远一边烤着手中的兔子，一边调侃道。

    不得不说，哪怕草之国这种小地方，伙食都要比风之国强太多了，漫山遍野都是野味，随手一抓就能抓到一堆。

    在风之国想要吃到特色野味，貌似就只有火烤沙漠毒蝎跟仙人掌汁了！

    “任务？完成了吗？”

    卡卡西愣了愣，然后语气僵硬地问道。

    “完成了啊！不过带土那小子死了！”

    “带土？死了？”

    卡卡西感觉脑子一阵眩晕，固然他一直骂对方是吊车尾，可是经过这些年的接触，可以说带土跟他已经有了深深的羁绊。

    不得不说，火影这个所谓的羁绊真是害人不浅，一群好好的家伙，结果全都喜欢玩搅屎棍！

    当然了，对于某人来说，他倒是恨不得所谓的羁绊越多越好，这样那些无人安慰的美女，就只能靠他来排解寂寞了是不是？

    “带土怎么会死？”

    卡卡西强迫自己冷静，但是说话的嗓门却不自然地大了起来。

    “你说必须要完成任务啊！所以我就将那小子扔出去了。”

    李清远将烤兔翻了个面，撒上盐和孜然，这才缓缓开口。

    “宇智波一族在濒临死亡的时候大部分都会开眼，而只要开眼就可以对五尾人柱力造成一丝困扰，这样我就可以动用秘技反攻了！”

    诚然万花筒写轮眼是最强的对尾兽兵器，可才开眼的一勾玉或者二勾玉有个屁用啊。

    不过这番说辞用来糊弄一下还没什么见识的卡卡西倒是足够了。

    “你！”

    卡卡西狠得牙痒痒，居然为了这么个理由就直接送掉了带土的性命，这简直是可笑！

    他气的想要找面前这个男人算账，但是一想到当时对方要求撤退是自己非要坚持留下来完成任务的，一时之间竟然不知道自己应该去恨谁了。

    “清远前辈，我抓到了！”

    正当卡卡西悔恨交加的时候，却只听到外面突然传来一个欢快的声音。

    宇智波带土扛着一头麋鹿跑了回来，很显然刚才某人安排他出去打猎了。

    毕竟这里可是有四个人，而忍者的饭量又都很大，区区一只野兔都不够一个人填肚子的。

    “带土？你你你你没死？”

    卡卡西满脸愕然地看着活蹦乱跳的带土，有些不敢置信。

    “废话，你都没死带土大爷怎么可能会死？”

    带土将肩膀上的麋鹿扔下来，然后骄傲的挺起胸膛。

    “愚蠢的卡卡西啊！让你看看带土大爷的本事吧。”

    带土的两只眼睛飞速旋转，一下子就变红了，然后变成了两勾玉的形状。

    “你？你真的开眼了？”

    卡卡西看到带土的眼睛，顿时呆住了。

    “哈哈哈！愚蠢的卡卡西，你是没看到带图大爷大发神威的场景，可惜了，我英明神武的身姿琳没看到。”

    看着带土那副嘻嘻哈哈没心没肺的模样，李清远也不得不感慨，难怪这家伙最后硬是被洗白了。

    这完全就是个翻版漩涡鸣人嘛！

    在自己将带土扔出去的那一瞬间，这小子确实以为自己死定了，所以直接开了双勾玉写轮眼，然后就直接被黑绝弄晕了。

    本来他还以为这小子会对自己有些怨言，毕竟自己当时的行为确实可以称之为送对方去送死来的。

    结果谁能想到，这小子在得知自己开了写轮眼顺便帮忙辅助完成了任务后，立刻就兴高采烈地蹦了起来，别说找某人理论了，李清远觉得若不是因为牛顿的棺材板还在，搞不好这小子直接就飘天上去了。

    在没黑化的带土字典中，根本就没有负面情绪这四个字！

    “哈哈哈，卡卡西你刚才是不是哭了？”

    “没有，你这个笨蛋！”

    看着正在打闹的两人，李清远不由地露出了会心的微笑。

