
　　商以柔站在原地，很想直接喊一句，“去他妈的傻逼规定，老子就要大摇大摆地走着。”

　　喊完这句就把身上的黑袍潇洒一脱，想干什么干什么，没什么能奈何她的。

　　然而，柔姐就是这种人，心里怎么想，那就怎么做。她除了没突然吼一声，其他都做了。

　　几乎就是一把扯开黑袍往地上一扔，墨色长发随微风轻轻飘动，及膝白裙因为她的动作裙摆晃动，完全脱离了黑袍的笼罩。

　　平常只露眼睛的脸，此刻完完整整暴露在空气中，她从阳光里走到了树荫下，皮肤上的汗滴还在滑落，像是刚刚淋了一场雨。

　　但是，在树荫下行走，刚刚的热一点都不在乎了，只要休息一会儿，马上就能感受到凉意，完全不用担心会因为高温而晕倒。

　　但是这黑袍一脱，明明动静没有多大，前面那一群人反应非常激烈，就在她脱下黑袍那一刻，前面那群黑袍齐齐转身。

　　就像是水下钻沙子的蛇一样，一瞬间所有蛇都朝着一个方向看过来，那个场景，能把人瞬间惊到。

　　而且前面那群黑袍因为有面纱捂着只露出眼睛，身形黑袍完完全全挡住，这场景就和那蛇转头场景差不多。

　　商以柔瞬间感觉自己不是脱了黑袍那么简单，而是什么都没穿就上街了一样，那群人才用这种看异类的眼神看着她。

　　而且，她们竟然都不赶着去上学了，而是全都转身，又迈着刚刚那个固定距离的步子，一步步朝她靠近。

　　“把衣服穿上，你这个不知羞耻的女人！”

　　这是商以柔听到黑袍们说的第一句话，刚刚还恨不得立刻赶回教学楼上课的一群人，此刻都不担心会不会受惩罚了，而是全都无比统一的朝她走过来。

　　不知羞耻。

　　商以柔现在满脑子都是这个词，她不就是把穿在外面的黑袍脱掉，然后直接脱离队伍大步走到了树荫之下吗？

　　为什么会被骂“不知羞耻”这四个字？

　　她又不是一件衣服都没穿就跑出来了，凭什么这样骂她？

　　说实话她觉得很好笑，当然，她不仅觉得那群黑袍好笑，她连她自己都觉得好笑。.她竟然在这群黑袍转头以后，还想过她这样做对不对。

　　商以柔看着这一群不断朝她靠近的诡异黑袍们，她都没有跑，而是直接朝着这些人走了过去。

　　那么多黑袍，自然说话的声音很多。

　　不仅有人骂她不知羞耻，还有人说她这样就是作践自己的行为，以后肯定没有人愿意娶她的，到时候老年只能清清楚楚，根本过不上好生活。

　　“不是，你们没觉得，你们说的东西很奇怪么？”

　　商以柔直接走到了这群人面前，但是她在树荫下，那些人却在太阳之下。

　　这就像一条明显的分割线，注定她和这群黑袍是两个世界的人，二者的思想完全不一样，那就像天和地之间的关系，距离遥远无比，永远不可能重合在一起。23sK.com

　　“我只想问一个问题，为什么男人可以有的待遇我不能有？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十五章 存在未必合理(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 