    现如今，被猿飞彻开口问到了他信奉了一辈子的火之意志的缺陷，更让他有种怅然若失的感觉。

    “新的时代，自然会有新的思想产生，如今的火之意志已经指导不了木叶前进了，或者说。旧的火之意志已经没有办法在引导木叶忍者了，很快就会有新的火之意志出现吧。”猿飞彻目光看向在猿飞日斩下台后，叽叽喳喳的本届新生们，开口说道。

    “看样子，我还真是有些老了呢了。已经跟不上新的时代了吗？”猿飞日斩也把目光看向了台下的新生，叹息般的说道。

    “日斩叔叔，如今应该也已经有40多岁快50了吧。”猿飞彻微笑着说道，“所以还是赶快退休，把火影之位交给年轻人吧。”

    “哼，交给纲手吗？”猿飞日斩瞪了猿飞彻一眼，气不打一处来的说道。

    “那不是当然的吗？我觉得整个木叶忍村也没有更适合的人选了吧。”猿飞彻却一点掩饰的心思都没有。笑眯眯的开口说道。

    “呵呵，那可不一定，而且就算我不干了，那也得要再等个……”猿飞日斩翻着眼睛，还没等他说完，猿飞彻忽然接口：“呵呵。我可不觉得朔茂那家伙会是个好火影，君子可以欺之以方，那家伙的性格有些过于正直了。”

    猿飞日斩一下子噎住了，他脸色奇异的问道：“你怎么会想到旗木朔茂的？我平日里可从来没有提到过他呀！”

    猿飞彻表情平静，“火影这个位置，要不然就是你的能力无可挑剔，要不然就是你的品格无可挑剔，我和纲手加在一起，无论是实力，功绩还是影响力，在新生代中，都绝对没有谁能与之争锋，因此，剩下的候选人自然只能从品格上做文章了。”

    “而论品格，我不觉得木叶忍村有谁会比旗木朔茂要更优秀，如果忍者有一个完美模板，那么它的模板一定是仿照木叶白牙而造的。”

    “但品格太过优秀，既是优点也是缺点。毕竟作为木叶忍村这个大势力的首领，有时候道德底线太高。反而会影响到忍村的实际利益，这一点初代火影就是最好的例子。”

    “我说的对吗？日斩叔叔？”

    猿飞日斩抽了口烟，又翻了个白眼。“你都把话说完了，我还能说什么呢？但哪怕纲手真的是众望所归，至少也要给她推出来个打擂台的。”

    “我懂，公平公正，政治正确，禁止黑箱操作，幕后交易嘛！”猿飞彻脸上带着一丝怪笑，开口说道。

    当然啦，指望政治没有黑箱操作，幕后交易，就跟指望自己叔叔手里的水晶球，天天都只是用来履行监视忍村的责任一样。

    以旗木朔茂的性格，就算在竞选中上场，也只不过是个陪衬而已。

    “好啦，说得你叔叔我好像就要下台了似的。现在可不是换火影的好时间。”

    “是啊，至少要打完第三次忍界大战。让木叶赢得一个史无前例的胜利。叔叔你才能够以完美的形象谢幕，不是吗？”

    猿飞日斩像是赶苍蝇似的挥了挥手。“去去去，今天才发现你小子怎么这么讨厌！”

    这当然是猿飞日斩心中的想法啦。反正如今木叶在土之国和风之国，都有绝对的杀手锏，自然不会畏惧如今忍界渐渐浓郁的硝烟味。

    不如说，木叶如今就等着第三次忍界大战开启。好以绝对的实力来确定自己地位。

    在这之前，猿飞日斩自然不会将自己的火影之位让出来。一方面临阵换将是战争大忌，当然，最主要的是，此战木叶既然有必胜的把握。猿飞日斩当然希望能借此有一个完美的落幕。

    青史留名，对猿飞日斩这样的老派人物来说，也是不可抵挡的诱惑啊！

    “那么我觉得纲手也应该要调回来了吧，战争快要开始了。以纲手的医疗能力，留在涡之国算是浪费了吧。”猿飞彻提议道。

    “你不说我也会让纲手回来的，反正以你的速度，想要前往涡之国。也是轻轻松松的事情。”猿飞日斩抽了口烟，开口道。“既然根部在雾忍有高层卧底，自然也不怕雾忍村搞什么突然袭击。等到水之国那里有行动，到时候你们便可以直接过去支援。”

    谈的差不多了，猿飞彻准备离开时，猿飞日斩忽然开口问道：“阿彻，你为什么不去争夺火影呢？”

    “谁说我没有去争夺火影！你退休以后，我不就是已经成为了火影的男人吗？”猿飞彻头也不回地摆了摆手。

    “成为火影的男人？”猿飞日斩喃喃地念了两句，随即才反应过来。

    这个lsp火影顿时眼睛放光，摇了摇头：“唉，还是现在的年轻人会玩呀！想当年我年轻的时候……”

    回到了根部基地，猿飞彻先是去看了一下现在还有些无所事事的团藏老师，如今木叶发展的欣欣向荣，因此，连木叶的叛忍都没有几个，别的忍村和木叶忍村的冲突更是减少了不少。这也导致根部如今常常会陷入无事可做的尴尬境地。

    也就是现在，猿飞彻和拥有智囊团的三代火影能从经济分析上看出来一些战争的苗头。换成志村团藏，他只是觉得如今几大忍村和木叶的摩擦稍微多了一些，这倒让他颇有几分高兴，毕竟现在根部都快成为一个闲散部门了。

    “不错，你回来了，”志村团藏还是像以前那样双手交叉，下巴搭在上面的坐在那里，可惜因为经费的原因，现在整个办公室里都安装了明亮的电灯，所以那股阴暗的味道散去了大半，反倒有点硬装逼的搞笑感觉。

    “嗯，团藏老师如今对其他国家进行渗透了吗？有没有搞到他们的结盟情况？知不知道他们如今大概的战争物资准备？”猿飞彻开口先问了起来。

    志村团藏还是那样一副胸有成竹的模样坐在那里，但猿飞彻从他眼里的迷茫就看出来，他估计是有可能发生战争都不清楚。

    哎，这种水平去玩谍报战，也亏得五大忍村里头，真正有专业知识的谍报高手从来没有出现过。要不然现在，估计整个木叶忍村都能被他卖了。

