    孤鹰一族同样是修炼界的顶阶种族，蛟道人的嫡传血裔。

    不过与碧海灵蛇、元始巨鳄、天马一族这样的嫡传血裔不同，孤鹰一族崇尚蛟道人当年笑傲天下，逍遥世间的个追求，在修炼界当中往往有浪子的称呼。

    盖因为孤鹰一族成年之后向来都是在修炼界当中单人独行，做事没有对错之分，一切全凭个人喜好。

    但这孤鹰一族也有生平大敌，这便是碧海灵蛇以及鹏血脉的顶阶妖兽了。

    当年开天七祖当中，鹏道人与蛟道人本就不和，但之后两大老祖开枝散叶，后代血裔之间虽说有所隔阂，却也没有到了生死之仇的地步，唯独便是这孤鹰一族是个例外。

    孤鹰一族从来都是将鹏血脉的顶阶血裔视为仇寇，而碧海灵蛇一族蜗居东海，作为蛟道人传承而下的第一血裔种族，却从未向孤鹰一族那般以斩杀鹏血脉妖族为己任，这是对于蛟道人的背叛，有愧于蛟道人第一血裔的称呼，因此，这孤鹰一族向来是将碧海灵蛇作为背叛一族，向来是看不起的。

    这一点也可以从这赢厉以及楚海啸的法相之上看出来，这赢厉的法相是鹰身蛇尾，而那蛇尾显然就是他在溶血期的时候斩杀了碧海灵蛇一族的血裔而熔炼的血脉之后所形成，而楚海啸当初的法相同样是蛇身鹰翅，明显也是孤鹰一族的血脉。

    总而言之，这孤鹰一族在修炼界算得上是一个行事极为偏激的种族，尽管孤鹰一族想来独身行走于修炼界，但其顶阶种族的身份使得孤鹰一族的修士往往在同阶修士当中都算得上是好手，因此也少有人招惹，往往都是敬而远之。

    这孔雀一族乃是无尽山脉的第一王族，更是号称鹏血脉的第一传承，其势力远超东海的鲲鱼一族以及西荒的金翅鹏鸟一族，乃是与碧海灵蛇齐名的大种族。

    而此番身为孔雀王族公主身份的水孔雀杨茹君居然与一个孤鹰一族的修士走到了一起，并且看样子似乎其他四女对此也早已知晓，陆平第一时间想到的便是此事当中定然有

    孤鹰一族那是以铲除天下鹏血脉血裔为己任的种族，可以说每一个孤鹰一族的成名修士，手上都是累累的鹏血脉血裔种族的鲜血骨肉，杨茹君与一个孤鹰一族的修士作为未婚夫，若是没有孔雀王族顶阶修士的同意和庇护，恐怕这杨茹君第一时间就会被孔雀王族抓了祭奠那些死于历史上陨落与孤鹰一族手中的孔雀一族修士。

    众人经此一事更见隔阂，第二rì上路之时，陆平这才发现那赢厉也是找来了一头霸天神龟来带路的，不过他能在这般短的时间内追上来，想来与孔雀五女之间恐怕还有一些其他的联系方式，因为陆平在见到被赢厉找来的那头修为显然只是锻丹后期的霸龟时，便知晓单凭这等修为的霸龟是不可能后来居上追上项靖宇以及项西平。

    而项靖宇与项西平在见到被赢厉驱使而来的这头霸龟之后，当即便要赢厉放人，因为这等霸龟修为太低，他们两人认为去了就是送死。

    霸天神龟虽然成年之后也多是独自修行沉睡，但对于同族的照顾还是有的，在这方面，修炼界没有一家妖族种族如同孤鹰一族这般心狠。

    赢厉原本就是偏激之人，自然不愿，可两人随即宁可与盈利对峙，最后还是陆平看出了门道所在，轻声对孔雀舞女说了一句“若是没有两位项道友，我等是不能够到得五行之地的”。

    项靖宇闻弦歌而知雅意，当即道：“不错，若是不放这孩子回去，我老项便也不去什么五行之地了。”

    随即又看了看那金孔雀，加了一句道：“就是打死也不去！”

    杨茹君见状只得上前劝说，赢厉无奈之下只得将那头龟放走了去，而后便与孔雀五女上的项靖宇的背上，那赢厉当然也忘不了朝着陆平这边狠狠的瞪了一眼。

    关闭<广告>

    陆平颇为好笑的看着这只孤鹰吃瘪，而那赢厉凶狠的眼神自然不会放在陆平的心上，陆平自然知晓这只孤鹰不会善罢甘休，孤鹰一族本就是这等暴戾的不过在这只孤鹰偷袭陆平之初，陆平便也没有打算让此人继续活下去，现在双方不过是各有顾忌罢了，一旦进入五行之地，那便是各凭手段，了解恩怨的时刻。

    金孔雀杨华君一直望着陆平，似乎在又似乎想要说些什么，陆平神sè平静的与其对视，这杨华君最终还是没有说什么，而是一转身同样上得化为原形的项靖宇背上。

    众人继续启程，陆平似乎被众人所孤立，好在陆平与两头霸龟的关系不错，项西平之前已经将饿殍丹的事情同项靖宇说过了，项靖宇自然也是大感兴趣，想要从陆平这里求些过去，并且答应陆平用宝物交换。

    不过这饿殍丹虽是奇门丹药，但也只是一种溶血期级别的低阶丹药罢了，对于陆平是在算不得什么，便只说有西平兄面子，这点丹药自当奉送，交换什么的就不必了。

    一个晚上的时间，陆平将身上收藏的几尊上阶、中阶丹炉同时开炉炼制，每一炉平均炼制了两炉，以陆平如今的炼丹术，这等等级的丹药成丹率自然是十足十，四五尊丹炉便出了十炉百粒饿殍丹，足够这两个壮汉使用一段时间。

    项靖宇虽然对赢厉之前带着锻丹期的前来寻找五行之地有些不喜，但与孔雀舞女相处倒还算不错，几人在一起倒也有说有笑。

    项西平见状“嘿嘿”笑道：“陆兄，似乎老项跟着你也被他们孤立了呢！”

    陆平笑了笑没有当回事，而是问道：“项兄，我倒是有一点奇怪，那孤鹰一族因为鹏道人与蛟道人不和，便想要将天下鹏血脉妖族杀尽；碧海灵蛇因为不赞同其观念，便被其称作背叛，同样成为死敌，可当年蛟道人误服了龟道人的毒丹，也曾有人说龟道人是故意谋害的，怎得就没见孤鹰一族与霸天神龟一族为难？”

    项西平笑道：“我还以为陆兄你要询问这孔雀王族怎得与孤鹰一族走到一起了呢，没想到却是问起了这个。”

    陆平眼睛一亮么，项兄知晓这两家走到一起的缘故？”

    项西平摇头道：“这我哪里知道，这事一看就不同寻常，看样子孔雀王族高层必然是知晓的，就是不知道孤鹰一族的小子是否也是冒着成为孤鹰族叛逆危险的自家的为，若是的话反倒好说了，反正孤鹰一族都是这种乖戾的别人最多也只是惊讶一番；若不是，那就只能是孔雀王族与孤鹰一族两族间的行为了，若当真如此，那这修炼界可就要变天了！”

    陆平点头表示同意，可随即又问道：“那么项兄先前所说的问题又是何解，这孤鹰一族怎得就没有把霸龟一族作为报复的对象？”

    项西平笑道：“这点陆兄却是有所不知了，你可知五行之地如何而来？”

    陆平奇道：“项兄先前不是说过，乃是龟道人当年为了提升修为，从鹏道人手中交换到了一件宝物用来修炼，之后因为那件宝物影响的缘故，这才在龟道人的这处道场形成了五行之地？”

    项西平笑道：“自然是如此的，不过陆兄是否曾经听说过蛟道人当年误服毒丹上了本源之气，有蛟道人座下听道的修士曾经向龟道人寻求解决之道，龟道人曾经说过，天地间只有三灵五行叶或许存着恢复蛟道人本源之气的可能？”

    陆平的心脏很是不争气的“嘭嘭”跳了几下，陆平勉力掩饰自己的神出一丝惊奇道：“这个在下倒是听说过，难道说……”

    项西平笑道：“不错，龟道人当年乃是蛟道人交情最深之人，否则当年蛟道人也不会拉着龟道人开辟海外修炼界，蛟道人在龟道人这里误服毒丹之后，龟道人自然是过意不去的，从鹏道人那里以修炼的名义借来的宝物，龟道人除了当真是修炼之外，其实也是为了培育三灵五行叶，救治蛟道人所用。”

    这等秘辛陆平却是从未听说，闻言不由问道：“那三灵五行叶龟道人可是已经培育而出？”

    项西平摇头道：“这个却是并不知晓了，开天七祖之间流传下来的传说颇多，但七祖之间不为人所知的秘辛更多，更何况这些传说也是有真有假，关于这三灵五行叶也是众说纷纭，有说是培育成功了的，有说却是根本就没有此物存于时间，不过是龟道人当初的别有用心罢了。”

    陆平笑问道：“项兄似乎对于龟道人这位先祖并未有多少敬畏之情，许多不利于龟道人的传说也能如此平静的述说下来？”

    项西平笑道：“七祖开天到如今至少也有三万余年，我们又不是孤鹰一族，能够将仇恨都沿着血脉传承下来。”

    有过的数人距离五行之地似乎越来越近，因为在海面上已经数次碰到庞大的霸龟在向着这里汇集，而大多数霸龟的背上都有其他修士驻守，或一人或多人，只有少数的几只霸龟是单独前来，这在霸龟一族当中可算得是凤毛麟角一般的存在了。