    时间一天一天过去，岭南群雄对于红莲宗的骚扰不仅仅没有消弭，反而越演越烈。

    这种事情是有集群效应的。当一方势力在红莲宗这边占了便宜，广而告之后，其他的势力往往都会效仿。

    这使得有时候红莲宗一天都要面对好几波的骚扰。

    吴浩忍无可忍，布下陷阱伏击了一波。

    然而到了元神这个层次，战斗分出胜负很容易，可是要想杀死却难。

    毕竟是混了成百上千年的老江湖，谁还没有几手关键时刻保命的手段。？

    更何况岭南群雄之中好像非常有默契，一方有难，八方支援。

    起码在针对红莲宗的这一点上，他们好像达成了某种共识。如果有人陷入危机之中，其他势力的人遇上也会出手接应。

    这使得吴浩的伏击计划效果不佳。

    毕竟人家岭南群雄的假想敌是三千马甲，所作出的准备也是为了应付马甲倾巢而出准备的。如此单单吴浩一个人，很容易顾首不顾尾，到头来一个都没有拿下。

    不仅仅没有拿下岭南群雄，反而让他们见识到了吴浩现在的实力。

    这使得岭南群雄认识到了红莲宗还有吴浩这么个厉害的真传弟子。从此，对上他的时候，也多出了几分谨慎。

    吴浩尝试了几次后，就意识到一个问题，那就是对付这些元神期的老油条。他缺少一锤定音的手段。

    除非他能够舍得阿氪的余额，一见面就开氪之剑诀生死。

    要是仅仅一个敌人，这么做也无可厚非。可是在众多敌人环伺的情况下，贸然浪费阿氪余额是非常不明智的事情。

    吴浩渐渐想通了，所谓的一锤定音的手段，对于元神期来说，就是指的神通！

    他晋升金丹之后，顶上的三色花使得他还已经拥有了承受三个神通种子的神魂强度。

    此时，先掌握神通，再应对岭南群雄，才是磨刀不误砍柴工！

    吴浩早就发现，他结丹拥有了顶上的三色花后，阿氪的面板上的武技秘法也出现了不同的改变。

    原本在神境以下的时候，五星级已经最高的掌控等级了。然而到了现在，在五星级的掌控等级的秘术之后，又出现了可以提升的标志。而且这种提升只能够使用星钻来进行。

    吴浩根据阿氪面板上的说明，运用木神蕴灵法推演，这个提升应该能够把掌握的秘术提升到小神通的层次，甚至能够再进一步，掌握神通。

    不过他现在最多能够掌握三种神通，所以在选择上一定要慎重。

    吴浩对于自己的第一个神通，已经有了些许规划。

    如今红莲宗需要鼓舞士气，他第一个神通最好使用红莲宗传承的秘术来晋升。

    而且因为神通的数目有限，所以这神通还要尽可能选择有很大发展潜力的。

    什么样的神通最有发展潜力，吴浩自己很难判定。

    但是他可以通过阿氪来验证。

    按照阿氪的一贯规则，一般提升需要星钻越多的，发展潜力也就越大。

    吴浩挨个做实验，要使用星钻把自己的几个五星级秘术给提升成小神通的层次。

    在阿氪做出提示是否要进行提升的时候，他再选择否。这样就可以通过阿氪的提示查询这项秘术提升所需要的星钻数量了。

    吴浩一一实验了次，一项吴浩新学的秘术就脱颖而出。

    居然是大摘星手！

    大摘星手和大遮天手是吴浩刚刚从丑牛那里学到的秘术。既然已经拒绝了人家的血神经，对方传授他这种不涉及功法根本的秘术，吴浩当然不会拒绝。

    不过现在他的这两门武技还停留在秘术的层面，并没有和拓跋无忌那样掌握到小神通的层次，所以威能还有限的很。

    实际上吴浩也并没有怎么重视，哪怕是丑牛在传授他这两门武技的时候郑重其事的介绍过。

    根据拓跋无忌所言，这两门武技其实跟脚不凡。传说它们脱胎于天罡三十六神通之中的斡旋日月，练到极处，威能无穷。

    这种话语，被吴浩理所当然的当成了吹牛。

    要知道天罡三十六神通之中，斡旋日月可是排名第一，乃是神话之中才有的大神通。拓跋无忌的大摘星手，吴浩也见过。除了名字带个星字外，吴浩根本就联想不到它与斡旋日月有一点点的关系。

    所以吴浩理所当然的以为他是在吹牛，自卖自夸而已。

    是断然不肯相信这番鬼话的。

    可是现在，看到提升它需要的星钻数目，吴浩有些信了。

    没的说，就氪它！

    秘术层次提升到小神通的层次需要的星钻不多，仅仅千余左右。可是从小神通提升到神通后，却需要八万多。

    这是因为吴浩掌握的传承，最多能够达到小神通的层次，如果要更高一级的传承，就需要使用阿氪推演了。

    不过阿氪推演也有它的好处，那就是吴浩可以根据自己的需要，给神通一些他期望的方向上的改造。

    正是定向推演。

    使用了定向推演能力，需要的星钻数目再次增多，已经接近了十万。

    吴浩结丹的时候，因为识海之中大量负面情绪的冲击，阿氪也受到了影响。现在的星钻余额只有十几万了。

    氪完这个神通之后，又要吃糠咽菜了。

    不过吴浩看了这个叫做“摘星”的神通的说明后，他嘿嘿一笑，觉得自己付出还是值得的。

    这是一门以擒拿摄取为核心的神通，擒拿摄取的对象，可不仅仅是人或者着物而已。

    吴浩掌握了这一门神通后，又开始兴冲冲的去红莲宗山门打埋伏。

    这一次，他一定要给那所谓的岭南群雄一个狠狠的教训，让他们知道红莲宗的秋风不是那么好打的！

    ……

    岭南群雄骚扰红莲宗，这其中骚扰的最勤快的莫过于雪莲教主莫属。

    这位不愿意透露姓名的雪莲教主对于找红莲宗麻烦这么热衷，是因为他有着切肤之痛。

    他已经上上下下仔细检查过他的不染峰了，上面已经被搜刮的连根毛都没有。

    到底是谁搜刮了他的百年积蓄。雪莲教主料定必然是精卫族和拓跋老魔其中的一方。

    至于到底哪方？雪莲教主有着自己的方法判断。

    现在距离他的财富宝物被抢时间不长，他那宝物之中的两件灵器，敌人必然还没有完全炼化。

    而那灵器上面，可是有着他的神魂烙印的。他只需要做法感应一番，自然能够知道他的宝物所存在的大概位置。

    位置在红莲宗！

    实锤了，必然是拓跋老贼，毫无疑问。

    雪莲教主决定和他杠上了，不出这一口气，决不罢休！

    这几天，他一直躲着试图和他见面的雪莲圣女，就是不想听她哔哔。

    他一定要给红莲宗一个教训。去他妈的大局为重！

    不染峰之中存着他的百年积蓄。这些东西没了虽然可以称得上伤筋动骨，可是也不至于让雪莲教主一盆如洗。

    因为他最最重要的积蓄，当然是随身携带了。

    只有一些平常用不上，或者价值稍逊的货色，他才会藏在不染峰宝库中。

    如此，虽然不染峰宝库被洗，但是也不至于影响雪莲教主的战斗力。

    这天，他习惯性的又来刷一遍红莲宗。结果刚刚在红莲宗这边轰击了三下，只听对面一声炮响，护山大阵中就走出个穿着红莲宗真传弟子服饰的青年。

    吴浩！

    这几天这个名字正在岭南群雄之中流传。知道这小子也不是个善茬，雪莲教主扭头就走！

    他不愿与吴浩纠缠，免得被马甲们找到机会卷入到血海中。

    吴浩那里肯让他走，当即就发动了早已经准备好的神通。

    摘星！

    莫大的吸力在吴浩手掌之中涌出，好像那里有着一方黑洞般的空间，正不断的把它的目标往那个方向拉扯着。

    雪莲教主遁形了一阵，发现自己没有前进，反而倒退了。

    哈哈哈！后方传来了吴浩的狂笑声。

    雪莲教主暗道不妙，当即发动了挟山超海神通。

    以神通对神通！

    他到底是老牌元神，神通使用起来比吴浩要熟练的多，用挟山超海的力与速渐渐的脱离了吴浩的吸力范围。

    隐隐约约，他的身后，还是传来吴浩的狂笑声。

    “这孩子，傻了吧。又没让你得逞，笑个屁啊！”

    成功远离红莲宗后，雪莲教主停下遁光，心有余悸的回头看了一眼，默默的吐槽道。

    随后，他皱着眉头疑惑道：“奇怪，总感觉我好想忽略了什么……”

    蓦然，他的目光死死的盯着自己右手的乾坤镯的位置，一眨不眨！

    下一刻，他轰然咆哮：“艹，我的钱！”

    “你姥姥……”

    “红莲宗，好个红莲宗！”

    “他么……一窝子都是贼啊！”