    洞十分的完整，碳纤维战甲被完全破坏！这个洞，好像是被切割机切出来的一样，十分整齐！

    他们甚至可以看到自己的内脏！

    八人临死都没有想到，自己会以这样的方式死去。

    坚不可摧的碳纤维战甲，居然如此轻易地就被摧毁！

    一号瞪大了眼睛，想要说话，但一点儿声音都发不出。

    咚！

    一号的尸体，狠狠倒在了地上。

    死亡！

    只见其他人也都纷纷倒地。

    几秒钟之后，所有黑炎军都倒在了地上。

    十名黑炎军，全部都身亡！

    而邵兵也长出了一口气，手中的魔弩消失。

    此时，他的眼皮子如同灌了铅一样沉重。

    威胁解决了，他的任务也完成了，此时的邵兵，只觉得自己无比的困。

    他终于熬不住了。

    在闭眼的最后一课，邵兵看到李大根他们手持AK，扶着墙，踉踉跄跄地冲了过来。

    他们满脸通红，眼睛之中布满了血丝，在怒吼着什么。

    至于他们到底在叫什么，邵兵不知道，已经他的大脑已经无法计算，他闭上了眼睛，沉沉睡去。

    这一觉，邵兵不知道睡了多久。

    他只觉得自己很累很累。

    等到再一次醒来，并且睁开眼睛之后，他已经来到了一个新的环境。

    白色的天花板，医院？

    邵兵微微动了一下，顿时倒吸了一口冷气，他只觉得自己浑身上下都酸痛无比。

    往周围一看，这里并不是医院。

    似乎是……一间牢房。

    水泥和钢筋浇灌而成的墙壁，以及一扇铁门。

    整个房间里，连一扇窗户都没有，只有一盏昏暗的灯。

    邵兵躺在一张木床上，木床十分硬，不过还好，邵兵有一床被褥。

    他的军装也被脱下，反而穿上了一身白色的病号服，伤口也都被包扎和处理好了。

    如果邵兵没有猜错的话，这里应该是军事监狱。

    此时，邵兵苦笑了一声。

    可怜自己在前线用生命奋战，可到了后方，还是被当成犯人一样，关押了起来。

    邵兵明白，在部队里面，命令就是命令。

    不管出于什么原因，只要没有执行命令，那就是抗命！

    而抗命，是要上军事法庭的！

    轻则处分，总则坐牢，甚至枪毙。

    而邵兵的事情，可大可小。

    往大了说，邵兵属于破坏和谈，想要置队员于死地，罪名很大。

    往小了说，邵兵是见缝插针，属于是擅自行动。

    这一切，都看上面那位人物怎么说了。

    而那位人物，便是和马云飞合作的军方大佬。

    邵兵不清楚他是谁。

    但是邵兵只有一个看法，这一次自己出了事儿，谁往死了干自己，谁就是卧底！

    不过，在抓卧底之前，邵兵还是先关照一下自己的身体吧。

    邵兵受伤不轻，但他已经沉睡了三天左右的时间，他变态的恢复力，已经恢复了个七七八八。

    看了一眼系统，邵兵当时就惊了。

    现在邵兵居然升到了二十级！

    也就是说，连续升了四级！

    太恐怖了！

    这是因为邵兵杀死了五十名训练有素的敌人，并且杀死了十名恐怖的黑炎军吗？

    再看属性点，邵兵惊呆了。

    还剩下四百五十个属性点！

    这么多！

    幸福来得太突然啊！

    邵兵决定，全部都加在自己的精神属性上！

    在货轮上的这一战，邵兵清楚地感受到了精神属性的恐怖。

    如果自己的精神力足够强大，便不至于如此狼狈地杀死奔狼了。

    在门外便可以控制银针将他们全部杀死！

    当即，邵兵便决定把自己的所有属性点全部都加在自己的精神属性上！

    “加点开始！”

    当即，系统便开始了加点。

    而过程，是十分痛苦的。

    四百五十个属性点猛地一加，邵兵只感觉自己的头都要炸开了！

    大脑仿佛要爆炸一样！

    此时的邵兵，恨不得用手枪朝自己的脑袋上开几枪！

    太痛苦了！

    只见邵兵在床上不断打滚，汗水是一滴一滴接着往下落。

    足足过去了半个小时的时间，汗水都打湿了床单，邵兵终于升级完成了！

    再来看邵兵的个人属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：中校】

    【等级：20级】

    【力量：351点】

    【速度：170点】

    【体力：210点】

    【防御：185点】

    【反应：130点】

    【精神：770点】

    【天赋：降临】

    【科技点：4500点】

    精神属性已经到了可怕的七百七十点！

    是目前邵兵最强悍的一个属性！

    此时，邵兵再次尝试控制物体。

    但很可惜，邵兵的青铜小剑和银针都被收走了，此时的邵兵，只能控制地上的一只拖鞋。

    那一只拖鞋，重量是银针的无数倍。

    当即，邵兵尝试用自己的精神力控制拖鞋。

    只见拖鞋缓缓从地上飞了起来，浮在了半空之中！

    在邵兵的意念之下，拖鞋可以来回飞动。

    但只是坚持了几分钟的时间，邵兵便累得不行，只觉得大脑一阵酸痛。

    拖鞋落到了地上。

    七百七十点属性点，可以让邵兵在方圆三十米之内，任意地控制一根银针。

    但如果换上更重的东西的话，就不一定了。

    比如说青铜小剑，青铜小剑很重，以邵兵现在的精神属性，只能勉强能让青铜小剑漂浮起来三秒钟左右的时间。

    可以看出来，精神属性想要变得强大，需要更多的属性点！

    想要御剑飞行的话，至少也得加到一万点了！

    先不管这些，邵兵看向了自己的科技点。

    现在邵兵足足拥有四千五百个科技点啊！这是邵兵拥有过最多的科技点了！

    而神级宝箱，需要五千个科技点可以打开。

    也就是说，现在邵兵完全可以把自己的一件科技卖掉，来开神级宝箱！

    一想到这里，邵兵便有些激动。

    这是邵兵第一次开启神级宝箱！

    当即，邵兵便把自己那件不用的科技，流体背心给出售了。

    瞬间，邵兵获得了五百个科技点。

    现在，邵兵凑够了五千个科技点。

    当即，邵兵在心中大吼一声：“系统！开神级宝箱！”

    哐当一声，只见神级宝箱便掉落在了邵兵的眼前。

    神级宝箱果然不同凡响，神级宝箱也是金色的，与黄金宝箱不同的是，神级宝箱上缠绕着九条耀金龙！

