    学子察解民情，这件事就是如此简单，皇太子亲自负责，这对于他们来说更是一种恩赐。

    旁听生彻底离开之后，这场接见落下帷幕，相继的太常便和几位博士遣散众人。

    刘据步入大堂，坐在主位又道：“孤听说前两日博士弟子上书已完毕，可曾封档。”

    太常拱手一礼：“启禀皇太子，这两日臣和诸博士都在详阅，暂未封档，臣这便命人去取来。”

    太常话语刚落，其身后的官吏则走了出去，没过一会，那人便举这盘子又走了进来，盘中放着数份纸张。

    太常见状拱手一礼，又道：“这是数名优异弟子的上书，请皇太子过目。”

    刘据闻言点头，翻弄一二，随便拿起一张，博士弟子的上书前些天皇帝老爹就已经下召，这他自然是清楚的。

    刘据脸色一笑，淡淡说道：“好啊！朝廷正是用人之际，此人有才！”

    刘据读完之后，脸色有些欢喜，这片文章要点是秦惠文王期间的政事，颇有一番独到之处，刘据此时还真想知道这人的名字。

    至于他为何看不到，原因无他，因为上书陈事，防止有官吏作弊，在书写这份文章的时候，便由书写之人用红泥盖住名字、籍贯等一切可以辨认身份信息。

    若是名字损坏，便由数号来辨认，就比如刘据手中的这份，他的数号是第二十三，一旦书写之人名字辩识不清，可以依照这个数字来查，太学有专门的记载。

    说通俗一点，就是和后世学号的作用差求不多。

    而这些红泥除了皇帝老爹，谁都没有资格，他刘据也不例外。

    刘据可以依照他的身份来阅读，这无伤大雅，可一旦拆开这红泥，他就犯了大不敬之罪。

    僭越，给他刘据一百个胆子他都不敢，否则他就自绝于祖宗。

    作为皇帝的亲生儿子，明知故犯，罪加一等。

    皇帝老爹赐的，刘据他要，就比如府卫军和各种权利，皇帝老爹不给，他刘据不能要。

    太常也是一脸欣喜：“如皇太子所言，在臣看来，这些弟子还真有一些可造之材。”

    刘据脸色诧异，笑了笑道：“卿说的是谁，可是刚刚卿所说的终军。”

    太常闻言捋了捋胡须：“皇太子明鉴，终军此人确实是可造之材，不过就是有些傲气，还需打磨一番，想来河西察解民情之后，习性应会有所内敛。”

    刘据打个哈哈：“卿言重了，怀才之士，岂无傲气，不过孤有些好奇，到底是何人能进卿的眼中。”

    太常脸上又有笑容露出，谁都喜欢被人夸赞，他也不例外，王公之下，太常首居。

    身份的尊贵，造就他的眼见自然很深，刘据说的不错，一般才能之人，还真入不了他的眼。

    太常拱了拱手：“皇太子盛赞，臣愧，在臣看来，镇抚司张汤之子，龙頟侯韩说之子都属大才。”

    张汤之子？

    刘据眉宇间些许轻皱，突地心中想起一个人名，张汤的儿子，如若他没有记错的话，应该叫张安世。

    这个人就厉害了，在他好弟弟刘弗陵在位期间，深得霍光信任，他孙子继位之后，怀念功臣武将，表其为麒麟阁十一功臣。

    刘据缓缓又道：“唔……孤若没有记错的话，张汤其子，应叫张安世吧？”

    太常点点头说道：“正是，此人名唤张子儒。”

    刘据开口道：“得卿如此夸赞，想来应是大才，嗯，只是不知此人上书何份，孤还真想一饱眼福。”

    太常没有接刘据话语，他明白刘据的另一层意思，其实就他而言，他又何尝不想看张安世的上书，但这是僭越之举。

    刘据将书中的纸张放下，轻声道：“既如此，便封档送到君父御前，孤也回去了。”

    太常闻言起身，拱手道：“诺，臣送皇太子。”

    刘据也没有拒绝，两人径直出了太学，沿途所遇之人无不弓身相送。

    刘据乘坐车辇返回博望苑，太学博士弟子的上书，刘据他心中虽有些好奇，尤其是对于张安世，但也不差这几天，等送到皇帝老爹身边，他肯定是能见到的。

    车辇缓缓停在博望苑苑门，刘据轻轻下了车辇，而就在这时，突然一个小黄门在黄奉身边附耳说了几句，黄奉轻轻挥手，那小黄门便弓身退下。

    黄奉连忙转身，拱手道：“启禀殿下，敬声公子到了。”

    刘据开口说道：“哦，到了几时了。”

    黄奉缓缓接着又道：“早上便已经过来，应是殿下刚刚离苑的时候。”

    刘据没有多说，他让公孙敬声来是办事的，也是想借机敲打一下，其他的权贵子弟他才懒得管，也就是卫伉和公孙敬声这些亲近之人。

    就他那个姨丈，说什么品行不端，也没有那么严重，这些子弟只要能懂一点点事理，绝对不会干出人神共愤的事情。

    说破天去，卫伉和公孙敬声这两人，顶多就是惹事打架，这没有什么关系。

    再者，若是真是品行不端，李敢之女李芫，也不可能对他有好感，从这点看来，其也差不到哪去。

    而且根据历史上发生的事，巫蛊之乱的开始，便是在这公孙敬声身上，其因贪污军费被皇帝老爹下狱。

    他那个姨丈为救其子，更是煞费苦心，自请缨逮捕游侠朱安世，后被安世怀恨在心，诬告公孙敬声与阳石公主通奸。

    通不通奸刘据他不知道，因为历史上对这件事含糊其辞，而且在刘据看来，朱安世一个身处囚牢之人，居然可以在狱中上书直接面呈皇帝老爹，这本身就离谱。

    不过贪污军费，历史上对这件事倒是有鼻子有眼，所有刘据才想要敲打一番。

    还有就是这个公孙敬声，小时候曾推到过自己，害的他当初膝盖都破皮了。

    当然，刘据他也不是真记恨，纯粹就是没事找事罢了，当初推到自己那件事，公孙敬声已经付出了代价。

    恍如昨日，刘据到现在都能想起来，公孙敬声把自己推到，霍去病上去就是一顿胖揍。

