    第160章一切皆可用科技解释（五更求订求票

    夏佺：“确认。”

    “叮，恭喜宿主成功开启帝星商贸。”

    系统的声音永远这么清脆悦耳，“请为您的帝星商贸打个广告，方便本系统向有需要的客户推广。”

    夏佺：“……”

    深吸口气，她随便说出一句：“帝星商贸，解你烦恼。”

    “请问宿主大人确定用这句吗？”

    夏佺：“确定。”

    反正她以前没做过买卖，真不太了解相关东西。

    在她看来，觉得这句话顺口，就选它了。

    “叮，恭喜宿主大人名下帝星商贸正式开启，请做好迎接新顾客的准备。”

    “等等。”

    夏佺听着这提示，立即出声，“系统，这营业时间……是不是安排得合理些？”

    “位面交易商铺一旦开启，便默认为二十四小时营业，没得改的。”

    夏佺不满：“资本家啊。”

    “当然不是。”

    系统认真解释道，“商铺开启的同时，系统自动赠送两台智能店员，方便二十四小时营业不受影响。”

    “有智能店员替您接待顾客，宿主大人只需在关键时刻出现，做重要指示或完成重要交易即可。”

    “期间无论您在哪，在做什么，都不会影响到您的商铺正常营业。”

    呼~~~

    夏佺暗舒口气：“那你早说啊，害我以为你想凭借系统绑定来压榨我。”

    “当然不会。”

    系统回应得十分干脆，“累坏宿主大人对我又没好处，我干嘛要做这种傻事？”

    “知道就好。”

    夏佺轻哼一声，然后在商铺里仔细巡视了一番。

    “咦？这是……”

    她走到其中一排货架旁边，发现这里还有一排相对较小的货架，上面摆放着几本小册子。

    在角落里标注着几个小字—低武功法区。

    “系统，这功法我能修炼吗？”

    夏佺问话之时，已伸手拿起其中一本来。

    册子很古老陈旧，线装本。

    封面除了一个八卦罗盘图案外，并没任何字迹标注。

    系统：“宿主大人所在这位面属于末法时代，这种功法不适合您。”

    “意思是有适合我的功法喽？”

    夏佺想翻开手中册子看看里面内容，却怎么也翻不开，“这又是怎么回事？还不让我这店主看了？”

    “功法有灵，自寻有缘人。”

    系统来了句高深莫测的话，“宿主大人还是先把它放下吧。”

    “你不该是属于科技侧的东西吗，怎么又搞这些神秘侧的玩意？”

    “宿主大人此言差矣。”

    面对夏佺的疑惑，系统淡定的回应，“其实修炼也与科技息息相关。”

    “事关生物最高深的奥秘，并非你们现在这种只接触到基本生物学科的人类可理解的。”

    夏佺：“……”她这是被鄙视了，被鄙视了。

    她堂堂一位最年轻的生物学院士，竟被自家系统鄙视了！

    好吧，自从有了系统后，她的三观就已经被毁得差不多了。

    哪怕明知这些东西还不是自己能理解的。

    夏佺依旧想努力去接近了解，并尝试着掌握。

    “那你给我推荐一套功法，我试试，如何从生物角度来解析它。”

    “以宿主现在的状态，系统不建议宿主大人过早接触修炼。”

    系统这话说得比较委婉，“若宿主大人真想研究学习，不妨从最基本的知识开始。”

    随着这话结束，夏佺眼前出现个指引箭头。

    (本章完)

