    （今天第二章到~~感谢打赏的frank210019和烟花儿·#两位书友肯求珍藏和推荐票新书期间，万分重要）

    孙耀杰再一次的放出蛇吻，却扑了一个空，只因为这巨鸟已经能够自由的展开翅膀，在空中闪避极为迅速，只需要一扇翅膀，立刻就能够升空，令林潇等人根本攻击不到。

    “离开这里，集合大家——”林潇一脚踢开木门，第一个冲了出去，这才发觉，有不少人都已经冲出了原本应该是最好防守的房屋，然后朝着另一边逃去。

    一路上，不时有巨鸟往下扑击。

    这巨鸟的攻击力倒不算是特别恐怖，最可怕的就是数量众多，加上能够由天空自由往下扑击，一击不中，立刻再飞腾而上，让众人根本难以反击。

    而且，这些巨鸟十分精明，眼见着众人都躲在了房屋内，就专心破坏房屋，将一间间的房屋的屋顶都完全撤掉了，让众人无处可躲。

    而没有屋顶，也就没有阻碍它们自由发挥自己长处的屏障，这些巨鸟立刻变得难以对付起来。

    其实真要拼命厮杀，一只巨鸟在面对一位拿着武器的普通人类，都未必能够取胜。

    但得到了屏障，巨鸟能够不断的扑击和升空，加上数量占优，持续不断绝往下扑击，众人立刻就招架不住了，很快就出现大量伤亡。

    当林潇等人意识到了不妙冲出了房屋后，那些原本躲在其它房屋内的众人全都意识到了，纷纷逃离房屋，然后，有女子声音厉叫：“去车站，去车站那个通道——”

    林潇听得出这声音是方心怡的，孙耀杰也醒悟过来，紧跟着叫了起来：“去车站的大通道——”

    “沙漠小镇”里的各幢房舍的屋顶都几乎被撤掉了，但是那车站的大通道上方却是天花板水泥砌的密封的顶，这些巨鸟再厉害，也不可能破坏得了那里的。

    距离车站通道近的人已经先一步冲了进去，而林潇等人所住的地方距离那里却有两三百米远。

    大量的巨鸟疯狂的由上往下扑击着，林潇不断的挥击着刺爪，眨眼就遭遇到了七八次的攻击，却只能击杀两只巨鸟。

    不过好在一两百人全都纷纷冲了出来，汇聚在了一起，人数一多，巨鸟虽然持续不断的由上往下扑击，众人一边往车站通道冲去，一边疯狂的手中拿着各种武器往上捅着，一时之间，在这短短时间内，巨鸟也很难对众人形成大量伤亡。

    两三百米的距离，孙耀杰、方之荣、文凝萱、叶冬灵、吴文旭等人全力飞奔，顺着人潮很快冲进了车站的大通道之中。

    林潇听得了身边的哭喊声，却是一个小女孩在他身边重重摔倒在了地上，又被慌乱的另一个人一脚踩中，紧跟着一只巨鸟腾空落下，钢钩般的爪子对这倒在地上的小女孩抓来。

    眼见着小女孩就要被钢钩开膛破肚，林潇离得近，看得真切，左手一拳从侧面正中这只巨鸟的侧腹。

    “蓬”地一声，这只巨鸟发出了一声怪啸，毕直被他打得横飞出去，羽毛乱飞。

    林潇右手一伸，顺势从地上将这小女孩一把扯了起来，再一个纵身就冲进了大通道的人群中，连着三下晃动就到了人群后面，将这小女孩放下。

    忽地感觉这小女孩有些眼熟，心头一动，猛地想起这小女孩名叫“小丽”，当日列车出了事故时，自己也曾听到她的啜泣声，将她从那拥堵的车厢中救了出来。

    想不到今晚又救了她一命，难道说他与这个小女孩有缘？

    放下小女孩，身影连晃，这大通道的出口处，黑漆漆的成群巨鸟已经往里面冲来，而退守到这里的众人，没有再继续后退。

    吴文旭、方之荣、赵天阳、方心怡、韩玉、杜若武兄妹等人都纷纷堵在了出口，和冲进来的巨鸟展开了厮杀。

    这大通道上面有水泥顶，不是巨鸟能够破坏的，众人退进这里后，巨鸟想要继续追杀众人，也只能冲进大通道内，进入这里后，巨鸟能够飞行的优势就无法展示出来了。

    眨眼工夫，就有十几只的巨鸟被众人方面击杀，但是这些巨鸟却像疯狂了一般，源源不绝的朝这通道里涌来，其中慢慢开始出现拥有圆鼓肚子，形体更庞大的可怕巨鸟母兽。

    得到了飞行的优势，这些普通巨鸟的实力很一般，以至还比不上一般的石爪兽，不过成群的涌现，还是拥有相当的要挟。

    特别是其中慢慢出现的巨鸟母兽，比一般的普通巨鸟要强大很多，众人方面，慢慢感遭到了压力。

    林潇将那个叫小丽的小女孩放到了人群后面，挤开人群返回大通道前面，却见拥有幻具兽的章幽、方心怡、韩玉、萧孟、潘四喜和张浩乾等人全都聚集在了一起，形成了一排，阻挡着巨鸟的攻击。

    成群的巨鸟源源不绝的涌进通道，突然，一只巨鸟惨叫一声被从后面甩了出去，林潇看到了这成群的巨鸟之中，一个女人抱着一个男孩冲了进来，却是常娟。

    常娟身上衣服破烂，有被巨鸟抓伤的踪迹，她在途中救了一个男孩，冲进通道后，放下这名她不认识的小男孩。

    嘴里发出了可怕的咆哮，双手反着一甩，两道巨大“毒牙”钩了出去，立刻就将一只巨鸟钩住，在其身体上破开了两个透明的血洞，然后砸往了另一只巨鸟，两只巨鸟一起惨叫着摔了出去。

    论实力，现在的众人之中，常娟至少能够排进前三。

    方之荣召唤铁甲，挡在了文凝萱和叶冬灵的前面，文凝萱和叶冬灵不断的释放火球，对着眼前成群的巨鸟砸去。

    林潇刚刚将一只普通的巨鸟击杀，又有一只巨鸟挟带着一股厉风扑来，这只巨鸟远比一般的普通巨鸟大得多，钢爪抓出，竟然隐隐有股厉风。

    他终究碰到了这成群的巨鸟中的巨型母兽。

    同一刻，常娟闷哼，她刚刚毒牙齐出，将一只巨鸟钩住甩出去，侧面就有一只巨鸟母兽爪击，可怕的钩爪在她的身体上抓出一条长达一尺的血沟。

    身侧人影一闪，章幽出现，双刀齐出，插进了这只巨鸟母兽的肚腹里，然后一路往下剖开。

    里面，大量的鲜血内脏混合着一枚茧卵掉了出来，而章幽已经扑击向了另一只巨鸟。

    常娟刚刚受伤，另一边的林少宇发出了一声闷哼，被一只巨鸟母兽扑击，竟然一下子扑得摔到在地，一柄钢爪，插进了他的肚子里。

    这林少宇是新进得到卵茧的人，他得到的茧为跳鼠兽的卵，拥有的幻具兽为跳鼠兽，刚刚觉醒幻具兽力量不久，缺少战斗经验，失措下就被一只巨鸟母兽扑倒重创。

    巨鸟母兽还想着将其肚腹完全剖开，赵天阳厉喝的出现了，右手的“刺爪”一下子横挥出来，将这只巨鸟母兽的脑袋切了下来。

    随着成群的巨鸟中不断的涌现更强大的巨型母兽，众人开始感觉到了压力大增，不断有人受伤。

    连堵在最前面的林潇等拥有幻具兽的人，随着源源不绝的巨鸟出现，都有些抵挡不住了。

    这巨鸟的数量简直就像无穷无尽，而林潇等人虽然拥有幻具兽，但并不代表力量不会干涸，不会感觉到疲惫。

    “怎么办？”吴文旭忍不住吼啸了一声。

    林潇一言不发，右手腕上盘着的小石爪兽的虚影，越来越完整的浮现，他感觉自己的面前就像有一层膜，很快就要被捅破，可是恰恰，就像是缺少了什么。

    几乎就在众人节节败退，感觉难以再支撑下去的时候，突然大通道车站的后面，传来了“轰隆隆”的巨响。

    事出突然，不论是林潇等人，以至连那成群往大通道里扑击的巨鸟都受惊吓了一跳。

    几乎是毫无征兆的，伴随着白色的蒸气，一列幽灵列车，突然由远方呼啸着飞奔而至，然后停在了通道后面的车站中。

    “砰砰砰”的连声脆响，车站打开，然后，五道身影，从幽灵列车里走了出来。

