    有了李牧作为内应，异能者组织没有再派人来找陆均和萧雪，所以陆均的日子过的很平静。

    五年时间转眼就过，陆均的药物通过萧雪和德叔的操作运行，已经名声大噪，销往世界各地。

    当然，也治愈了千千万万的人。

    由此，陆均也积累了相当可观的财富，不止如此，陆均后来又推出了能强身健体的培元丹液，惠及全球，全人类的体质也由此提升了好几个档次！

    培元丹液不管是对普通人，还是炼武者，异能者，都有着无比强大的吸引力。

    因为谁不想健健康康，无病无痛，长命百岁？

    也因此，陆雪集团在这五年里，迅速壮大，如同坐火箭一般，成为了世界级商业巨头，资产超十万亿，分部遍及全世界！

    陆均和萧雪两人也成为了全世界最具影响力，最有地位，最有威望，最富有的两个人！

    至此，林凡三个遗愿中的其中两个，陆均已经完成。

    至于最后一个，那就只有等时间来验证了。

     2026年元旦。

    这一天，是一个特殊的日子，也是一个足以载入史册的日子。

    因为恰好是这一天，世界迎来了翻天覆地的变化，这个变化彻底改变了人类进程，让人类文明进入了一个崭新的时代。

    这一天，乌云笼罩了全球，不见光日，只有电闪雷鸣。

    紧接着，全球都下起了狂风暴雨，然而，雨水与过往不同，这次的雨水之中，带着一股让人躁动不安的气息，充斥全球，遍布空气之中，无人可以幸免。

    这就是波及全球的异能潮，它覆盖了地球整整一天一夜！

    当停下后，地球上的人类开始发生了不知名的变化，有人忽然之间就掌握了雷电的力量，也有人获得了控火的能力，更有人一拳就打爆了一辆轿车……

    总之，各种异能开始涌现，层出不穷。

    不止如此，整个地球也在发生大变，它在扩张，山川河流在壮大！

    曾经几千米的高峰，化为上万米的巍峨巨峰，哪怕是以前的小河流，也化身滔滔之流！

    总而言之，不管是生灵，还是大地面貌，都发生了前所未有的巨变！

    这个地球，异能时代来临了！

    异能时代带来的影响是颠覆性的，很多人因为忽然有了力量，爆发了本性，无视法律道德，为所欲为。

    地球，也由此陷入了一片混乱之中，各种战斗掠夺随处可见，一言不合就爆发异能杀人灭口，那是家常便饭！

    就在这种时候，异能者组织站了出来，他们展现出了超强的实力，派出来了一名皇级异能者，带领着一批王级，s级异能者，强行镇压作乱的异能者，并且制定了异能者法则！

    第一，所有的异能者都要到异能者组织登记身份，等级，异能属性，但凡不登记者，杀无赦！

    第二，所有异能者，不可乱杀无辜，强抢豪夺，违者杀无赦！

    第三，异能者如无合理缘由，禁止伤害普通人，违者，杀无赦！

    ……

    任何世界，规则都是由强者制定的，在实力强绝的异能者组织面前，异能者们只能遵从。

    地球，就此稳定了下来，恢复到以前的有条有序。

    而异能者组织也第一次露出了它的冰山一角！

    别墅之中，陆均长身而立，目眺远方。

    “有意思啊，这异能潮之中，居然带着天道本源的气息！”

    这个发发现，也更加让陆均确定，这所谓的异能潮，是这个世界的天道所为。

    那么，异能者组织与天道的关系，就不言而喻了。

    这就跟他，跟天道院的关系是一样的。

    “这个世界的天道，只有通过异能的方式，才能提升其中生灵的等级么？”

    与陆均所在地球不同，陆均的地球，他是通过武道，仙道来提升众生的等级，从而提升他的实力。

    但不管如何，两者的本质是一样的，只不过陆均好奇的是，这个世界的天道为什么选择异能这个方式。

    要知道，异能是远远比不上仙道的，它的晋级，上限，高度，以及综合实力，都比不过仙道。

    而且，异能者的进阶，陆均并不清楚，他目前知道的，就只有从德叔那里了解到的，异能者想要进一步提升，只有两种，要么融合基因液，要么靠异能潮。

    而基因液，是异能者解刨了异能者基因后，培育出来的，很类似基因移植。

    所以这种方式就具有非常大的局限性，它的高度，就由被提取基因的异能者所决定，就连属性也是。

    而第二种，异能潮，这个就像是天道赐予，理论上来说，不管是属性，还是高度，局限都不会小，因为决定的是天道。

    这样一来，也就是说，异能者，并不存在系统的修炼功法。

    ……

    “那么，显然，我来到这个世界的目的就很简单了，那就是找出这个世界的天道是谁，就完成任务了！”

    陆均沉吟。

    可惜融合斗破苍穹世界天道的条件之中，并没有说明，找到这个地球后，要做什么才算完成。

    陆均猜测，关键应该在这个世界天道身上，只要把它找出来，解开它的面纱，陆均就可以离开了。

    不过，在把它找出来前，陆均的实力也必须达到巅峰时期，不然面对它，后果难测。

    只不过，想要在人海之中，找出这个世界的天道，并不是一件简单的事。

    做为天道，他若一心隐藏，陆均也拿它没办法，就像陆均，他的权限虽然还不够高，但也开启了空间权限，他可以在他的地球的任意一个地方出现，就跟瞬移一样，难以捉摸。

    虽然并不确定这个世界的天道，权限开启到了哪一步，但想来也不会比他差。

    当然，也不是没办法，比如，毁灭世界，这样的话，它就一定会现身。

    但，这样一来，可就是不死不休的局面了，而且大概率来说，死的会是陆均，所以，陆均不到万不得已，是不会选择这样做的。

    “异能者组织……”

    目前而言，唯一的突破口，就在异能者组织了。

     

