    金燕这时候没心情，不想理会苏媚，便当做什么都没听见，将轮椅转了个方向，打算绕过她。

    见她沉默，苏媚轻笑出声，“就算是你现在巴结她，也早就没什么希望了，你和肖大哥的婚约不早就取消了吗？你现在又后悔了眼巴巴地跑来这里，在别人眼里也不过是个跳梁小丑一样，我劝你啊，还是打消这个念头吧。”

    “苏小姐！”金燕淡淡地看她一眼，“你也是个聪明人，不过，有时候太自信了，下场可是很惨的。”

    “那就不劳金小姐关心了。”苏媚傲然地扬起下巴，眼里写满坚毅，“我苏媚要的东西，还没有得不到的。”

    “你的肖大哥，可不同于你以前想要得到的那些。”

    苏媚逼进了一步，直勾勾地盯着金燕，傲然地打量着她，意有所指地说道：“男人不都喜欢自信张扬的女人，论容貌，家世，我哪一点都不比别人差，我是最适合肖大哥的人，只要他比较一番后，自然会明白。”

    “是吗？”金燕冷笑一声，提醒她，“这么快，苏小姐就忘记了刚刚的事情吗？你的肖大哥似乎对你也不怎么有兴趣呢？”

    被戳到了痛处，苏媚脸色一变。

    强行狡辩道，“当时我出现的太突然，他还没反应过来而已，等他考虑一番后，自然会对我好点的。”

    “你就这么自信？”金燕故意叹息一声，“似乎你肖大哥手下的那名翻译比你要漂亮多了。”

    “不过是公司的员工而已，在漂亮，没有家世，也根本配不上肖煜，肖家的人也绝不会接受她的。”苏媚哼道，终于还是有些气愤的，“你居然拿我和她比。”

    金燕没再说话，只是冷笑一声，便头也不回地离开了。

    工作了一会儿后，叶颜兮便站起来伸了伸懒腰，刚喝多了水，便打算去洗手间。

    起身后，见肖煜没说什么，便往出走去。

    她隐约记得上来的时候，二楼那边似乎是有一个洗手间的，于是凭着记忆的路线出了肖煜的卧室。

    站在走廊判断了一下方向，叶颜兮便径直往洗手间走去。

    就在她洗完手，打算出去的时候，却与迎面进来的一人碰到。

    这人她不认识，想来今天能出现在这里的人，大多都是肖家的人，于是叶颜兮礼貌地朝对方点了点头。

    正打算走的时候，那人唤住了她，“等一下。”

    “听说，你姓叶是吗？”

    叶颜兮惊愕地回头，脸色有些尴尬，“是，我是姓叶。”

    这看年纪五十左右，大概是肖煜的长辈，眉眼都与肖煜有几分相似，只是更为柔和一些，年轻的时候一定也是个大美人，如今也依然风韵犹存，叶颜兮心里直打鼓，一阵阵紧张。

    “你别紧张。”肖青璃温和地笑笑，将她全身打量了一遍，这才温吞地开口，“我是小煜的姑姑，你也可以直接唤我姑姑。”

    呃……直接也叫姑姑？叶颜兮觉得这似乎不太合适，想到肖煜曾经告诉过她自己有一个姑姑，小时候对他挺好的，夫家貌似姓穆，于是，她赶紧唤道，“穆夫人好。”

    肖青璃眼眸亮了亮。

    “果然！”

    叶颜兮不明白她说的是什么意思，只得傻乎乎地笑着，想要离开这里，“穆夫人，我还要回去工作，就先……。”

    而且这里还是卫生间哎，站在门口说话，感觉怪怪的，想必肖青璃来这里，也自然是上洗手间的，叶颜兮只想赶快离开。

    只是她话还没说完，就被肖青璃给打断，“我前段时间听说，小煜有了喜欢的人，起初我还不信，现在嘛……那人是你吧？”

    猝不及防地被肖青璃给说了出来，叶颜兮懵了一下。

    随即很快地反应过来，佯装听不懂她的话，“穆夫人，我想您一定是认错人了，我就只是……总裁公司的员工而已。”

    肖青璃却是一脸的‘你不用否认，我都明白的’眼神看着她，“我是看着小煜长大的，他从来不会和一个外人提起家里的事情，而且……我的夫家姓穆，恐怕他更不会告诉别人。”

    这有问题吗？

    “不是吗？”叶颜兮心里七上八下的，她想的是，肖家这样的家族，恐怕有个风吹草动，媒体也都会报道的，而她嫁的夫家，更是众所周知才对吧？

    所以……她知道了，应该也不是什么奇怪的事情吧，只是肖青璃这神色实在是猜不透，让她有些怀疑自己是不是说错什么话了。

    最后，肖青璃也不再逗她了，坦然告诉了她，“我和丈夫是隐婚，所以外界媒体都不知道，后来我的丈夫去世了，于是更是没人会知道我的夫家是谁，这件事若不是关系不一般，小煜也不会告诉你的。”

    这一下，叶颜兮脑中嗡的一声。

    原来如此，自己还真是多嘴啊……

    不由地埋怨起了肖煜，没有告诉她这件事情，这下让她露馅了吧，肖家的人都不是很待见她，也不知道这位和肖煜关系很亲近的肖青璃又该怎么训诫她了。

    有些僵硬地站在原地，叶颜兮索性豁出去了，这该来的总会来。

    “不知穆夫人您想要说什么？”叶颜兮还是有些紧张的，语气也沉了下来。

    “你别紧张，我也是看着小煜长大的，这孩子自从那件事发生后，就一直一副生人勿进的模样，这些年来一定很孤独，后来听说小煜有了喜欢的人，我高兴都来不及呢。”

    “啊……”叶颜兮不太明白，“这么说，您不是要让我和他分开？”

    “有生之年能遇见一个真心喜欢的人不容易。”肖青璃的目光带着悲伤的意味，似乎沉浸在某种往事之中，“等到一切都失去，无法挽回的时候，就来不及了。”

    看见她眉目间浅淡的忧伤，叶颜兮觉得她可能是想到了自己的亡夫，不由地也被她的情绪感染了一些。

    察觉的自己有些失态，肖青璃很快收回了神智，苦笑道，“我爸虽然古板，但只要小煜真心喜欢的，他也不会组织的，我大哥更不会有意见，至于大嫂嘛，总有天她会接受你的。”

    原来，肖青璃是安慰她来着，或许她也知道了在别墅门口发生的事情，霍琳对她的态度以及说的那些话。

    “谢谢穆夫人。”

    肖青璃见她不紧张了，调皮地眨了眨眼，“也不唤我一声姑姑吗？”

    叶颜兮突然有些不好意思起来，脸颊绯红，扔下一句，“我还有工作要做，就不陪穆夫人说话了。”

    从洗手间到卧室的这一路，叶颜兮都是一口气奔回来的，气喘吁吁地到了书房门口，肖煜抬头瞥了她一眼。

    “不是去洗手间吗？怎么那么久？”说着他又埋首于面前的笔记本上了。

    “哦，我刚碰见穆夫人了。”想到肖青璃刚刚调侃的那句话，耳朵尖都不由地烧了起来。

    “碰到姑姑了？她和你说什么了吗？”

    “你之前和我说，你姑姑夫家姓穆的，但怎么没告诉我她是和丈夫隐婚的，外界根本就没有报道，没人知道这件事。”叶颜兮一阵抱怨，气呼呼地瞪着肖煜。

    “那你现在不是知道了？”淡然自若地回了她一句。

    丝毫没有一点愧疚的意思？叶颜兮很生气。

    “那你之前都不告诉我，害得我被……”

    “姑姑难为你了？”

    “这倒是没有，就是……”

    肖煜轻声嗯了一声，这才说道，“姑姑从小就很疼我，也是长辈中和我最亲的，待会吃饭的时候，如果我顾不及你，可以去找她。”

    “……”她还没说呢，怎么肖煜就全知道了？

    突然叶颜兮又觉得自己被摆了一道，之前不告诉她这件事，完全就是故意的。

    这边气不过，叶颜兮还想说什么，突然佣人来敲门。

    “什么事？”肖煜出声问道。

    “少爷！夫人让我来告诉您一下，家宴快开始了，请您现在下楼去用餐。”

    “好，知道了。”

    好一会儿，肖煜才放下了手里的资料，起身准备下楼去。

    电脑关了，资料也收拾好了，见叶颜兮还坐在椅子上没动。

    “下楼吃饭了，资料一会儿做也行，先下去吃饭。”

    叶颜兮手里忙个不停，闻言看了一眼肖煜，“我就不用下去了吧，今天是你们的家宴，我在不合适，反正我也是以你翻译的身份留下了工作的，我就在这里行了，等会让佣人给我送餐就可以了，或者等你结束了，我去外边随便吃点什么都行。”

    反正只要不和肖煜的家人一起用餐，怎样都行的，如果肖煜一生气，将她直接拎回家，那她更求之不得。

    谁知，肖煜幽深的眸只是盯着她。

    下一秒，叶颜兮还没反应过来，就被肖煜从椅子上给拉了起来，二话不说，直接往外边拖去。

    “啊，我要工作……”叶颜兮哀嚎着。

    但肖煜却不管不顾地拎着她，大步流星地往楼下走去，众人见二人下来，数道目光全都齐刷刷地射了过来。

