
“嗯嗯，全都交给我吧！”

姜天来拍着小胸脯保证一定会做好，姜软软也信任他，反正这些地，都会用灵泉水浇灌，想长的不好都难。

给了种子，姜软软又把三字经和千字文拿给姜天来。

“以后哥哥除了要跟林叔习武，还要学字，我来教你。”

原本除了这些启蒙书，姜软软还想买一些画本子，只是书斋里的画本子实属无趣，都是些书生和才子佳人或者妖精鬼怪的暧昧二三事。

不是落魄书生遇到了善心的富家小姐非君不嫁，就是碰上了要报恩的魑魅魍魉，什么都不需要付出，只要运气好就能得到一切。

姜软软可不想让姜天来有这样的三观。

为此，她决定把西游记，搜神传或者一些属于她的时代里的名著拿出来，给姜天来讲一讲。

“妹妹，可不可以不学啊！？”

姜天来看到书本就有些害怕。

一片在姜家的时候，只有姜明哲，和长孙姜天赐有资格读书，他连碰一下的资格都没有。

“为什么不学？哥哥，人只有学会读书，识字才能知礼仪讲道理，你难道想让人一直说你是傻子吗？你如果学会识字，那些人就不可能骂你了，到时候再来打那些人的脸，多爽！”

说起读书，姜天来还是有一些胆却，可姜软软的话也说到他心里去了，他不想一直当一个傻子。

他也想变得像妹妹一样厉害！

“那，那我学！”

下定决心的姜天来捏了捏拳头，眼中有着坚定。

就当是为了妹妹！他也要学会识字！

姜软软看着姜天来眼睛里的变化，神情中闪过什么。

她这几天一直有让傻哥哥喝灵泉水，她同样每天都喝，这就导致她的容貌越来越好看，而且看傻哥哥如今的行为举止，竟然已经开始好一些了。

这个灵泉水，究竟还有什么功能？

到底变异到什么程度了？

送完东西，姜软软去了厨房做了几道饭菜，她盛出其中一碗来放到了厨房的桌子上。

“饭我搁在这啦！你自己来取！”

语罢，就端着她和其他人的饭菜，去了大厅吃饭。

躲在暗处的暗一：“……”他以为自己这次藏的很不错，原来他早就暴露了啊！话说，自己是什么时候被发现的？

暗一觉得自己羞愧见自己的主子，他让自己暗中观察，自己却直接暴露在人的眼皮子底下。

暗一神色不爽的盯着摆在桌子上的那份美食。

自己身为王府暗卫，什么好吃的没吃过，一个没见过半分世面的村姑做的饭，能入口就不错了。

他一个鹞子翻身，从藏身的树冠中落了下来，走进厨房端起了那碗饭。

姜软软这次做的是红烧排骨，还弄了两个小菜，分别是蒜泥白肉和皮蛋豆腐。

暗一碗里装着的正好有几块裹着酱汁的排骨。

姜软软特意用冰糖炒的糖色，碗中的排骨色泽金红，带着扑鼻的香味，让暗一的味蕾蠢蠢欲动。

啊！这一碗排骨的味道，竟然该死的甜美！

暗一自认自己不是一个爱吃之人，却忍不住拿起筷子夹了一块排骨放进嘴里，排骨炖的酥烂，一口咬下去，排骨的香味从舌尖一直持续到喉咙里！

真香！

暗一觉得自己以前在京城吃过的什么天香楼，德运楼什么的，都比不上这一小碗排骨。

有好吃的暗一自然想到自己的主子，自从近几年毒发后，就一直无法正常进食，只能喝一些汤汤水水的，可最近，似乎连吃这些也会吐。

之前从姜软软这里取来的灵泉水已经被他交给了别人拿去给主子，这次暗一看着碗里的排骨，突然想拿给主子试一试。

说不定，主子就能吃下去呢！

如此想罢，暗一又运起轻功，跳至一颗大树的树尖，将一根手指的指骨取起，放到唇边，吹出一声只有他们暗卫才能听到的联络暗号。

很快，一个同样浑身穿着黑衣，头上带着面具的暗卫就出现了。

“何事？”

来人是排行第三的暗三，为人最是冷淡，擅长暗器袭击。

暗一没多话，直接拿出那个装着排骨的小碗来。

此时一股清风拂过，小碗里的排骨散发的香味愈加浓烈，这时，暗一清晰的听到一声咽口水的声音。

暗三：“……”不，这不可能，不是我干的！

暗一：“……”好啊，原来表面如同冰山一般的暗三，背地里竟然…

“咳咳，你这是要做什么？请我吃饭？”

暗三调整了自己的情绪，依旧冷冰冰的问道。

“请你吃？美的你！这是给主子尝尝看的，看看主子这次能不能吃的下去，我已经试过毒了，没事。”

暗三接过暗一手中的排骨，闻着香味，鼻尖耸动。

“只试过一次毒吗？这怎么能随便拿给主子吃，我也要试一遍毒才行。”

暗三说完，一脸淡定的拿起筷子就夹了一块排骨，全程面无表情的吃完。

看的一旁的暗一十分惊奇，没想到啊，暗三，你竟然是这样的暗三！

竟然打着试毒的借口偷吃！

暗一心中再次为姜软软的不平常记上一笔。

做出来的食物，竟然能让冰山暗三变得反常，实在是太不可思议了！

暗三吃完排骨，话都没多说，拿过小碗就如同来时一样，潇洒的离去了。

只剩下暗一还留在原地，肚子饿的咕咕叫。

只好拿出早就买好的干粮，想着排骨的香味，嘴里的干粮味同嚼蜡，食难下咽。

不过，一些都是为了主子！

……

等暗一暗三交接完，姜软软也吃完了晚饭。

她知道自己身边有暗卫盯着，不敢随意进出空间，就烧了开水，舒舒服服的洗了一个热水澡。

这浴桶还是林叔亲自给她打的，就是让姜软软洗澡方便。

洗完澡，姜软软晾干头发，就钻被窝睡觉了。

被子盖的是她买回来的新被子，比起刚穿越来时，看到的那床臭气哄哄的被子，简直好上太多！

为了避免空间的秘密被发现，姜软软还特意拉上的床上的帘子，这才偷偷进去了空间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585582"  chaptername="第80章">加入书签</a>
</div>
