    她便道：“老板娘，你们这些衣裳，都不用衣架挂的么？”

    “这位夫人，敢问什么是衣架啊？”那老板娘一头雾水的看着云若月。

    云若月一愣，原来这时候还没有衣架。

    她道：“衣架就是可以将衣裳悬挂在墙上的物品，你有纸笔吗？有的话，我给你画一个图纸，你拿着图纸，叫木工照着做就成。有了衣架，以后你的衣裳就不需要用针别住，这样就不会损坏衣裳了。”

    那老板娘没想到，面前的这个小娘子竟然懂这么多。

    她赶紧笑道：“其实之前我用的横杆，把衣裳的袖子全穿起来，可我后面发现那横杆不好用，太占地方，一条杆串不了几件衣裳，每次我要拿中间的衣裳，就要取下两边的衣裳，很麻烦，所以我才把这些衣裳给钉到了墙上。不过这些都是样衣，等旧了，也可以折价卖给别人。但是小娘子你如果有更方便的挂衣之法，那我当然愿意向你请教，我这就去拿纸笔，麻烦小娘子了。”

    说完，她亲自拿来纸笔，递给云若月。

    云若月一愣，原来他们也是会用横杆的。

    她还以为她们只会用针钉住呢。

    不过这衣架更好用，不然为什么21世纪大家全都在用它。

    她很希望把21世纪的便捷之法都教给这些古人，让她们方便些。

    mark(“zhong“);

    她提起笔，蘸了墨汁，就在宣纸上画了起来。

    看到她一脸娴熟的画画的样子，楚玄辰眼里闪过一丝惊异。

    看她拿笔的手法，握笔的姿势，自信的神态，以及宣纸上跃然浮现的左右对称的物品，楚玄辰就知道，她会画画。

    他和她成亲一年多，他从未听过她会画画。

    众人都说她无才无德，诗词歌赋、琴棋书画样样不通，没想到，她竟会这么多。

    是别人传错了，还是这其中另有玄机？

    很快，云若月就把衣架画好了，她放下毛笔，对老板娘道：“老板娘，这就是衣架，这左右两根倾斜的一段，就像人的肩膀一样，可以挂住衣裳，这下面的横杆，是用来支撑双肩的，同时上面还可以挂其他东西。至于这上面像耳朵的挂钩，也可用木制成，也可以用竹篾子，或麻绳，藤条，到时候只要将衣裳挂在衣架上，再将衣架的耳朵挂在铆钉上，这样衣裳就不会被钉出洞来了。而且，一件衣裳配一把衣架，你可以把所有衣裳都挂在一条长长的横杆上面，这样既可以多摆衣裳，又方便你取下来给客人看。”

    那老板娘一看那图纸，顿时激动的捂住了嘴巴，看云若月的眼神满是崇拜之情，“谢谢你小娘子，你画这个衣架实在是太妙了，我从来没见过，我这就叫木工去打几个样品出来，如果好的话，我会叫木工批量打。”

    “没事，我先挑衣裳吧。”云若月笑了笑。

    还好这老板娘很喜欢她的设计，不然她会觉得有些丢脸。

    “好，小娘子，只要你看中的，你都随便试，等下结账的时候，我给你打六折。”老板娘诚心诚意的说。

    

