    第四百八十四章 秦雨被灌醉   

    秦风尴了个大尬。

    

    原本他还以为这件事情，能够请到君不败的帮忙。

    

    如果君不败肯出手的话，事情必然是十拿九稳。

    

    结果君不败也进入到了闭关期，那么接下来的一切，就完全要看秦风自己的了。

    

    君不败笑着说道：“看你小子这么惆怅的样子，应该是心中也没有多少底气。”

    

    秦风点点头，毫不隐瞒的开口说道：“这件事情并不太容易做，其实关于很多利弊关系，我都已经分析的很透彻了。”

    

    “只是没有办法。”

    

    “毕竟这么好的一个机会，我并不想要错过。”

    

    听到秦风这么说，君不败的心中也很认可，君不败立刻说道：“这的确是一个很好的机会，你想做就去做，说不定就能成功的。”

    

    “总之我对你还是很有信心的，好好加油吧。”

    

    秦风点了点头，从君不败这里告别。

    

    既然没有办法让君不败帮忙，那一切就只有靠自己了。

    

    秦风的心中虽然说有着一些不甘心，但也就是仅此而已罢了。

    

    几乎是刚刚走下山，秦风就接到了叶冰凝打来的电话。

    

    秦风紧皱起眉头，莫名有一种不安的情绪产生，于是赶紧把电话给接通。

    

    那边第一时间传来叶冰凝的求救声音：“风哥，有人逼迫秦雨她喝酒，你快点过来吧，秦雨面临危险了。”

    

    听见这话的秦风，脸色瞬间就一变。

    

    妹妹秦雨对于秦风来说，已经是逆鳞的存在。

    

    如果有人敢招惹秦雨的话，秦风不惜一切代价都要灭了他。

    

    “我知道了，你马上把地理位置告诉我一遍，我现在就赶过去。”

    

    事关妹妹秦雨，秦风的声音都变得焦急起来。

    

    叶冰凝那边，马上把一个地理位置说出来。

    

    明月酒吧。

    

    这个地方秦风之前并没有来过，只是有些听说而已，是帝都最大的一家酒吧之一。

    

    放眼整个帝都，都没有什么酒吧能和明月酒吧相媲美。

    

    秦风在赶来的路上，内心之中充满了疑惑，因为在他记忆当中的秦雨，可从来都不会到酒吧这种地方。

    

    难不成是受到了什么人的逼迫？

    

    想到这里，秦风的脸色一下子变得阴寒起来。

    

    秦风刚刚来到明月酒吧的门口，马上有两个安保人员出现，拦住了秦风的去路。

    

    其中一位安保人员说道：“这位先生不好意思，今天晚上的明月酒吧已经被包场了，闲杂人等不能进入。”

    

    秦风听见这话之后，脸色一下子就变了，他更加感觉到妹妹秦雨的危险。

    

    秦风毫不犹豫的开口道：“我妹妹在里面，可能出现了危险，你们别拦着我，马上滚蛋。”

    

    两个安保人员对视一眼，明显没有把秦风的话给放在眼中。

    

    其中一位开口说道：“这位先生，关于今天晚上明月酒吧的事情，我都已经跟你说的很清楚了，如果你还是想要胡搅蛮缠的话，那就别怪我对你不客气了。”

    

    “给我说了，滚！”

    

    话音落下的瞬间，秦风已经朝着这两个安保人员动手。

    

    这两个安保人员看到秦风主动出手，也是愤怒的不得了，立刻开口喝道：“这个小子想要强闯进去，把他拦住。”

    

    这两个安保人员话音刚落，就已经被秦风给撂倒在地。

    

    他们虽然说懂得一些武道功底，但是严格意义上来讲，和秦风相差的太远了。

    

    几乎是顷刻间的功夫，秦风就能把他们给打败。

    

    不过这个时候，里面又冲出来一群安保人员，他们的手上都拿着武器。

    

    其中一个，用武器的尖儿对准秦风，恼羞成怒的吼道：“哪里来的不知死活混小子，竟然也敢惹是生非。”

    

    “现在马上给我跪下，不然要你好看。”

    

    秦风凝视着他们，冷冷的开口喝道：“我不管你们是什么人，今天都别拦住我的去路，不然摆在你们面前的只有一个下场，死！”

    

    话音落下的瞬间，秦风的眼中闪过冰冷寒意，立刻朝着他们出手。

    

    不过是顷刻间的功夫，就已经干掉了四五个人。

    

    要知道，这些人的手中都拿着武器。

    

    按照正常情况下来讲，几乎是倾刻间就可以把秦风给干掉，可秦风表现的实在是太勇猛了。

    

    “我的天啊，这个小子好厉害。”

    

    “我手上的棒球棍竟然被他一下子就给掰弯了。”

    

    “你看我的刀，也一下子被他给掰弯了，这可是钢铁呀，他究竟怎么做到的？

    他还是不是一个人？”

    

    “这个家伙，他简直就是人形野兽，他太凶猛了。”

    

    “好狠的一个小子。”

    

    “……”   

    看到秦风倾刻间解决了好几个人，剩下的那些，他们都露出了畏惧的神情。

    

    谁也没想到，秦风竟然会如此的勇猛，太超乎他们想象了。

    

    他们现在一个个盯着秦风的眼中，透着不可思议加畏惧。

    

    砰砰砰！   

    得知妹妹秦雨在里面可能受到了危险，秦风不敢有任何的怠慢，很快就把所有人都给干掉。

    

    秦风凝视着倒地的众人，开口喝道：“我妹妹秦雨是不是在里面？

    她现在怎么样了？”

    

    这几个人面面相觑，都被秦风的话搞得一愣。

    

    啊！   

    接着一声惨叫袭来，秦风一脚下去，踩到了其中一个人的手掌。

    

    直接把这人的手掌踩的粉碎，鲜血控制不住的狂流起来。

    

    这让他疼得面部扭曲，仿佛随时都要昏迷过去。

    

    秦风咬着牙，开口喝道：“我不想跟你们多说废话，快点告诉我。”

    

    “我妹妹现在到底怎么样了？

    如果你们还不肯说的话，我就全废了你们。”

    

    留意到秦风眼中的冷意，他们已经恐慌到了极点。

    

    其中一位开口说道：“我们并不认识你妹妹，不过我们老大的确抓了两个女人进去，就在里面，你自己去找吧。”

    

    秦风一脚把他踹晕，随后快速闯了过去。

    

    刚走进里面之后，又有两个保镖出现，拦住秦风的去路。

    

    秦风懒得跟他们废话。

    

    直接把他们干掉。

    

    而此时在酒吧的一间包厢内。

    

    赵鸿飞已经把秦雨灌醉，正准备进行接下来的行为。

    

    砰的一声巨响。

    

    房门在这时候被一脚踹开。

    

    秦风怒气冲冲地闯了进来。

    

    

