    “就差一点啊……”

    苏晨看着残血的妖姬和另外四名队友一起推平基地。

    有点遗憾。

    本来，在最后关头。

    他想着看能不能换掉Rookie。

    但是伤害还是差了一丁点。

    让他7滴血存活了下来。

    或许这就是天意吧。

    试训赛应苏晨的要求，每局都要打到基地推平为止。

    因此，IG五人也是快速将水晶推爆。

    电脑屏幕回到了数据结算页面。

    苏晨看了下自己的数据。

    整场游戏的数据是5-12-6。

    虽然KDA不太好看。

    但是，评分却是全队第一。

    输出伤害也是仅次于对面妖姬的第二高。

    亏的对面的Rookie带着宝蓝一直疯狂针对自己。

    有几波，他都差一点找到机会，上前一套点死对面的阿水或者宁王，找到翻盘的节奏。

    可惜，姜还是老的辣。

    Rookie稳住了局面之后，就很难再找到这个机会了。

    陷入劣势局的卢锡安，也很难做到绝地翻盘。

    “叮！恭喜宿主获得英雄碎片【诡术妖姬.Rookie】、【未来守护者.The Shy】、【逆羽.jackeylove】！”

    脑海内连续传来系统的提示声。

    苏晨惊了！

    三块颜色各异的碎片，缓缓浮现在他的面前。

    游戏输了都有奖励！？

    这样，加上获得的957和康帝的碎片。

    他一共就有五块了！

    再凑齐四块英雄碎片，【虚拟战场】就可以开启。

    他就可以自己练出【世界顶尖熟练度】的英雄了！

    摆脱系统，从此自力更生！

    这对于苏晨来说，比赢了试训赛还值得高兴！

    抽出卢锡安后，苏晨的底牌也只剩下最后一张了。

    原本还有点担心。

    却没想到，这一次试训赛，大大加快了他开启【虚拟战场】的进程。

    输了游戏，赢了碎片，根本不亏。

    有了广阔的英雄池，他还担心自己找不到队伍？

    何况，IG也并不是苏晨心中最理想的选择。

    只是PDD热情邀请了他，他也就过来试一试。

    权当热个身。

    队友们的声音，打断了他的思考。

    “不好意思，江神，这场游戏是我们发挥的太差了，没能帮你赢下来。”打野队友满脸歉意的说道。

    “我也打的太差了，中路根本没办法拖住义进哥的妖姬。”中单队友也是一脸羞愧。

    苏晨脸色缓和了一些。

    拍了拍两兄弟的肩膀。

    “一人请我喝一杯奶茶，这事儿就算了。”

    苏晨故意板着脸说出这句话，却让中野两兄弟忍不住笑了出来。

    也知道江科大没有就此责怪他们。

    心情轻松了不少。

    走出训练室后。

    PDD迎面而来。

    “打得不错，两场都是。”PDD的语气中是掩饰不住的欣赏。

    “第二把差点被打的超鬼，没办法操作。”苏晨摇了摇头。

    “对面全部在针对你，这也很正常，而且你在对线上赢了The Shy，这已经很夸张了，”PDD笑了笑，“最后一波，说实话，我都看呆了。”

    “我都没想到，你会掉头一个人去干他们四个，还差点换掉了Rookie，差点让我以为还有翻盘的可能性。”

    其实在看到中期，Rookie的妖姬大杀特杀的时候。

    PDD就感觉，这把游戏应该是没什么机会了。

    毕竟一队、二队的实力差距太大。

    虽然前期，苏晨的卢锡安打出了几波两眼的操作，也成功的压制了The Shy。

    但是，还是没办法弥补整体上的实力不足。

    但是，最后一波，苏晨选择站着死的打法。

    让PDD有些动容。

    只是一局试训赛，但是他看到了苏晨身上不服输的那股子狠劲。

    这是很多人所没有的。

    “我只是看着妖姬25层的杀人书浑身难受，所以上前试试。”苏晨调侃道。

    PDD哈哈大笑。

    很快，IG的战队经理苏小米，以及主教练克里斯走了过来。

    “很精彩的对局！这位江科大确实是名不虚传啊。”苏小米笑呵呵的说道。

    “虽然第二局发挥的不尽人意，但是打的也很精彩。”

    “害，你们恨不得出动一个师的兵力来干卢锡安，肯定玩儿不了啊。”PDD忍不住多说了两句。

    “虽然第二把KDA不太好看，但是第一把还是很牛逼的对吧。”

    苏小米笑了笑：“这场试训的结果，我们回去后会综合评估一下，世界赛结束后，会给你们一个答复的。”

    “在此之前，需要两位保密。”苏小米强调了一下。

    “没问题。”苏晨答应的很爽快。

    这倒有点出乎苏小米的意料。

    他本来以为，江科大（苏晨）会多争取一下，或者直接问自己，试训通过没。

    却没想到，人家表现的很淡定。

    好像通不通过无所谓一样。

    原本准备的一套说辞突然用不上，心里怪堵的。

    “那好，咱们后面再联系。”苏小米挤出一个笑容。

    寒暄了几句。

    PDD便带着苏晨走出了IG基地。

    “嫖老师，有句话我想先说在前面，免得到时候你尴尬。”苏晨突然开口道。

    “怎么？”PDD停下了脚步。

    “世界赛结束后，我可能会多看两家俱乐部，不一定会去IG。”苏晨很干脆的说道。

    “为什么？”PDD皱眉道。

    “因为我不想给任何人当替补，那样的职业生涯不是我想要的。”苏晨面色平静，语气却很坚定。

    PDD愣住了。

    他看得出苏晨没有开玩笑。

    如果今天没有看过这两场试训赛，或许他会觉得这个年轻人不知天高地厚，太过狂妄。

    IG都给你机会了，你还不好好把握住？

    但是，打完两场试训赛之后，他不得不承认。

    苏晨确实有这个实力。

    在IG做替补，确实有点暴殄天物了。

    只要他的英雄池不存在什么问题，世界赛结束后，他应该还能约到一些别的队伍试训。

    “害，不知道说什么好，不过你提前跟我讲了，也算够坦诚了，”PDD摇了摇头，“就是不知道苏小米到时候知道了，会怎么想。”

    反正也是江科大做的决定，跟他PDD没什么关系。

    而且打了试训赛也不一定就非要去某家俱乐部，合同没签之前，大家都是双向选择。

    两人刚准备坐上劳斯莱斯时。

    一个声音喊住了他们。

    “嫖老师！等一下。”

    苏晨回过头。

    是一个戴着黑框眼镜，梳着三七分刘海的青年。

    “你是……二队的助理教练吧？”苏晨认出了他。

    第一场试训赛，就是他帮忙调试了设备。

    后面，在客厅里给IG一队的人员播放比赛的，也是他。

    “对，是我，”他朝着苏晨笑了笑，“你好，我姓孟，叫孟马。”

    “孟……马。”苏晨皱了皱眉。

    这名字，怎么莫名的耳熟。

    “有什么事儿吗？”苏晨问。

    “你第二把的卢锡安让我印象很深刻，我想问问你为什么会用这个英雄去打上单，以及这个英雄搭配什么样的阵容会发挥的更出色。”孟马带着友善的笑容。

    这个问题倒是把苏晨问到了。

    怎么想出来的……

    那当然是系统抽出来的。

    不过在S7，卢锡安打上单的确是很前卫的打法。

    像孟马这种LPL的助理教练，此前是没见过的。

    觉得新鲜也很正常。

    苏晨随便扯了个理由，跟他大概的讲了讲。

    却没想到这个孟马居然掏出了个笔记本，认真的记录了下来。

    这让苏晨心中对这个IG二队的助理教练，多出了几分好感。

    “受教了，看来我以后也要多研究研究路人局了。”孟马合上笔记本，“你今天打的真的很牛逼，只是二队的实力差了点，不然我觉得你第二局也能赢。”

    “谁知道呢。”苏晨淡然一笑。

    结束对话后。

    PDD带着苏晨坐上了自己的豪车。

    “怎么说，打完试训赛饿了吧，我带你去魔都找个地方搓一顿？”PDD问。

    苏晨掏出手机，打开微信。

    此时未读信息已经是99+了。

    往下滑。

    给他发信息的有EDG的厂长、RNG的Letme、斗鲨的余小C、霸哥等等。

    最后一条。

    是周淑仪的信息。

    看了一眼之后，苏晨顿时脸色煞白，头皮发麻。

    “不用了，我买今晚的机票回江州了，走之前还要再见几个朋友。”苏晨擦了把头上的汗，声音都有点哆嗦。

    “好吧，那后面我再联系你。”PDD点了点头。

