    “我倒要看看影族到底有个什么本事！”

    白起沉喝一声，双手快速结印，原本就已经非常强大的武将真灵受到催动变得更为强盛。

    连带着被影铖瀚符剑阻挡的血色剑气也变得再强盛三分了。

    “咔嚓！”

    伴随着血色剑气的变强，符剑所化的黑色剑气上浮现了裂纹。

    影铖瀚见状面色阴沉，他的符剑中是他耗费极大心血才得到的，里面封印的剑气是一个尊王一重天巅峰武者所留。

    这本是他的底牌，却没想到如今即使是施展出来，也依然是南挡圣将军阵！

    不过很快心中又是一声无奈的轻叹。

    面对圣将，别说只是尊王境的一道剑气，就算是真正的尊王境来了也得退避三舍。

    圣将军阵，那可是连圣者都得低头的恐怖存在！

    现在南泗城的唯一希望就在九玉天龙盾上。

    而此时楚逍正在拼了命的催动九玉天龙盾。

    本来他以为影铖瀚的又一手段能挡得住白起的圣将军阵，却没想到他还是低估了白起圣将军阵的恐怖。

    影铖瀚施展出的手段虽强，但却又一次濒临破碎。

    事到如今，他可真的不敢再去赌影铖瀚手中是不是还有什么底牌了。

    毕竟，血色剑气距离南泗城太近太近，若是影铖瀚那符箓中蕴藏的黑色剑气崩碎，仅仅只是一瞬血色剑气就会落下。

    极短的时间内，怕是影铖瀚也来不及反应。

    所以，楚逍才会如此拼了命的催动九玉天龙盾！

    “咔嚓！”

    这时，碎裂声再次传来，黑色剑气上已经被裂纹充斥。

    “该死！”

    楚逍面色巨变，他还需要一点时间才能催动九玉天龙盾！

    影铖瀚见到面色也是凝重不堪，眼下的情况可有些不妙。

    若是楚逍无法在符剑碎裂之前催动九玉天龙盾，那南泗城可就全完了。

    想到这，影铖瀚暗中直接催动遁术秘法。

    他已经打定主意，只要是符剑破碎，他马上就会逃离这里，绝对不会留在这里给南泗城陪葬！

    “砰！”

    就在这个念头刚刚浮现时，符剑面对白起圣将军阵所化的血色剑气终于是扛不住了！

    在一声巨响中，符剑轰然炸裂！

    “成了！”

    城外中军处，楚锋贾诩秦琼等人见状都是面色一喜。

    那符剑破碎，南泗城总不能再有手段能抵挡白起的圣将军阵了吧！

    一百五十万南境军团大军和那些武将同样是满脸的兴奋。

    南泗城最后的手段都已破碎，他们终于能攻破南泗城了！

    反观城墙上那些守城士兵却是一个个如丧考妣。

    他们没想到楚逍最后的手段也废了。

    这让他们如何能再阻挡白起圣将军阵的镇压？

    一时间，绝望气息充斥着整个南泗城。

    “该死！”

    影铖瀚更是一声暗骂，随后毫不犹豫就要催动遁术秘法逃离这里。

    “轰！”

    就在他真气催动时，又是一声巨响传来。

    下一瞬，一股浓郁又非常庞大的能量快速在南泗城上散开。

    面对这这股能量，白起圣将军阵所化的血色剑气再次被挡住！

    而此时血色剑气距离南泗城城头仅仅只有不到两米的高度！

    可这两米之内却是充斥着那浓郁的能量，让血色剑气寸步难落！

    “太好了！”

    本来想要催动遁术秘法的影铖瀚大喜。

    楚逍终于是将九玉天龙盾给催动了！

    “那是什么？”

    城外楚锋大军，所有人都是不可思议的看着南泗城城头。

    那符剑明明已经破碎，这股能量又是什么地方冒出来的？

    更让他们心惊的是，这股能量居然能挡得住白起这个圣将军阵的轰击！

    “吼！”

    就在这时，南泗城城头突然响起龙吟声。

    下一瞬就见到那阻挡血色剑气的浓郁能量中浮现出一条条真龙的身形。

    真龙每一条都巨大无比，且九条真龙都是首尾相接，刚好是将整个南泗城包裹其中！

    “吼！”

    在所有人不可思议中，九条真龙齐齐仰天咆哮。

    随后身形发生改变，从一条条庞大无比的真龙身形化作了九道玉色的能量。

    这些能量快速凝结在一起，化作一个足以将南泗城整个城池都笼罩其中的玉色巨盾！

    等到巨盾凝形后，刚好就处于血色剑气和南泗城城墙之间，将血色剑气的攻击完全阻断在巨盾之上！

    巨盾之间隐隐间又浮现出些许的真龙虚影。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    在这些真龙虚影浮现时，又是一声声高昂的龙吟声出现在天地间，那巨盾中的真龙虚影就像是活了一般不断翻滚着身躯。

    伴随着他们的动作，巨盾居然扛着白起圣将军阵所化的血色剑气不断升空。

    短短瞬间，巨盾出现在了城墙百米上空的位置，随后巨盾中的真龙虚影从巨盾中坠入南泗城城墙下方。

    刹那间，九道纹着真龙图案的玄奥阵纹浮现，连接着城墙下的大地和天上的巨盾。

    “嗡！”

    巨盾微微颤抖，快速发生变化，形成了一个玉色的能量盾将整个南泗城笼罩在其中。

    而在这玉色能量盾上浮现着许许多多的龙形阵纹，隐隐间还带着些许的灵魂压迫，让能量盾之外的人不敢目视！

    “终于完成了！”

    楚逍看着九玉天龙盾浮现出的玉色能量盾脸上终于是露出了笑容。

    作为南泗城的主人和军阵的主将，他能清楚感受到九玉天龙盾上的防御力远在之前影铖瀚拿出来的金灵天盾和护城大阵之上！

    更主要的是他发现九玉天龙盾居然自动连接了南泗城护城大阵被破后的阵基。

    依靠着这些阵基，九玉天龙盾居然能利用大地之力来供应阵法能量的消耗。

    这让楚逍心中更是大喜。

    大地之力可是天地间防御能量中最强的存在，九玉天龙盾能借助大地之力来构建防御，必定坚不可摧！

    有此阵在，南泗城必定无忧！

    想到这些楚逍脸上忍不住露出灿烂的笑容。

    影铖瀚看着满脸高兴的楚逍是真想给他来一刀。

    要不是这废物刚刚犹犹豫豫的迟疑不定，自己又怎么会浪费金灵天盾和符剑。

    现在居然还满脸高兴，真不知怎么有脸露出这些笑容的！

    不过现在他必须是要依靠楚逍来凝聚军阵维持九玉天龙盾的运行，不得不暂时压下心中的怒火。

    “等守住了南泗城一个月，到时候你看我怎么收拾你！”

    影铖瀚看着楚逍的目光冰冷，心中更是冷笑连连。

