    第8503章不会是喜欢她吧

    王萌听说过江筱，但是完全不熟悉。

    车开到了半路，她的情绪终于控制住了些，毕竟父亲上了年纪了，其实平时都是隐隐有了这种心理准备的，好在他走得也不算是难受。

    她强打起精神来，对开着车的江筱说道：“江筱，今天真是麻烦你了，你是海洋的好朋友吧？没想到你还会跟他一起来医院看我爸。”

    王爱珍嘴巴动了动，她很想解释说江筱不是高海洋的朋友，但要是说不是朋友，江筱却是跟着高海洋来了医院，现在还帮着送她们回家，这怎么说得过去？

    以江筱的身份地位，却完全不用来讨好高海洋的。

    而且以前高海洋是真的没有见过江筱，这一次王爱珍却觉得儿子和江筱并没有那么陌生的样子。

    她很了解自家儿子，换成别人，他可能完全不会开口请江筱送她们回家。

    这一点至少说明，高海洋很信任江筱，不管是从哪一方面。

    而且他愿意开这个口，就没有把江筱当成想要划清界限的那种人，而且愿意有深一步的认识的那种。

    对于高海洋来说，这一点太难了。

    因为他这么多年来一直就被人有意压制着，也遇到过很多次，那些原以为可以当朋友的人，最后落井下石，才知道那些都是被别人收买过来压制他陷害他的，所以他基本上也没有什么朋友，对别人都习惯了抱着很强的防备感。

    如果不是因为生活工作实在是需要交际的，他都不想跟任何人走近了。

    所以，能让高海洋这么放心信任的，真的很难得。

    所以王爱珍一路上也都忍不住观察着江筱，越是观察，她就越是不安。

    不得不说，要是江筱是未婚的，她一定是欣喜若狂，怎么样都得逼着儿子好好地追求人家。

    可江筱已婚了啊，而且还是三个孩子的妈了！

    难道自家傻儿子就这么喜欢上了人家？

    这可不行啊！

    可她也知道自家儿子那死心眼，要是真的是喜欢上了江筱，那肯定就会一辈子喜欢的，虽然他肯定会约束自己，不会做出什么破坏人家家庭的事情来，但是他就得一辈子爱得辛苦，求而不得，没有幸福了啊。

    一想到儿子可能会这样，王爱珍的手心都冒汗了。

    江筱这样的容貌这样的本事，也的确是难怪儿子会喜欢。可他不能喜欢啊。

    “是王老先生叫我来的。”江筱握着方向盘，开得很稳，只是看了一眼地址她就知道往哪开了，也不用看导航。毕竟也是在京城生活了这么多年。

    “我爸请你来的？”王萌来之前丛军就已经去找江筱了，所以她其实也不知道这件事，“你跟我爸认识吗？”

    “在今天之前，我从未见过王老先生。”江筱坦白地说道。

    王萌突然就睁大了眼睛，“那把钥匙，该不会是要给你的吧？”

    江筱轻叹了口气，“王老先生确实是说要给我，但是我不能要，那毕竟是你们王家的东西。”

    还真的是要给她的！

    (本章完)

