    江有明闻言，也没有避讳的意思，他问道：“你是说那种吸收了就可以增强实力的光团么？你们把它叫做玄黄气？”

    李逸点了点头：“嗯，那些光团就是玄黄气，是人仙晋升地仙的必要条件。”

    江有明思索道：“也就是说，方才那些人，包括你，都是冲着这所谓的‘玄黄气’来的？”

    李逸再度点头道：“不错，对于人仙之上的修士来说，什么丹药、法宝，其实意义都已经不大的，唯有这玄黄气，是每个人仙强者都渴望的宝贝。”

    江有明道：“哦，照这么说，你应该也很渴望这宝贝咯？”

    李逸道：“自然。”

    江有明笑道：“那我帮你啊。”

    李逸摇头：“玄黄气一旦炼化，贸然取出会伤及根本，江前辈的玄黄气还是自己留着吧。”

    江有明哑然失笑：“我什么时候说要把自己体内的玄黄气给你了？我说的，是这宫殿群的守殿人，守殿人体内都有这种光团，你应当知道吧？”

    会错了意的李逸有些尴尬。

    但他很快就调整了过来。

    李逸问道：“江前辈知道这些守殿人的具体位置？”

    江有明道：“我在这地下世界活了百余年，在它没有重见天日之时，这地下世界对神识的压制没有那么强的。”

    李逸听到这句话，瞬间了然。

    几人携手走出了宫殿，他再度问道：“前辈难道就不想要这玄黄气？”

    江有明摇头道：“你都说了，这玄黄气是人仙想要的东西，我又不是人仙，我拿来做什么？这玄黄气对我的战力虽也有所增幅，但效果其实不大。以现如今的状况，将玄黄气集中在你身上，才是最佳选择。”

    听江有明这么说，李逸自然不会扭捏，他拱手道：“既如此，那就麻烦前辈了。”

    江有明笑笑：“同为族群，何来麻烦一说。”

    江有明在地下世界生存了百年，地形可谓是了若指掌，在他的带领下，李逸等人也是不再需要蛮横的荡平宫殿，直奔目的地而去。

    然而，就在他们顺着江有明的引导，来到一座江有明笃定有守殿人的宫殿之时，见到的却是已经晶体化的守殿人尸体。

    “看来，有人捷足先登了。”

    “只是不知是萧玉成还是黑莲母。”

    李逸皱了皱眉，这地下世界内，他神识被极度压制，稍隔得远些的争斗，便无法用神识感知，萧玉成和黑莲母离开后，他也是不知这两人的去向。

    江有明见状，不由宽慰道：“没关系，这宫殿群中，守殿人共有十八尊，那两个老妖婆搜寻速度不会那般快的。”

    很快，一行人便来到了下一处目的。

    这一次，手持铁棍的守殿人还鲜活的坐在大殿内的木椅上。

    见李逸等人闯入，那手持铁棍的守殿人倏地站起身，他铁棍一横，怒斥道：“尔等何人，安敢......”

    然而，他话还没说完，黑风剑便直接削下了他的首级。

    这是一个战力连半仙层次都不到的守殿人，和李逸的差距说是云泥之别也不过分，现在时间有限，李逸可没工夫和这种人闲扯。

    米粒大小的光团炼化。

    李逸不免有些急躁。

    击杀这种守殿人的收益实在太低，至多只能说是聊胜于无，若是再这么下去，他第七缕玄黄气想要凝实都有些困难。

    更何况，这宫殿群还有两尊耀阳境战力的高手与他相争。

    众人不敢耽搁。

    火速赶往下一处宫殿。

    好在这一次，守殿人的战力就算得上是登堂入室了，尽管修为境界还是半仙，但由于玄黄气的提升，这守殿人已经足以和一般紫星境人仙争个高下，战力比乌启明还要高出一个档次。

    不过，紫星境人仙的战力虽然不弱，可以说是一只脚踏入了绝顶高手的范畴，但摆在李逸和江有明这两个足以和耀阳境人仙相争的怪物面前，还是有些不够看。

    短短两三息时间。

    人仙境战力的守殿人身死。

    这一次，李逸获得了一团鸽子蛋大小的光团，炼化之后，第七缕玄黄气已经凝实了大半。

    在江有明的带领下，李逸基本没走任何弯路，短短两刻钟之内，他一路横扫了十一座宫殿，其中，只有两座宫殿已经被人捷足先登。

    而其他宫殿的守殿人，最少也提供了米粒大小的光团，其中一位最强者，在李逸和江有明的围攻下都支撑了数十息时间，足以和寻常银月境相媲美，直接给他提供了一缕完整的玄黄气。

    之后，李逸等人又探查了好几座宫殿。

    不过这些宫殿全都是空的，有些宫殿李逸自己之前就已经扫荡过了，还有一些，则是被不知是黑莲母还是萧玉成取走。

    细细排查了两遍后，李逸终于是确定了这宫殿群内不会再有收获。

    感受到体内奔涌的玄黄气，李逸眉头稍缓：“十一缕半，战力提升了至少五成，不错。”

    十八座有守殿人的宫殿，他一个人独占了十四座，再除去江有明的那一间，就只有三座宫殿是被萧玉成她们占据。

    这个结果。

    李逸勉强满意。

    主要是，十一缕半玄黄气给他带来的战力提升太过巨大，战力提升五成......这是非常夸张的一项数据，尤其是对于他们这等高阶修士来说。

    两者间的战力差距若是达到了五成，那都已经不能算是碾压性的优势，说是降维打击也不为过，这是猛虎与猎犬的区别。

    然而，就在五人整顿了一番，走出宫殿群，踏出地底世界的那一刻。

    各种危险的气息纷至沓来。

    他们的神识恢复了！

    “浩浩荡荡的玄黄气......相隔了这么远......还是能清晰感知到呢......”漆黑的轿子上，白发如霜，皱纹满面的老者斜靠在竹椅上，声音沙哑到几乎让人听不清。

    而竹轿的四角，四名身着大黑斗篷的男子脸色冰冷，杀机四溢。

    其中，左后角抬轿的男子缓缓抬起了头，脑袋上的帽子褪下，露出了一张李逸十分熟悉的脸庞——第三妖祖尤世平。

