    就在众人猜测之际，四眼蛟龙直飞上空，身形一晃，化处三个身影，每一人尽皆是金丹初期修为。

    这三个四眼蛟龙在岭南阁三名金丹境武者以及诸多金丹境武者面前，气势丝毫不落下风。

    “我说过了，你们先回去，若是再在这里逗留，休怪我无情!

    ”为首的四眼蛟龙眉间闪过一丝凶狞，语气变得异常寒冷。

    因为在他凝结金丹之后，非常清晰地感觉到叶凡的周围开始凝聚武劲。

    经历了凝结金丹过程的四眼蛟龙很明白，这就是即将突破的痕迹。

    所以，现在是叶凡非常非常关键的时刻，不能有任何的干扰。

    “林兄，你看我们……”“要么走，要么死!

    ”三个四眼蛟龙飞向不同的地方，呈三角阵势而立，单手一挥，顿时三角区域之内电光闪烁，血雾弥漫。

    红衣女子娥眉一竖，“你这家伙好生无礼，我们与你客气说话，你却这么不给面子!

    ”“现在不是给不给面子的时候!

    ”四眼蛟龙昂起脑袋，胖大的脸庞容貌完全呈现在众人面前，“再说一次，要么走，要么死!

    ”嘶……这人还真是与西蛮大战的时候，叶凡身边的林天!

    这么说，岂不是那另外一个闭关的，就是叶凡了?!

    岭南阁娄大长老顿时苦笑起来，将众人拦在身后，“既然林供奉这般说了，我们先离开便是。

    待得那位叶兄出关，我等再来拜访!

    ”四眼蛟龙神色一缓，拱手谢道，“我和叶凡承蒙诸位多番照顾，自然会上门答谢。

    ……还请诸位回去，叶凡与寻常武者不同，受不得打扰。”

    “恩，我等知晓了。”

    娄大长老点点头，随即拱手退后，率领岭南阁众人返回了本宗禁制之中。

    四眼蛟龙满意地笑了笑，低声对着山谷内说道，“好了叶凡，现在所有小虾米都走了，你可以全心全意突破了。”

    多目蛟龙一族的成丹秘法，是分身之术，只有在金丹期才能炼出来。

    化龙分身并不是说四眼蛟龙也凝练出三个金丹了，而是指他拥有一个金丹，转化成三个肉体分身的能力。

    这三个肉体分身，个个都和本体的所有实力一模一样，就跟复制黏贴的一般。

    不过，这种肉体分身不止是实力强大，每一人都拥有三种属性，也都掌握着自然的法则能力。

    三个分身结成法则三杀阵，可以召唤所有的天灾以及天地威能。

    并且，在法则三杀阵的范围极广，以四眼蛟龙目前只是金丹初期的境界，便可以将三杀阵的范围，扩大到一里的距离!

    也就是说，只要他愿意，一里地域之内，可以出现火灾、水灾、飓风、雷电、冰雪等等各种不同的自然灾害。

    这种自然灾害可不是平时的那种小意思，而是那种拥有开山断河的力量!

    当然，范围大了，威力就小了。

    若是控制在完美的几十米范围米，那么就算是金丹巅峰武者困在其中，没有什么特殊的手段，都难以招架得住。

    一般来说，金丹境武者，才算是真正入门的开始。

    之前的神丹境只是个人修为，达到金丹境之后，就可以和天地沟通，借助天地之势。

    四眼蛟龙为叶凡护法，而叶凡独处洞穴，神色极为难看。

    实丹破裂，露出金灿灿的内丹。

    这一生走过的许多年，发生的许多事情，都给叶凡留下非常深刻的印象。

    山谷上方，天际彩霞滚滚。

    暗色的武劲汇聚而成的乌云四面聚集，以实体的形式渐渐靠拢，纠缠在一起。

    与四眼蛟龙那般惊天动地的突破不同，叶凡的显得就要阴沉的多。

    虽然威势依旧吓人，寻常低阶武者被那股气压震得心神不定，差一些的甚至呕出血来。

    这种凝结金丹的景象，显得无比恐怖。

    白雪在夕阳的余晖下，粉红淡雅。

    微风徐徐，将树枝上沉甸甸的厚雪吹下一些白沫子，飘散在小山谷里。

    乌云席卷，将美景破坏，其中蕴含暗属性的武劲冲击，异常的激烈。

    乌云翻滚不已，暗属性和天地灵源不停地汇集，不停的互相抵消。

    不知道过了多久，天地之势开始猛地变得剧烈起来。

    天际一道道雷电劈下，震耳欲聋。

    四眼蛟龙见状，嘴角微微翘了起来，“终于融会贯通了。

    恩，接下去就是凝结金丹，受心魔淬炼了!

    叶凡啊，这一关应该很简单的，咱们这么没心没肺，这应该不难吧!

    ”其实，四眼蛟龙心里也没啥底。

    因为叶凡的牵挂太多，不想他无拘无束，可以心无旁骛。

    心里负担越多，心魔就越重。

    然而，在突破心魔状态的叶凡，却是一脸的微笑。

    心魔只是幻想，叶凡的大心脏何其强大，怎么可能会被幻想给击败?眼前依依和董珺都倒在血泊之中，叫着他的名字。

    可是叶凡却不予理睬!

    “垃圾，老子明明知道你丫的是假的，怎么可能还信你们?我老婆和闺女怎么可能就这样死了？

    ！”

    叶凡无所谓地看着眼前的一切，坦然面对。

    后来，幻想改变，父亲、母亲，甚至连四眼蛟龙都轮流登场。

    叶凡打了个哈哈儿，对那些都无动于衷。

    叶凡重情，他非常清楚自己的心里要些什么，追求些什么。

    所以，心魔在意志坚定的人面前，是没有多大的作用的。

    这就像是心魔在四眼蛟龙那种没心没肺的人身上，也起不了什么作用一样。

    不知道过了多久，叶凡猛然听见一声声“咔嚓咔嚓”的声响。

    叶凡的心神一禀，幻想顿时消失。

    那颗实丹的表层缓缓破裂，从里面窜出三色的光条。

    黑、红、金！三色光条先飞出金丹，随后将丹层外围的碎片一卷而出，再附着在金丹的表面。

    顿时，金丹呈现出一种诡异的画面。

    在金丹的表层上，有着三条不同颜色的纹路，每一条纹路都占据着三分之一的位置。

    虽然纹路清晰，但却没有阻挡金丹的光泽。

    叶凡感觉到，自己的体内有三种属性的武劲来回转换，随心而变。

    “我的金丹，怎么跟别人的不太一样？”

    叶凡心念一动，只见金丹一分为三。

    暗色金丹、红色金丹、金色金丹。

    叶凡倒吸一口冷气，“我靠，还有这种操作？

    ！”

    四眼蛟龙仰头看着天际渐渐消散开的云雾，微微的吁了一口气。

    “老子凝结金丹才花了不到半天的时间!

    这个死叶凡，居然过了三天才算完工，害得老子担心死了!

    ”四眼蛟龙骂骂咧咧的飞进山谷，“叶凡，你丫的没死就给老子把禁制打开!

    ”“唰”的华光一闪，叶凡洞府外的禁制渐渐失去作用，只见叶凡一手握着一支小旗，嘿嘿地从里面走了出来。

    “哟，死胖子，你速度很快嘛!

    ”“那是!

    ”四眼蛟龙眉头一挑，露出一副异常骄傲的神色，“就你最慢!

    ”叶凡哈哈大笑，“废话，我有三个金丹需要凝练，你只要凝练一个，当然比我快啊!

    ”顿时，四眼蛟龙的下巴掉在地上，“你说啥?!

    三个?!

    ”“是啊，我也纳闷呢！”

    叶凡打了个哈哈儿，打开禁制让四眼蛟龙进来。

    很快，叶凡出关。

    还没过多久，岭南阁三大武者便上门拜访。

    如今对方两位都是金丹境武者，岭南阁自然不敢怠慢。

    他们已经知道了，这位叶凡导弹就是叶凡，而罗大炮则是罗中朝。

    这二人在岭南可是名气不小啊!

    当然，能够拉拢最好，若是不行，那就尽量交好。

    “在下岭南阁娄天成，特来拜访两位供奉，还请二位与我等一叙!

    ”岭南阁大长老伫立在山谷禁制上方，拱手高声说道。

    片刻后，山谷下面石山的景色一变，原本看似普通的山石岩壁，蓦然浮现出大片青光雾，将整座小山都笼罩其内。

    而雾中煞气冲天，符文飘动，分明设有厉害禁制的样子。

    娄大长老以及何姓中年人、红衣女子，互望了一眼，不禁苦笑一声。

    对方在岭南阁外五里的地方开辟一个洞府，并布下阵法。

    他们身为此地主人竟一丝都没有察觉到，说出去真是件大丢颜面之事。

    最起码，被几位至交好友取笑一番，是免不了的。

    这时光雾中传出叶凡的淡淡声音，“几位别客气，进来坐坐!

    ”“多谢了!

    ”“我兄弟二人此次借贵宗灵地修炼，未曾和几位打过招呼，真是冒失了。

    还望二位不要见怪，请进府一叙。”

    叶凡话语，说的非常婉转客气。

    “哈哈，叶供奉说的是哪里话!

    两位道友能看中我们岭南阁，并在本宗凝结金丹，这是本宗的幸事，我们怎会不满?倒是此次来的匆忙，并未准备叶供奉结丹地贺礼之物，有些惭愧了。”

    娄大长老哈哈一笑道，仿佛一点介意都没有。

    “娄兄说笑了，能在此处结婴，叶某已经深受大恩了。”

    叶凡平静的回道。

    随着此话的出口，青色光雾中一阵激烈翻滚，在二人面前自行分了一条两三丈地通道。

    

