
　　伴着不时迎面怼来的狗粮，盛园园等人坚强地将顾延川点的菜吃得一干二净。

　　既然顾延川不仁在先，那就不要怪他们不义了。

　　将他吃穷，哼！

　　吃完火锅之后，盛北北等一行人在商场里散步消食。

　　顾延川挨着盛北北走，感受着身侧传来的梅花清香，心里甜得不像话。

　　这算是和心爱的小姑娘一起约会逛街吧？好浪漫。

　　顾延川在网上查了攻略，据说和女朋友一起逛街时，不可以玩手机，不可以表现出不耐烦的样子，一定要做好拎包的准备，时刻留意女朋友视线所在。

　　一定要谨记掏钱包的姿势最帅了。

　　顾延川怎么可能会放过这等耍帅的机会呢？

　　为了避免心爱的小姑娘自己买单，顾延川的双眼跟探照灯似的，但凡盛北北表示出对某样东西感兴趣，他都会迅速买下。

　　又不差这么点钱，小姑娘既然喜欢那就买买买，可不能留下什么遗憾。

　　顾延川这么凶残，盛北北都不敢细看那些商品了。

　　但一圈逛下来，顾延川双手还是拎满了购物袋，脖子上也套了两个，走路时哗哗作响。

　　盛园园和纪小栖被狂塞了一路的狗粮，渐渐地都已经麻木了，默契地手挽手走在前方。

　　眼不见为净。

　　“这个娃娃真可爱。”盛园园拿起了货架上的松鼠公仔，摸了摸它那毛绒绒的尾巴，真软啊。

　　耳濡目染之下，谢子瑜也开窍了：“喜欢就买下来吧。”

　　说着，帮盛园园把单买了，还主动为她拎着袋子，轻声哄道：“小心看路，可别摔着了。”

　　纪小栖不可置信地来回看了看谢子瑜和盛园园。天呐，他们这也是在撒狗粮吗？

　　还以为她和盛园园都是单身狗的……

　　小丑竟是她自己吗？

　　货架上摆放了哈士奇公仔，跟早上玩娃娃机抓到的那只有些像，盛北北不禁多看了两眼。

　　顾延川注意到了盛北北的目光，果断出声：“这个哈士奇来一只。”

　　见这小傻瓜走路跟企鹅似的摇摇摆摆，还在顽强地要给她买毛绒玩具，盛北北又好气又好笑，无奈地拧了他一把：“够了，不要再买了。”

　　顾延川还是第一次被小姑娘拧胳膊，被掐的那块地方炙热得可怕，整只手都失去了控制，不知该怎么摆动了。

　　他涨红着脸，愣愣地跟在盛北北身后，甚至都忘了要帮心爱的小姑娘付款。

　　小姑娘拧了他一把。

　　这种感觉真奇妙，就好像老夫老妻一样，真好。23sk.Com

　　话说回来，他刚刚付了好多次款，小姑娘应该有看清楚他掏钱包的帅气动作吧？小姑娘会爱他更多一点，再多一点，好羞涩呀。

　　不知不觉间，他们走到了一楼卖护肤品和化妆品的区域。

　　盛北北终于想起了答应过纪小栖的事。

　　要陪她一起买护肤品。

　　接下来她和小栖都要忙着出国竞赛的事，不一定有时间再出门逛街了。

　　思及此，盛北北走到纪小栖身边，提议道：“小栖，之前不是说要买护肤品吗？咱们去那边的专柜看一下吧？那个牌子还不错。”

　　“好啊！”未来老板娘抛下顾少过来找她，纪小栖感动极了，激动地挽着盛北北的手。

　　她们就这么走到护肤品专区，盛园园和温尽染也是女孩子，对于护肤品没什么抵抗力，也跟着挑选起来。盛北北对护肤品还算了解，耐心地帮她们讲解着。

　　顾延川艰难地拎着袋子走了进来，无比哀怨地看着盛北北。

　　唉，刚刚不是还好好地在他身边吗？怎么突然就跟这个叫什么小栖的一起买护肤品了？就这么把他丢在一边了吗？不行，他也要买。

　　他眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮道：“小北，你可以帮我挑护肤品吗？我什么都不懂。”

　　其实顾延川完全可以吩咐郭叔帮他买，很快就会有各大品牌的护肤品送上门任他挑选，但他就是想让小姑娘帮他选。

　　小姑娘上次送给他的护肤套装都快用光光了，她都没有先帮他挑。

　　却帮这个叫什么小栖的……

　　“行，等会再帮你选。”盛北北头也不抬，继续帮纪小栖试用护肤品。

　　见小姑娘短时间之内是不会搭理他了，顾延川默默将身上的袋子解下来放在一边，幽怨地瞥了一眼纪小栖。

　　这叫什么小栖的跟他一起争夺榜眼的位置，现在又抢走了他的小姑娘。

　　她的弟弟还说过什么将来要娶小姑娘做媳妇，小姑娘收下了那个小屁孩的棒棒糖。

　　顾延川越想越不开心，偏偏纪小栖是小姑娘的好朋友，也是顾氏高层的女儿，他没办法叫她离小姑娘有多远是多远。

　　也罢，小姑娘真正喜欢的是他，也只会是他一个人的，他得摆出正宫的架势，不能被比下去了。

　　他可不是那种会乱吃飞醋的反派。

　　顶着未来老板的死亡凝视，纪小栖硬着头皮跟未来老板娘探讨护肤品成分。

　　顾少醋劲可真大，她都有一种自己是第三者的错觉了，可怕。

　　不过话说回来，假如要在未来老板和老板娘之间做一个选择，她应该选谁呢？

　　“小栖，我们顺便选一些化妆品吧？听说隔壁家新出了一个口红色号，可以过去试试看。那家的香水也不错，清新淡雅，或许你会喜欢。”

　　纪小栖忙不迭点头：“好啊好啊。”

　　未来老板什么的算啥？直接揉巴揉巴丢掉，她有未来老板娘就够了。像这样温柔善良性格好又博学多识的小美女，就是她也忍不住喜欢。

　　才不要靠近凶巴巴跟要吃人似的未来老板。

　　大不了以后去盛氏工作嘛。

　　反正顾盛以后一家亲。

　　帮纪小栖选好护肤品和化妆品后，盛北北也没忘了小傻瓜，亲自为他选了一套护肤套装，顾延川心中的委屈和酸涩这才散了些许。

　　小姑娘没把他彻底忘光光。

　　盛北北叮嘱道：“记得每天都要用。”

　　她的小傻瓜这么帅，可不能再像以前那样糙了，连防晒都不知道涂，以后上了年纪可怎么办呀。该不会变成中年秃头油腻男吧？

　　顾延川并不知道自己在小姑娘心里的形象就是个糙汉，他珍而重之地收下了她送的护肤品。

　　他会每天使用的，这可是小姑娘的心意啊。

　　逛完了街，天色也晚了，顾延川招呼众人去顾氏会所吃晚餐。总不能让大家饿着肚子回去吧？

　　身为小姑娘的准正牌男友，肯定得在她的朋友面前好好表现才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十九章 顾少醋劲真大免费阅读。https://xs.23sk.com 