    吴邪被姜四望这么一问，顿时紧张了起来。

    然而众人此时，却都被站在姜四望旁边的人吸引了注意力。

    这个人全身都藏到了，长到拖地的兜帽大斗篷里面，只露出来了灰黑色的下半张脸。

    除了异常苍白的嘴巴之外，其它的地方看起来，不论是颜色还是质地。

    都和从半空中飘落而下的，灰黑色颗粒一模一样。

    吴邪的瞳孔猛地一缩，呼吸变得急促了起来。

    此时，如同鹅毛大雪般的灰黑色颗粒，又开始逐渐的减弱了。

    周凡眯了一下眼睛，他发现在同一时间。

    斗篷男的脸上，开始浮现出了一些古朴的碧绿色的花纹。

    周凡又撇了一眼，旁边陨玉七桥底下的，碧绿色的粘稠溪水。

    思绪就如同闪电般的，在周凡的脑海当中划过：

    “这个斗篷男是怎么回事？”

    “难道是以前，因为这些灰黑色颗粒死在这里的人，在发生了诡异尸变之后，又滞留在这里的？”

    “另外他身上的这种绿色纹路，乍一看，跟铁水封尸的密洛陀外壳上面的纹路很像。”

    “但是仔细看的话却又有些不同。”

    “我想想，以前在哪儿见到过……”

    “对了，我之前在齐老爷子那里，去翻找跟古墓相关的奇闻异事的时候，发现了两张照片。”

    “其中一张是有人在骨头上面雕刻符文，从而驱使骸骨。”

    “如今想起来，应该就是洗骨峒的手笔了。”

    “另外一张则是，培育出了可以啃食陨玉的天青蚕的‘山中女神’采桑女。”

    “采桑女给她手下的身上，用墨绿色的汁液绘制出来了一些花纹。”

    “之后采桑女的手下，就可以跟着她一起‘穿山分溪而行’。”

    “采桑女给她手下绘制的花纹，跟斗篷男现在脸上浮现出来的花纹，一模一样。”

    “但是颜色却有所不同。”

    “不知道采桑女使用的是什么材料，制作的墨绿色‘染料’？”

    “但是很明显，斗篷男既然守在这里。”

    “那么他身上用来绘制花纹的碧绿色‘染料’，应该就是从旁边的溪水中取到的。”

    “不知道小哥他们以前遇到的。”

    “从溪水里面爬出来的东西，和这个斗篷男是什么关系？”

    “不过话说回来，这里整个‘酒窖仓库’大概有18万平米左右。”

    “我也数不清楚，到底一共有多少个铁水封尸的密洛陀。”

    “虽然尸鳖王吃掉这些普通型号的密洛陀，还不够它塞牙缝的。”

    “但是尸鳖王好像搞不定那层，铁水封尸的外壳？”

    “不知道是不是外壳上面出现的，那些古朴的花纹的原因？”

    “而且这里铁水封尸的数量也太多了，就算尸鳖皇吃的再快，也得消耗掉一段时间。”

    “但是数量这么多，要是让我们几个人一个一个的打，估计能累死。”

    “另外还有姜四望和斗篷男在一边虎视眈眈。”

    “啧，既然尸宴当中把铁水封尸的密洛陀，给酿制成了琼浆玉酿当做美酒。”

    “那么为了稳妥起见，我还是帮尸鳖皇‘开酒瓶子’吧。”

    想到这里，周凡就不动声色的，悄悄的往胖子身后撤了一步。

    小哥，胖子，潘子，顿时心领神会。

    三个人状似无意的调整了一下站姿，把周凡给挡在了姜四望和斗篷男的视线死角后面。

    周凡手掌一翻，一个拳头大小的，豆绿柳斗纹玻璃鼻烟壶。

    以及一小把金棕色的淡巴菰（读音：姑）（意思：特别的烟草），就出现在了周凡的掌心里。

    这是之前潘子给掉落的宝物，点燃的时候，具有辟邪消秽的功能。

    周凡目光微动，心里嘀咕了一句：

    “群攻技能，针对粽子有奇效。”

    “可惜攻击范围大，攻击力又比较弱，而且对于神魂之力的消耗很大。”

    “不过在这种只负责‘开酒瓶子’的时候，倒是最适合拿来使用了。”

    周凡又把一个，能够临时提升神魂之力的指环，拿了出来带着在了手上。

    这是之前干掉了，拿着“奠”字灯笼和金樽酒杯碎块，可以干扰别人五感的假吴邪，给掉落的宝物。

    周凡想了一下，为了保持巅峰状态对付之后的危险，就又去系统商城里面翻了翻。

    【叮！已购买，1枚，不处于被攻击的状态当中，可以辅助神魂之力恢复的特效丹药，减少威望值199点。】（目前威望值2，319，234点）

    周凡把丹药吃掉，然后手脚麻利的，把烟草塞进了鼻烟壶的里面。

    之后周凡就把大量的神魂之力，注入到了豆绿柳斗纹玻璃鼻烟壶当中。

    呼。

    一片宛如清风般的烟雾，出现在了整个宫殿的里面。

    周凡凝神控制着这些肉眼难寻的烟雾，把它们收缩起来。

    速度飞快，动作轻柔的，往每一个铁水封尸的密洛陀的身上笼罩过去。

    周凡又分出一小缕神魂之力，把任务安排给了尸鳖皇。

    原本悬停在周凡手指上面的尸鳖皇，微微一震翅膀，把身上金光灿灿的光芒收敛了回去。

    然后尸鳖皇就灰头土脸的，又蔫儿不出溜的，避开了姜四望和斗篷男的视线。

    绕到周凡鞋子后面的位置，就地啃出了一个洞，顺着洞往铁水封尸的尸群后面钻了过去。

    小哥的耳朵动了一下，他听到了尸鳖皇啃地爬走的声音。

    此时小哥的神情依然平静，但是他的眼眸却锁定了姜四望和斗篷男。

    因为小哥知道，此时周凡的全部精力都放在“清场”的上面。

    源源不断的消耗极其大量的神魂之力，会让周凡几乎没有余力再去顾及周围的危险。

    小哥状似随意的，把黑金古刀换了一个出刀最快的姿势。

    胖子虽然没有看到，或者听到任何的动静。

    但是胖子借助着，爆表级别的敏锐直觉天赋。

    “感觉”到了，似乎在铁水封尸的尸群当中，发生了一丝丝的异样变化。

    再加上胖子用眼角的余光，看到了小哥调转了一下黑金古刀的角度。

    胖子立马心里激情澎湃的想到：

    “哦豁，看来小周是开始薅羊毛搞事了。”

    “不过小哥怎么换了这个，出刀最迅猛的拔刀姿势？”

    “看来在小哥的心里，对于这个姜四望和斗篷男的评价还挺高的？”

    “这么说来，小周也已经把尸鳖皇派出去了。”

    “啧，这个逼地方，铁水封尸的破玩意也太多了。”

    “等下看胖爷我出马，给小周拖延点时间。”

    姜四望则是抱着膀子欣赏了一会儿，吴邪脸上既惊且惧又小心翼翼的神态。

    姜四望感觉，吴邪似乎很怕激怒自己。

    看起来吴邪又像是在绞尽脑汁的想着，怎么通过拍自己的马屁，好让自己放他一马的神情。

    姜四望的心情明显的变好了一大截，脸上严肃的表情也平缓了下来。

    姜四望用着以前惯用的，憨厚老实的神情，露出了一个慈祥的笑容，说道：

    “吴邪啊，怎么几年不见，就不认识姜叔叔了？”

    “你小的时候，我给你包过的红包，应该是你每年收到的最大的红包了吧？”

    “怎么样，想起我了吗？”

    “吴邪啊，我和吴三省的关系怎么样，就不用多说了吧？”

    “我这也有一阵没见过他了，他怎么没跟着你一起来？”

    吴邪不听姜四望说话还好。

    一听到姜四望这么恬不知耻的，还好意思标榜他和三叔的关系。

    吴邪顿时被姜四望给气的，瞬间就一点都不怕了，只觉得额头上的青筋砰砰直蹦，心里暗骂道：

    “草！你这带过来数千个？还是数万个？铁水封尸的密洛陀。”

    “把我们死死的围住，打的算盘是要围剿我们吧？”

    “嘴上却还跟我和三叔攀关系？我可去你大爷的吧！”

    但是吴邪的心里也记着，必须给周凡拖延时间，好让周凡和尸鳖皇打配合“清场”的事情。

    于是吴邪咬了一下牙，摆出了一个接压岁钱的专属笑容，咧了咧嘴说道：

    “姜叔叔，我三叔这次没来，是因为他生病了啊。”

    “你要是想见他，不如跟我们一起离开张家古楼这里？”

    姜四望又把脸上的笑容冷了下来，发出了一阵特别低沉的怪异笑声，然后说道：

    “得了吧。”

    “吴邪，就你这点骗人的本事，还差的远了。”

    吴邪被他拿话一噎，卡壳了一下。

    胖子的眼珠一转，用手敲了敲枪，说道：

    “唉我说，你要是心里有自己的主意，又何必假惺惺的问了？”

    “再说了，就你带过来的这些东西。”

    胖子伸手一比划，鄙视的说道：

    “姜四望是吧，你这都带着大兵压境了。”

    “一边把我们团团包围着，一边跟这扯淡攀关系，这是几个意思啊？”

    “要打就直接点。”

    “要不打就赶紧的都撤走，别耽误我们吃饭。”

    说着话，胖子就把枪往胳膊底下一夹。

    然后撸起袖子，摆出了一副看表的姿势，装模作样的看了看自己光秃秃的手腕。

    胖子本想借着嘴炮挑衅，跟姜四望互喷300回合，拖延一下时间。

    结果没想到，姜四望根本就不搭理他，而是带着斗篷男，向着他们走了三步。

    吴邪的神色有点紧张。

    小哥也注意到斗篷男的脸上，浮现出来的绿色花纹变得更加的密集了。

    小哥抬头看了一眼，发现从半空中飘落下来的灰黑色的颗粒，也变得更小了一些。

    而地面上，在玉骨青蛟盾笼罩范围之外的地方。

    之前已经堆积到小腿肚的，厚厚的一层灰黑色颗粒。

    竟然不知道从什么时候开始，已经下降到脚踝处了。

    小哥的目光扫过斗篷男身上穿着的，那个无风自动的长斗篷，露出了若有所思的神情。

    潘子虽然没有小哥的实力，也没有胖子的直觉。

    但是潘子以前在很长一段时间里面，一直是跟着战友打配合的。

    所以潘子一看他们三个人的举动，尤其是小哥像是要防守而不是进攻的架势。

    潘子立马就察觉到了，周凡和尸鳖皇应该是到了“清场”的关键时刻。

    潘子上前一步，抱了一下拳，沉声说道：

    “姜四爷，想当年您可是和三爷齐名的‘南吴北姜’。”

    “您以前和三爷的关系也很好。”

    “就算后来您和三爷闹了一些间隙，也不至于说话拿枪带炮的针对小三爷。”

    姜四望停下了脚步，把背在身后的一只手放在了肚子的前面。

    姜四望的手里面，不停的旋转着两个铁球。

    众人都凝视着这对铁球。

    铁球的铁皮和上面的花纹，都和铁水封尸上面的材质以及花纹一样。

    咣啷。咣啷。

    铁球在姜四望的手里面，不停的把玩着。

    铁球上面雕刻出来的符文，不停的闪动着幽光。

    与之呼应的，架在碧绿色粘稠溪水上面的陨玉七桥，上面雕刻出来的那些春秋早期的字迹。

    以及全场所有的，铁水封尸的密洛陀身上的，古朴的花纹。

    全都以同样的节奏在闪动着幽光。

    只不过，这三样东西的光芒，暂时还是有快有慢，还没有完全同步。

    众人的神色一凛，心知肚明，姜四望这是打算撕破脸了。

    毕竟任谁一看就都知道，等到这三种东西的光芒，完全同步了之后。

    肯定会爆发出来猛烈的攻击。

    吴邪忍不住的回头看了一眼周凡。

    他之前的眼角余光，看到周凡吃掉了一颗，能够加速恢复神魂之力的丹药。

    吴邪发现周凡仍然闭着眼睛。

    他手上带着的，能够临时提升神魂之力的指环上面。

    以及那个绿莹莹很好看的鼻烟壶的上面，分别出现了一道裂痕。

    吴邪也不敢打搅周凡，又小声的对着小哥问道：

    “小哥，怎么办？”

    小哥紧紧的握住了黑金古刀，已经把身体状态调整到了随时可以出手的程度。

    小哥的神情却是依然的平静，淡淡的说道：

    “吴邪，莫慌。”

    吴邪咧了一下嘴，还没来得及说话。

    斗篷男突然张嘴说道：

    “吴邪？这么多年，你的样子倒是一点没变。”

    “不过你的性子倒像是换了个人似的。”

    “你身上的气息怎么这么弱？”

    “你也被人给废了？”

    所有人都惊讶的看向了斗篷男。

    吴邪更是瞪大了双眼，十分紧张的问道：

    “你是谁？”

    “你什么时候见过我？”

    “你是在哪里见到我的？”

    斗篷男没有回答吴邪的问题，他的嘴角掀起了一个讽刺的弧度。

    斗篷男似乎在斗篷里面往外掏什么东西。

    众人都紧张的盯着斗篷男的动作。

    此时周凡终于是觉察到，如同洪水般不停的消耗掉的神魂之力，总算是有了一个头。

    现在，全场所有的铁水封尸的密洛陀，都被周凡通过豆绿柳斗纹玻璃鼻烟壶里面，散发出去的烟雾给笼罩了起来。

    这层稀薄的烟雾，隔绝了姜四望的探查。

    周凡心念一动。

    咔嚓。

    所有的铁水封尸，都齐刷刷的裂开了一道硬币大小的缝隙。

    由于那层烟雾的隔绝，除了周凡之外，其他的所有人。

    包括姜四望，以及他手里拿着的，那对能够起到操控铁水封尸作用的铁球在内，都没有察觉到任何的异样。

    与此同时。

    鼻烟壶的上面，也裂开了蜘蛛网一般的密集的裂纹。

    眼看着随时都有可能彻底的崩碎掉。

    周凡有点可惜的想到：

    “一次性的啊？”

    “说起来也是这里的铁水封尸太多了。”

    然后周凡就赶紧给尸鳖皇下了一道命令：

    “全速开吃！”

    尸鳖皇的身上，也覆盖着一团薄薄的烟雾，它双翼一震，奔向了“大餐们”。

    姜四望忽然左右来回的张望了一下，什么异常都没有发现。

    然后姜四望又低头看了看，他手里拿着的那一对铁球。

    这是一位神秘高人，使用了姜四望祖上传下来的，身为“皇子府十三军，指挥使”的令牌，给改造而成的。

    不过姜四望也没有看到任何的异常。

    姜四望的眼神中掠过了一丝疑虑。

    众人一看姜四望的样子，瞬间就把心放下了。

    他们都知道，肯定是周凡和尸鳖皇开始“清场”了，但是姜四望却察觉不到问题。

    周凡活动了一下手腕。

    小哥扭头看了周凡一眼。

    周凡看着小哥，三秒钟没眨眼睛。

    这是之前约定好的，在暂时不方便说话和打手势的时候，代表着“还需要继续等待，安抚敌人”的暗号。

    小哥又目光平静的，把视线移走。

    姜四望呵呵笑了一声，有些遗憾的对着小哥说道：

    “我去过你的庙。”

    “飞坤爸鲁。”

    小哥的脸色猛地一沉。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

