    

    
                第1893章

    
                江志浩一愣，没有说话。

    
                手机里很快传出闫佳妮的笑声：“就知道你会是这样的反应，其实就是被他们烦的心里有点堵得慌，想找人说说话，又不知道该和谁说。”

    
                “你没有告诉他们，认识我吗？”江志浩问。

    
                “干嘛要说呢？你不是也在刻意和我保持距离，不希望认识我吗？”闫佳妮道。

    
                江志浩依然没有说话，因为这是事实。

    
                他的确在和闫佳妮主动保持距离，不希望彼此之间掺杂别的东西。

    
                而这种做法，让闫佳妮觉得非常难过。

    
                她很不明白，江志浩为什么要这样做。

    
                就算自己喜欢上了他，可是有必要把距离搞的这么远吗？好像一旦和她认识了，就会变成甩不掉的狗皮膏药！

    
                江志浩叹口气，道：“有些事情，我不能和你说的太明白。而且就算说了，你也未必会信。”

    
                “是吗？”闫佳妮呵呵笑了声，声音中充斥着沧桑的味道，完全不符合她的年龄：“我是应该说，你不说怎么知道我不信呢，还是该说，信不信都无所谓了呢？反正无论我是什么情况，你都不会管的。就这样吧，我得回去了，他们还等着呢。”

    
                随后，电话挂断。

    
                听着手机里传出的忙音，江志浩心中很是堵得慌。

    
                如果闫佳妮说的是真的，他几乎可以想象的出来那边是什么样的情况。

    
                一个年轻貌美的弱女子，在娱乐圈的酒场上，就是被欺负的对象。

    
                没有人会帮她，也许所有人都在想 她的好事。

    
                江志浩明白，闫佳妮其实可以走，她的家庭条件，完全不需要把自己的名节也赌上。

    
                但她不愿意走，甚至连江志浩的名字都不愿意提，只有一个原因，那就是她刻意这样做。

    
                很多人遇到心理上难以跨越的事情，都会选择极端的处理方式。

    
                让江志浩疑惑的是，前一世的闫佳妮并不会这样。

    
                她一向很开朗，每天都笑容满面。

    
                无论自己遇到了什么样的困难，遭遇了怎样的危机，她都会陪在身边，用笑脸和温柔为自己化解心理上的压力。

    
                为什么前一世的她，和这一世完全不一样了？

    
                是什么改变了她？

    
                是因为自己和她提前相遇，然后又彼此分离吗？

    
                还是说......

    
                前一世的她，其实也很柔弱，只不过她看到了更加柔弱的自己，所以选择变得坚强。

    
                当家庭中已经有一个人脆弱的时候，另一人必须站直了身子，绝对不能倒下。

    
                她倒下了，这个家就失去了最后一根救命稻草。

    
                所以她不是不想小鸟依人，只不过为了支持丈夫的事业，硬撑着让自己挺直腰杆。

    
                直到此刻，江志浩才意识到，虽然前一世相处了数十年，但他其实对闫佳妮并不能说完全了解。

    
                自己所看到的，也许只是表面，真正的她，并不是那个样子。

