    真是好深的心计。

    慕容谨到底想要什么呢？

    但现在显然已经没有时间考虑这个了，都是对手，慕容南川夫妇不见得就比慕容谨好对付。

    傅慎言变现的极其冷静，眼神平视着正前方，将我的手握在手里，眼眸微眯，“先收拾谁都是一样，就感谢慕容谨替我做了选择吧。”

    ......

    大概谁都没有想到，六年后重逢，会是这样的场面。

    抵达慕容家，正看到长辈们围坐在沙发边，其乐融融的样子。

    虽说之前在视频中已经见过，看到我活生生的出现在眼前，林菀还是有些动容，禁不住要起身过来，还是旁边的莫知骋拉住了，才没上演重逢的场面。

    傅慎言牵着我走过去，态度谦卑，“爸妈，三叔。”

    “爸妈”叫的是林菀和莫知骋，直接无视了旁边的慕容南川和司音。

    本以为会引发一些混乱，意外的是，慕容南川居然好脾气的没有计较，反而心情大好的招呼我们坐下，“回来就好，马上就可以开饭了，先坐一会儿。”

    “孩子们呢，没来吗？”司音见安歆和之安不在，一直伸着脖子往门口看。

    我正想找话搪塞，傅慎言却先一步开口，“大人的事，没必要把孩子牵扯上。”

    这是摆明了要打开天窗说亮话。

    也对，上一次傅慎言带我回来，便已经和慕容南川摊牌了，这段时间彼此相安无事，不过是忌惮他手上养着的研究人员。

    来之前的融洽本就是装出来的，傅慎言的话说出来之后，气氛自然而然就变得僵持了。

    我们是客，难堪的还是作为主人的慕容南川。

    然而他却将好脾气贯彻到底，不怒反笑，“亲家们回来的突然，你那里孩子多，怕是住不下，今晚就在家里将就将就吧。”

    “不必。”傅慎言直接拒绝，“金鼎的总统套房长期替我保留着，招待长辈不成问题。”

    慕容南川轻蔑的勾了勾唇，眉目微垂，不把傅慎言放在眼里的态度显而易见。

    片刻后，拿捏着长辈的姿态，居高临下的说道，“年轻就是年轻，孩子都这么大了，连心疼长辈这么简单的道理都不知道？从m国过来，十几个小时的路程，你还要看着他们两地折腾不成？况且......多年不见，往后还是要经常联系感情的，住远了诸多不便，就这么定了，在家里住下，放心吧，我会好好照顾儿媳妇的家人的。”

    “我要是不准呢？”傅慎言的语气带上了危险的气息。

    “那自然是随你的便了。”慕容南川双手一摊，淡定道，“只要你能把人从这带出去，我又能说什么，不过我要提醒你，咱家这几位长辈，可都是上了年纪了，万一出去的时候有什么磕碰，可别怪做父亲的没提醒过！”

    我真是对这副虚伪的面孔厌恨至极，“难道你还想强行把人扣下嘛！”

    泱泱华夏，可不是一人独断专行的地界。

    慕容南川侧目看向我，眼神依旧是无所谓的云淡风轻，“你是慎言的妻子，很应该叫我一声父亲，难道沈家和莫家如此深厚的家教，竟没能教会你礼数？还是说睡了六年，早已经不把我们这些长辈，不把这个家放在眼里了，沈姝！”

    没有特别的解释，我却能很清楚的感受到，慕容南川是知道我的身份了。

    傅慎言费尽心机想让慕容家的人以为，我是沈书，是一个替代品，现在却还是功亏一篑。

    这两个字，已经足够警告我了。

    正因为他确定我是沈姝，所以才对沈长林等人志在必得——他们就是最好的，威胁我和傅慎言的筹码。

    唯一值得庆幸的是，慕容南川的目标不是三个孩子。

    此时客厅的气氛一触即发，仿佛随便再添一把火，就是不顾体面的恶语相向。

    好在管家凑了过来，“老爷，夫人，可以开饭了。”

    这才化解了一场危机。

    终究是各怀鬼胎，压着火气做到了一张桌上。

    这顿饭吃的格外压抑，全程我和傅慎言都没有说话。

    至于林菀他们，原先就已经商量好，若是遇上慕容谨的人强行带走，不必反抗，如今换成慕容南川自然也是一样。

    慕容南川夫妻表面上做的滴水不漏，场面话一茬接一茬，都是商场上摸爬滚打过来的，林菀和莫知骋自然也不会露怯，行云流水的应对着。

    终于还是到了分别的时候，林菀挽着我，站在路边，照计划做足了语重心长，依依不舍的场面。

    临了上车之前，傅慎言还不忘冷冰冰的警告慕容南川，“希望你说到做到，善待小姝的亲人，否则，我就让整个傅氏，作为陪葬。”

    来时只有我们三个，回去的时候，依旧是。

    虽然是傅慎言的计划，可远远的看着沈长林他们的身影变小，惴惴不安的感受还是不受控制的扩散开来。

    大概是察觉到了我的紧张，傅慎言伸手将我揽到怀里，给了一粒定心丸，“我保证，爸妈，三叔，一个都不会受伤。”

    傅慎言是个一诺千金的人，没有把握的事绝不会轻易承诺，有他这句话，我心里的顾虑也就都消除了。

    “先别急着你侬我侬，”前座的沈钰不早不晚的插话，意味深长道，“今夜咱们是无眠了。”

    这句话刚说完，外面的夜空便霹出一道闪电，道路两旁的树枝像是被人用力的摇晃着，疯狂的左右摇摆，很快，轰隆的雷声响彻云霄，接下来的暴风骤雨足以想见。

    正如沈钰所说，这注定是个不平凡的夜晚。

    回到家，洗漱完，照顾着孩子们睡下，我披上外套，下楼。

    沈钰和傅慎言都守在大厅，一个神色深沉的撑着下巴坐在沙发上，一个背对着我站在落地窗前，闪电刺眼的光照进来，将傅慎言的影子拉的长远而孤独。

    这个气氛，应该是还没有消息。

    等待，往往是最煎熬的。

    顺利的话，傅慎言的人会在今夜找到慕容南川藏人的秘密地址，然后一举捣破。

    不顺利的话，这样的夜晚，会变成今后的常态。

