    完成了双子神偷的任务之后，李峰立刻联系了杨科长。

    杨科长给予了李峰肯定的回答，新上任的警务处处长绝对不会是张炳耀或者麦里善，而是一个有华裔血统的鬼佬。

    听到这个消息之后，李峰的心算是放了下来。

    现在警务处的两个处长，张炳耀已经是板上钉钉的完蛋了，会为自己让出行动处处长的职位。而麦里善又受到自己的威胁，也翻不起什么大的浪花来。

    还有半年的时间，现在的警务处处长薛定国就要卸职。

    李峰决定在龙虎门的任务告一段落之后，就去找波尔伯爵谈谈，把行动处处长的职位定下来，免得夜长梦多。

    完成双子神偷任务之后，李峰就把全部精力放在了龙虎门的任务上。

    龙虎门接下来的任务是阻止老妖和棍妖杀死马坤。

    这个任务在李峰看来没什么难度，从那天的罗刹女看来。虽然一个人面对老妖和棍妖也许有点难度，但是那时候王小龙也会赶去。

    知道等到王小龙赶到，二对二，那就很简单了。

    但是，这个任务也有一个难点就是，到时候势必要暴露身份。王小龙是一定会回归龙虎门的。

    如果以李山的身份出现，那一定会被王小龙认出来。如果用变身眼镜变换一个身份，那肯定就回不去龙虎门了。

    最后李峰果然想到了一个完全之策。

    蒙面！

    反正自己的真实身份也从来没在龙虎门和罗刹门的人面前暴露过，也不怕他们通过功夫认出自己的身份。

    双子神偷任务的首尾收拾好之后，李峰就打算回到龙虎门。

    虽然已经得到了金钟罩的修炼秘籍，但是这种功夫可不是自己一个人闭门造车就能学得会的。龙虎门有无数前辈呕心沥血的修习经验，即使不能用来升级金钟罩，拿来参考也是不错的。

    但是，就在李峰要回到龙虎门之前。张彪传来消息，张炳耀好像有动静。

    据李峰所知，张炳耀跟DOA集团还有双子门的常勇关系紧密，莫教授就是他们摆在前台的白手套。

    但是现在，DOA集团港岛分部覆灭，双子门被一夜剿灭，莫教授也在早上被抓紧了警局，也是证据确凿。

    这一切的，都让张炳耀紧张起来了。

    电话里面张彪焦急的说道：“峰哥，张炳耀要把莫教授带走，怎么办？”

    李峰沉声说道：“不能让他把人带走，莫教授是重要的证人，我还有大用。”

    张彪说道：“但是，我们挡不住张炳耀呀！要不，峰哥你回来一趟吧！”

    李峰面色阴沉的说道：“不行，我不能出现在警局。”

    龙虎门李山这个身份还有大用，现在绝对不能舍弃。

    李峰沉吟了一会，说道：“你们先顶住，我找人帮忙。”

    挂了电话之后，李峰就考虑能把顶住张斌要的人。

    首先，就想到了麦里善。

    麦里善跟张炳耀都是警务处副处长，级别相同，麦里善如果想要挡住张炳耀，那就问题不大。

    但是，麦里善是李峰计划里面，对付张炳耀的一个杀手锏，绝对不能现在就暴露。

    所以，不能找麦里善。

    既然不能找麦里善，那湾仔警署能挡住张炳耀的就剩下一个薛定国了。

    但是，现在李峰手里没有能跟薛定国交换的筹码。

    可是，如果不找薛定国，被张炳耀把莫教授带走，杀人灭口。到时候只靠手里的证据，不足以置张炳耀于死地。

    最后，李峰一咬牙，拨通了薛定国的电话。

    “嘟嘟嘟！”

    “喂，哪位？”电话里面薛定国沉声问道。

    李峰沉声说道：“处长，是我，李峰。”

    电话里面的薛定国立刻说道：“哈哈，原来是李警司。这么早找我不知道有什么事情？”

    李峰说道：“我今早抓住了一个人贩，关在湾仔警署的大牢里面。但是现在张炳耀副署长想要把那个人贩提走。而我不想让张炳耀提走那个人贩、所以想请处长帮吗？”

    电话那头立刻传来薛定国的笑声：“哈哈哈，原来是这么点小事呀！张炳耀副处长既然想要提审那个人贩，一定有他的道理。等他提审完了再换给你不就行了！”

    李峰咬了咬牙，他知道薛定国不是听不出自己话里的意思，这只是在说风凉话，为之后提出的条件做出铺垫。

    李峰沉声说道：“处长，我不想那个人贩落在张炳耀的手里，你应该能明白我的意思。”

    薛定国无奈的说道：“哎！我还有半年就退休了，所以不想管警务处里面的争权夺利，这点，李警司应该也能明白。”

    李峰深吸一口，决定不跟薛定国绕弯子了。

    “处长，只要你能帮我挡住张炳耀，不让他那个人贩带走。我可以在我能做到的范围之内，答应你一个条件。”李峰亮出了自己的底牌。

    没办法，现在人为刀俎我为鱼肉，主动权掌握在薛定国的手里，李峰又不想耽误时间，所以直接说出了自己的底线。

    电话那头的薛定国立刻说道：“哈哈，李警司果然快人快语。既然人贩是李警司你抓获的，张炳耀副处长想要提审那个犯人就需要警务处的书面同意，但是这个过程也许会走几天。至于几天，那就看李警司你的态度了。”

    李峰沉声说道：“好，有什么要求你尽管提吧！”

    听到李峰的话，电话里面的薛定国沉声说道：“你也知道我半年之后就会卸任港岛警务处处长，然后去国际刑警总部任职。但是我可不想去国际刑警总部当一个任人呼喝小角色，所以我需要在去之前有一些功劳。等到时候，去了国际刑警总部直接就能成为一个官员。”

    李峰不屑的哼了一声，说道：“说吧，想让我干什么？”

    薛定国语气兴奋的说道：“国际刑警正在调查一个国际性的案子，如果我能够这件案子破了。即使到了国际刑警总部，最小也是个处长，能够直接领导一个部门。”

    听到薛定国的话，李峰语气冰冷的说道：“你口气倒是不小，我这么一件小事，你就让我给你侦破一件国际性的大案子。你未免也想得太好了吧！”

    薛定国笑着说道：“事情重要于不重要，看的是那个人对这件事的重视程度。我感觉到，张炳耀想要提审的那个犯人对你很重要。而且，如果我没猜错的话，那个犯人你是想留着对付张炳耀吧！”

    听到薛定国话，李峰不由得叹了一口气。

    果然瞒不住薛定国这只老狐狸。

    薛定国现在有恃无恐的态度，就是笃定了李峰绝对不可能放弃那个犯人，所以才狮子大张口，提出了一个这么困难的要求。

    李峰咬着牙恨恨的说道：“好，我答应你。但是最近一段时间我有很重要的事情要做，没时间处理你那件案子。”

    薛定国语气轻松的说道：“这没关系，只要你能在我卸任之前搞定这件跨国的案子就行。但是你也不要想着敷衍我。虽然我即将卸任港岛警务处处长的职位，但是我还是有能力决定一个警务处副处长的人选的。”

    李峰眼神忽然一冷，自己的计划竟然被薛定国猜出来了。

    应该说果然不愧是在危机四伏的警务处做到处长职位的人，凭借啧一点点蛛丝马迹就猜出了李峰的打算。

    李峰语气冰冷的说道：“哼，我的为人你也了解，我李峰从来都是说一不二。答应的事，从来没有做不到的。而且，我的手段你应该也清楚，我如果想要让一个人消失，那个人躲到哪里都没用。”

    电话那头的薛定国被李峰语气中蕴含的杀气吓住了，沉默了半晌没有说话。

    过了一会之后，电话里面才传出薛定国的声音：“咱们也不是合作一次了，所以互相之间的信誉还是有的。所以，只要你帮我完成这个任务，我绝对不会阻碍你的计划。”

    李峰沉声说道：“这样最好。”

    电话里面的薛定国接着说道：“如果你想坐上警务处行动处处长的宝座，麦里善那个家伙是靠不住的。我看不如这样，你在帮我做一件事情，我帮你得到行动处处长的宝座，怎么样？”

    李峰已经被薛定国这只饿狼狠狠的咬了一口，怎么可能还会答应薛定国的要求。而且自己手里掌握着麦里善的弱点，不怕麦里善这个两面三刀的家伙反悔。

    李峰果断的拒绝道：“不用了，这件事我会自己搞定，就不比劳烦处长了。”

    电话里面薛定国遗憾的说道：“那真是太可惜了，但是如果你改变了想法随时可以联系我。只要我还在警务处处长的职位上一天，我就能做到这一点。再见！”

    说完，薛定国就挂了电话。

    李峰看着手里的电话，恨恨的骂了一句：“老狐狸！”

    薛定国敏锐的洞察力也吓到了李峰，所以李峰不敢再答应薛定国的任何条件，生怕自己自己这只老狐狸给坑了。

    李峰立刻拨通的张彪电话：“喂！彪叔！情况怎么样了？”

    电话里面张彪焦急的说道：“不行呀峰哥，顶不住了，张炳耀已经带着人去牢房了。”

    李峰沉声说道：“不要惊慌，我刚得到消息，张炳耀来提审犯人并没有得到警务处的授权，而且我保证张炳耀永远的得不到警务处的授权。所以，你知道应该怎么办了吧！”

    听到李峰的话，张彪立刻说道：“妈的，这个鬼佬竟然敢蒙我，原来他没得到警务处的授权。看我怎么收拾他！你放心吧！峰哥，我保证张炳耀带不走莫教授。”

    李峰微微笑了笑，看来张彪刚才在张炳耀面前也受了不少窝囊气，平时一个斯斯文文的人，现在竟然开口说脏话了。

    李峰笑着摇摇头，挂了电话。

    现在警务处这边的事情解决了，又该是回到龙虎门的时候了。

