    ‘‘轰隆！’’

    两头魔将级别的强者一起出手，还有那五头高阶天魔，也苦苦坚持着没有被阵法直接炼化，此刻也都暴戾无比，一同朝着秦长生与玲珑真人扑杀而来。

    秦长生目光一凛，这两头中阶魔将果然非同一般，在这阵法压制下，竟然还有如此强大的实力，联手之下，打出的神通攻击，令得阵法都震颤了起来。

    不过，对方想要攻破这个阵法，却是也没有那么容易。

    秦长生冷哼一声，他神情淡漠，面对这些天魔，眼神中满是无情，大千浩阳天雷焚魔套阵的这各种杀机，直接全面绽放。

    重力阵法，二十四小千幻阵等辅助阵法，也都纷纷绽放出杀机。

    不但如此，他伸手一按，第二座是大千浩阳天雷焚魔套阵，也蓦然开启。

    两重套阵，叠加在一起，同时运行，威力增强不少，整个虚空都仿佛凝滞住了，令得那两头中阶魔将，纷纷如同蜗行，身形都变得滞缓无比，行动受到极大程度限制。

    同时，那两座套阵的杀机全面绽放，也使得那两头中阶魔将压力倍增。

    他们击出的神通，直接被庞大的阵法之力，给抵消了，难以威胁到秦长生。

    而那漫天的阵法杀机涌去，却是令得那两头中阶魔将惊叫连连。

    无边的幻境，将他们笼罩，蒙蔽了他们的感知，影响了他们的判断。

    当那无尽的剑光，炽盛的火海，黑色的天雷镇杀而来，他们完全无从抵挡，瞬间就被那无穷的杀机淹没吞噬，发出凄厉的惨叫。

    那五头高阶天魔，更是一点反抗之力都没有，当场去世。

    ‘‘我不甘心......’’

    那两头中阶魔将怒吼，浑身燃烧着炽盛的火焰，迅速消散，被炼化成为灰烬。

    秦长生提起的心神，终于放了下去，此番两座套阵同时运行，清扫这些天魔，镇压这两头中阶魔将，可谓是格外的顺利。

    并没有意料之外的危险出现。

    ‘‘‘成功了！哈哈哈哈哈，中阶魔将再厉害，在我们的组合套阵面前，也不堪一击！一座不行，咱就两座！两座不行，咱就是十座百座！’’

    见到那两头中阶魔将，竟然分分钟就被双重套阵镇杀炼化了，玲珑真人顿时惊喜不已，兴奋地道。

    秦长生没有接话，祭出吞噬武魂，开始疯狂吞噬这片虚空之中残留的天魔之力以及天魔残魂。

    再次他们所清剿的这个天魔据点，算是一个比较大的天魔据点了，两头中阶魔将，五头高阶天魔，还有二十几头中阶天魔，以及三十几头低阶天魔。

    此刻这片战场中，残留的天魔之力以及天魔残魂，无比的浓郁，秦长生当然不会放过，抓紧时间，立即将其统统吞噬。

    因为随着时间推移，这些天魔之力与天魔残魂，就会回归天地，彻底消散于天地之间。

    而玲珑真人这是在一旁搬起手指头，清算此番这个据点的收获。

    “中阶魔将的价值比初期魔将的价值还要高一倍，一头便是一万点贡献点，两头中阶魔将，便是足足两万点贡献点了，还有五头高阶天魔，价值两千五百点贡献点，二十五头中阶天魔，也价值两千五百点，三十五头低阶天魔，价值三百五十点贡献点，这次的收获，一共是......两万五千三百五十点贡献点！”

    ‘‘哈哈哈哈，发财了发财了！小师弟，光是这一个据点，我们这一次便是足足收获了两万五千三百五十点贡献点！加上我们今天上午剿灭的那两个天魔据点收获的一万三千五百点贡献点，我们今天到现在为止，已经一共收获了三万八千八百五十点贡献点了！’’

    ‘‘还差一点，我们今天就能突破四万贡献点的大关了......按照这样的效率，岂不是要不了几天，我们两个就都能攒够十万贡献点了？’’

    ‘‘到时候，神通，法宝，修炼秘境，我们岂不是随便选择？’’

    玲珑真人两眼放光，已经在开始幻想着该怎么去运用这些赚取到的高额贡献点了。

    秦长生闻言也微微有些动容。

    他斩杀天魔，原本最主要的目的，是要利用吞噬武魂，吞噬天魔之力，以及天魔残魂变强，同时也培养一下杀戮剑意。

    因为天魔本身便是与人族对立，凶残无比，以人为食，所以斩杀天魔，也算是除魔卫道，秦长生斩杀起来，也没有一点心理负担。

    如今还能收获这么多的贡献点，这却是双重收获了。

    对于这些贡献点，秦长生原本是不甚在意的，因为对贡献点的作用并不是特别了解，在外门，贡献点的作用很小。

    不过听到玲珑真人的介绍，秦长生却是明白到，在内门，这贡献点就是硬通货，相当于世俗中的钱财，在内门用途无比广阔，不但可以兑换强大的神通，甚至还能兑换灵器法宝，甚至是能兑换进入宗门特殊修炼秘境的资格。

    总之，好处多多。

    所以，能额外收获这么多的贡献点，这对秦长生而言，也是意外之喜。

    哪怕他现在用不到，但是将来也一定能用得上。

    吞噬武魂飞快的将整个战场中的天魔之力与天魔残魂，都吞噬清扫一空。

    秦长生正打算撤掉阵法，与玲珑真人准备前往下一个据点。

    就在这个时候，远处忽然传来可怕的动静。

    强大的破空声，犹如惊雷一般，自远处天际传来。

    随后，一股恐怖的力量气息，自远处掠来，飞快的迫近，那散发出来的气息威压，便是令得秦长生与玲珑真人面色大变。

    秦长生与玲珑真人立即侧目看去，便看到远处，黑云压地，一股恐怖的魔焰，自远处冲来。

    在其后方，有剑气纵横，数道神虹奔掠，其中一道剑光亮如白昼，还有一道剑光风雷咆哮，雷音滚滚。

    ‘‘那是......魔焰，是魔皇级别的强者！’’

    ‘‘后面那道剑光，是大师兄！还有后面那一道，剑光，雷音沸腾，是我们少清剑派的十大神通绝学之一的无上神通，大日雷音剑！将这大日雷音剑修炼到这等境界的，该不会是师兄吧？！他们竟然在追杀那头魔皇！’’

    秦长生身边，玲珑真人惊呼道。

    ‘‘不好，他们朝着我们这边来了！’’

    秦长生则是面色大变，当即大喝道：“小心！”

    话音落下的同时，秦长生连忙再度将那两座大千浩阳天雷焚魔套阵激发，不过这一次却并非是用来攻击，而是用来防御！

    他凝结阵法之力，化作一个巨大的防御护盾，将他与玲珑真人，笼罩进去！

    因为，那自天边逃来的魔王，实在太过强悍，气息炽盛无比，其逃遁之间，所过之地，散发出来的强大的力量余波，将一些山峰都给崩塌了，威势可见一斑。

    如今，对方朝着他们所在的方向急掠而来。

    所谓神仙打架，凡人遭殃。

    若不采取防御措施，到时候随便溅射出来一点力量波澜，他二人只怕就要九死一生。

    那头魔皇与身后追杀而来的几道剑光实在太快了。

    秦长生与玲珑真人乍一看的时候，他们还在远处的天际，还是几个小黑点。

    再一看，那头魔皇以及那几道追杀来的剑光，便已经到了十里开外。

    随后再眨眼的功夫，那头魔皇便已然到了近前。其极力逃遁，风驰电掣，浑身燃烧着黑色的魔焰，煞气腾腾，让秦长生体内的阴煞之力，竟然不由自主的活跃起来。

    ‘‘嗯？少清剑派的弟子！’’

    那头极力逃遁的魔王，立即就注意到了秦长生与玲珑真人二人，刹那间脑海中就生出了要胁二人做人质的念头。

    他厉啸一声，黑色的火焰之中，立即探出了一只巨手，朝着下方的秦长生与玲珑真人抓摄下来。

    ‘‘轰隆隆！’’

    那大手之中，可怕的力量沸腾，强大的气息，压迫的虚空都在颤抖，四方的天地灵机都变得紊乱起来。

    巨大的手掌抓摄下来，从地上看去，宛若天幕崩塌了下来，强烈的危机感，瞬间涌上了秦长生与玲珑真人心头。

    ‘‘不好，他要抓我们做人质！’’

    秦长生立即就明白了这头魔皇的意图。

    通常而言，在逃命的时候，谁还顾得上其他？

    对于一头魔皇级别的强者而言，他与玲珑真人在其眼中不过是蝼蚁一般的存在。

    又岂会在逃命的时候，还要特意去踩上一脚？

    对方这么做的目的，只有一个，那就是想要将他们作为人质，让后方追杀他们的少清剑派的强者有所顾忌。

    虽然想明白这一点，但是面对一头魔皇级别的强者的抓摄，秦长生与玲珑真人依旧是无可奈何，无力反抗。

    哪怕这头魔皇，看上去已经是受伤不轻，元气大损。

    但即便如此，别说是反抗，便是能在对方如此可怕的气息压迫之下，保持安然，便已经是受到双重套阵的庇护了。

    不然，以魔皇的威压，以秦长生与玲珑真人的修为，根本承受不起，恐怕早就已经被压得瘫软在地，甚至是被碾压成肉泥了。

    要知道，魔皇，那可是堪比圣人境界的强大修士！

    ‘‘魔.....魔皇对我们出手了......’’

    玲珑真人看着这一幕，已经是吓得手足无措。

    其面色惨白，眼神中充斥着无边的惊恐与绝望。

    一尊魔皇级别的存在，向他们出手，他们哪怕是受到两座套阵的阵法之力的守护，也根本不可能抵挡得住。

    这双重套阵的阵法之力的守护，顶多是能为他们抵挡住对方奔掠之间散发出来的强大的气息压迫。

    不可能挡得住对方的正面攻击。

    秦长生也额头上生出了冷汗，他就算再强大，也不可能抵挡得住魔皇级别的强者的一击！

    纵然是动用修罗武魂三重领域，他觉得都必定抵挡不住。

    就算拿出九阴妖蛇剑，也依旧会无济于事。

    双方之间，境界相差实在太大了，实力差距犹如天地鸿沟，不可能逾越。

    这一刻，哪怕是秦长生，心中也不由得生出了必死的念头。

    然而就在这个时候。

    一道炽盛的白光，蓦然之间撕裂了乾坤，爆发出可怕的速度，‘‘嗤啦’’一声，闪烁而至。

    ‘‘噗！’’

    白光闪烁之间，那只巨大的手掌，当场被斩溃。

    炽盛的白光敛去，一道颀长的身影，执剑而立虚空，背对着秦长生与玲珑真人，浑身白光缭绕，犹如谪仙人。

    他长发飞扬，神情冷峻，手中的长剑，弥漫着炽盛的白光，犹如一口炽白光剑，斩溃了那头魔皇抓向秦长生与玲珑真人的力量大手，挡在了那头魔皇面前。

    ‘‘轰隆！’’

    魔皇身后，雷音滚滚，一道炽盛的闪电闪烁而至，化作一道身影，腰间悬挂紫金酒葫芦，右手捏着一口蓝色宝剑，剑上雷光弥漫，闪电游走，噼啪作响。

    接着，又有一道剑光呼啸而至，落在那腰悬紫金酒葫芦的男子身旁，竟然是玉清真人。

    那玉清真人扫了一眼下方的秦长生二人，看到秦长生后，玉清真人顿时一愣，随即立即面色一黑，急忙将脸扭到一边，不能让这小子认出我来，否则指不定要被这小子黏上，届时一世英名尽毁！

    他对秦长生此前那一手娴熟的扯虎皮做大旗的做法，借着他的名头，从陈南等人那里坑骗来诸多好处一事，忌惮无比。

    好不容易营造起来的名望，不能全让这小子给霍霍了。

    ‘‘堂堂魔皇，竟然对两个小辈出手，阁下还真是连脸都不要了么？’’

    腰悬紫金酒葫芦的男子，瞥了一眼下方的秦长生与玲珑真人二人，目光落到玲珑真人身上的时候，其目光顿时一凝，再回眸看向那头魔皇的时候，眼神格外的冰冷。

    下方，玲珑真人眼神呆滞，随即回过神来，一张俏脸立即变得红扑扑的。

    ‘‘真是大师兄！刚才是大师兄出手，施展天罡屠神剑诀中的遁法救了我们！还有师兄，师兄也来了！’’

    ‘‘师兄！’’

    玲珑真人兴奋的说道，随即冲着上空那个腰间悬着紫金酒葫芦的男子挥手惊喜道。

    而在玲珑真人身边，秦长生盯着上空三个少清剑派的强者，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    这三人，他竟然全都认识！

    玲珑真人口中的那位大师兄，赫然便是内门大师兄，朝阳！

    当初将他从外世界，接入内世界的那位朝阳师兄！

    而玲珑真人口中的那位师兄，腰悬紫金酒葫芦的人，秦长生也印象深刻，记得清清楚楚！

    赫然当初在邪灵谷，围杀罗刹圣女的那五个仙道门派的高手之一！

    当日，对方所施展的神通，便是这大日雷音剑！

    秦长生没想到，自己竟然这么快，便又见到了对方，还是在这样的情况下。

    而那最后一人，虽然玉清真人在认出秦长生后，便是迅速转过了头去，但是秦长生还是一眼便认出了玉清真人这位兼职便宜‘‘兄弟’’来。

    【作者有话说】

    PS：最近都是更新的大长章，一章顶别人两章那种，四千多字。今天开始寒芒会不定时加更（根据每天的时间调整），今天还会更新一章大长章，加起来会有九千字，相当于别人四章的量。感谢诸位道友的喜爱~~~

