    “卖西瓜的卡车来了，小梅，你们要不要去买？”齐春花在院子外喊了一声。

    “去呢，来了！”

    陈小梅抬手抹去脸上的汗珠，打开水龙头，用冷水扑了下脸，洗了个手。

    陈小梅牵着孙女去买西瓜，蒋非则继续在院子里打禾。

    每年夏天收割稻谷的时候，都有人用大卡车载着西瓜进村子里来卖。

    西瓜刚上市时，价格贵，3-4元一斤，除了尝尝鲜，大家舍不得大买特买，不会有大卡车进村来。

    到了五月中旬，上市的西瓜多了，价格自然下滑了。

    但好多人每次路过西瓜，都是买上一个，心想着再等等就更便宜了，那时再想吃多少买多少。

    而现在六月底，西瓜的价格一路下跌，集市上的西瓜只要0.5-0.8元一斤，大家买起来眼都不眨一下。

    天气炎热，干活又渴又累，这时候卖西瓜的来了，很受村里人的欢迎。

    大卡车一到，往大榕树下一停。

    不用喇叭叫卖，自有真正的吃瓜群众一喊二，二喊四吆喝，不一会儿，从村头到村尾的人家都知道了。

    大家纷纷放下手中的活儿，忙里偷个闲，四面八方朝这里赶来，一边走还一边吆喝两句，喊上同伴。

    齐春花、陈小梅和星星走过去时，大卡车旁边已经围了不少人。

    一大车碧绿的西瓜堆在那儿，层层叠叠，密密的。

    剖开的半个西瓜，瓜瓤通红，露出几颗黑亮亮的瓜籽，红色的汁液滑落。

    只看一眼，便感觉周边的热气被带走了，周身清爽下来。

    “老板，这瓜怎么卖啊？”

    “不二价，七毛一斤。”卖西瓜的青年答道。

    “你这价贵了，昨天集市上才卖五毛一斤。”

    “大哥，我这是良心价，绝对不贵，我这瓜保熟，水分足，不甜不要钱，还送货到村里呢。”青年拍着胸口保证。

    陈小梅听到价格，直接上手挑瓜，昨天集市上的西瓜明明也要七八毛一斤。

    刚才老何胡说呢，只是试试看老板会不会降价。

    老何试吃了一块，也乐呵乐呵地挑了起来。

    陈小梅买了两个大西瓜，齐春花买了三个，还有家里人比较多的，直接挑着箩筐来装，卡车上的西瓜少的飞快。

    回到家，陈小梅拿了个竹篮，系上绳子，把西瓜放到篮子里，然后沉进自家井里。

    “奶奶，为什么把西瓜扔下去了？”星星疑惑地看着。

    “这是井水，用它来冰镇西瓜。”

    陈小梅摸了摸孙女的脑袋，笑着解释了一番。

    井水有一个特点，就是冬暖夏凉。

    在冬天，只要井底的水没有结冰，它会比自来水暖和一些。

    而夏天，井水凉丝丝的，比自来水更凉。

    西瓜浸在井水里，提上来时带着阵阵凉气，天然的冰镇效果比冰箱里冰过的西瓜还甜。

    晚饭后，星星吃上了井水冰镇的西瓜。

    菜刀刚插进瓜皮，只听嚓的一声，瓜裂开了。

    蒋非把西瓜切成块，吃起来又凉又甜，爽快极了！

    星星抱着西瓜啃得飞快，红色的西瓜汁顺着嘴角流下。

    她随手一擦，埋头接着啃了起来，两腮一鼓一鼓的，跟个小松鼠似的。

    吃到小肚子鼓了起来，星星懒洋洋地躺在院子里的竹席上。

    看天上的星星和月亮，看提着小灯笼飞来飞去的萤火虫。

    看奶奶和爸爸来来回回忙碌，把蛇皮袋里的谷子倒进箩筐。

    听着青蛙和小虫子的鸣叫声，星星慢慢进入了梦乡，在竹席上睡着了。

    夏夜真美！

    ……

    陈小梅只耕种了两块田，加起来只有一亩七分。

    她和蒋非花了两天时间完成了收割和打禾。

    陈小梅在院子里和楼顶都晒了稻谷，家里离不开人。

    毕竟六月天，孩儿脸，说变就变，有可能前一刻还是晴空万里，下一秒忽然下起大雨来。

    家里晒着稻谷的人家，都时刻关注着天气的变化。

    过了一会，陈小梅拿了木耙子到院子里翻动谷子。

    木耙子是用来晾晒谷子的神器，一端带着齿，跟猪八戒的耙钉类似。

    木耙子一般有八个齿，可以用来翻动谷子，把底下的谷子翻上来，让它们都能晒到太阳。

    另一端是长方形的木板，收谷子时使用，能快速将谷子归拢成堆。

    除了木耙子，院子里还放着竹耙和竹条扫把。

    竹耙用来耙混在谷子里的细碎稻秆。

    竹条扫把用来收谷子的，到时用木耙子的长方形木板先推一遍，再用竹条扫把扫推不动的底下那层。

    蒋非抱了半个西瓜上山，喂完鹌鹑后，坐在小木屋里，拿着个勺子挖着吃了起来。

    西瓜还是挖着吃最过瘾！

    窗外，各种鸟雀迎着晨光争鸣，不同的鸟儿叫声不时传入耳中。

    还有不知疲倦、不停歇的蝉鸣。

    蒋非移步到门前。

    一只全身棕色的小麻雀在草地上跳来跳去，又尖又小的嘴一下一下啄食着它们的种子。

    两只喜鹊站在苦楝树上，你一声我一声地聊着天儿，越靠越近，直到挨在了一起，秀了一把恩爱。

    接着，他看到了一只八哥，全身黑黑的，只翅膀上有几根白色的羽毛。

    它身上的羽毛很漂亮，尾巴展开像一把扇子，正处于颜值的巅峰。

    成年的八哥每年七八月份开始换毛，换毛期的八哥，颜值至少跌一半，这颜值巅峰也就这个月能看到了。

    八哥不怎么怕人，蒋非逗了它好一阵，它都没跑，但也不会说话，有点可惜了。

    野外的八哥普遍语言能力不强。

    见蒋非站在门口，附近的几只鹌鹑飞了过来。

    它们跟蒋非已经很熟悉了，一飞过来便不见外地啄了几口他手中的西瓜。

    “好了，小家伙，你吃了好几口了，不能再吃了啊，小心拉肚子。”

    蒋非伸手抓过鹌鹑，手一翻，让它反躺在手上。

    鹌鹑蹬了两下，翻过身来，爪子抓住他的手指，稳稳站在了上面，得意地朝他叫了两声。

    “去外面找食物吃去，吃饱点！”

    蒋非把它往外面一抛，鹌鹑在空中展开翅膀，一下子飞进了树林里。

    蒋非顺势坐在小木屋的台阶上，挖着吃完剩下的西瓜。

