
宋峰和邰万年都了解张禹，既然张禹现在不说，那继续追问也是没用的。而且张禹不说，也肯定有着他的道理。

就这样，三人从洞**出来，阿狗跟在一边，黄巾力士走在最后

出了三洞，张禹让黄巾力士再去将外面的时候给推回去，挡住洞口。之所以这么做，也是担心有人上山，一不小心发现此地，闯了进去，再给吓个好歹。

至于说山腹内的棺材和怨气，张禹是不着急解决的，他要等着干掉罪魁祸首，然后再来处置。石头被推上去，张禹这才收了黄巾力士。

宋峰和邰万年看在眼里，也不禁是目瞪口呆。先前二人也不知道，洞口旁的大石头是怎么回事，此刻才明白，原来是挡住洞口的。如此大的石头，绝非人力所能推开的，这个黄金人到底是什么来头，二人实在是想不明白。

但是二人知道张禹的本事，黄金人肯定是张禹做法弄出来的。

三人原路下来，来到山脚，这里还停着一辆警车，是给宋峰留的。拉开车门一瞧，车上还有钥匙，不过也是，就这荒郊野岭的，平常本来就少有人来，而且这辆车摆明就是警车，料想也没有什么人敢偷。

他们上了车，宋峰负责开车，一路朝警局赶去。半路之上，宋峰的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

因为是蓝牙连接，宋峰一眼就能看到来电显示上显示着任楠的电话号码，他当即接听，说道：“任楠么，查的怎么样？”

“队长，我们已经全面调取了监控录像，劫走韩光的人是从正门走进来的，一楼接待处值班的警察还看到了他。经过询问得知，对方自称叫杨枫，是冒充咱们刑警队的人混进去的。他先后杀了咱们三个人，更是从您的队长办公室的窗户跳出去的。经过检查，门锁和审讯室里的铁笼子，全是被利器强行剪断，切口平整。杨枫背着韩光从警局的侧院墙翻出去，根据路面监控显示，他们过了一个路口，就上了一辆牌照镇axxxxx的奥迪轿车。现在已经证明，这辆奥迪轿车是套牌车。我们按照监控继续追踪，发现目标是在镇北区的老虎沟一带消失。”任楠一上来，便给宋峰做了一个详细的汇报。

宋峰听了之后，马上说道：“吕岱到局里了吗？”

“还没见到。”任楠说道。

这倒也是，界南岭距离警局也不近，吕岱他们虽说是先走的，可比宋峰他们也早不了多久。

宋峰迟疑了一下，说道：“你们在局里等吕岱他们，等他到了之后，把详细的定位告诉他，然后让他到老虎沟来接应。”

“是，队长！”任楠立刻答应。

“好了，我还有别的事，就先不说了。”宋峰说完，直接关了蓝牙电话。

他和任楠的对话，车上的张禹和邰万年听得清楚。

所以，都不等宋峰开口，张禹就先行说道：“宋大哥，咱们直接去老虎沟，不论如何，也要把人给找出来！”

“我也是这个打算！这样，我先往那边开，顺便调集人马，在老虎沟汇合！定要将这些人一网打尽！”宋峰咬着牙说道。

虽说他已经十分的疲惫，可眼下韩光被人从警局劫走，自己必须尽快将人给抓回来。

他一边开车，一边又用蓝牙电话进行呼叫。这一回，他是给镇北警局刑警队队长周家辉打的。

宋峰也不瞒着周家辉，将韩光在警局内被人劫走的事情说了一下，然后告诉周家辉，他们已经依靠道路监控，查出韩光的车辆逃到了老虎沟后消失。所以希望周家辉能够进行配合，组织警力，提前赶到老虎沟进行封锁，不要让人跑了。

周家辉一听说出了这么大的事儿，还有人敢去警局杀人劫囚，也不禁有点懵了。这种事情，他自然是要配合的，没口子答应下来，这就调集人马先行赶到老虎沟。

不过，宋峰跟着又叮嘱起来，主要就是那辆失踪的奥迪轿车，一旦找到了，先不要进行搜查，以免破坏现场，等他这边到了之后，再进行搜捕。周家辉那边的主要工作，一是封锁道路，二是搜查周边的住户，一旦在谁的家里发现地窖什么的，就直接把人先给控制住再说。

两个警局现在是协同办案，周家辉也知道，宋峰的特别叮嘱肯定是有着用意。他自然没有别的异议，全部答应下来。

宋峰挂断周家辉的电话之后，也没闲着，他继续先后打了好多个电话。这些电话全都是打给先前参加抓捕行动的行动组组长的。他让这些人现在不要回警局了，直接去镇北区的老虎沟进行追捕。

别看已经有了周家辉的人马，可是宋峰清楚，对方的这个犯罪团伙十分的庞大，另外老虎沟的情况，他也不清楚，多一些人进行围追堵截，总是没错的。

宋峰的车开的很快，大晚上的，甚至将警笛都给拉响了。车子一路来到镇北区，再往老虎沟行驶的时候，半路之上，都遇到了自家的警车。

自己人的警车，彼此间自然都是认识的，料想都是往老虎沟赶的，所以大家伙很自觉的形成一队。不仅如此，随着他们距离老虎沟越来越近，汇合在一起的警车就越多，不知不觉的已经达到差不多上百辆，真的是浩浩荡荡。

他们快要赶到老虎沟的时候，天都亮了，有那起来早的，看到如此多的警车，都有些发懵，不知道这得是多大的案子，才能引来这么多警察。

“铃铃铃……铃铃铃……”

这一刻，宋峰的电话又响了起来，一看号码，是周家辉的。

两个人一路之上，随时保持着联系，周家辉距离老虎沟要比宋峰近多了，早就来到了地方。他先是按照宋峰的意思，派人将老虎沟周边的所有交通路口，不管是大路小路，全部封锁。又通过任楠那边提供的奥迪汽车大概的失踪位置进行搜查，还真别说，真在一片树丛里找到了。

只不过，车里已经没人了，周家辉按照宋峰的意思，只是保护现场，然后派人去搜查周边的住户。

现在他的电话再次打过来，宋峰料想，肯定是有了什么发现。他马上接听，说道：“喂，老周么，怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49110810"  chaptername="第3827章  老虎沟">加入书签</a>
</div>
