    

    一日之后。

    州城大门缓缓关闭，几名城卫兵在墙上贴上了通缉告示。同时朗声对所有百姓道：“近日有匪徒袭击州城百姓，已杀死十人有余。此人伪装成武塔执事，年纪十六七左右。手段凶残，修为不俗。现全城搜捕此人，故此，城门暂闭。有消息者，赏金十枚。能捉拿者，赏金百枚。”

    言毕，通缉画像立马贴满了各处墙壁。一众百姓指指点点，看着通缉上的画像，轻声议论道：“真年轻啊！”

    “还敢伪装成执事行凶，不要命了啊！”

    “废话，都杀人了，可不就是不要命了。这事武塔不管吗？就靠那些大头兵抓人，不靠谱吧！”

    “可不是么。不过武塔最近好像也出事了，全塔封闭。现在也只能靠这些大头兵了。”

    “别怕，实在不行，州牧府还有大批高手呢。还对付不了这么一个狂徒！”

    “这倒也是，可惜了，这么年轻的小伙子，修为还不俗就犯下如此大错，可惜了啊！”

    “哎呀，我怎么觉得这人看着有点眼熟。他是不是前几天参加试练的那个洛天啊！”

    “别胡扯，我听说那个洛天都进武塔了。怎么可能犯下这样凶案，就是长得像而已。”

    “也是，长的确实不咋地，像他的人也不少！”

    。。。。。。

    人群之中，洛天轻轻拉低了自己的斗笠。一身黑袍，洛天将自己裹的严严实实，再加上一个宽大的斗笠，几乎没有人能看到他的真容。

    咧了咧嘴，洛天强忍下揍人的冲动。这帮人议论就议论，为什么要说他长的不咋地。他明明长得。。。很咋地！

    抽身退出人群，洛天清楚的知道对他来说，情况变得愈发的糟糕了。本来昨天他就想出城的，城门关闭的事情，他早有猜测。但等到他来到城门处时才发现，这恐怕是一个陷阱。虽然城门那时没关，但那些本来很弱的城卫兵，纷纷换了人。

    洛天之所以能看出来，是因为这些城卫兵身上掉出来的，可都不是了一点两点属性。至少都在三点以上，甚至还有十点的。这意味着什么？

    定然是州牧府布下的局，藏了高手等着他往里面跳呢。洛天甚至看到了城墙上的巨气炮都转过了方向，对准了城门处，这要是强冲出去，肯定是必死无疑。

    故此，洛天没有莽撞行事。而那些侍卫们等了一天一夜之后，发现洛天并没有上当。干脆也就撤了，随便把城门关闭，免得洛天真的逃走。接下来，可以想象的，就将是全城的搜捕！并且，对方还十分鸡贼的堵住了洛天的后路。搞了个通缉令，把洛天描述成了伪装执事的凶犯。

    如此一来，洛天就算是穿上了执事袍服，展明了身份。对方也可以直接将他抓起来，还不引起麻烦。现在武塔关闭，想要回武塔避难也不可能了。

    洛天挠着头想着该怎么办，早知如此，他就应该把自己的安全屋设立在州城。稍稍贪了一点，就搞的自己如今孤立无援了。看来，只能用些当年混街头的经验了。洛天一边想着，一边尽可能往人群少的地方走。

    他现在手头钱倒是不缺，州牧府的人想要找到他也没那么容易。走进一处暗巷之后，洛天目光扫扫四周，看到一个脏兮兮的乞丐躺在角落睡觉。洛天走上前，用脚踹了踹这老乞丐，然后在他的碗里扔下一枚金币道：“起来，带我去见你的头儿！”

    老乞丐听到了金币落进碗里的声音，立马坐了起来。脏兮兮的手赶忙将金币握在手里，生怕它长翅膀飞了一样。

    “这位慷慨的大爷，你说什么，我听不懂！不过感谢您的慷慨，漫天神灵都会保佑您的。”

    老乞丐拿着金币，低三下四的道。

    洛天一把抓住了他的手，看着老乞丐的眼睛道：“别跟我玩这套，我也是要过饭的人。这一条巷就你一个睡觉，这一片是归你的吧。赶紧的，带我去。否则，你不仅得不到金币，可能还要挨一顿揍。”

    老乞丐的脸色变了，轻声道：“没想到大爷也是从落魄时候过来的。成，我带你去。不过先说好，我可不认识你。而且，你要做什么，也跟我没关系。”

    洛天点头道：“少废话，赶紧的。”

    洛天稍稍用力，老乞丐连连吃痛，这才站了起来。一瘸一拐的老乞丐拿着自己的要饭破碗，往巷子另一边走去。洛天跟上了他的脚步。

    片刻之后，老乞丐带他进入了一片明显是贫民区的地方。低矮紧凑的房屋，大多都是石头建筑，破烂的墙壁，污秽的街面。各种穿着开裆裤的小泥孩儿在街上奔跑。

    洛天暗暗点头，他就是要躲在这种地方才行。如果他去了什么客栈酒馆，那城卫队找到他，估摸着是分分钟的事情。洛天当年混街头的时候，就清楚的知道。城内的酒馆，酒楼，赌场等这种地方，基本都是上面的情报站。那店老板多少都有官面上的关系，否则都做不下去。一旦有了通缉令或者是可疑人到来，首先就会上报城卫队长，剩下的抓人就很简单了。

    所以好的地方是不能去的，贫民区才是隐藏身份的最好去处。更何况，他现在如若是还想做点什么，也得需要人手。洛天已然想好了下一步的计划。

    老乞丐带着洛天来到了一处破烂的小楼前，门口是成群的乞丐，正围在一起似乎是交流经验。哪里人多该怎么要，哪里人少该怎么要。哪里能见到小情侣，抱住女的大腿要钱。哪里装成聋哑，上前跟人索要，拿个纸片上面写着献爱心。

    这些都听的洛天轻轻发笑，都是他小时候用过的手段。怎么这么多年过去了，还是这些。唉，这些乞丐就不能搞出点新花样吗？

    脑中回忆升起，洛天正走神着。老乞丐已然带着一名壮汉走了出来。

    “头儿，有人找你！”        

