    “我被半仙强者追杀，要不然我早就出去了。”

    “半仙强者？到底发生了什么事情，会让半仙强者追杀你？”

    “捡尸骨，然后被半仙强者盯上，最后一路追杀我，更是在出口之地等待我。”

    “什么？竟然如此歹毒？”

    “没办法，我身上有两件仙器，不动心那是假的。”

    “也是。”两女点点头，如果是仙器，那就不一样了。

    “无尘。”

    “主人有何吩咐？”无尘瞬间来到了夜北辰身边说道。

    “在虚空战场，难道就只有一个入口而已吗？没有其他出口了吗？”夜北辰问道。

    “没有了。”无尘摇摇头。

    “好吧！你下去吧！”

    “是。”

    无尘说完，恭敬退下了。

    两女好奇问道：“相公，这个人是什么人？”

    “我的下手。”

    “哦哦。”两女似懂非懂。

    “接下来我不能带着你们，你们捏碎神符，离开这里。”

    “可是……”

    “没可是，离开之后，回去万刀宗等我。”

    “好吧！”两女无奈点点头，感觉夜北辰真的被盯上了。

    “去吧！”

    “嗯嗯。”

    两女说完，捏碎了神符，离开了这里。

    夜北辰无奈，就算自己离开了，回到外界，估计刚刚踏足，那些半仙就围杀过来了。

    现在唯一的办法，那就是修炼，在这里修炼，不相信修炼一两年，这些半仙耐心这么好。

    想到这里，夜北辰速度离开了。

    找到了神念凝重之地，就修炼一段时间。

    感觉神念稀薄了，换个地方修炼。

    如果遇到一些异兽就灭杀。

    遇到人类强者，境界低微的出手打劫。

    夜北辰现在就是全力修炼。

    时间也就这样流逝了一年之后。

    夜北辰的肉身突破到了四千八百圣龙之力，不依靠轮回妖刀什么，实力达到了圣帝一重巅峰，依靠轮回妖刀，实力达到圣帝九重。

    神念进步最多，不依靠其他，达到了圣帝七重实力，也因为智慧之心的原因，修炼起来，就像是喝水那么简单。

    最后是境界，达到了天尊巅峰，实力想更进一步，那就是要突破大天尊境界了。

    可是突破大天尊谈何容易，不知道要炼化多少力量，才能突破这个境界。

    因为逆天神诀的原因，夜北辰不想那么逆天都没办法。

    “无尘。”

    “主人有何吩咐？”

    青年身影来到了夜北辰的身边。

    “让你探索的事情怎么样了？”

    “回主人，入口之地没有强者镇守，最近踏足这里的半仙强者也没有多少了。”

    “什么情况？”

    “应该是你们万古大陆有什么重大事情发生了吧！”

    “那应该是这样。”

    夜北辰点点头，的确最近感觉很多人退出去，几乎无人踏足，应该是万古大陆出现了什么遗迹，什么传承之类的了。

    “或许，这是主人离开的时机。”

    “不，下一年再说。”

    夜北辰想了想，一定要很稳妥了才离开。

    总而言之，不能轻易离开这里。

    “继续修炼。”

    夜北辰也是趁着这个时间，没有人打扰，安心修炼了。

    时间不知不觉又流逝了一年之后。

    某一天，夜北辰从修炼之中苏醒了过来，感应到了一股很强大的能量波动，连忙收起气息。

    无尘这时候也马上来到了夜北辰身边说道：“主人，是半仙神念强者，似乎是我们魂兽一族的人，可能是来寻找我的。”

    “那你特么的快点出去，魂兽不会为难魂兽。”

    “哦哦。”

    无尘说完，连忙离开了。

    魂兽一族，擅长猎杀人类强者，这一次踏足，估计是来寻找无尘的同时，猎杀几个人类强者玩玩。

    夜北辰趁着这个机会，速度离开。

    至于无尘，有控神术在，永生永世不会背叛夜北辰。

    而且夜北辰能够知道无尘的位置，无尘也会知道夜北辰位置，夜北辰一点都不慌。

    这一年的时间里面，夜北辰一如既往的疯狂修炼，累积的力量虽然没有达到突破大天尊那么恐怖，但已经不远了，只要夜北辰愿意，突破只是时间问题。

    肉身这一年进步极大，因为太多的异兽猎杀了，吞噬神念血气，达到了七千九十圣龙之力，实力达到了圣帝二重巅峰，轮回妖刀斩杀而出，绝对达到了圣帝巅峰之上一些。

    神念也是一样，进步最多，已经达到了圣帝巅峰。

    不过就算实力进步很快，距离半仙那种层次，差距不是一星半点。

    而且遇到了真正的天才，圣帝境界，甚至能够爆发半仙力量的圣帝天才，夜北辰依旧被吊打的存在。

    唯一的好消息就是肉身实力攀升，防御力攀升，不惧怕半仙七重那种强者了。

    “该离开了。”

    夜北辰想了想，继续留在这里修炼，虽然进步不错，但不会进步太大了。

    而且虚空战场也诡异的力量压制，要突破大天尊没可能，只有离开虚空战场，才能在外界突破境界。

    夜北辰如今想实力提升巨大，那就是突破境界了。

    想到这里，夜北辰捏碎了神符之后。

    身影出现在了虚空战场之外。

    这里和进来的时候一模一样，外面热热闹闹的，什么丹药铺子，武器铺子一模一样。

    而且现在的夜北辰已经变成了另外一个样子，一席白衣，英俊的脸盆，没有黑衣，配的还是一把剑。

    气息倒是无法改变，达到了天尊巅峰。

    不过夜北辰准备离开的时候，一道苍老的声音说道：“上来。”

    “什么鬼？”夜北辰一脸懵逼了，不是外界的强者盯上夜北辰，而是虚空之主盯上夜北辰。

    “来了就知道了，当然了我没有恶意，如果有恶意，你不会这样安然无恙。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，毕竟是半仙巅峰强者，说这句话完全够资格。

    然后夜北辰就来到了上面。

    刚刚出现，夜北辰来到了一个宫殿这里，四周围有鱼塘，有树木，有灵药灵草这些。

    一位老人就盘坐着，面前是一盘棋，围棋。

    似乎蕴含了很强大的大道之力。

    眼前这个人，不仅仅是半仙巅峰，这是夜北辰得出的结论。

