    （十更到位：感谢书友静然的支持和打赏，大家继续雄起，大家一起努力，博耀希望，九炼前进的道路上，能看到道友您的支持，博耀等你的支持而继续加更）

    没有了后顾之忧，圣宫雪花冰阵威力全开，道道冰墙从冰洞之中升起，尖锐的冰刺，直接刺穿拦路的冰属性灵兽。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    夏晴雨手持红缨冰枪，亭亭玉立冰阵之中，但凡现面具将军，就会挥动枪尖，度极快地射出一根冰箭，准确无误地从面具将军头部一贯而入，将隐藏在其中的冰蚕如串虫子般瞬间击杀。

    冰蚕被击杀之后依然会化茧，但无一例外地，被孙豪无声无息，吸取了神魂，胎死茧中。

    冰洞整体的走势乃是逐渐向下，大家越往下杀，感觉周围的气候越加的寒冷。

    冰寒刺骨，要不是冰雪圣宫修士常年生活在冰雪世界，极为耐严寒，而雪花冰阵也有极强的御寒能力，此时说不定早就承受不住了。

    无量飞车之内，果那龙又在兜售自己的心火珠，而且，再度成功让聚流风和魏兵各自高价购买了一颗，眉开眼笑之中。

    只不过，神识始终在外探查，施展吸魂术的孙豪，却也逐渐现了无量飞车的一些奇异之处。

    无量飞车之中的寒冷几乎跟冰洞之内没有区别，看起来，并无异常。

    但是，孙豪的神识在飞车内外却是两种不同的感受。

    一样的寒冷，但是飞车之外，却多了一种彻骨冰寒，多了一种冻结之感，而飞车之内，却只是寒冷而已，少了许多压力。

    看来，晴雨之所以抓了无量飞车前来带路，应该多少知道飞车的一些底细。

    孙豪神识四分的情况下，也慢慢对飞车车壁上的一些阵法有所了解。一些阵法，孙豪都不是很了解，飞车的材质也很是独特。

    如若孙豪猜测不错，飞车有一种神奇的。能隔绝部分攻击的奇特属性，奇特的阵法，奇特的属性，引起了孙豪的强烈兴趣。

    孙豪一边施展吸魂术，暗中帮助圣宫弟子。一边揣摩飞车壁上的阵法，队伍快往前挺进。

    连续在冰洞之中突进了三日，击杀了很多很多的面具将军和冰雪灵兽，飞车轰的一声，撞入了一个巨大的地底冰川世界。

    一座座冰川耸立而起，如同一根根柱子，撑起了上空厚厚的冰层。

    而冰川之间，却是一些冰与海水融合的，半冰半水的海面。

    无量飞车一冲而入，整个队伍停在了一个巨大的冰川底部。出现在冰面之上。

    此地已经位于了万丈地底，但上方的冰层，好像依然透下了层层微光，整个冰川世界看起来，一片幽冷。

    奇异的是，此地无比冰寒的条件之下，居然有海水没有结冰，虽然没有流动的迹象，但却是没有冰冻。

    神识一扫海水，孙豪心中不由一动。

    外边。夏晴雨已经说到：“此乃古北海遗迹，没想到，冰雪世界地下，居然有如此大片的海面保存良好。还真是难得一见的自然景观。”

    白长老看看冰水交融的冰川世界，想了想，说到：“少宫主，当年这一片海面应该是被积雪覆盖，逐渐结成寒冰，封冻地底。只不过，海水并未完全冻结，亿万年之后，自然造化，却是生成了如此的自然奇观。”

    一直在无量飞车之外，手持飞剑，协助作战的剑无双，看到一座座冰川，看到冰川之间那些跟海水混在一起的碎冰，眼前不由一亮。

    他前来极北的目标就在眼前，这地底之中，万年玄冰不少，稍稍甄别一下，就能找到。

    飞驴已经倒在了冰面之上，气息全无。

    这家伙又在装死。

    夏晴雨看看无良道长。

    无良道长说了一句：“大家小心。”

    他这一句话，好像是一个信号，前方不远处的冰面上，冒出了一双巨大的，死灰色的毫无表情的眼睛。

    夏晴雨脆喝一声：“接阵。”

    冰面上，无数的玄冰从海水之中冲了出来，化为一根根巨大的冰矛，呼啸而至。

    冰川之中，好似刮起了一阵冰寒至极的狂风，接着冰矛铺天盖地的，向圣宫修士冲了过来。

    十多名圣宫弟子白衣飘飘，雪花飞舞，一朵朵洁白的雪花旋转着挡在前方，同时，一堵冰墙也立在了前方，挡住了玄冰长矛。

    轰轰轰，一连串的爆炸声在前方海面响起，一**长矛扎在冰墙上，扎在雪花上，轰然炸开，碎冰化为更小的尖锐冰锥，依然冲了过来。

    冰长老一声脆喝：“小心，玄冰破防……”

    话音刚落，空中那些细小的尖锐冰锥空中突然加，受到了强力控制一般，猛地直指圣宫阵法之中的夏晴雨冲击而来。

    雪花刚刚被击破，冰墙也被击毁，匆忙之间，却是来不及再度补防。

    圣宫弟子暗道一声不好。

    夏晴雨嘴里一声脆喝，身体一晃，一个瞬息移动，再度现身，已经出现在了阵外。

    但是，没等她的身躯站定。

    尖锐冰锥齐齐转向，如同有追踪定位一般，急攻夏晴雨的后背。

    夏晴雨心中凛然，却是来不及反应。

    圣宫修士齐齐惊呼：“少宫主小心。”

    “当当当，当当当……”，空中传来一连串的脆响。

    不知何时，无量飞车已经横空而来，挡在了夏晴雨的身后。

    冰锥撞在了飞车之上，爆一连串撞击声。

    但是，横摆在冰面上的飞车丝毫无损，安然无恙。

    夏晴雨转头一看，看到了一脸茫然的无良道长。

    也看到了不远处，还在装死的飞驴。

    微微一笑，夏晴雨对无良道长说道：“谢谢道长援手。”

    夏晴雨的笑容，让整个冰川世界好像都亮丽了许多，无良道长只觉得心情特别的好。

    但是，嘴里依然悠然叹气，无良道长实话实话：“无量飞车，金子招牌，但只为顾客服务，话说，其实我也不知道飞车为何会摆在这儿……”

    这个必须说明白的啊，不然会出大问题。

    无量飞车还真的不能随便出手。

    这个可是很要命的，有些规则不能碰。

    夏晴雨倒是知道一些无量飞车的规矩，也以为是无量道长在故意撇清自己，笑笑说道：“还是得多谢道长，无论如何，巧合的是飞车刚刚好摆在了这个位置而已。”

    无良道长有点急：“这个真不是我，话说，飞车无量，唯飞驴可拉，就算是我，好像也驾驭不动，我这也糊涂着呢……”

    雪茹洁在那边说道：“少宫主，小心，大家伙浮上来了……”

    夏晴雨来不及跟无良道长多说，看向冰面之上。

    一头巨大的，雪白的，背鳍如同利剑一般的白鲨鱼冒出了海面。

    “这是大白鲨”，白长老飞快说道：“远古北海中，最为凶残的掠食性海兽，海中霸王，现在已经变异，大家小心。”

    大白鲨一双毫无表情的鱼眼从无量飞车上一扫而过，一道若有若无的微波扫了过去，刚刚它的攻击被挡在了这个方向，但是，扫过去，却没有现任何抵挡的痕迹，很是奇怪。

    现在依然是毫无现。

    无良道长的脸上，浮现出若有若无的笑容，小鲨鱼想现无量飞车，怕是有点难度。

    只不过，无良道长的心中，此时却并不是很平静。

    居然有人能驱动无量飞车，还真是大出他的预料之外。

    按道理，此界之中，除了飞驴之外，无量飞车应该并没有人能够驱动，原因很简单，神识的强度达不到驱动的要求。

    驱动无量飞车，需要两个条件，其一是阵法造诣，至少得基本吃透无量飞车的驱动大阵，这一点倒是相对简单，此界很多阵法宗师都能做到；其二就是神识强度了，这个条件，就很少有人能够做到了。

    神识强度并不是指神识的覆盖能力，而是指神识的质量，如同一样体积的水滴，重水跟普通水的区别一样，如若只是普通水样的神识，是催动不了无量飞车的，最起码要达到二元重水程度的神识强度，才能驱动无量飞车吧。

    这样的神识强度，很难出现啊！

    无量飞车之内，孙豪的脸上稍稍有点红晕。

    说实话，孙豪也没想到，驱动无量飞车的难度会如此之大，刚刚大意之下差点就没能送到预定位置。

    下次得用点劲。

    不知无良道长已经惊骇有人能驱动无量飞车的孙豪如此想到。(未完待续。)