    “看来这种绿色石头里面，有能够和土地能量产生反应的特殊物质！所以土地能量，才会在那个时候起了反应。

    这也算是误打误撞，得了天大的好处。”

    这种绿色的石头，陆远还是第一次见到，也无法鉴定到底是哪种宝石，不过他已经在心里，把这种东西列为了机密。

    哪怕再次发现他也不会找其他人去鉴定的，或许这种东西只能和体内的土地能量有反应，这样一来，这将会是他最有用的增强力量的方法。

    这种事情，怎么能够被其他人知道呢。

    “看来，这片农场周围一定有秘密。或许应该想办法，从弗兰克手中把农场拿下来，好在我还有生意扩张的理由，不会让别人怀疑我买这片农场的动机。

    这样一来，我也就省去了很多麻烦。”

    陆远将灰色石头揣在兜里，鬼鬼祟祟的打开门！

    土地能量增强的事情，让他也逐渐觉得精力旺盛，没办法继续睡下去了，于是就打算再上山看看，也许还能找到那种石头吗。

    所以，夜黑风高的，他一个人直接向山上跑去。

    弗兰克以及洛伊斯，根本不知道他的胆子居然有这么大。

    否则一定会被这样的事情惊吓到的。

    要知道几人才在傍晚从山里遇到了猛兽，甚至弗兰克都差点交代在那。

    陆远竟然还敢在这样的深夜进山，别提这会面临多少风险，胆子也太大了一点。

    仗着土地能量的帮助，陆远几乎是身轻如燕地在丛林中穿行，很快就来到了白天捡到绿色石头的地方。

    这一次，他并没有感觉到特殊的感觉，遗憾的摇了摇头。

    不过他并不以为这个地方不会再出现绿色石头，相反，可能是因为相隔过远的原因，所以他才感觉不到！

    而这几棵树迥异于其他地方树木的状态，就已经很明显的为他指明了方向，如果向下继续挖掘，一定会有所收获。

    再次把这个地方在印象里加深了一遍，这才是下山了。

    而他花了半个小时往返于山间，终于消耗掉了过剩的精气神，躺在床上终于入睡。

    第二天清早，陆远刚刚起来，就听到了外面传来的引擎声！

    弗兰克早早的便已经忙碌了起来，甚至这家伙还为三人的车清洗了一下灰尘！

    但饶是如此，他也没有去打扰陆远，可见昨天发生的事情，已经让弗兰克对于陆远，充满了发自于内心的敬畏。

    “陆远先生，车子我已经洗好了，而且我已经把剩下的鹿肉，全部都已经分解装车！至于那只黑豹，我联系了一位很喜欢收集动物皮草的商人，他愿意出六万澳币的价格，来买这只豹子的所有。我并没有答应他，正打算和你交流一下。”

    陆远闻言点点头，眼神扫向了弗兰克开来的那辆皮卡。

    “这两只鹿，我们根本吃不到，倒是可以卖给你的老上司，至于那只黑豹，就当是我送给你的礼物，你愿意怎么处理都可以。”

    说着，陆远便坐上了皮卡车！

    “等等！”弗兰克露出了十分惊讶的表情，来到了陆远座位的窗边：“我的天哪，我没有听错吧！陆远先生，这只豹子可是至少价值几万块！

    而且昨天你救了我，我甚至还没有付清昨晚上的赌注，你现在却反而把它送给我？这真是让我感觉羞愧。”

    陆远呵呵一笑：“我们是朋友不是吗？况且你的农场目前的确面临着很大的危险！你连买种子的钱都不够，我总不能看着你饿死。

    更何况我很喜欢你祖父留给你的那只灰熊皮毛，也许我现在把黑豹送给你，你一高兴，将熊皮转让给我呢。”

    弗兰克听到这儿，顿时露出了尴尬的笑容！

    这可是他信仰一样的东西，他是绝对不会转让给其他人的，他宁可不顾颜面地向陆远借钱，也没有提过把灰熊皮卖掉的事情。

    可以说，这张皮毛已经是弗兰克家族，未来几代人的信仰代表！

    传承着弗兰克祖父的意志，所以哪怕是死，他也绝对不会变卖的。

    “我想这样的话，陆远先生你注定要遗憾了！因为那个灰熊的皮毛，可不仅仅只是一件商品。”

    陆远不在乎的点点头：“没错，我们的友情，也和那灰熊皮一样，绝对不是一件商品。”

    弗兰克瞪着眼睛，肥厚的嘴唇都有些发抖。

    弗兰克经历了很多次农场危机，即便银行都不再借给他一分钱！

    也许他曾经有过好朋友，可是随着逐渐农场亏损，那些人与她渐行渐远。

    可是没有想到，在他最为困顿的时候，只有一面之缘的陆远，却愿意帮他这么大的忙，还救他的命！

    最后还愿意和他成为朋友，这对于弗兰克来说，堪称是一种渴求。

    别人对他人品尊严的尊重，他所渴求的尊严的表现。

    所以，弗兰克郑重地向陆远点了点头，才去吆喝洛伊斯，马上准备出山了。

    洛伊斯比起陆远还要懒，直到弗兰克把门敲得震天响，洛伊斯才慢悠悠的收拾睡袋，打着哈欠，看起来十分慵懒的出了门。

    弗兰克不免说到：“洛伊斯小姐，陆远先生提到那两只猎物的时候，似乎愿意卖给你们酒店？你会要吗？”

    洛伊斯顿了一下：“他的农场人那么多，他为什么不买回家，反而要我带回酒店！”

    弗兰克耸肩：“也许是为了给某人留些体面，毕竟空手而归的猎人，一直不被他人尊重。”

    大清早的，洛伊斯被弗兰克挤兑了一局，气的满脸发红，不过却也没有争辩。

    倒不是洛伊斯忍受了弗兰克的调笑，而是洛伊斯突然察觉到，今天的弗兰克好像有些不对劲。

    似乎是换了一个人一样，解开了生活的担子，重新复苏了！

    这让洛伊斯有些疑惑，自己睡着的这段时间里，这两个男人到底干了什么。

    只可惜没人会为洛伊斯解释了，弗兰克开着车，送两人下了山。

    陆远切了一块鹿肉装在塑料袋里，剩下的都交给弗兰克去处理。

