    第49章这是故事发展的一大步

    金学洋和玲姐都露出打开新世界的表情，妙不可言地看向肖行雨。

    争端得以中止，肖行雨随即松开了拥着的章陌烟。

    “就按肖老师说的，回家喝！”金学洋虚张声势：“章同学，这可是我最后的宽容，你要是再闹，我可就打电话叫你爸妈来亲自管你了。”

    这最后半句好像起了震慑作用，章陌烟缩了一下，一段沉默后，她显然接受了这个提议，但是发起了另外的愁：“可我家没有酒。”

    玲姐赶紧接上：“有酒有酒，我到店里给你拿一瓶带回去，那瓶轩尼诗是吗？我马上给你去拿。”玲姐的表情已经完全接近送神。

    “什么轩尼诗？”金学洋没好气道：“玲姐别客气，这时候不宰客还更待何时？把一妃里最贵的酒拿给她，不后悔死她不行那种！”

    玲姐严色拒绝：“我信佛哒，可干不了这趁火打劫的事！”

    章陌烟根本不关心他们的对话，因为这时候的她在思考一个问题，想不通后，于是困惑地问：“既然都同意喝了，还拿一妃的酒，那为什么不在一妃喝？”

    逻辑思维还在的，看来不太好糊弄。金学洋和玲姐都被这一问卡壳了，下意识一齐看肖行雨。

    被寄予厚望的肖行雨轻笑一声，从容地转过来对章陌烟作出认真（循循善诱）的样子：“你要是坚持在一妃喝当然只能喝一妃的酒，但如果你回家喝，”他微顿，“我给你拿瓶拉菲。”

    金学洋和玲姐喉咙都咕隆了一下。

    “嗯？”章陌烟经过大约2秒的深思熟虑（主要是比价），欣然同意：“那好，回家。”

    这就哄好了，金学洋、玲姐神情钦佩地看向肖行雨，有钱真好，为所欲为，这世上果然没有钱解决不了的问题。

    肖行雨给金学洋一个眼色，后者立即上来拉章陌烟走：“好了好了，这下总算满意了吧，可以……”

    “酒呢？”金学洋还没说完，章陌烟打断了他，一脸生怕被骗地回来找肖行雨：“你是不是要先把拉菲给我……”

    “嗯～真的没醉，”肖行雨唇边始终带着一抹笑意，拿出手机，全然一副逗小孩的口吻，“肯定先给你啊，大家都得说话算话对吧，我这就叫人把酒送过来！”

    信守承诺的章陌烟当然觉得自己也会说话算话。

    “谢谢。”她说。

    “肖老师别别！”金学洋一看来真的，连忙拦阻，“陌烟她喝多了，您千万别把她的话当真！”

    肖行雨摆手拨号码：“没事。”

    手机举到耳边，他侧过身去，街边路灯的橙光从梧桐的枝桠间落下，黑夜与光带交织，勾勒出他修长的线条，活生生二次元里才能有的身型。

    “小哇你在哪儿？”不一会儿，电话接通。

    “那正好，你去我办公室看下柜里还有什么拉菲。”

    想是对方去了他说的位置，过了半分钟，肖行雨突然诧异：“就这些了？你们这帮孙子是不是又偷喝了？……好了好了别叨逼叨了，09年也算好年份这样你拿上一瓶，我发个定位给你，你现在就送过来。”

    “……嗯，对……”临了要挂电话，他突然想起什么重重补上一句：“开大G过来！”

    “小金，”玲姐凝神看着肖行雨，胳膊肘捣捣金学洋，低声道：“你这老师朋友还专门让人开豪车来，够高调显摆的啊！”

    “啊？哈，”金学洋想到肖行雨那台库里南：“不不玲姐你误会了，他这应该是低调。”

    玲姐百思不得其解。

    因为章陌烟生怕被骗，决意不肯回酒吧坐坐，于是四个人就站在路边等拉菲，等着等着，章陌烟感觉小腹又开始坠痛，蹲了下去。

    不明情况的金学洋咂了下嘴：“章同学你这是要吐了吗？等下拉菲来了你还喝不喝？”

    章陌烟抬头瞪视他一眼，金学洋后仰了下身子：“哟，你这半张脸披头散发的也太像女鬼了！”

    说着伸手去拉她，“快站起来吧，你今天出的丑够多了，咱维持点淑女形象可以吗？我担心你明天以后再也没脸见肖老师了。”

    然而章陌烟稳如磐石纹丝不动。

    金学洋准备搬人，肖行雨上来拍了拍他：“随她吧，谁失恋不是伤心欲绝呢？可以理解。”

    玲姐也说：“是啊，由着她吧，不闹腾就行了。”

    金学洋想想，罢手：“也不是谁失恋都这样吧，肖老师您失恋的时候绝对不会这样吧？”

    肖行雨看了金学洋一眼，眼皮半抬不抬，语气欠欠：“我没失过恋。”

    我没失过恋。

    不知道为什么，这五个字在清风徐来的夜色中被肖行雨说出来，大有一种“乱花丛中过，片叶不沾身”的清爽倜傥。

    金学洋也是看过《肖神7任前女友大比拼》的人，结合此文联系他刚才说的那五个字……

    也就是说，那7段感情都是肖行雨提的分手！

    金学洋脸上闪过一丝复杂的神色。

    一低头，撞见章陌烟正托腮望着他，一脸“他好难搞定，我好同情你”的表情。

    十几分钟后，一辆黑亮的奔驰风驰电掣而来，唰地一下停在马路对面。

    车里跳下来一个又高又壮的小伙子，连路上的车都不怎么看，大步径直迈向他们。

    小伙子穿着黑灰相间的迷彩夹克，单手揣一瓶拉菲，好端端的酒中皇后硬是被他揣出了一架转轮榴弹炮的气质。

    啪！

    小伙子一到跟前，肖行雨先给人赏了个脑瓜崩：“这地方能停车？交规给你吃了？”

    小哇摸着脑袋朝路面看了看，“哎哟”一声：“没顾上！我一看到雨哥就下来了！还好，这会儿没交警……雨哥，这是你要的酒！欸？姐，你怎么也在……”

    招呼没打完，不合时宜的气息扑面而来，小哇识相地把后半句话吞进肚里。

    肖行雨把几万块的拉菲塞进章陌烟手里：“拿好啊恩人，好好跟金记者回家吧！”

    小哇不清楚情况地看向金学洋，什么意思？

    雨哥半夜叫他送酒给女人，然后让这个女人跟别的男人走？为什么这剧情看起来这么像给他人做嫁衣？雨哥最近在做媒吗？

    金学洋非常无奈地叹一口气，过来牵章陌烟。

    然而，就在他的手要碰到章陌烟手腕的时候，章陌烟抱着酒却向肖行雨挪了一步。

    嗯？

    场面一度静止。

    长期被狗血爱情剧荼毒的小哇当即就脑补出一段移情别恋的重头戏！在他看来，这虽然是章小姐的一小步，但却是整个故事发展的一大步。

    不过很正常，太正常了。

    小哇眯着眼看向他帅得没边的雨哥，女人移情别恋他雨哥不是天底下最正常的事吗？

    “章陌烟你什么意思？”金学洋非常质疑了：“难不成你拿了肖老师的酒，还想让肖老师送你回家？”

    ?  ?最近睡不着总是0:05更新，

    ?      大家不会被我养成凌晨看更新的习惯吧，

    ?      其实我不是的，

    ?      我希望大家还是以为我是个早上七点才会更新的作者（因为我不能保证我天天0：05发啊）

    ?  

    ????  

    (本章完)

