
第855章夺剑杀人计

“你们都怎么样！”赵炎快步迎了上去。

雷神罗欧道，“我们现在的安全还没有太大问题，只是这阵法的镇压力量太强，重力太大！现在仿佛几百倍重力在身，实力弱一点，根本吃不消！就连我的力量都受到限制，现在正在寻找阵法出口！”

赵炎扫视一眼，在如此重力之下，也只有天榜强者和约克狼人，能够站立在这里。欧阳轩和陈君彦夫妻等人，此刻已经站都站不起来，只能盘膝在地上打坐！

赵炎咬牙道，“这是张天师当年就已经设下的阵法，利用这蜀山的重力调节，对我们进行镇压，就连我都被从天空压了下来，又何况你们！”

“可恶！”澳洲女海神又道，“只是不知道天华上人将我们困在这里，到底有什么阴谋？”

“其实也很简单！”赵炎的脸色一凝，沉声道，“天华上人将我镇压下来，目的是将我和我的一元踏天剑分割！我猜测他现在，一定在外边想要将我的一元踏天剑给收服，然后接下来一步才是对付我们！”

“那就麻烦了！”在场之人听赵炎这一说，全部都脸色苍白。

赵炎之强，其中有一大半原因在于赵炎的一元踏天剑是一把很强的中品灵器！

现在，如果一元踏天剑真的被天华上人收取，甚至收归他用，那就麻烦了！

“天华上人的个人实力，排列天榜第三，一把地火玉龙剑，威力无穷！如果他再得到你的一元踏天剑，我们这些人就死翘翘了！”脸上蒙着白纱的南极鬼女，焦急的说道。

雷神罗欧也道，“本来我就打不过天华上人，如果天华上人再有了一元踏天剑，要杀我们轻而易举！”

在场的几名强者面对如此危险，全部都皱起了眉。

不过，赵炎却依然是面色淡定，冷哼道，“天华上人想得有些简单，他想要收服我的一元踏天剑，根本不可能！我的一元踏天剑，不但是一把中品灵器，而且是一把无限接近于上品灵器的宝物！凭着他，做梦！”

“什么？一元踏天剑的级别这么高！”雷神罗欧等人面色震惊。

赵炎点头道，“我的一元踏天剑，其中的龙魂不但聪明，而且非常的忠诚！天华上人以为，这把剑失去了我的控制，就能够轻易收服，他真是想多了！”

一元踏天剑在异世界，可是奔袭过几千公里，杀死那只喷火怪鸟，然后又斩下其头颅，最后将头颅带回！

有这种本事的飞剑，可以说完全有自己的大脑和作战能力，就算没有赵炎的控制，这把飞剑的威力也足够强大，足够应付天华上人！

“如果一元踏天剑真的具有如此高的档次，天华上人想要将其击败，恐怕也不是那么容易的！”约克巨狼点头问道，“那么boss，我们现在又干点什么呢？”

赵炎突然笑了起来，他道，“那就让天华上人去对付我的飞剑好了，而我们要做的，就是把他的这个阵法给破了！他调动天华门和他东方家的强者，布置下这个阵法，如此也好！本来我还不想动天华门和他的东方家，现在看来，不动已经不行了！”

说到这里，赵炎的脸上的笑容也有了一些森冷。

看见赵炎脸上的笑容，雷神罗欧他们明白赵炎这次恐怕要大开杀戒了，坐在那边盘膝打坐的陆婆婆开口道，“boss，我刚才看见在阵法中央指挥阵法的，就是东方家当初派去逼迫我，要我交出所有财产和青瓷土资源的东方英才！此人也是东方家最年轻的后代，据说资质非常之优，而且脑子还非常的灵活……”

赵炎道，“这些人不出现，我都差点忘记了！既然他们都来了，那就刚好一网打尽！”

不过，雷神罗欧却是摇头道，“我们刚才找了一圈，这个阵法非常之强！张天师当年可是一名真正的地仙级别的强者！这个阵法的主要部分，如果是张天师当年所设计制作，那我们想要破阵，真的是很难！”

一名地仙级别的强者，打造出来的阵法，威力绝对惊人！

而且这种困阵最是消磨人的时间和精力，有些困阵如果要强行打出去的话，甚至需要几百上千年！

“如果真的时间太久的话，那么赵炎，你的一元踏天剑就算其中有强大的真龙魂魄，也很可能会被天华上人给夺走！”澳洲女海神担心的说道。

这个担心并非多余的，赵炎的一元踏天剑毕竟只是一把剑，如果长时间赵炎不出现，这把剑会不会被天华上人所夺走？这事很难说的！

看着周围担心的众人，赵炎脸上却是浮出了笑容！

“困阵虽然难破，但是别忘了地面！”

雷神罗欧摇头道，“地面没用！早看过了，这蜀山是一整块巨石构成，巨石坚硬无比，我用我的雷神之锤敲击了无数下，在上边连一丝裂痕都没有造成！”

对于这个问题，当然难不住赵炎，赵炎一抬手拿出一把精美的匕首。

“带我到困阵边缘！”

在赵炎命令之下，雷神罗欧他们簇拥着赵炎，向着黑暗的一侧区域走过去；盘膝坐在地上的欧阳轩等人，也都勉强站了起来，艰难的向前移动！

一会儿之后，他们终于来到了困阵的边缘。

可以清楚的看见困阵的边缘有着一层幽暗的光幕，在光幕上，有着很多古老的符文，这些符文应该就是当初张天师的手笔！

而在光幕之外，是不少的天华门中人和东方家后代，正在手拿阵旗，组成人阵，催动阵法！

赵炎来到光幕面前，想要走过光幕，根本不可能！

一层光幕，可以阻挡一切，赵炎想要放出火球将光幕打破，也不可能；想要用武器将光幕切割，光幕本来就不是实体之物，切割也做不到！

“哈哈哈！你们就等着被困死在里面吧！”天华门宗主沈如海得意的笑着走过来！

他站在光幕之外，阴冷的笑道，“赵炎，你知道我们太上长老正在干什么嘛？哈哈！他已经困住了你的一元踏天剑，很快就可以将这把剑收入囊中了！到时候他就会带着你的剑，亲手将你杀死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996008"  chaptername="第855章  夺剑杀人计">加入书签</a>
</div>
