    第3063章 部落分化   

    不替圣兽报仇，神明就会降下灾难。

    

    到时候，谁也活不成！   

    就连部落也会灭绝。

    

    “为了部落，我们就应该保存实力，如果我们在这里送死，那部落随时会被其他部落占据。”

    

    凯是个颇有头脑的人。

    

    其实他和首领算是亲戚。

    

    首领和他的父亲是一母同胞，不过两人不同父。

    

    按照辈分，他还该叫首领一声伯父。

    

    不过，部落里这样的关系太多了，大家彼此之间并不算太亲近。

    

    当然，如果首领的母亲还在，他必然会多同胞的弟弟和侄子照顾一些。

    

    不在了，那也就看兄弟之间的感情如何了。

    

    恰好凯的父亲和首领相差了近十岁，兄弟之间没有太多的感情。

    

    所以，他们两家关系处得一般。

    

    可一般归一般，知道大伯被人谋害，首领之位也不知道被什么陌生人取代之后，凯还是想替这位大伯报仇。

    

    “如果我阿嬷还在，肯定不会认错自己的儿子，他也不会冒充首领这么多年！”

    

    凯一脸愤恨。

    

    “可我们现在也不能停下来啊，一旦被首领发现，你开始怀疑他了，他肯定会选择杀人灭口。”

    

    要知道，整个部落里，首领的心腹还是不少的。

    

    很多人是盲目相信首领。

    

    首领如果下达命令，让他们杀了凯，那些人可能真的会这么做。

    

    随便给凯安一个罪名就行了。

    

    比如说，投敌！   

    他现在不动，不就落下把柄了吗？

    

    “那我们就假装和巫师搏斗！”

    

    凯当机立断。

    

    他可没有不努力，只是打不过巫师身边的人而已！   

    于是，凯和他的同伴，光明正大地和巫师演起戏来。

    

    巫师有些无语，这两人当着他的面就商量了，完全不把他当外人。

    

    还真是……头脑简单，四肢发达的典型代表呢。

    

    其他人也有犹豫不决的，搏斗的时候没有那么卖力。

    

    这一部分人，大多受过巫师的恩惠。

    

    毕竟，巫云会医术，勇士们出去打猎，或多或少都会受伤，严重的甚至威胁到生命。

    

    巫云的医术经过多年的磨砺，也成长起来了。

    

    他擅长外科，有的断了腿，没有巫师的时候，是只能默默在部落等死的。

    

    断了的腿会发炎腐烂，感染一下就死了。

    

    即便侥幸活下来，也因为失去了战斗力，沦落为部落最底层的存在。

    

    部落里的老弱病残，活下来并不容易，每天能分到的食物非常有限。

    

    如果有亲人在还好，可能亲人还会供养一口吃的，如果没有，那一个人就真的太难了。

    

    所以，面对能将断腿治好的巫师，大家心里何等感激？

    

    于是，现场分为了两拨人。

    

    一拨人听从首领的命令，和华国一方展开殊死搏斗。

    

    另一拨人对巫师的话半信半疑，在中间划水。

    

    这一打就是几个小时。

    

    严湛没管他们，他完全相信副指挥的水平，只简短地和对方交代了几句，就根据巫云的描述，返回山腹。

    

    他必须重新进入实验基地，去找曼殊他们！   

    另一拨人，也在急急忙忙赶路之后，抵达了土著部落的地界。

    

    

    

