    第二天一早，游龙早早起床，他看了一眼昨天带回来的那只小狐狸，发现它呼吸平稳，看来是没有什么事了，这才稍微有点安心。不过可能是失血过多的缘故，小狐狸现在睡得正香，根本没注意到游龙。

    “这头小东西，回来再看一下它吧……”少年轻轻的说道，决定不打扰它的美梦，昨天自己已经给它敷了药，想来不会有什么大碍。

    接下来，就要到恶狼谷去修炼了啊！

    虽然游老头充满神秘，但是从他昨天出手将自己从黑水玄蛇手里救起来就可以证明，他并不会害自己。想到游老头凝聚出来的元力大手，少年心中一阵澎湃：自己终有一天，也可以变得像老头一样强！

    就在游龙幻想着自己的雄心壮志时，不知不觉已经来到了后山修炼的地方，要去恶狼谷，这里是必经之路。

    “游老头？”晨曦中，一道瘦小的背影隐约出现在前方，不是游老头是谁？

    只是，他为什么这么早出现在这里，不是说要开始另一种修炼方式么？

    “你终于来啦？”游老头转过身，浑浊的双眼看了一眼游龙，声音似乎有点低沉。

    “你在等我？”听语气，老头似乎是专门在这里等自己。

    “跟我到我屋里去！”游老头转过身，朝他居住的屋子走去。老头今天有点怪，似乎并不想多说话。

    “这老头，今天怎么了？”游老头的屋子一直是游龙的禁区，以前一直不许其他人进的，即使是泡药液都是在屋子外面的茅草房，今天为何又叫自己到他的屋里去呢？

    “吱呀！”

    游老头打开了大门，跟在游老头地身后的游龙好奇地打量着这间屋子，只见矮矮的围墙下各修了一个花坛，花坛里种了一种不知名的草，绿油油的，远远望去，仿佛就像一块柔软的绿色绸子般，煞是可爱。

    在院子的正中央，是一方大大的水塘，水塘上架设一座石桥连接着两头，石桥的尽头就是游老头平时住的房子。这座石桥的两头，每一侧都雕刻了一条栩栩如生的石龙，石龙高约一米，龙头朝向屋子，四条石龙都作张牙舞爪，横眉怒目貌，仿佛要撕裂什么似的。

    走在桥上，游龙忽然发现下方的水塘似乎有一些熟悉的影子，低头一看，只见几十道鲜红的影子在游动，竟然是清水河那里的赤鳞鲤。这些赤鳞鲤浑身鳞片在阳光的映照下闪闪发亮，红色的光芒在水面上一晃一晃的。游龙一时间看得呆了，心想游老头还挺会享受生活的啊，把屋子弄得这么漂亮了，怪不得不让自己进来，肯定是怕自己弄坏这些花花草草，要不就是怕自己偷他的鱼！

    就在游龙胡思乱想的时候，他们走过了石桥来到了房门前，游龙惊奇地发现，这房门竟然是石头做的！在房门前停了下来，游老头伸手在右手边的石龙头上拍了一下，“轰隆隆”，两扇石门上似乎安装了机关，同时朝两边移动。进入屋子，游老头转身又是一掌向刚才的石龙头上挥去，一股异常雄浑的劲力拍出，于是石门又“咯咯”地向中间合拢，最后轰然一声合在了一起。

    “要不要弄得这么神神秘秘？”少年小声地嘀咕道，尽管他知道老头身上有一些秘密，但是也想不到就连这间屋子的构造也会这么复杂，这得花多少人工和时间啊！

    随着两道石门的合拢，屋里的光线顿时暗了下来。游龙好奇地仔细打量着这屋子，只见屋子的墙壁上，无一例外地都刻满了大大小小的龙的图案，在地面上，更是雕刻了一条几乎铺满地面的巨龙，由于光线的缘故，这条巨龙看的不甚清楚，但是依然给人一种暴戾的感觉，整座房子，无端的给人一种压抑。

    “游老头什么时候弄了这么多东西？”游龙十分地好奇，因为自己从来没见过有什么木匠、石匠等人来过这里。

    就欲开口询问，游龙突然间十分惊异地“咦”了一声，因为顺着地上巨龙龙头的方向，他看到前方有一个方方正正的供桌，供桌上整整齐齐的摆放跟着数排灵位，每一排约有十个灵位，游龙粗略地数了一下，桌上大约供奉着五十多个灵位！

    更令他吃惊的是，虽然室内光线比较暗，灵位上名字他看的不是很清楚，但是有一点可以确认，他一一扫过这些灵位，发现这些灵位上开头竟然都写着一个“游”字！

    “这些人都姓‘游’？难道这跟游老头有什么关系？”

    游龙心里这样想着，不知道游老头为什么带自己来看这些，游老头也姓游，难道说这些灵位都是他的亲人？

    游老头看着那些灵位，眼中闪过一丝晦涩的悲哀，但是在游龙没有发现之前很快就恢复平静。似乎在调节了一下情绪后，他缓缓地走到供桌前，点了两对大红烛和一把檀香，把蜡烛和檀香插好后，游老头声音低沉地对游龙说：

    “我要离开了……本来还想继续陪你修炼的，不过现在看来是没机会了。”游老头声音平缓，话语里有着丝丝的不舍意味。

    “游老头你要走？”游龙叫了起来，要是没有游老头，那己以后的修炼怎么办？况且，与游老头相处这么久，游龙已经将他当成了自己的亲人一样，哪里会舍得。

    “山崖上的雏鸟，迟早是早学会独自翱翔天际的，只不过是时间的问题而已，此番离开，对你也未尝就是一件坏事，或许可以让你更快的适应你将要面对的挑战。”游老头盯着游龙，语气里虽然有着不舍，但是也让少年知道，自己自己是非走不可了。

    “老头，到底是什么事让你这么急着走？”游龙急急的问道，游老头在游族都快呆了十年了，到底是什么原因让他这么着急着离开？

    “呵呵，这些事你还是不知道的好。”游老头摸摸游龙的脑袋，脸上的表情有点无奈，在其眼中，有一丝隐晦的怒火掠过。

    不过，这怒火并不是因为游龙！

    “老夫有一些家族上的仇恨需要了结一下，你现在的实力还太弱，所以不能够带上你。”

    “在蟠龙山外面，还有很多你没有接触过的事情，同时还有很多高人，在他们眼里，蟠龙山，也只是一个小得不能再小的穷乡僻壤，你要想变强，就要争取到外面历练，不过在这之前，你要有足够的实力，不然的话，蟠龙山随便窜出来一头魔兽都可能把你踩死！”游老头拍了拍游龙，显然不想游龙缠着自己。

    “游老头，你有一个很厉害的仇家？”游龙有点忐忑，不过最终还是问了出口，通过几年的相处，少年也隐隐约约地猜到了什么。

    “是！一个不共戴天的仇家！”游老头握紧拳头，脸上青筋暴起，面目显得十分狰狞：

    “在里面灵位上的那些人，都是拜那个仇家所赐，而现在我却还不能够为他们报仇！”游老头的手指关节一阵劈啪响，想来心里是非常的震怒。

    “这卷御龙诀功法就交给你保管吧，以后它就属于你了。”或许是为了摆脱少年的继续纠缠，游老头这时换了一个话题，袖袍一挥，一卷黑色的卷轴飞了出来。

    “啊！”看到游老头这么随意的就丢了过来，游龙一时间反应不过来，赶紧手忙脚乱的接住，这可不是一般的功法啊！

    不过，这老头就这么随手丢给自己？这卷功法不是很厉害的嘛？游龙心里又多了个疑问，这老头对自己太随意了吧！

    “好好修炼吧，这卷功法太过玄奥，连我都只是摸懂了前面修炼的那部分而已，可惜，以我现在的实力，现在修炼那部分的功法已经帮不上我什么忙了。”游老头看着黑色卷轴，有点可惜地说道。

    “连你都摸不透的功法？”少年显然大吃一惊，老头的实力他已经有所领教，想不到他竟然也会说摸不透这卷功法，难道这卷功法的来路很大？

    “呵呵，一切静待有缘人吧，或许你能摸得透也不一定！”老头洒脱的摆摆手，冲着游龙神秘地笑了笑。

    “这卷功法是我的一位故人所留，你可要好好琢磨和保管，不然……”游老头脸色一变，很严肃的说道：

    “你就对不起这里摆放的英灵们！”游老头手指着数十个灵位，连身体都在微微颤抖，这些灵位，对游老头来说似乎十分的重要，不然他的情绪波动是不会如此反常的。

    “好了，我也该走了，以后要是没有我的监督可不要偷懒啊！”老头拍了一掌少年瘦弱的肩膀，几个月来的磨练，少年正在逐渐变得强大。

    “另外，伐经洗髓液你也不需要再用了，一味地靠外力提升修为对你也没有好处，这会影响你对武道的感悟，对你以后的修炼道路并不好，实力，还是得靠自己脚踏实地的修炼。”游老头忽然想起了什么，郑重其事的对少年说道。

    “五年之内要是我不来找你的话，你就到夏龙帝国的国都来一趟吧，或许你能找到一些你感兴趣的东西！”话刚说完，老头身体已经化作一缕轻烟，消失在还没散尽的薄雾中，只留下一句没头没尾的话。

    “夏龙帝国，国都！”看这游老头远去的身影，少年喃喃自语，默默把这个名字铭刻在自己的心里。

    “终有一天，我会去那里的！”

