    百里红妆体内的元力以一种特殊的运转脉络运转着，她敏锐地感觉到雷鹏海这一招的不简单。

    从那散发出的能量波动便让她感到了一股心悸之感，若是不小心应对，只怕会陷入危险之中。

    紧接着，众人便发现百里红妆所爆发出的气息亦是极为不俗，眼神顿时变化了几分。

    雷鹏海疑惑地看着百里红妆，他同样能够感受到百里红妆这一招的威力。

    想来，百里红妆这一招武技应该也是玄阶中级武技。

    他倒是没想到这个名不见经传的王朝修炼者手段倒是不少。

    “玄天琉璃剑！”

    百里红妆一声冷喝，在其身后出现了一片氤氲的雾气，众人惊讶的发现这些武器竟是完全由元力凝结而成！

    精致如玉的脸庞悄然漫上了一抹苍白，如此之多的元力输出对百里红妆而言同样有着巨大的压力。

    她掌握的武技并不少，只是以如今的修为所能够施展出的武技并不多。

    毕竟，威力越强的武技所消耗的元力便越多，以她如今体内所有的元力想要将其施展出来可谓的十分困难。

    若是元力不够而强行施展，非但无法达成自己想要效果，而且会损伤自己体内的经脉，形成反效果。

    下一霎，百里红妆手印倏地一变，紧接着，众人便见到一抹琉璃般的光芒夹杂着强横的气息自那氤氲的雾气之中显现而出。

    仔细一看，那琉璃般的光芒赫然是一把利剑。

    众人眸光一亮，这利剑的模样不正与百里红妆手中的利剑一般无二吗？

    “天哪，这百里红妆的武器竟然也有着衍生武技，看来这是在伯仲之间啊！”

    “看来，这百里红妆的武器果然也不简单，只怕和雷鹏海的武器是相同的等级。”

    “饶是他们两人的武技等级一样，但是百里红妆的修为终究比不过雷鹏海，这一下交手一定还是雷鹏海获胜。”

    众人纷纷点头，饶是百里红妆不知道用什么样的方法压制了雷鹏海的修为，但是两人施展出的武技效果同样会有着差距。

    在场的绝大多数修炼者都断定的这一场比试最终获得胜利的一定是星明王朝的修炼者。

    不过，这天罡王朝的修炼者能够与星明王朝的修炼者对抗到这般地步已经给了他们不小的惊讶了。

    雷鹏海与百里红妆目光相碰，两人眼中皆是掠过了一抹狠色。

    下一霎，两人心神一动，两道威力强大的武技顷刻间碰撞在了一起！

    轰！

    一道惊雷般的声响冲击着众人的耳畔，强横的能量飞速肆虐着，众人只见到一黑一白两道光芒在半空中相互碰撞，不断地侵蚀着对方的能量。

    天空仿佛在这道攻击之下也变得灰暗，飞沙走石，狂风呼啸，迷糊了周围修炼者的眼。

    而突然爆发出如此之大的动静，整个武广城的修炼者们都被这一场碰撞所吸引了目光。

    原本正在交手的两个王朝队伍在见到这一幕之后亦是纷纷后退了去，如此强大的能量碰撞，若是距离近了很有可能会牵连受伤。

