    第799章大新闻：莫家又抱回一个

    还声称若不是等着小叔子汪江晟拿退役的钱回来，她早就离开汪家了。

    这话把罗淑慧气的够呛。

    如今他们家是这样想的，钱的话也追不回来了，倒是汪轩学，他们想知道是不是汪家的孩子。

    而要验证是不是，就得做亲子鉴定。

    以清城县和明城市目前的医疗是做不了这种鉴定的。

    倒是他们A研究所可以。

    “伊伊，我这也是从安庭那里得知你这边有办法，那可不可以？”

    安伊伊看了眼汪江晟带来的东西，有孩子带毛囊的毛发，有他大哥的几样贴身遗物。

    “可以，但我人在这边，得把东西寄过去，一来一回怕是要几天时间。”

    听说可以做，汪江晟松了气，摆摆手，“慢点没关系，只要能做。伊伊啊，这次哥欠你个大人情，改天请你吃饭。”

    其实，安伊伊良心上反而松了口气。

    之前是看着三岁小孩需要母亲的份上。

    她听说当年王江国之所以死，是因为救人。

    这可是英雄，死了还被人绿，安伊伊心里也压了石头。

    这下好了。

    人在面对问题的时候，有时候真的难于选择。

    “伊伊，伊伊，我家又出大事了。”

    安伊伊正在靳逸家院子的葡萄架下乘凉呢！

    不愧是莫兰，还能找了来。

    不过，莫兰嘴里的话，也让安伊伊忍不住侧目。

    “怎么？那孩子真是莫叔的？”

    莫兰被葡萄架底下的安伊伊话语给弄得脚下就是一个踉跄。

    “伊伊……那倒没有，这次是我哥，他回来了，打带了一个孩子回来。”

    这下子轮到安伊伊坐不住了。

    “走，我们去看看。”

    “不叫上大伯母？”

    “我妈去了也没用。”

    “哦！”

    “那孩子有多大了？”

    “像是三岁左右的男孩。伊伊，你说我哥是不是在外面偷偷交了女朋友，然后这次在外面撞见女朋友给生的孩子，就抢了回来？”

    安伊伊扫了眼莫兰：倒是没看出来你想象力这么丰富？

    江慎言的性子，安伊伊不说了解得如何透彻，但关于他的感情生活，她却是可以说这个哥哥绝对不会，在结婚前做什么的。

    “伊伊，我好慌啊！你说会不会过几天，我妈也从外面抱个娃回来？

    到时候我们家就成了幼儿园？”

    安伊伊：“……”大表哥，你是怎么教人的？怎么把个无知的少女教成这幅天马行空的思维？

    “伊伊，我真的好慌啊！要是封覆在就好了。

    狗男人，关键时刻就不见人影，要他何用？”

    安伊伊：“……”

    少女说完还不解气，直接踢了路边的艾草一脚，瞬间引得一些小虫子胡乱飞扬。

    安伊伊连忙离她远远的。

    “塑料姐妹花。”

    安伊伊：“……”还我矜持安静淑女兰姐姐。

    到了兰姐姐家，门口入眼的就看到一个小男孩坐在门槛上。

    小家伙抱着一个玩具水枪在旁若无人的玩儿。

    安伊伊蹲到他面前。

    “想吃糖吗？”

    嫩白带一层薄粉的手心上，赫然躺着一块市面上没有的糖块。

    小朋友瞬间觉得水枪也不香了，舔舔嘴唇，“我可以用水枪跟姐姐换吗？”

    安伊伊考虑了一下点头，“成交”。

    糖和水枪易主。

    小朋友愉快的撕开糖纸，把糖塞进了嘴里。

    安伊伊也不急，用脚勾了把小凳子坐一旁。

    终于，小朋友把糖吃完了。

    “姐姐，还有糖吗？”

    “有很多，跟天上的星星一样多。”

    “能再给我一块吗？”

    “不能。”

    “你不给我，我哭给你看。”

    安伊伊无所谓的摊手，“行啊！你哭啊，我又不是你妈，才不管你哭不哭呢。”

    小朋友一张小脸瞬间裂开了。

    “坏人！你是坏人。”

    “糖也不是不可以给你。这样，我问你几个问题，你回答我的话，我就把我口袋里的糖都给你。”

    安伊伊说完，露出左边有些鼓囊的口袋。

    小朋友想想，挺划算的。

    小胖手摸了摸自己下巴，然后一本正经的点头。

    “女人，我同意了！”

    安伊伊点点头。

    “你叫什么名字？”

    “江浩”

    名字挺好听。人也长的好看。

    “你妈妈是谁？”

    小江浩没想到仙女姐姐问他的问题，一个比一个简单。

    “我妈妈教江乐安。”

    果然啊！

    仔细看，小家伙的眼睛和鼻子不就遗传了江乐安的吗？

    “你外公外婆知道吗？”

    小家伙摇头。

    也是，江乐安这种属于未婚先孕，哪里敢告诉一向传统的爹妈。

    但如今江乐安走了，俩老知道后说不定就是精神支柱了。

    “我已经打越洋电话告诉养父母了。”

    说话的是从屋里走出的江慎言。

    慎言哥哥本就瘦，如今像是经历了一场浩劫，人更瘦了，但他的风骨依然还在，就是气质有些颓。

    大概还沉浸在江乐安死这件事上。

    “慎言哥哥，你要保重自己。”

    “嗯，我会的。对了，伊伊，我有带礼物给你，过后会有邮局包裹。”

    安伊伊扶额：慎言哥哥这习惯要不得，她样不缺的。

    “大哥，江浩的父亲真不是你？”站在旁边的莫兰总算捋出点关键东西了。

    江慎言笑道：“我何时说孩子是我的？”

    莫兰一愣，想想他哥回来真没讲过这话。

    一时有些囧。

    “没事，我准备收养他。”

    也算是他的孩子了。

    关于江慎言带回一个私生子的传言，瞬间席卷了整个清水村。

    大家都在议论。

    怎么父亲前脚抱一个回来，后脚儿子也抱一个回来。

    之前莫海那波抱娃回家风波才平息，此时又因为江慎言抱娃回来引得诸多猜测。

    似乎之前的言论被推翻了，大家脑补出各种风花雪月谣言。

    而对于此，莫家人并未做回应，好似没听到过一样。

    三天时间到，安家一家子早早的就开车去了梧山村。

    外公外婆的坟墓就在这里。

    这里集中葬了那一批在洪水中丧生的人，但后面因为陆续有家人迁坟，如今的荒坟被迁得七七八八了。

    何香云根据靳逸给的流程，寻了大师以及丧葬队跟着。

    丧葬队就是梧桐村人，他们村有一户人家祖辈都是吹唢呐的。

    到了这一辈人，为了更好的创收，干脆集结了村里一部分青壮劳力，专门组成一只丧葬队。

    这支丧葬队可以根据客人的需求，推出各种套餐，也算是与时俱进了。

    当然，他们也有大师，在他们这里叫神婆，但何香云没有要，而是从清城县陵园请来了那位坐镇的大师，是庄大爷推荐的，听说远近闻名，很多达官贵人都是请的他，的确有些本事。

    咳咳……安伊伊很想问靳逸，你一个……竟然传授这种……

    算了！讨好丈母娘这种事估计说出去也没人信。

    意外的是，这次大表姐还带来了一个年轻男人，介绍说是她男朋友。

    男人看样子跟大表姐差不多大，长的也好看。

    就是那其中有些阴柔，何香云看一眼就不喜欢，想问问何香君是什么想法，但又碍于今天的事情没有机会问出口。

    时辰到的时候，外公外婆的尸骨也被成功迁到清城县陵园。

    看着遗像上的一对老人，安伊伊很是遗憾，这样慈眉善目的一对老人，如果老天有眼一些，让他们活到现在，定然是三家之福气，三世同堂的画面，让安伊伊很是向往。

    事情毕，何香云请了大师以及庄大爷一起吃饭，去的是安家在清城县的酒店。

    这是唯一一家驻扎县城的酒店，但生意却格外红火，这源于清城县这几年ZF大力推行的经济文化产业。

    越来越多的厂房在清城安家落户，这其中生意来往的谈判，自然就要寻一处上档次的酒店招待客人，而安家酒店首当其冲。

    吃完饭，何香云给大姐一家安排住在了酒店。

    其他人则是返回了各家。

    临走时，何香云看着自家大姐，到底没说什么。

    满白枫那男朋友谭弘方还在，她到底不好说什么。

    何香君何尝不知道妹妹的意思。

    她也对这个女儿的男朋友不满意，但大女儿高中毕业就在明城打拼，这些年他们夫妻也没帮上忙，倒是听说女儿的工作都是这个谭弘方介绍进去的。

    如今二人同在化工厂，也算是双职工。

    单凭这一点，何香君这个岳母就是再不满意谭弘方，也认了。

    父母都做不到的事，人家做了。

    那他们就没资格在女儿感情的事上指手画脚。

    路上，何香云和安青竹还在讨论谭弘方的事情。

    安陌在开车。

    安伊伊则是没听几句就睡了过去，安南见妹妹睡着了，照顾人的习惯又来了，把早就准备好的小薄毯该到了她身上。

    自己也耐不住车子的摇篮功能，没一会儿也睡着了。

    何香云见俩兄妹都睡着了，便嘘了声，安静的看车窗外快速掠过的风景。

    ***

    方家院子这边，母女三人身上都还在带伤。

    但方卫国一个眼神，李春香就连忙跑去厨房做饭。

    还不忘对着大女儿吼：“死丫头，还不赶紧来给我烧火，是不想吃饭了吗？”

    王月晴很是不服，“妈，你怎么不叫二妹，每次都叫我，是我好欺负？”

    (本章完)

