    毕竟封号斗罗，在这个世界上所拥有的地位和能量，是任何人都想拥有的。

    但是又不是每个人都能成为封号斗罗，或者说能成为封号斗罗的一百万人中未必都有一个。

    先天魂力八级才有望冲击封号，这个难度可谓直接扫掉了99.9%的人了。

    只是说书师傅，再次语出惊人的说道：“嘿嘿，诸位难道以为被誉为潜龙的三皇子殿下，只有八级的先天魂力？”

    “那你们就大错特错了，八级只有有望冲击封号罢了，我们的三皇子殿下是九级的先天魂力！”

    “封号斗罗的境界，只要他肯努力修炼，那是有手就行！”

    此话一出，诸多吃瓜群众，纷纷都是一副恐怖如斯的表情。

    于此同时，三楼雅间中的一位拥有奇异双眸的少年，不由得呢喃道：“封号有手就成，怪不到先天魂力只有八级的戴维斯会这么针对我，原来是嫉妒我的天赋！”

    “而且天斗帝国的管制也太稀松平常了吧，换在我们星罗帝国谁有胆子在外面私传皇家的信息，不要脑袋了？”

    很显然这个少年便是在戴天月或者说是戴天风的默许下，才能潜逃出来的星罗皇子，邪眸银虎戴沐白了。

    只是他并不知道，这个边境小城内的明宇楼背后的势力却是天斗帝国的贵族。

    “这个说书师傅，有点意思啊，就是不知道先天满魂力大概能修炼到什么程度。”

    想到这里，戴沐白对身旁的一位，看似贴身侍卫，身形壮硕黝黑的人物说道：“黑叔，你下去帮我问问，如果是先天满魂力又能达到什么程度。”

    被称为黑叔的人，深深看了一眼戴沐白，说道：“坊间之言，不可信，并且兰明城离龙兴要塞并不远，二皇子你不能掉以轻心。”

    黑塔是戴天月手下的一名魂帝，此番带着戴沐白潜逃出星罗城的就是他和他的几个同伴，其余五个魂帝手中都带着一个和戴沐白体型相似的少年，分散而行，降低被抓回的概率。

    戴沐白说道：“没事，这里很安全了，黑叔你帮我去问问吧。”

    只是黑塔听到戴沐白的话音，依旧是一副冷冰冰的样子，根本没有要动身的想法。

    见状，戴沐白眼神微咪，心中暗道：“好你个狗奴才，如果我是太子的话，你还敢这样说话吗？”

    “那本殿下自己去。”

    说着戴沐白就直接站起身来，走到雅间的门前，将其推开，走了出去。

    而那个黑塔也根本没有搭理他，反正他的任务直接将戴沐白送到这个城市，现在任务完成，他也准备返回星罗城了。

    就在戴沐白来到底层的时候，说书师傅已经开始讲到最后一位皇子，也就是四皇子雪崩了。

    “俗话说，龙生九子，各有不同，而我们的四皇子雪崩殿下和他的三位兄长相比，简直......”

    说书先生犹豫了一会，好像不知道用什么词语来形容这位四皇子殿下，老半天才挤出几句话。

    “简直可以算的上奇葩了，雪崩殿下百岁抓阄之时，抓到的是女人用来打扮用的胭脂水粉。”

    “三四岁之时，殿下曾言最爱女人嘴上的那一抹朱砂。”

    “七岁之时，殿下曾写下一首流传甚广的打油诗。”

    “一抹朱砂自独享，两颗樱桃嘴轻咬，幽色黑林龙枪至，一上一下人间乐。”

    “直至如今啊，十岁的雪崩殿下，是天斗皇城的所有风月场所的常客！搏下了一个花龙的称号！”

    讲到这里，说书师傅的话剧此刻也算是即将结束，但是一旁的戴沐白根本对所谓的花龙一点兴趣都没有。

    他只想问问这个说书师傅，先天魂力有十级的话，会有什么样的成就，只是他并没有发现此刻黑塔已经悄悄的离开了。

    就在他准备开口之际，右侧方向一个清脆的声音之际传来。

    “老师傅说的真好，那老师傅知道先天魂力二十级甚至二十级以上会成为多少级的魂师呢？”

    说书师傅一愣，戴沐白也是一楞，先天魂力二十级这种东西他们就连听都没有听过。

    这怕不是哪一个富贵家庭的小女孩乱说的吧，两人的心里都是这么想。

    戴沐白和老师傅循声望去，只见一个青年身后带着一个青年女子，一个少女，以及三个小萝莉。

    这五个女性都生的十分的美丽，淡紫色长发的青年女子那温婉中带着一丝尊贵的气质，完全可以算得上是御姐和女王的组合。

    她身旁的金发少女，从身材上看便是少御属性，加上三个小萝莉，就同时达成了女王，御姐，少御，萝莉四重成就。

    “果然是富贵人家的小孩乱说话。”

    “邪火天降，肾水下涌，龙首昂扬，可敢一战！”

    这两个截然不同的想法，自然是老师傅和戴沐白的了。

    老师傅率先开口说道：“老朽，这么多年以来还没有听过这先天魂力能达到二十级的，这不存在的啊。”

    说完，老师傅右手轻抚下颌长须，尽显一副高人的风范。

    冰恋雪嘿嘿一笑，也不说话，方才就是这个喜欢热闹的小鬼跑下去问说书师傅的。

    只是老师傅没有发现，他右手摆动之间，露出了灰色长袍下右手臂纹上的一个图案，这个图案直接落入了千重凌的眼中。

    那是一只幽蓝色的蝴蝶！

    这蝴蝶有一个名字，名为暗蓝蝶！

    并且这种图案，使用特殊的颜料绘制的，只会在晴天的下午出现，平常都不会。

    这种蝴蝶图案，是武魂殿暗殿中人才有的标记。

    换句话说，这个外表看似老朽，职业却是一个说书师傅的人，其实是暗殿的一份子。

    明白了眼前人的身份，千重凌淡淡一笑，用一种打趣的目光看着，不远处的那个有着奇异双眸的少年。

    此时的戴沐白早已将他想问的抛之脑后，满脑子的奈子奈子。

    只见他清了清嗓子，风骚的一撩那金色的半长发，说道：“在下戴沐白，目前九岁，是一位二十一级的大魂师。”

    “不知道是否有幸，可以请几位女士共进晚餐呢？”

