    刘益守听从宇文泰的建议，孤身入碻磝城。其间并未发生诸如“虎躯一震，纳头就拜”，或者“三百刀斧手前面不改颜色”之类的戏码。

    管理碻磝城内诸多事务的主官叫韩子熙，见到刘益守来了，连忙松了口气。不止是他，碻磝城上下将近三千兵马，听到“朝廷”终于来人以后，全都是欢呼雀跃。

    因为他们终于不用再背锅了，这口锅现在扣在了刘益守头上，对他们来说，是多么令人欢欣鼓舞的一件事啊。

    刘益守察觉到城里的气氛似乎太欢快了些，于是把韩子熙邀约到州府衙门的书房里密谈。

    没错，碻磝城很小，行政级别却大得吓人，它居然是济州州治！

    这可是南北朝“州郡县”三级行政改“州县”两级行政之前的划分，一个州是很大的，嗯，理论上。

    碻磝城只是因为经济的发展跟不上，只有军事用途，没有经济文化用途，而彻底被周边的历城所架空。

    韩子熙温文尔雅，一副文人打扮，看上去有点浪荡不羁，对什么事情都是不太在意的模样。

    “韩将军，你一介文人，何以节制数千兵马守碻磝城呢？”刘益守好奇问道，他算是没说“你想死可以换别的方法，没必要自虐”。

    做人还是要留一点口德，尤其是对陌生人。

    “刘都督你有所不知，唉，真正的一言难尽。”韩子熙长叹一声，他为官清廉，没什么不能对人说的，包括现在的处境到底是怎么来的。

    韩子熙身上有一个“辅国将军”的名号，并且，这是实打实的将军职务。反而是刘益守身上的“征东将军”才是正儿八经的虚职。

    也就是说，能带兵的刘益守，身上的职务是虚职；而一介文人，看起来就不会带兵打仗的韩子熙，身上的职务反而是实职。人世间最荒谬的事情莫过于此。

    “刘都督，事情是这样的……”

    韩子熙开始讲述他的遭遇。

    原来，当初刘益守还在洛阳的时候，邢杲就开始闹事了。当然，那时候刘益守不可能知道这样的消息。于是朝廷派出李叔仁和韩子熙挂帅的大军前去镇压，至于为什么是这个组合，看看洛阳世家的做派，也大致上能猜出来。

    韩子熙只是个添头，李叔仁才是大头。毕竟，世家也要注意吃相。

    他们想掌握兵权，并且认为邢杲只是“疥癣之疾”。可是善于治病的扁鹊先生老早就是说过，疥癣之疾要是不好好对待，那也是会死人翻船的。

    元诩意外死亡，洛阳内乱，元子攸上位，朝廷急需平息邢杲之乱，集中精力收拾羊侃。于是元子攸便下令，让当时已经打到潍水（今山东省潍坊周边地区）的魏军，对邢杲的流民军进行招安。

    而“老实人”韩子熙，就被李叔仁派去跟邢杲联络劝降。当然，邢杲不是傻子，他假意投降，一边说继续保持联络谈判，一边带着兵马往东北后撤示好。

    然后等魏军警惕心下降的时候，邢杲亲率大军，在潍水岸边反戈一击，魏军大败！

    当然，邢杲麾下军队那时候也是受到重创，无力追击。李叔仁带着败军一路退到河南四镇之一的碻磝城才停下来布置防线，直接把济南郡给卖掉了，不管他们死活。

    不过那时候邢杲并未乘胜追击，济南郡的各大世家逃过一劫。

    李叔仁自知朝廷的责罚迟早会来，于是将战败的责任都推到韩子熙身上，谁让他是“联络官”呢。没有看出邢杲“居心不良”，自然也是罪责之一，甚至是罪魁祸首。

    官字两个口，韩子熙无言以对，毕竟他没有后台。

    不过李叔仁还算有点良心，在奏折中说韩子熙以“必死之心坚守碻磝城”，将功折罪。所以韩子熙和麾下的败军，根本动都不敢动。因为他们随便一个动作，都会引起“崩盘效应”，然后成为替罪羊。

    要知道，青徐二州出了这么大的乱子，邢杲流民队伍肆虐胶东半岛，羊侃急攻兖州，与梁国勾连。

    乱成这样，总要有人出来承担责任的。毕竟，魏国中枢现在还没倒！而尔朱荣所想的，也是将魏国中枢稳住，借魏国的“壳子”来实现自己的野心。

    类比东晋桓温。

    这样的情况下，为了维护住中枢的信誉跟稳定，该杀和不该杀的替罪羊，需求量很大，上不封顶！

    韩子熙虽然为官清廉，却并不是傻子，他又不像李叔仁那样有强大后台，难道急吼吼的跑回洛阳，然后被愤怒的元子攸砍头么？

    不存在的！

    于是他就在碻磝城提心吊胆的一呆就是小半年，可能是邢杲本身也缺乏些许胆魄和战略眼光，韩子熙居然这小半年来都有惊无险。倒是济南郡的地方势力，时不时的在碻磝城周边转悠，似有不轨企图。

    不会打仗的韩子熙对那些人一点办法也没有，只能听之任之。

    “此事好办，你将碻磝城的防务交给我便是。陛下给我便宜处置之权，这些都是小意思。”

    刘益守大包大揽的说道。

    碻磝城是个坑，如果是忠于北魏朝廷的人接手这个烂摊子，那真是哭都没地方去哭。可谁让刘益守并不是个“老实人”呢。

    占住碻磝城，保住退路，这本身就是生存的极端需要。至于元子攸怎么想，刘益守什么时候怕过元子攸？

    那位都快被他刘都督PUA到斯德哥尔摩了，怕个球。无情的鸽子无所畏惧，谁也不怕！

    “呃，韩将军。俗话说知己知彼百战不殆，你跟邢杲大军有过接触，你觉得他们怎么样？”

    刘益守一直以来都只是道听途说邢杲麾下军队如何，基本上就是跟那些没文化没纲领的流民军一个模样，开仓放粮吃大户，走一路抢一路。

    “邢杲麾下精兵，全部是河北流民出身，悍不畏死。”

    韩子熙沉声说道，面色肃然。

    显然，他对邢杲麾下能打的队伍，印象很深刻。

    “然后呢？”

    “邢杲很得河北流民拥护，但是，仅限于河北流民。”

    青徐的情况，跟其他地方颇有些不同。

    因为六镇之乱，导致河北大乱。而河北在魏晋南北朝的时候，是人口最密集的地区，没有之一，要不然袁绍得河北以后，怎么就敢气吞天下，南下想掀翻曹操？

    河北战乱，葛荣一路横行。然而，葛荣是六镇的外来户，其实并不得河北人心。所以河北这边的世家土豪，很多都是一路过济水到山东。

    并且，朝廷在山东也设置了侨置州县，理论上，应该是能够安置好河北流民的。

    但是很多事情，不是坏在大略上，而是坏在下面的执行力。类似的事情，历朝历代可谓是屡见不鲜。

    邢杲喊出的口号，就是“三年不纳粮”！可是仔细想想，如果真就只是不纳粮，那军资从哪里来？

    世家的小娘子也是有限的，再怎么多，也不够数十万数百万的底层百姓分啊！

    要是邢杲真是掀翻青徐世家，得到底层的绝对拥护，那别说是李叔仁了，就是尔朱荣来了也顶不住！

    邢杲耍了个滑头，他的口号“三年不纳粮”，那是针对河北流民的。这些人自河北而来，无论是土豪还是底层，现在都算是手里无土地的人了。

    他们的处境是一样的，过往的矛盾，被新的生存压力所掩盖了。

    而青徐这边本地人，无论是世家土豪还是底层，那都是邢杲要收拾的人！这也是为什么邢杲的队伍，不敢轻易攻打济南郡的最大原因。

    因为那里河北流民很少！他们得人心，只在有流民的地方，青徐本地人，无论贫富，都是不欢迎他们的！

    这也是碻磝城在韩子熙这个不懂军事的人手里，还能继续存在的最大原因。水能载舟亦能覆舟，这个道理在任何地方都说得通。

    “总之呢，我不知道刘都督你麾下有多少人马。不过继续往东一路打过去，并不是明智之举。”

    韩子熙喝了一口酒，长叹一声。上次出兵的时候，他跟邢杲有正面接触。这个人，基本上是个地方官僚气质的世家子弟，并不是山寨里的匪首，满口粗话那种。

    而且看得出来，邢杲在当地很得人心。当然，你把一部分人的钱抢光，送给另外一部分人，你也会得到那部分人的爱戴，人之常情。

    “邢杲知道物以类聚人以群分，利用流民与当地人的矛盾，很有头脑啊。”

    刘益守感慨了一句。

    青徐本地人，无论是世家土豪，还是平民百姓，天然的就是“有产者”，哪怕是最底层的人，起码也有个茅草屋，不可能露宿。

    所以邢杲的选择，他的眼光，确实很歹毒，心也够狠。

    青徐本地的穷苦人，邢杲毫无怜悯，依然将其当做压迫对象，因为他要取悦河北流民。而河北流民里面的世家成员，他们有文化，有实力，又失去了土地。

    跟邢杲一拍即合！

    人家几个月就壮大到数十万人，确实不是没道理的。

    这下刘益守总算是摸清楚了邢杲的脉搏，心中略有些安定。世界上最令人害怕的就是未知，一旦被知道底细，哪怕是毒蛇猛兽，也不是没办法去收拾！

    “不过，有件事，似乎很奇怪。”

    韩子熙从袖口了摸了摸，找到几枚铜钱，放在桌案上给刘益守看。这些钱铸造十分精美，比魏国的太和五铢强不少。

    “这个……好像是梁国的天监五铢。”

    刘益守也摸出几枚铜钱，正是北魏的官方货币太和五铢钱。一比较就看得出来，天监五铢的铸造工艺，明显的高了一筹。

    “这是从邢杲麾下大军那里缴获的。”

    韩子熙若有所思的说道：“而且不止一人有。似乎，梁国在资助邢杲也未可知。”

    梁武帝萧衍不多搞点人北伐，反而资助邢杲这个流民？

    刘益守觉得韩子熙的证据是真的，推论却差得没谱。萧衍如果有这种魄力，陈庆之北伐会只有七千人么？

    他连自己人都舍不得下本钱，会资助成功率几乎是零的北魏流民队伍？

    刘益守摇摇头道：“这不像是的萧衍做事的风格，我反而有一个猜想。”

    邢杲吃大户，本地也没有那么多大户给他吃。这些都是一次性的，破坏了，再生就很难。所以很明显，邢杲的财源，恐怕跟南面的梁国有关。

    韩子熙给的天监五铢钱就是证据。

    但说是萧衍支持的，未免有点武断。刘益守觉得，恐怕还有另外一个原因。

    “梁国世家，走私猖獗。建康的渡口常年船帆遮天蔽日，出长江口，沿岸北上，就能到青徐的海港。在黄河的出口不远处卸货，再将货物装船运到建康，这似乎是一条生财之道。”

    刘益守说出了自己的猜测，而且只怕是非常贴近真相了。

    可惜韩子熙没有听懂，他疑惑问道：“可是南朝世家，何必跟邢杲交易呢？他们能给邢杲什么东西呢？”

    如果邢杲跟南朝世家交易，必然是以物易物，用本地“土特产”，换取急需的粮草，布匹，兵器。要南朝的铜钱有个鬼的用，那玩意又不能吃又不能穿的。

    所以只有一种可能，那就是邢杲“黑吃黑”，在海上打劫南朝走私到北魏的商路，用抢来的东西，维持住军队！

    所以这个消息非常关键，说明邢杲的财政和粮草，绝不是刘益守等人之前想的那么脆弱。

    “没什么，可能是他劫掠的某些世家，在跟南朝走私吧。”

    刘益守淡然道。交浅言深是大忌，他没必要把自己的猜想跟韩子熙说得太透。不过这次来碻磝城真是不虚此行，最大的收获，恐怕不是城池，而是跟韩子熙的一番谈话。

    这让刘益守很直观的了解到了邢杲大军的某些特点，比如说在河北流民队伍里，是神一样的存在，河北流民只会站在他们的“老乡”那一边，根本不可能被刘益守所收买。

    而青徐本地的世家，则可以放心的用来当枪使，哪怕不拉拢，对方也绝不可能投靠到邢杲那一边。

    还有就是邢杲的军事实力，只怕需要重新评估，说不定对方比葛荣还难搞。

    “我们马上要进军济南郡，韩将军要不要带兵回到后方的须昌城，在那边保护我们的后方，如何？”

    刘益守客气的问道。

    有了碻磝城，哪里还需要须昌这个后方啊，大军败退可以直接从碻磝城过黄河到河北。韩子熙不傻，瞬间明白了刘益守的好意。

    他激动的拱手说道：“那就谢谢刘都督了，你们随时可以派人来接管城池。我带几个人去须昌就行了，这支禁军和城里的武备都供你节制使用。”

    成了！

    刘益守不动声色的松了口气。

