    一个人腻味了，另一个人可能正在流口水呢，就像顾红，每天和她打交道的男人形形色色，难道就没有人产生觊觎之心？

    不过，流口水的男人多的是，最终还是取决于女人的裤腰带紧不紧了。

    “小曼，对不起啊，昨晚本来是胖子交公粮的日子，谁曾想偏偏公司出了点事呢？让他今晚补上。”

    李新年自己都感到奇怪，心病未了，自己居然还有心思开玩笑。

    余小曼转过身来，一双多情的眼睛瞥了李新年一眼，晕着脸嗔道：“你不也一样吗？难道昨晚有人替你给顾红交公粮？”

    徐世军一阵幸灾乐祸地大笑，他可没想到余小曼的话恰恰戳中了李新年的心病。

    虽然李新年知道余小曼的玩笑话并没有什么恶意，可神情还是有点不太自然，勉强笑道：“我们可没有法定日子，不像胖子，每个星期天晚上必须待在家里。”

    余小曼红了脸，瞪了徐世军一眼，骂道：“哎呀，你这个死人，什么话都要跟他说啊。”

    徐世军一脸冤枉道：“我说什么了？”

    李新年站起身来说道：“你们赶紧去吃饭吧，我回去睡一会儿。”

    余小曼奇怪道：“顾红又不在家，总要吃了饭再回去睡，一起去吧。”

    李新年拿起手机，打了一个哈欠，摇摇头说道：“我不去了，回家随便吃点，眼睛都睁不开了。”

    李新年筋疲力尽地回到家里面，顾红自然上班去了，家里静悄悄的，他做的第一件事就是冲进卫生间，打开洗衣机，里面是空的。

    没有丁字裤。难道昨晚没有换下来？

    犹豫了一会儿，李新年又冲进了卧室，急忙打开衣柜里存放顾红内衣的抽屉，迅速翻检了一会儿。

    结果，四条丁字裤全部都在抽屉里，而那条淡黄色的正是昨天中午失踪的那条。

    昨晚回来不但换下来了，而且还洗干净晾干了。

    李新年昨晚一夜没睡，脑子有点晕，盯着四根手指上挂着的几条花花绿绿的布片，心病不但没有减轻，反而更重了。

    因为，他觉得老婆的行为有点做贼心虚的嫌疑。

    也许，她以为自己不可能发现少了一条丁字裤，毕竟，有几个丈夫会细致到查看老婆内衣数目的变化呢？

    可仔细想想，却又找不到破绽，一个女人晚上回来换掉内衣，并且随手洗干净也很正常，只有懒婆娘才扔在洗衣机里好几天不洗呢。

    可他为什么偏偏非要穿着丁字裤去见同学呢？

    枕头上散发着顾红洗发水的香味，被子上也残留着老婆独有的气息，鼻子里嗅着熟悉的味道，李新年似乎得到了某种安慰。

    他又忍不住开始找各种理由来为顾红开脱。

    也许是自己神经过敏了，也许什么事情都没有，老婆只不过出去见了一个同学，就算单独在茶楼叙叙旧又能说明什么呢？

    如此狐性多疑的话，今后也只有把老婆拴在裤腰带上了。

    但那是不可能的。

    这么一想，李新年急着见顾红的焦急心情稍稍缓解了不少，他甚至决定晚上顾红回来之后暂时不提这件事，干脆先冷处理，同时也好让自己先冷静冷静。

    不过，不问不等于这件事就这么完了，接下来必须做两件事情。

    一是想办法搞清楚和顾红会面的那个同学的背景材料，了解昨天晚上聚餐的情形。

    二是从今以后要暗中密切关注顾红的一举一动，不能放过任何蛛丝马迹，就不信一个出轨的女人真能做到瞒天过海而不暴露一点点破绽。

    不过，李新年最终面临一个让他难以抉择的问题，那就是顾红如果真的出轨了，他该怎么办呢？

    可能是因为这个问题眼下过于复杂，并且考虑这个问题也为时尚早，所以，还没等他想明白

    心力交瘁的李新年这一觉睡的天昏地暗，期间还伴随着奇奇怪怪的梦境，全部和女人有关。

    在朦胧中，他看见一个风姿卓越的女人朝着他走过来，上身的穿戴正式的就像是去参加某个严肃的会议，可随即就让他大吃一惊。

    没想到女人的下面却穿着那条失踪了的彩色布片。

    再仔细看看女人的脸，隐约像是顾红，只见她似笑非笑地俯下身来。

    李新年觉得眼皮子沉重的抬不起来，等到那张脸慢慢凑近，这才发现并不是顾红，竟然是徐世军的老婆余小曼。

    他简直不敢相信自己的眼睛，张张嘴想说什么，可嘴巴就像是被胶水粘住了一样，根本发不出声音。

    眼看着余小曼的俏脸越来越清晰，可忽然就像是川剧中的变脸似的，那张脸忽然就变成了另外一个女人。

    仔细一看，竟然是自己的大姨子顾雪。

    只听大姨子带着鼻音腻声道：“你怎么感谢我啊？”

    李新年根本没法张嘴，正自焦急，忽然那张脸又是一变。

    这一次，他终于发出了一声惊呼，没想到那张脸竟然变成了丈母娘谭冰。

    这一刺激非同小可，李新年觉得自己顿时就要爆炸了。

    “老旦，老旦。”

    就在这“危机”时刻，耳边听到一个女人在呼唤他，并且还在不停地摇晃他的肩膀。

    终于，李新年气喘吁吁地醒过来，睁开眼睛一看，眼前果然是一张女人的脸，不过，不是丈母娘，而是老婆顾红。

    “大喊大叫的，做什么梦呢？”顾红见李新年张开眼睛，一脸狐疑地问道。

    李新年心中一阵狂跳。难道自己喊出什么梦话了吗？

