    洛兰已经不见了踪影，

    那种层次的高手也轮不到自己的担忧。

    今夜的经历也颇有些离奇，本来雷蒙只是想来单纯地清理一个宝箱据点，却没想到后来引出了这么多事情。

    “哎...我觉得我和柯南那倒霉孩子都快一样了，厄运光环附体，走哪儿哪儿出事...”

    雷蒙摇了摇头，没准备多留。

    “算了，收拾收拾战利品离开吧...”

    他一声嘀咕，拾起地上那根有古怪的黑棍，

    这是刚才那个叫埃里克的海军大校使用的武器。

    看了属性，眼中露出了意外惊喜。

    【梅隆的炼金棍】

    攻击：0-188

    强度+9

    技能特效：

    【强神】精神系法术强度增幅+35%；

    【扩散】精神系法术释放距离+110%；

    【震荡】可通过媒介震荡传导精神法术，施术成功率+20%；

    详解：炼金产物，梅隆·霍夫曼出品；质地坚硬，它坚不可摧；

    “物理攻击和精神攻击双伤害？怪不得一个法系超凡刚才敢和我硬拼剑招...”

    雷蒙第一眼看到这件装备，脑中就就闪过了几个字，

    “敲闷棍神器”！

    一般来说，精神法系超凡者的身体都十分羸弱，武器都是像是法杖啊，秘典一类的精神力增幅装备。只适合远程输出，并不适合近身攻击。

    所以，除了游戏里的那些奇葩作死玩家，现实中你也不可能看到一个法师拿着法杖和一个剑士硬拼力量...

    可偏偏，这跟黑棍就另辟蹊径，走了物理系和精神系双伤害的路子。

    这东西虽然属性很不错，可对于一般的法师并不实用，绝对是属于鸡肋的那种装备，法系属性不如法杖，物理系属性又不如纯粹的物理长棍。

    可雷蒙拿在手里却有些爱不释手，这件装备简直像是给他量身定做的双伤利器。

    “这玩意儿感觉比那个铜铃还靠谱很多，即便精神法术没能控制住目标，还能物理强制眩晕...”

    他觉得这东西很对自己的胃口，简直是居家必备阴人良品，一个大男人总拿着一个铃铛瞎晃，画面也有些违和。

    雷蒙收起了黑棍，转头一看，却一声轻咦。

    若不仔细看，他甚至看不到地上那团果冻一般半透明的物体会是一具尸体，像是光线都被扭曲了一般，看得人恍惚。

    摸了尸，他才知道这个埃里克身上这件黑色斗篷也是一件奇物。

    【阴影斗篷】

    防御0-1

    特效：

    1、光线吸收+95%；

    2、【遁形】屏蔽90%感知；

    详解：蜃兽皮制成的斗篷，它能屏蔽主动探测。

    “能吸收光线？难怪他能隐藏的如此毫无痕迹...【梦魇】序列的超凡者装备这种，简直是绝配！”

    雷蒙眼中露出了了然。

    序列6的超凡魔药【梦魇】就是前几日炼药大比的时候，亚瑟炼制那支白银魔药【黑魔】后续进阶白银专属。这一系列的魔药都有潜行属性的加成，比一般盗贼职业更甚。特别是在黑暗环境中，匿藏踪迹天赋更是让他们如幽灵般，极难被人捕捉行踪。

    不说雷蒙这个序列9的超凡者不能发现这个叫埃里克的家伙，这家伙穿上这件斗篷，就是换做一般不擅长感知的序列5超凡者，也不见得能发现他。

    越是这样，雷蒙就越发好奇，为什么一个擅长潜伏的序列6的精神系超凡会跟着亚瑟试炼？一个堂堂海军大校，单纯的当保镖根本不可能，必定别有目的。

    “看来，这个埃里克的动机恐怕没那么简单。”

    想到这里，

    雷蒙看了看埋在废墟里奄奄一息的亚瑟。

    他摩挲着下巴，露出了了若有所思的神态。

    片刻后，

    他并没有直接痛下杀手，而是拎着黑棍走了过去。

    ......

    次日，天气晴朗。

    赫克斯秃鹫号某处监牢，艾琳正百无聊赖地拿着草根逗着地上的小甲虫。

    逗了好一会，那小虫钻进了舱室角落的腐蚀缝隙中不见了踪迹，她这才又嘟着嘴一脸幽怨小媳妇的样子，嘀咕道：“雷蒙同学怎么还没来啊...”

    她其实已经在这里等了大半天了。

    看着这熟悉的监牢，艾琳也颇为感慨。这里曾经给她留下了一段恐怖的回忆，她还记得当初那个凶神恶煞的醉酒海盗想要对自己图谋不轨...如果没有从天而降的雷蒙，她怕是已经自绝当场。

    “我当时还真是蠢呢，胡乱说话，差点坏了雷蒙同学的偷袭计划...”

    艾琳想着想着，脸上浮现了一抹红霞，晶眸闪烁，不知不觉思绪就跑远了。

    她还清楚的记得，眼前这个现在都还没填补的坑洞，就是当初他们逃出去密道...

    想着想着，她恍惚还想起了一些别的画面...当初某个家伙在通风管道里为了督促自己快爬，似乎还推过自己的臀部？当时情况紧急似乎还没意识到什么不妥，现在回想起来，好像有点那什么...

    “咔...”

    也不知过了多久，突然她听到了动静，显然有人进了舱室。

    “是谁？”

    艾琳立刻把圣光骑士剑抽了出来，做出了一副防御的姿态。

    当她看到门口摸进来一个带着头套的家伙时，先是神情一愣，随即像是认出了来人，警戒的神情立刻就放松了下来。

    她主动打招呼道：“雷蒙同学，你来啦？”

    本以为会抱怨等了许久会觉苦闷，却不想见到他，便瞬间又开心了起来。

    雷蒙有些意外，摸了摸头套还在，轻咦道：“你怎么认出我来的？”

    他这副样子自己都照过镜子，就和劫匪一样，自己都没认出来，艾琳怎么认出来的？

    “你猜？”

    艾琳眉角弯弯，微笑着并没有回答。反而，她看着雷蒙的造型，有些嫌弃地嘀咕了一声，“你干嘛戴个头套啊？丑死了...”

    雷蒙想了想，便把头套摘下来，露出了一颗光溜溜的脑袋。

    “这...”

    艾琳先是一愣。

    她想让自己憋住别笑，因为她觉得这样很失礼。

    可是多看了雷蒙两眼后，那样子实在太过滑稽，让她忍不住就噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈...雷蒙同学，你干嘛把头发剃了...我不是想笑你，而是你这造型实在太丑了...”

    说着，艾琳居然第一次这么大胆的，还主动伸了一根手指，好奇地搓了搓光头上留下的那些头发桩子。

    雷蒙翻着白眼，他觉得此刻自己像是一条被人摸头的哈士奇。

    他看了看艾琳那副好奇宝宝的样子，摊了摊手无奈道：“你想摸就摸把...”

    听到他这样一说，艾琳晶眸一亮，还真伸手真在他的光头上摸了摸。

    贵族圈里可没有人会这样敢，只有那些冒险者和海盗们才会剃光头。她还是第一次真正近距离观察剃光头的人到底是什么样的，就像是发现了新大陆，晶眸中闪烁着小星星。

    “哎呀，好扎手啊...”满足了好奇心，艾琳这才意识到这动作有些太失礼了。

    她缩回了手，又问道：“你干嘛把头发剃了啊？”

    雷蒙避重就轻地说了一句，“被一个家伙在头发上留下了元素标记，剃了方便些[笔趣阁 www.sbiquge.me]。”

    艾琳一时有些没弄明白，“啊？”

    这时候，雷蒙没打算继续在自己的光头上多费口舌，他又从包裹里拿出了一个沉甸甸的大袋子，说正事儿道：“这个你拿着...”

    “这是什么？”

    艾琳听着袋子里咣当响，像是一袋子硬币。可当她揭开口袋，看到那金光闪闪的一袋金币后，立刻捂嘴了小嘴，震惊道：“天啊！全是金币？你怎么会有这么多...”

    突然，她想到刚才雷蒙那听似风轻云淡的话...试炼中被施展了“元素标记”，肯定是不怀好意的人才会这样干。

    这些金币，怕是来的不容易。

    现在看到这么多金币，艾琳再傻也明白了过来，担忧道：“你...谁给你做的标记？”

    “不重要了...反正都被我干掉了。”

    雷蒙风轻云淡地解释了一句，并没打算给她详细说整个惊险的过程，又道：“这些金币你拿着，这次试炼第一名应该就没意外了。”

    “啊？”艾琳指着金币，震惊道：“这些...你给我？”

    她看着这一大袋子金币，脑袋突然有些转不过弯来。不是每个海盗就只有一枚金币么？这里足足有六七百金币...难不成雷蒙同学干掉了那么多海盗？

    雷蒙看着一脸吓坏了的艾琳，笑了笑，解释道：“我有一柄万能钥匙，取了个巧，拿到了六个宝箱的金币，所以才会这么多...”

    这越是这么解释，艾琳就越听着不对劲。

    六个宝箱才三百枚金币，那...还有三百多枚哪里来的？

    他肯定是冒着生命危险才收集了这么多的。甚至，收集过程中为了保全性命，他还不得不把头发都剃了。换做绝大多数贵族，剃头可是比死更难接受的屈辱...

    艾琳眼角微润，觉得内心似乎有某种情绪要忍不住奔涌而出。

    可这时候，就听着雷蒙这货幽幽地说道：“那个...艾琳啊，这次试炼第一不是会奖励一本传奇武技么？到时候我想你帮我兑换一册身法典籍...”

    “你要真要我拿着金币去得第一？”

    艾琳一愣，有种作弊的心虚感。

    她偷偷瞄了瞄雷蒙，捏着衣角说道：“其实...你自己可以...”

    历年试炼第一名都会得到菲利普大公的额外奖赏，这对任何人来说都是非同寻常的荣誉，也是获得菲利普家族那些族老认可的好机会。

    亚瑟那家伙其实就是看中了这点，才会选择以“试炼第一”为契机向菲利普大公提亲。

    别人可以...你...

    可艾琳的话还没说完，就被打断。

    雷蒙这家伙像是根本没想到那个层面的深意，不解风情地如实说道：“我这次干掉了几个身份有点棘手的家伙，不太好露面。而且...马上试炼就要结束了，我还得潜回‘生活区’那边...”

    艾琳脸上闪过了一抹自己都不觉的失落，“哦。”

    他愣了一下，这才意识到自己打断了什么，又道：“咦，艾琳，刚才你还想说什么来着？”

    艾琳神情一黯，幽幽道：“没什么了...”

    雷蒙想了想，没什么其他要交代的，便说道：“嗯...记得我的出现的事儿千万别给任何人说。公爵大人那边，我会给他解释的。”

    这次奥姆学院的试炼一行目的很不简单，雷蒙从亚瑟的口中获得一些绝密的阴谋。不过，那种程度额阴谋根本不用他去操心，告诉给菲利普大公才是最好的选择。

    艾琳努了努嘴，“哦。”

    交接好一切，

    雷蒙又带上了头套，说道：“那我就先过‘生活区’去了，昨晚舰岛里闹出了一些动静，不知道试炼会不会提前结束。你就找个地方藏起来，等试炼结束就好。”

    “好，你也小心。”

    艾琳乖巧地点了点头。

    她看着雷蒙离去的背影，刚才没来得及宣泄的情绪一股脑地冒了出来。嘴角还挂着笑意，视野也渐渐朦胧。

    果然，

    他说过的，

    就一定会办到。

