    邀月看了一会儿王崇，把王崇看的小心肝略有毛毛，这位师姐才断然说道：“你的那几枚珠子，绝不可送回云台山，等你从接天关回来，姐姐陪你去送还！”

    王崇心道：“我只是没打算，在门派中用，也没真想送回去啊！我这人说话，哪有真个能听？”

    他也不好说实话，只能做出谨遵教诲的模样，答应道：“弟弟……愿意听姐姐的话。”

    邀月这才放心，随后说道：“你已经是本门弟子，有些法术也可学了。还有三个月的光景，就算修习其他道法，也缓不济急，但却有一门法术，能让你多几分保命之力。”

    邀月一字一顿的说道：“便是玄玄炼遁术！你也有一口凌虚葫芦，又有金丹境的妖身，三个月时光，刚好能修成此法！”

    王崇心道：“我倒也不需什么玄玄炼遁术，凭了无形剑，就算域外妖魔，也未必就能奈何与我。”但是他也不好说明，毕竟这些都是私密，只能仍旧答应一声：“弟弟一切都听姐姐的。”

    邀月这才满意，说道：“还有一件事，接天关要跟域外妖魔敌对，须得有同门或者好有互相扶持，单人孤剑往往难以支撑，我帮你联络几人，同进同退。”

    王崇还是点头答应。

    邀月才想起来这个，又想起来那个，反反复复，生怕忘了什么，让王崇吃苦头。

    温媚回了自己的出云楼，久久没有做事儿！

    吞海玄宗其实并非严格师徒传承！

    当世诸大派，除了峨眉这个阴定休一手所创，还不过千年的新兴门派，其实都有一个严重的问题，往往老祖修炼至高深境界，但连续几代门人，都限于资质，直到寿元垂尽，仍旧无望窥得大道，最后只剩下老祖孤家寡人。

    虽然老祖还能继续收徒，但比如周寒，王崇这种才不过几十岁的人，也跟数百年的师兄同一辈分，也要做七八代再传弟子的长辈……颇有些荒唐！

    逍遥府干脆改了师徒传承，设立十二仙品，用来代替师徒，虽然逍遥府从未有废去师徒传承，但实际上，已经更近仙家官府。

    吞海玄宗亦面临这个问题，但逍遥府的清虚元妙真君锐意改革，创下逍遥府的规矩，演庆真君却懒得插手门派事务，故而吞海玄宗就显得有些尾大不掉，上下混乱。

    温媚有意仿效逍遥府，也改一改吞海玄宗的规矩，但是门中却并无支持她的人。

    “小师弟入门才多久，就能把山海经练到第三篇，师父必然是用了什么逆天改命之术，还特意让小师弟，去接天关，经此磨砺，只怕……”

    温媚心头十成十相信，王崇得师父演庆真君青眼有加，日后必然会崛起，她现在就想，该有什么办法，能够拉近和王崇的关系。

    温媚一手托腮，忽然想道：“邀月师妹跟小师弟关系不俗，应该是俗家也有些亲眷，若是能拉拢小师弟，只怕邀月师妹也能站在我这一边。邀月师妹已经是金丹巅峰，又手握执法堂，有她支持，我必然可以推行新规。”

    想到了此处，温媚忽然一笑，低声唤道：“徒儿！”

    一个素衣少女，明眸皓齿，翩跹而来，单膝跪在地上，叫道：“师父！唤徒儿何事？”

    温媚柔声说道：“这次接天关换防，你也去吧！”

    素衣少女不由得惊讶，问道：“不是要徒儿大衍境，才去接天关吗？”

    温媚笑了一笑，说道：“但是如今有一桩机缘，你若是把握得住，未来好处无穷。你应该也听过，你掌教师祖新收了一个小师叔，他一年光景，就道入天罡！”

    素衣少女有些不解，不服气的说道：“听说峨眉那几个小怪物，都是三五个月就能道入天罡，就算徒儿，不甚成器，也是八个月踏入天罡境！一年光景，道入天罡，也不算什么绝世天才。”

    温媚噗嗤一笑，但却没有解释，演庆真君说收徒儿，那就是收个徒儿，说让王崇挑选真传，就真个任由王崇挑选。

    但三代以下，却没有这等特权，这位素衣少女，根本不知道山海经有多难修，只是略略知道门中有这一门，没人肯修炼的道法罢了。

    温媚是知道，王崇能够在一年内，修炼山海经，还能道入天罡，究竟是有多了不起，纵然有演庆真君助其一臂之力，也不输给峨眉盛传的那几个弟子。

    尤其是，王崇可不是初入天罡，他一声罡气之浑厚，天罡境就没得几人能够匹敌。

    只是这些事儿，温媚却不会跟徒儿说了。

    素衣少女见师父发笑，不敢再顶撞，有些委屈的说道：“徒儿知道了，我必然会多加照顾小师叔，不会让人伤了害了。”

    “师父居然也偏心，就不见你对周寒小师叔这般上心。”

    温媚忍不住又是一笑，问道：“你周寒师叔，又去讨好你了？”

    素衣少女不屑的说道：“师父也真是给他们一家面子！这等公子哥，哪里知道修道的艰难？居然还不肯舍了家传的那点功力，非要兼修本门道法，把御天兵法修炼的不伦不类，就算徒儿，差了一个境界，也能将之击败，也亏得他还自得自满。”

    温媚摇了摇头，说道：“且不去管他！你这就邀约师叔处，跟他们说明来意，我料邀约必然会让你跟季观鹰组成一队。”

    素衣少女答应了一声，正要起身，却被师父叫住。温媚随手递给她三张符箓，叹息说道：“师父也没得一口好剑赐你，就赐你这三道符箓，关键时刻，能当绝顶金丹的一击。”

    素衣少女谢过了师父，躬身再拜，然后才飘然出了温媚的出云楼。

    素衣少女离开了天光云影楼，没了云光，伸手在地上一抓，捏了一撮土，望天一扬，喝道：“起！”

    就有一道黄气缭绕，拖住了她的双足，直奔千岩竞秀阁。

    这是吞海玄宗的正传法术，五行遁术的土遁，天罡境修士，最惯常用来赶路之法。

    少女不住的心头揣想：“本想大衍境才去接天关，没想到现在就要去，还要照顾一个小师叔，真是好生烦恼。希望这位小师叔知情识趣，不要给我招惹麻烦。”