    他的手指头都在颤抖。

    见到他这副模样，阮寒星脸上的笑容却不由更大了。

    “不用你猫哭耗子假慈悲！”

    江秋雨去满眼仇恨地看过来，狠狠地瞪她一眼，高声道：“我们家的事情不用你管！”

    阮未思已经变成了这个样子，她还在下意识地维护阮泽明。

    难怪能把阮泽明一直抓在手里。

    阮寒星轻嘲地低笑一声。

    “不需要就算了。”

    她收起手机，站起身。

    目光睨过来，带着三分冷意，轻声道：“还要多谢阮总和阮夫人的招待，这样一出大戏，我很满意。”

    说罢，她掩唇轻笑起来，并不遮掩自己的幸灾乐祸。

    “哦对了。”

    她突然想起什么，目光放肆地流连在江秋雨的脖颈上。

    脸上的笑容扩大，悠悠地道：“我倒是建议阮夫人在带阮小姐看病的时候，也看一看自己的身体。如果需要打家暴官司的话，随时可以咨询我们霍氏地律师团。”

    江秋雨下意识捂住脖颈上的青紫。

    “霍氏的律师团虽然价格昂贵，却从来都是童叟无欺的。”

    阮寒星笑容更大，轻笑道：“保证是一分钱一分货，能够让阮夫人满意。”

    说完，在阮泽明和江秋雨难看的脸色中，她笑着转身离开。

    江秋雨的眸色闪了闪，片刻间眸中就涌上了大片的泪意。

    风韵犹存的脸上带着无尽的委屈，欲语还休地看了阮泽明一眼，哽咽着喊了一声他的名字。

    “泽明，未思这可怎么办？”

    她露出满脸的六神无主，慌乱地哭着道：“未思的脸……泽明，这可怎么办啊！”

    她要是继续发疯，阮泽明大概不会让她好过。

    如今看她这副楚楚可怜的模样，他难得有几分心虚，抬手轻轻捏了捏脖颈间的领带。

    轻咳一声，语气硬邦邦地道：“光哭有什么用？还不快点把她送到医院！”

    说着，稍作停顿之后，他又略显僵硬地补了一句：“放心，有我在。不管花多少钱，我都会想办法把未思治好的。”

    见他一副要补偿的样子，江秋雨心头一直绷得很紧的那根弦才终于放松了些许。

    阮未思已经变成了这个样子，她更加不能乱了阵脚。

    必须要趁着这个时候，将利益更大化才行。

    她很快接受了现实，理智到近乎冷血地考虑着未来。

    阮未思却没能继承到她的冷静，在醒过来之后，照镜子发觉自己的惨状，气得失去理智，直接把镜子给砸了。

    “啊啊啊啊啊！”

    她痛苦地捂着额头，蹲在一地玻璃碎片之中，整个人癫狂般的狂吼起来。

    “我的脸……”

    她的手抖得起来，不顾其他事情，控制不住地两手发颤。

    指腹若即若离，抖着碰了碰，抖得叫人发颤。

    看到她这副模样，江秋雨的眼泪控制不住，直接掉落下来。

    匆匆忙忙地一把抱住她，哽咽道：“未思，你冷静一点。有我在，没事的……妈妈一定会想办法治好你的！”

    她连声安慰，却不能让阮未思好受多少。

    她近乎陷入疯狂，根本没办法冷静下来，在病房里大吼大叫。

    这边阮未思陷入了痛苦，另外一边的阮寒星却日渐忙碌起来，暂时将这一天发生的事情，彻底抛在了脑后。

    婚礼并不是那么简单的事情，伴随着婚期定下，她要做的事情也越来越多。

    霍氏毕竟是H市的三巨头之一，需要宴请的宾客数量可观。

    无数火红镶金边的请帖发了出去，在一片忙碌之中，阮寒星的婚礼终于要开始了。

    洁白的飞机在半空中飞舞而过，划过蔚蓝如洗的晴空，引导着放下。

    灿烂透明的阳光底下，白色的沙滩被装点得浪漫而又动人，一切合乎一个女孩对婚礼的终极梦想，像是童话映照进现实。

    这次婚礼，举办的地点是霍氏早些年买下的一座小岛。

    而今这座小岛的契约，也早就已经摆在了阮寒星的面前。

    在热热闹闹的音乐声中，婚礼拉开了帷幕。

    阮寒星的身上穿着特别定制的婚纱，细碎的钻石点缀在她的蓬松裙摆上，仿佛细碎的星子，梦幻旖旎。

    无肩袖的设计，让她露出圆润白皙的肩头和修长漂亮的脖颈。

    是个标准的直角肩。

    这样美轮美奂的婚纱，几乎超乎了女孩子想象。

    这种漂亮却完全没有办法遮盖阮寒星身上的光华。

    她赤足地面上，看着镜子里的自己，忍不住一点点勾出清浅而又温柔的笑容。

    长睫颤了颤，轻声道：“霍先生，我们要结婚了。”

