    虽然不服气，但是陆尘说的一些话，确实有道理，他也必须重视起来。

    李世民跟他的大臣开始商讨起来。

    在李世民商量对策的时候，这卢家里面，几个人也在思索对策。

    这王家代表王厉眼里露出狠厉的眼神来。

    “这周青，本是我们王家之人，但却被李世民硬生生的给废掉了。”

    “什么，专职处理科举审核之事，还不是等于被发配边疆，再也不能插手吏部的事情。”

    卢本捋了捋胡子，这是他的高招。

    但，此时被李世民给废掉了。

    卢本说道：“此事，老夫也有责任。”

    众人连称不敢，这真不能怪卢本。

    卢本的招数确实高明，只是李世民的招数更刁钻而已。

    而现在，更重要的是要怎么处理眼前的麻烦。

    一个吏部重要的官职就这样被废掉了，他们不甘。

    同时，他们也没办法阻止寒门来参加科举。

    但，他们的体系，不是几个寒门官员能够撼动的。

    短期是没问题，但，他们不愿意输给李世民。

    读书，需要传承，需要数十年，甚至百年。

    按照以往的经验，还没有短期之内就能培养一批读书人的先例。

    卢本说道：“此事，暂时已经无法阻止李世民。”

    “另外，科举也没办法给我们世家子弟提供便利，我们应该想办法，从其他地方下手。”

    科举，要作弊就太难了。

    但是，他们也可以通过其他手段来打压寒门子弟。

    他们世家的实力还是很强的。

    众人在商议着。

    后来，谈到了皇家学院，众人嗤之以鼻，对皇家学院，他们满不在乎。

    说真的，他们世家的实力，这皇家学院恐怕连先生都请不到。

    就算请到了，也是不入流的。

    众人商议完毕，各自去安排。

    世家与李世民的再次冲突已经难以避免。

    然而，这一切都跟陆尘无关。

    此时，陆尘在村子里。

    “村长，成了。”

    早上的时候，马周跟蒋毅将几页纸拿给陆尘。

    上面印有许多字，都是同一版的印刷出来的。

    “村长，我们连夜烧了几十个字出来，排在一起，印刷出来的。”马周激动的说道。

    陆尘一看，字体不好看，字体也稍微大了点，间隔还不错。

    一页纸可以有几十个字。

    “好，这样先不烧了，这字体还能再缩小一点，而且这字体不是很好看。”

    “等我有空了，再写一些字，你们两个现在要做的就是将常用的字给列出来，这些常用的字，要多烧一些。”

    马周有些不服气，这字是他写的。

    他自认为自己写的不错。

    然而，陆尘看不上。

    “你们几个工匠，将技术改进一下，字体要再小一些。”

    字大，废纸。

    陆尘说完，然后就将看向一旁在等候的李旦。

    “我让你准备的东西准备好了吗？”

    “村长，准备好了，三辆马车，已经全部装好了。”

    陆尘点点头，然后看向李承乾。

    “路线图画好了？”

    “哼，小事而已。”

    陆尘要通过富人区，这怎么能难得倒他，李承乾早就办好了。

    “好，李旦，你去招呼一众人人，下午午时一过，我们就开始行动。”

    大唐宵禁大概在晚上八点左右，所以，晚饭五六点人比较多。

    酒楼刚开业，陆尘自然要选择晚饭的时间。

    陆尘先去村里巡视一番，而此时李旦等人已经准备好了。

    “村长，我们这五菱宏光的车上装有千斤重的石头，绝对够气派。”

    “另外，奔驰已经跟宝马已经有了豪华的装修。”

    “奔驰车上，上面宽敞，可以坐几个人，也有豪华的座椅，在上面甚至能泡茶。”

    陆尘点点头，然后说道：“倒茶，斟酒，是必须的，还应该弄上果盘。”

    “宝马车，降低档次，这次推出的是四个座位的，上面也能喝茶。”

    “五菱宏光押后，在巨石上站两个人，敲锣打鼓前行。”

    做好准备，陆尘他们就开始出发。

    而此时，皇家酒楼已经打出了招牌。

    早上刚打出招牌，很多人就吓一跳。

    皇家二字，可不是谁想用就能用的。

    这消息立刻就传开。

    而此时，陆尘他们刚要进城。

    “凭什么我要给你当书童，还要给你牵马？“

    陆尘提出，要李承乾牵马的事情，这李承乾当然不愿意了。

    一个太子，给陆尘牵马。

    “不愿意就滚蛋，你是在这里学习的，我就是你的老师，给老师牵马，你还觉得委屈。”

    陆尘根本不理会他，严师出高徒，棍棒底下出孝子，这是他的理念，李承乾必须接受。

    算好时间，陆尘带着人进城了。

    进城门的时候，他们一个大队伍，一百人左右，还有三辆马车，遇到点麻烦。

    但是，这胖虎办事效率不错，跟守城的头领沟通一下，很快就通过了。

    其实，陆尘坐在奔驰车上，他不知道的是，胖虎亮出了自己的令牌来。

    这是李世民后来给他，能直接进皇宫的令牌。

    三辆车。

    陆尘坐在第一辆的奔驰上。

    上面有桌子，他自己在那倒着茶喝。

    不时的还拿起切好的各种水果吃一口。

    悠闲，缓慢。

    若是陆尘有侍女，还可以让侍女在里面伺候他。

    车刚进城不久，就有许多人来围观。

    “这车好大啊。”

    “里面还坐着人，是贵人吧。”

    “奇怪，这车有四个轮子。”

    “后面那一辆车，载了好多东西啊。”

    沿路，许多人评论。

    而对于陆尘来说，他就在车里喝茶便可。

    两边的车窗是开着的，帘子也没有放下来。

    前门也是开着的，这车后门可以卸，但后门陆尘没有打开。

    外面的人可以看到陆尘在里面的场景，悠闲的喝着茶。

    四轮的马车，引起很多人的围观。

    李承乾此时抹黑了脸，将头发放下来，挡住一侧的脸。

    一个太子，给他牵马，实在是面子上过不去。

    倒是胖虎，他此时高兴的迎接两边关注的目光。

    车队继续行走，此时还没到富人区。

    车速不快，陆尘平稳的坐在里面。

    外人怎么看他，他都无所谓。

    一会儿后，陆尘又拿出了一本书来，是一本论语。

    又过了一会儿，他拿出笔墨来，在那写字。

    “这车里还能看书写字。”

    “这什么车，看起来很厉害的样子。”

    “里面也不知是哪家的公子。”

    “这是崔家的公子吧，到长安赶考吗？”

