    崇阳市繁华中心，地下。

    不知名的黑色砖石搭建而成的房间里，张奕看着面前的漩涡通道。

    “异兽闯入......”

    夜游神汇报完以后，他立刻赶来此处。

    漩涡通道连接着异兽世界，事关重大，决不能出现差错。

    但, 还好。

    虽然那‘异兽’闯入到了漩涡当中。

    但是却并没有造成更加严重的影响，漩涡通道整体依旧是波动平稳，与之前并无太大的差别。

    经此一事，张奕也知道了。

    漩涡通道上方的乾坤图，虽然可以阻挡异世界里的异兽闯进现实世界，但却并不会阻止现实世界的生物进入异兽世界。

    这时，

    两名天兵靠近过来。

    “大人。”

    他们两者, 便是负责驻守在此处的天兵。

    自己负责的差事出现了如此大的问题, 两名天兵自然是难逃其咎, 不过，张奕倒也并没有惩罚他们，而是在听他们详细描述了情况以后，让他们仔细检查此处。

    “此房间周边的墙壁，均为出现任何损伤情况。”

    构建这房间的黑色砖石极为特殊。

    它极其坚硬，普通的破坏方式，甚至是许多异兽的冲撞和撕扯，都未必能在其上面留下一丝的痕迹。

    “既然没有遭受破坏，那异兽是如何闯进来的？”

    “除非......”

    张奕快速思考。

    眼神里爆发出一丝惊人的锐利。

    “除非它不是异兽。”

    有日夜游神和天兵不断在崇阳市内进行巡视，若异兽复苏，怕是在第一时间就已经知晓并赶去处理，但现实却是，这段时间包括城隍毕乾在内，所有神明都未察觉到妖气。

    能做到如此地步的，只有圣亚协会。

    或者，准确的来说，

    是外神。

    外神们将自己完全恢复的神力通过某种介质储存起来, 成为圣亚协会强大的道具。

    所以这些道具本质上, 就是外神的力量。

    龙国诸神实力未完全恢复。

    因此，

    局面才会如此被动。

    张奕沉吟道：

    “高明、高觉。”

    “属下在。”

    千里眼和顺风耳听到张奕的声音，立刻从神明庙宇当中出来，恭敬道。

    “从今日起，你二神便暂时驻守此处。”

    “任何有迹象靠近这里的，无论人还是异兽，都需要在第一时间警觉发现，且根据具体情况做出反应。”

    漩涡通道，过于重要。

    若真是圣亚协会之人发现了这里，那他们后续必将再次有所行动。

    所以加派力量，是必要的。

    “属下遵命。”

    千里眼和顺风耳拱手道。

    张奕点头。

    “嗯。”

    吩咐完漩涡通道之处的事情以后，张奕回到自己的房间。

    看着窗外黑压压的天空，不知为何，在他心里总有一种风雨欲来的强烈感觉，尤其是发现了异兽世界的通道以后，仿佛有一股无形的暗流，正在朝崇阳市流动汇聚。

    “圣亚协会......”

    他嘴里呢喃。

    随后, 冷哼了一声。

    “既然龙国诸神已经复苏, 便由不得你胡乱造次！”

    ......

    .....

    孟滨海是土生土长的桐昌市人。

    作为一个普通人, 他大学毕业以后, 就在一家互联网公司上班，是个标准的程序员。

    头顶上稀疏的头发，证明着他强大的实力。

    这天，

    终于把一个程序的bug修复以后，拖着疲惫的身体，孟滨海朝着自己家的方向走去。

    现在已经是深夜了。

    但，自从工作开始，熬夜加班似乎就成为了他生活的常态。

    和同事一起走在回家的路上。

    这时，同事说道：

    “老孟，你说最近论坛里出现的那些帖子，真的假的？”

    要说桐昌市最近被讨论最多的，毫无疑问，就是本地论坛里关于‘天兵’的一些帖子了。

    很多市民，都声称自己拍到了传说当中的天兵天将。

    只可惜，

    身为程序员的他们。

    一天的时间，要么就是坐在公司的电脑面前，要么就是在自己家的床上躺着。

    根本没机会去遇到这些神明。

    闻言，孟滨海笑了笑：

    “那还用说，肯定是假的呗，咱们龙国哪有什么神明。”

    “这么多年以来，异兽害人的事情数不胜数，也没见神话传说里的神明出来拯救人间啊，估计都是老祖宗们瞎编的。”

    “咱们普通人就该干啥干啥，异兽没来，就做自己的事，异兽来了，就躺平找个舒服点的姿势等死。”

    听完，同事摇了摇头。

    还是说道：

    “我觉得不是。”

    “你没觉得最近这段时间，咱们桐昌市太平了许多了吗？异兽复苏的事情也几乎没听说过了。”

    “说不定咱们龙国现在真有神明复苏了。”

    “嘁。”

    孟滨海听完当时就笑了。

    “你那就是幸存者偏差知道不，就算是异兽，那也不是天天都会复苏的。”

    “只不过最近这段时间正好没遇到而已。”

    “我不觉得。”

    同事撇了撇嘴，还是固执地说道：

    “外神都能复苏，咱们龙国的神凭什么不行？更别说，咱们龙国的神话传说那可是数不胜数。”

    “总该有几个是可以灵验的。”

    “哈哈。”

    两人说到这里的时候，已经走到了分岔路口。

    他们一个要往左，一个要住右。

    每天都是在这里分开的。

    到了路口，孟滨海听到同事坚守己见，只是笑了笑，说道：

    “随你吧，反正我是不信这些。”

    “信神，我还不如每天听一听成功学导师的忽悠，因为相比之下，那些东西可能更真。”

    说完，头也不回地朝着自己家的方向离去了。

    同事站在原地，有些愣神。

    仰头看了看漆黑的夜空，突然叹息了一口气。

    不管论坛里流传的神明复苏是不是真的，他都愿意去相信这件事情。

    无他，

    在这纷扰恐怖的末世时代，

    普通人活着，总是需要有个心理寄托的。

    另一边。

    孟滨海走在回家路上，想到自己的同事竟然会相信这种虚无缥缈且不切实际的事情，他觉得十分好笑。

    “神明，哈哈......”

    “这真的是我这辈子听到最可笑的事情。”

    漆黑的夜。

    街道两边相隔的路灯，因为太晚，整条街道上都没有其他的行人，只有孟滨海一人。

    对此，孟滨海倒是并未觉得有任何异常。

    因为几乎每天下班回家的时候，

    都是这样的情况。

    他不再去想同事那可笑的想法，而是想着回家以后，自己该去宠信哪个老婆。

    许多程序员，都是会有一点‘宅’的属性。

    至少孟滨海就是如此。

    在二次元里，他有很多自己喜欢的老婆，以及一些夜深人静时才能看的本子。

    “伊卡落斯......嘿嘿......”

    笑着。

    幻想着。

    可是走了许久。

    始终都没有看到自己的家门。

    “奇怪。”

    孟滨海收回思绪。

    疑惑地看着前面不断延申过去的街道。

    不知为何，今天回家的路似乎变得特别漫长，如果是在平常，走了这么长的时间，他早就都已经坐在家里的沙发上了。

    但，

    今天却......

    “怎么回事？”

    他疑惑地打量着四周。

    路，

    还是那条路。

    似乎并没有什么变化。

    他继续往前走。

    遭遇如此的诡异情况，孟滨海心里不免有些慌乱。

    脚下的步伐，不知不觉间走得越来越快，甚至，到最后孟滨海几乎就是奔跑起来。

    可，

    尽管如此。

    他却还是没有看到自己的家。

    “该不会是撞鬼了吧。”

    孟滨海惶恐。

    按理来说，以他刚刚的奔跑速度，应该早就已经到家了。

    现实却恰恰相反。

    他开始认真地观察周围的环境，这里和他回家的路其实没有什么差别，唯一的不同就是，今天这条路有些太安静了。

    一点声音都没有，一根针掉在地上都能听得清清楚楚。

    静得让人感到无比恐惧。

    “有人吗？”

    孟滨海大喊。

    他渴望能够得到任何人的回应。

    但，

    回答他的只有寂静。

    这时候，孟滨海突然想到了刚刚和同事聊天的话题。

    恼火起来。

    “什么天兵，都是骗人的。”

    “百姓真遇到事了，怎么也不见他们出手？”

    没办法。

    他只能硬着头皮继续往前走。

    又过了一会儿。

    终于，

    孟滨海突然看到在自己面前的街道上，出现了一尊身披盔甲、手握长刀的巨人。

    就像从电视剧里跑出来的。

    夜色下，这尊巨人安安静静地站立在那里，街道上稍微有些烟雾弥散，在光线的照耀下，透露出一种诡异的深蓝色。

    看到这尊巨人的第一眼，

    孟滨海就愣住了。

    “天......天兵！？”

    虽然他并不相信什么神明，但论坛里面的关于‘天兵’的帖子，市民们拍摄的照片，他却是看过的。

    而面前的这尊巨人，和照片里的天兵简直一模一样！

    一时间，

    孟滨海人都傻了。

    这居然是真的？

    论坛里面的那些帖子居然不是在骗人？

    同时，在看到天兵的瞬间，孟滨海也就确定了自己并没有遭遇异兽，或者是其他的恐怖情况。

    心里顿时放松下来。

    “您......找我，有什么事情吗？”

    看着面前的天兵，孟滨海小心翼翼地靠近过去。

    有些奇怪的是，眼前的天兵和他想象当中不太一样，他原以为，天兵作为天上的神兵，应当是身上充满了金色的神力，然后看起来无比的威严英武。

    可面前这位......

    总给孟滨海带来一种诡异和阴森的感觉。

    当他他靠近过去以后。

    突然——

    那位诡异的天兵抬起头来，头盔里面看不到脸庞的黑暗当中，眼睛的位置两道幽绿的光芒亮起。

    “孟滨海......”

    “啊？”

    对面的天兵突然唤出自己的名字。

    孟滨海愣了愣。

    “过来吧。”

    这时，对面的天兵则是继续声音嘶哑的诡异说道：

    “异兽复苏，诸神需要在人间有自己的助力，来我身边，我会赐予你一道神力......”

    “从此，你就将成为诸神的代表者......”

    听到这句话，

    孟滨海心脏顿时砰砰直跳。

    作为经常看番的宅男，他时常幻想自己如果有一天能够得到强大的力量，从此走上巅峰，收获许多漂亮的老婆......

    一时间，心猿意马。

    “这是真的吗？”

    孟滨海简直不敢相信。

    而对面的天兵，则是嘶哑着笑道：

    “这当然是真的。”

    “成为诸神的代言人，获得强大的力量，难道......你不想吗？”

    “想！”

    孟滨海毫不犹豫的回答。

    他心里就一个想法。

    此刻，

    我，孟滨海！

    就是这个世界的主角！

    只见那‘天兵’缓缓地举起自己的手，孟滨海赶忙也伸出自己的手臂。

    孟滨海心里没有恐惧，只有忍不住的兴奋！

    谁不想与众不同？

    与天兵接触传来冰冷的手感。

    下一秒，

    一股强大的力量袭来......

    ......

    ......

    桐昌市守夜人分部。

    宋大海看着面前递交上来的文件，烦躁的按揉着自己的太阳穴。

    这已经是本市发生的第二十一起市民暴乱事件了。

    不知道怎么回事，一些原本很普通的市民，突然一夜之间就变成了拥有强大力量的超凡者，而且，他们的心神也受到了极大影响，变得无比狂躁和嗜杀。

    这一次抓回来的人，名叫孟滨海。

    一家互联网公司的程序员，前一天还和同事结伴回家，结果就变成了这样。

    “宋队，没办法啊。”

    中年女人婷姐无奈地走了过来，说道：

    “那个孟滨海的意识已经完全混乱了，根本不可能从他嘴里得出任何有用的线索。”

    “而且，他现在整个人的状态还是特别狂躁。”

    “跟中了邪似得。”

    听闻此话。

    宋大海叹息了一口气，随后说道：“带我过去看看他。”

    来到关押孟滨海的禁闭室。

    刚刚靠近，就听到禁闭室里传来打砸的声音。

    同时，

    还有些疯狂的喊叫声。

    “我，是神的代表者！”

    “死......都死吧！”

    “哈哈哈！”

    婷姐无奈地看了一眼旁边的负责人，说道：

    “孟滨海一直是这样的状态。”

    “别说配合审讯了，就连能不能靠近他都是个问题。”

    透过玻璃。

    宋大海看着房间里疯魔的宋大海，问道：

    “神明那边，有什么动向吗？”

    “没有。”

    婷姐摇头。

    宋大海点了点头。

    思考一下，随后说道：

    “我先把这件事汇报给总部吧。”

