    “天宪并非授予夫者管妻之权！唯授予内阁定立德约之权！另外，此约一旦订立，只为提振士林风气，并非要求万民如此，而是令士大夫做好四民之表率！既然为有修养之辈，得朝廷廪食养，就应当崇俭克己！”

    刘鸿训很是严肃地回道。

    参与廷议的很多文官都很无语。

    因为他们都没想到这位元辅会专门给士大夫套枷锁。

    刘宇亮因此回道：“如此的话，士大夫还不如庶民自由！如此，读书又有何用？”

    “仆问公，读书是为何？”

    刘鸿训回道。

    刘宇亮不好意思在廷议上说自己读书是因为书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，只得朝北拱手道：“自然是为报效朝廷，开万世太平！”

    刘鸿训先笑了笑道：“公志向远大，既然志向远大，就该先正其身，方能为国所用！”

    刘宇亮无语。

    他不得不承认刘鸿训这种书呆子当首辅，比一些奸臣当首辅都要令人难受，动不动讲大道理，要求士大夫作风严谨，以致于他都不知道该怎么反驳。

    接下来。

    因朝臣们都不敢十分反抗刘鸿训要定立的道德之约，而触怒圣上，何况，他们也都是要面子的人，不好明言说加强道德修养不好，故而，刘鸿训要定立的道德之约还是推行了去。

    正式名字为《皇明官绅公约》。

    里面规定了若干官绅需要遵守的规矩，以及违背该公约的相应处罚条款。

    皇帝朱由校对此倒是乐见其成。

    他自然支持刘鸿训通过一些法令进一步约束官绅，这样会更加的利于大明内部的社会和谐。

    他也巴不得刘鸿训做这些得罪士大夫的事，好给他分担火力。

    在这以后，刘鸿训的确比皇帝更遭既得利益集团的讨厌。

    有的因为反对刘鸿训约束士大夫，还质疑刘鸿训这样做的合法性，说刘鸿训是僭越皇权、窃据太阿。

    朱由校自然不会理会这些声音。

    他现在只关心下西洋的事，希冀通过下西洋后，夺来的利益，收买国内所有阶层，甚至周边的儒系国家，来保障自己的权力与威望。

    ……

    此时，张寿峣所率领的下西洋舰队，已进抵到阿曼沿岸的马斯喀特城。

    张寿峣的下西洋舰队已被朱由校赐名为“圣皇舰队”，既代表圣皇朱由校下西洋，代天子巡狩西洋。

    而张寿峣本人则被任命为镇海大将军，全权统领圣皇舰队所有事务。

    圣皇舰队的规模很大。

    光是运物资的补给船就达数十艘。

    最大的战舰还是仿宝船外形打造的蒸汽轮船战舰，为“郑和”号。

    而且不只是奉命下西洋的官派舰船跟随。

    还有许多为跟着下西洋的官船一起于路上顺便做些贸易、开辟新商路的民间商船跟随。

    所以，整个舰队每到一处，便入大鹏展翅飞过一样，遮天蔽海。

    圣皇舰队在停靠于马斯喀特城后不久，就在这里完成了一次抢劫。

    这里面有葡萄牙人挑唆的成分在。

    因为，这里是被葡萄牙占领的一座城堡。

    但在圣皇舰队到来之前，待在阿曼一带的葡萄牙人正受着亚里巴王朝的驱赶。

    到张寿峣于天启二十六年抵达这里时，这里的葡萄牙人已被驱赶到只剩下马斯喀特和马托拉的地步。

    而因此，葡萄牙人在得知圣皇舰队来临时，就通过来这里贸易的明国商人取得了和圣皇舰队的联系，从而表达了与圣皇舰队合作，一起反击亚里巴王朝的意愿。

    张寿峣接受了葡萄牙人的合作请求，以收走葡萄牙在马斯喀特和马托拉所有积蓄为报酬，帮助葡萄牙人灭了亚里巴王朝，帮助其维护在阿曼地区的殖民统治。

    与此同时，张寿峣也留下部分明兵在这里占据了数城，作为大明新的殖民据点。

    而朝鲜、倭国、琉球、安南、平户、崇祯等国也在这一带根据所带兵力的多少各自抢占了一些城堡作为殖民据点。

    接下来，圣皇舰队继续下西洋。

    按照葡萄牙和西班牙的协议，整个印度半岛海岸一直到非洲东西海岸，都是属于葡萄牙的势力范围。

    所以当圣皇舰队要继续下西洋时，葡萄牙人是非常恐慌的，因为他们担心圣皇舰队会夺占他们的殖民地。

    但因为忌惮圣皇舰队的武力，葡萄牙人也不敢直接用武力阻止圣皇舰队下西洋，也就只能继续与圣皇舰队谈判。

    由于朱由校这次派圣皇舰队下西洋主要是针对西班牙。

    所以，张寿峣最终承诺尊重葡萄牙人在这些地方的主权，但条件是，葡萄牙人需要为舰队的补给与停靠提供便利，并且允诺帮助圣皇舰队夺占西班牙的殖民地，另外，葡萄牙人会因为自己的善意获得一些由西班牙占据的殖民地。

    葡萄牙因为和西班牙人矛盾素来很深，正在进行谋求独立的“光复战争”，再加上葡萄牙现在也没有别的更好的办法，也就答应了张寿峣的条件。

    于是，接下来，圣皇舰队在葡萄牙人的帮助下，整个下西洋的航程变得更加顺利。

    这一天，圣皇舰队已抵达好望角。

    在这里，葡萄牙人为圣皇舰队准备了充足的给养，且让黑奴给圣皇舰队搭建了临时营地。

    不过，圣皇舰队的各藩国官兵并没有因此而规矩一些，肆意地抢掠这里的奴隶和财物。

    葡萄牙人倒也没有因此反抗，只是找张寿峣说理。

    在张寿峣表达说很遗憾，说他也无法约束为圣皇下西洋的其他藩国官兵后，葡萄牙人也只能忍气吐生，因为这总比让圣皇舰队拒绝承认他们在这里的殖民统治要强。

    ……

    而西班牙这边，也从自己国家的商人口中得知了圣皇舰队下西洋，意在征讨自己西班牙的事。

    西班牙国王费利佩四世听后非常惊讶，不由得问道：“东方的舰队来征讨我们，只为了给本王定罪？本王哪里冒犯了他们？”

    “因为我们派去马尼拉的总督擅杀了他们的平民，故而，东方的那位圣皇说，您违背他的规定的全球基本秩序，需要缉拿你去他们的国都，接受审判，然后被定罪。”

    回来通报消息的西班牙商人回道。

