    一片远离人间的焦土。

    光小雨已经闭关了数个月，她在参悟九转魔神功，不，严格来说，应该是原始魔神的双眼所带来的法。

    洞悉，轮回三大奥义。

    时间过去良久，境界突破到太玄境一重天，原以为是一个很好的开始，不曾想到，又是数个月的时间过去，境界仿佛凝固了般，停滞不前。

    任凭她如何努力，始终无法前行一步。

    神识世界中的第一尊魔神，也暗淡下去，再无光芒……

    唯有一气化三清的神韵，在流转光波，至神至圣。

    光小雨诧异，怎么回事？

    一气化三清竟然压住了她的魔修。

    过去的修行中，从未出现过这一幕，她一直用一气化三清掩盖魔修之法的存在，甚至还将其融合在一起。

    而今？

    也不知道过了过久，她结束修行，缓缓睁开双眼。

    跟前却多了一个女人，白衣似雪，仙气飘飘，比她见过的任何一个女人还要美丽。

    光小雨呆了一下，问：“你是谁？”

    她突然惊悚起来，为何这个女人能悄然无声的来到自己跟前？为何老黄牛没有发出一点的警告？

    甚至她还轻而易举的突破老黄牛的气场，进入到这里。

    仔细想想，不禁毛骨悚然。

    女人正是温雨晴，她并不知道眼前这个小丫头便是自己的第二个弟子，但她认出了那头老黄牛。

    它在为光小雨护道，很有意思。

    温雨晴轻笑：“你是魔修。”

    光小雨警惕。

    “你刚才差一点入魔了，你不知道吗？”温雨晴又道：“不过很奇怪，你体内的另外一种力量阻止你继续修行下去，这才没有入魔。”

    原来如此！

    一气化三清在帮助她。

    光小雨明白了，可眼前这个女人又是谁？居然如此轻易的看穿她的修行，她愈发警惕。

    “你叫什么名字？”温雨晴笑着。

    “光小雨。”

    “你所修行的法有问题，方向不对，即便大成，有朝一日也会入魔，这不是魔修功法，而是自身化魔。”她说。

    光小雨悚然。

    九转魔神功她也是第一次修行，其中的修行方式，更让她觉得有趣，修出九尊原始魔神转化成为自己的力量。

    可听眼前这个女人一席话，她突然惊悚起来，背脊发凉。

    温雨晴接着说道：“可行，也不可行，这一部魔修之法会有很多次大劫，必须有人从旁帮你镇压，否则……入魔是肯定的。”

    光小雨：“……”

    “剑给我看看。”她大手一挥，便将光小雨的木剑拘禁而来，仔细端详了一会儿，笑道：“玲珑朽木，木质材料中唯一的天道神兵原材料，具有清心明神的效果，能压制一切梦魇，心魔，倒是可惜了。”

    闻言，光小雨睁着大眼，难以置信。

    她活了十几万年，都没有见过玲珑朽木，一直以为只是一个说法而已，不曾想到，居然是真的。

    师兄随意给她的一柄木剑，是玲珑朽木，天道神兵的原材料。

    我的天！

    她震惊了。

    等等？她为什么说可惜？

    光小雨开口：“可惜什么？”

    “你只能当木剑用，你无法将其淬炼成为自己的本命神兵，所以可惜了。”她说道。

    “我为什么不能？”

    “你是魔修。”温雨晴看着她。

    “……”

    其实魔修跟玲珑朽木并不冲突，它也可以炼制成为一把魔道神兵，但身后的那个家伙估计不允许吧？

    温雨晴猜想：“这混蛋小子对自己的师尊都没这么上心过。”

    她幕了。

    光小雨弱弱的问：“你到底是谁？”

    “你猜？”温雨晴眨着眼：“焦土深处藏着大机缘，是无数人族向往的地方，不过荒族的人不敢进入这里，因为这个地方是被一条龙守护着的，它非常厌恶荒族的人。”

    “？？？”

    “你很聪明，到这里闭关，但你要记住，荒界的任何一个角落都有可能出现危险，任何一个意外都是致命的，而且……进入荒界的时间不会太长，我建议你尽快寻找机缘，努力提升自己，而非在这里闭关感悟。”温雨晴告诫：“另外……原始魔神虽然是个好东西，危险也是相对应的，我不知道你为什么走上这条路，显然你有着自己的独特见解。”

    人族的大世界中，道法千万，传承更是数之不尽。

    一般而言，一个人族修者是不会考虑魔修的，可光小雨的确是一位魔修，这让她很头疼。

    关键是，陈平平还如此包容这小丫头。

    真是欠收拾。

    温雨晴叹道：“那双眼睛也很危险，能蛊惑人心，希望你的意志力足够强大，否则你会被它吞噬的，好了，废话不多说，我还有很重要的事情要处理，就让我为你做第二件事情吧！”

    啊？

    光小雨有点懵：“我们才刚刚认识，第一件事情是什么？你做了吗？”

    她不应该这样考虑问题，但温雨晴的这番话引导她去考虑。

    才刚刚认识，你未免也太好心了吧？是不是有什么企图？

    所以第一件事情是什么？

    温雨晴笑了笑，指着焦土深处：“那条龙来过，它要吃掉你，我砍了它一剑。”说着，便露出得意之色。

    要是她一不小心砍死那条龙，她就是屠龙勇士了。

    光小雨目瞪口呆。

    这玩意即便在九天之上，那都是横着走的主，与太古凤凰齐名，可她居然砍了龙族一剑。

    牛鼻！

    比本帝还要牛鼻。

    光小雨问：“第二件事情是什么？”

    “你已经暴露了，沿途走过来的时候，被许多荒族强者发现，所以……你离开焦土以后，会遇到很多强大的荒族强者，王族，皇族，甚至是太古种族，九死一生的局面，但这一切都是你的选择。”温雨晴说道：“第二件事情是，我会和你一起走出去，前行数百里，倘若有人出手，我会斩他，倘若无人出手，你和我一起前行的消息也会传出去，届时，可以震慑荒族高层。”

    “前辈，你到底是谁？”光小雨惊骇。

    与她前行，便能震慑荒族。

    这也太猛了吧？

    温雨晴微微一笑：“你会知道的。”她才不想做第三件事情呢！

    既然光小雨是陈平平招收进来的，也是他在包容光小雨的魔修，那么……麻烦自然由陈平平去处理。

    哼！

    混蛋小子，这一次你闯大祸了。

