    堂堂宇宙观察者，从不干预宇宙发展，居然也向卡萨提出了交易，这可真是稀奇他妈给稀奇开门，稀奇到家了。

    “你不如说说看，如果不过分的话，本王其实可以考虑！”

    金色能量组成的无边海洋中，卡萨静静端坐在高台的黄金神椅上，表情带着一丝丝玩味。

    尤阿图顶着大大方方的脑袋，穿着蓝色高领披风，眼中光芒酝酿，仿佛蕴藏着恐怖的能量，“纬度是现实世界的一部分，有的纬度无限大，有的则相对较小，这样的纬度被称为‘口袋纬度’，有的大如陆地，有的小若岛屿。

    比如说，九界、奥林匹斯圣山、阿斯加德神域、天庭等等。”

    听到他的话，卡萨不由愣了愣神，自己家明明是一颗星球，怎么到观察者嘴里就成纬度了，不过宇宙与宇宙之间有所差异很正常，毕竟如果九界全都是纬度，那灭霸又怎能抵达尼达维矮人国度锻造无限手套呢？

    所以他忍着没有打断对方。

    观察者伸手在怀里摸了摸，掏出了一颗拳头大的白色水晶球，装模作样的在手里把玩，突然间，竟一个失手，将其掉进了金色的能量海洋里。

    然后，他就这样微笑地着看着卡萨，神情中颇显意味深长。

    卡萨被他看的莫名其妙，不由与其大眼瞪起了小眼，最后实在受不了时，才提醒道：“你东西掉了。”

    观察者：……╰(???)╯……这人怎么这么蠢？

    “那请你帮我捡起来。”

    卡萨无语，你是不是有毛病？就在你脚下自己不会捡？

    不过现在有求于人，他还是耐着性子一张手，将其吸到了手中，而后视线不经意间一瞥，瞬时间灵光一闪，恍然大悟，原来里面居然是一颗恒星系，布置上与艾尔简直一模一样。

    再联想到他说神之长子已经被从时间线上抹除，他顿时明白了一切。

    对方分明是想让自己再造一个星灵文明，留作收藏。

    “这种事情你难道不会自己来？”卡萨嫌弃的望着他，感觉这家伙简直是脱了裤子放屁，都不嫌麻烦。

    看他终于明白了自己的意图，尤阿图顿时笑容更盛，“观察者不允许干涉宇宙间的任何事情。”

    卡萨点点头，看来果然是上有政策，下有对策，在贿赂这方面，尤阿图算是给玩明白了。

    如果有人问起这个口袋纬度，他就说是自己东西掉了，被别人捡到，然后顺手造了一个文明还给了自己。

    这尼玛真是绝了。

    卡萨心底暗暗惊叹，感觉这浓眉大眼的家伙心思也不是一般的深，怪不得未来面对六宝石奥创时，还能通过层层设计，平息一切事态。

    “以后得对他客气一些，免得偷偷被坑了我都不知道。”

    卡萨小宇宙能量侵入水晶球，以他现在半步十感的操控力，只是一瞬间，就已经完全复刻了一个一模一样星灵文明，甚至连记忆都被一并复制了出来。

    毕竟星灵这一种族在他心里早有了模型，构思创造他不会，复制粘贴还不行吗？

    做完一切之后，他以意念控制水晶球来到观察者面前，心照不宣的道：“你的东西掉了。”

    尤阿图微笑点头，伸手将其接过，再一次放进了怀里，一场创世神与创世神之间肮脏的py交易就这样完成。

    做完这一切，卡萨静静等待着，看他准备给自己指出哪条明路。

    尤阿图招了招手，示意对方跟上自己。

    二人瞬间一前一后，化作两道神光遁向不知何处。

    随着观察者一路飞行，卡萨路过看见了无数维度空间，其中大的犹若一整颗宇宙，小的好似两三块岛屿，二人一路飞驰，速度简直比光都要快。

    直到来到了一座维度空间时，双双停下了脚步。

    卡萨神之意志扫过，发现里面无限广阔，至少有十几个银河系那么大，其中充斥着温和而又毁灭的蓝色能量。

    之所以说温和，是因为这玩意可塑性极强，十分适合魔法职业；又说它毁灭，是因为其能量威力巨大，而且对人心灵魂具有一定的腐蚀性。

    就像是前世魔兽世界的奥术能量，过度使用就会产生依赖，进而生出魔瘾。

    不过经过卡萨分析解构，发现这座空间的能量显然比奥术能量更加的霸道，一旦使用过度，人的身体与灵魂甚至将呈现能量化，被同化为同一种魔法能量。

    这时候如果有人召回，其能量便会回归纬度空间，等于白得了一具能量生命体，而且还是个经验丰富的大法师。

    “这可真是好东西啊！”卡萨都要忍不住流口水了。

    尤阿图道：“这座维度空间是无主之物，里面的能量可能还不如你的小宇宙强大，但好在它有足够的成长性。”

    卡萨点点头，当然明白他的意思，只要不断的扩张，融合其他的纬度空间，就能持续发展壮大。

    或者像刚才说的那样，用能量同化生命体，吸收外界的能量加入，都能够增强这座纬度空间。

    毫无疑问，观察者给了他一份大礼。

    卡萨随即迫不及待的冲进了维度空间，参照之前观察到的宇宙规则，他以意志操纵空间内的能量，编织出新的、契合于纬度的规则，就像多玛姆曾经所做的一样，完全掌握并支配了这方世界。

    等他做完了这一切，尤阿图已然离开，他可不敢随便进入有主的纬度里，那等于是把自己生死交托给了别人。

    自此，卡萨也成了维度魔神之一，接下来需要思考的，该是怎样收拾“永恒分身”。

    说来解决对方的办法其实很多，首先当然是利用“无限宝石”，奥创拿到无限宝石后，甚至一度毁灭了平行世界，后来还要一个一个的毁下去。

    平行世界都毁了，永恒分身自然就灭了。

    他原本已经收集了三颗，但被永恒暗算之后，宝石也不翼而飞，显然同样被对方收走了。

    正面对抗再抢回来终究有些不太现实，所以卡萨决定从其他宇宙入手。

    但自己的身体早已经化作小宇宙的规则实体，进入其他宇宙免不了要自动嵌入宇宙规则，永恒肯定无法容忍。

    所以就只能用化身前往，而且还得是奥术能量构成的化身。

