    疯子站在姆仟法界广场栈木旁的升降机中央，双手被村民反绑在后，卸去了身上所有的装备，剥去外套制服，耷拉着脑袋，红着眼睛看着广场上遗留的村民，潦草的收拾着阿北他们的遗体，姆仟法界亮堂的灯光和红色的身影，随着升降机缓缓降落，消失在眼前。

    升降机落地后，疯子就被村民推搡着走到了寺内广场上，领头的就是拄着拐杖的村长，他的拐杖敲击着脚下的花岗岩，一言不发的瘦小背影在前门领路，疯子不断的被推搡着朝前走，山门外传来一阵诡异的歌声，在夜半时分。

    “漫山遍野的红枝丫。。。啦啦啦啦。。。”

    这声音让疯子低垂的视线从看着自己的脚尖移向了歌声的来源，出了山门左转，飞檐翘角的何氏宗祠门口，那披头散发的后母正跪在宗祠前。

    她咿咿呀呀的不着调的唱着这首奇怪的歌谣，村长站住了脚跟，身旁两侧的村民走出了两个朝着后母靠近，他们客气的说道：“后母，这都快天亮了，您还不回屋休息？”

    随后另一人打算扶起这个跪在宗祠前的疯女人，然，这个后母甩开了这个人欲搀扶起身的手，自己站了起来，她缓缓的转过了身子，先是朝着琉璃山上看了一会，然后目光缓缓的落在村长和众人身上，最后望着一身狼狈的疯子。

    “后母，这天寒夜冷的，早点回去，别冻坏了身子。”村长依然客气的说着：“时间不早了。”

    “我做了一个梦，梦醒后就睡不着，我梦见我女儿不认识我了。。。她不认识我了。。。”说完她嘤嘤的哭着：“我想。。。这不是梦。。。”

    “你这是做梦了。”村长说道。

    “不过，让我害怕的不是这个梦。。。我梦见了鲜血染红了整座村，一直淹没到宗祠的神牌，不对，血是从神牌上喷出的，对，是从神牌上喷出的。。。”

    村长一个眼神，后母身边站着的村民迎了上去，这次他们搀扶后母，后母却没有甩开。

    “带她回家去，别让后母在这里晃。”村长说道。

    那两人搀扶着后母从人群里走过，后母一路走一路唱着：“红色啊，红色的泪水。。。”

    村长目送后母离开后，深深的吸了一口气，他缓缓的走到了宗祠门口，低头沉默了许久，哑着嗓音命令道：“把他带上前来。。。”

    疯子只觉得背后一推，两双手用力的压着他的背部朝前走，走到宗祠门口，村长让开了位置，他抬眼看见了宗祠正中的灵牌，上书千叶。

    身后按压的人用脚狠狠的踹了疯子来的腿关节，他普通一声跪在了青石板上，然后两手双用力的摁压着他，让他无法反抗和动弹。

    村长立在一边，眼睛直勾勾的盯着宗祠的神牌，一会叹气，一会摇头，却始终不面对跪在他身后的疯子。

    “身为一村之长，在疫情之下也只想保一方周全，事已至此，都怪我优柔寡断。。。”他自责着。

    疯子咧嘴笑着：“老头，别说了，给个痛快就是了。”

    村长又长吁短叹了一声，依然没有回头看疯子那张嘴脸，久久后，他轻轻的说道：“阿福，你来吧。。。”

    人群里那个持着阿南枪的男人走了跟前，他把枪管顶在了疯子的脑门，他转头等待着村长的最后指令。

    疯子闭上了眼睛，他知道此刻无能为力，嘴里只能轻声的默念着：兄弟们，我来找你们了。。。

    突然，疯子的头顶上传来了一阵微弱的鼓风声，声音由低至高，这阵声音让所有人都抬头朝着漆黑的夜空观看，却什么也看不见，突然叮叮当当一声，一个果子大小的闪着绿灯的东西不偏不倚的掉落在了疯子的眼前，它砸到了地上，滚了几滚。

    在众人讶异的目光中，它突然无声的崩裂开来，瞬间释放出大量浓白色的气体，那气体带着浓郁的果香味，而那一眼，疯子早已经知道那是什么东西。

    一团白色的迷雾顿时淹没了何氏宗祠和山门广场，村民们捂住了耳鼻，四散而去，那持枪的阿福也楞在原地，正在张望被浓烟覆盖的村长位置的时候，疯子早已经一个翻滚，借助浓烟掩护的帮助逃离了何氏宗祠的范围。

    疯子回头望见了浓烟里奔跑的村民，还有被搀扶着走出浓烟的村长，他们捂住了嘴鼻，然而没有来得及走出浓烟的村民，则倒在了那一片白色的浓烟当中。

    一时间巨大的白雾覆盖在山门广场门口，疯子看见了此时这台盘旋于顶上的白色无人机，那八根管子的设置，它非常熟悉，白色的浓烟持续不断的从它的八根管子里喷射而出，那是乌贼装置。

    浓烟里不知道是不是村长口里所说的那个拿着阿南枪的阿福开的枪，它朝着浓烟顶上突突突突的射击，乌贼装置爆闪着火花，随即哐当一声掉落在一片白色的雾气里。

    那乌贼装置掉落在地上，浓烟依然持续不断，只不过成了一张白色的地毯，顺着琉璃街下坡的街道，朝着祈梦客栈的方向缓慢的流淌。

    枪声和骚乱，让这座沉睡在黑暗中的村长亮起了灯，疯子沿着琉璃街不断的朝着下坡跑去，他看见了同样跟着奔跑的村民，而这些村民就是刚才押送他的人，但是现在没有人在意这个人质，他们看见了吸着白烟倒地的同伴，知道需要逃离这股流淌的白色雾气。

    正当疯子讶异于为什么村子里会出现乌贼无人机的时候，祈梦客栈亮堂的灯光下，老板娘正黑着眼眶站在店门口，她的一侧立着一个红色的水桶和拖把，粉色的血迹在大理石地板依然残留，门口的街道上躺着一具被黑色垃圾袋覆盖的尸体，那露出的制服和鞋子，疯子辨认到那是阿南。

    他红着眼睛朝着他走了两步，和店里的老板娘相视一望，老板娘也讶异于见到这个双手被反绑于身后的队长，正当她不知所措的时候，身后有人喊着：“快跑。。。有毒气。。。”

    老板娘跑出了店门口朝着山门张望，白色的雾气贴着青石板向下流淌，疯子来不及靠近阿南，他知道自己没有时间在这里做过多的感伤，乌贼系统的白雾袭来的时候，自己就会倒在这青石板上。

    他跟着所有人朝着琉璃街向下跑去，那些在睡梦中惊醒的村民，或者不明情况的村民，看见所有人朝着琉璃街向下跑，也便跟着一起跑，疯子顺间夹在人群里，一直跑到了琉璃街朝下的尽头，琉璃街广场，然而，迎面挡住的是，村民亲手修建的隔离墙。

    一个拳头落在了毫无反抗能力的疯子脸颊上，他一抬头那是一张张陌生的村民脸孔。

    “这个人是CM的人，告诉我们，那是什么？”有人愤怒的质问道，把这些来路不明的高科技怪罪在这个进入村里的陌生人。

    “好东西。。。”疯子咧嘴笑着。

    然后另一个人把他从地上揪了起来，又是一拳：“快告诉我们，这团白雾是什么？为什么会出现在这里？吸到会不会死！”

    望着从屋里四处奔赴于此的村民，有些甚至还光着膀子在寒风中瑟瑟发抖，疯子竟然觉得好笑极了。眼看那团白色的雾气已经贴着琉璃街的地面即将淹没众人，那些揪着他的人也没有心思再问他，把疯子一把推在边上，便开始想要翻墙离去。

    而后，又是一阵轻微密集的声响出现在了人群的上空，疯子抬头朝着漆黑的天空望去，几台闪着绿灯的乌贼装置快速的朝着琉璃山的方向移动，另外两台则停在疯子的上空，那闪着绿灯的影子正在缓缓的降落，直到他看清楚了它们。

    两架乌贼无人机已经停在了人群的头顶，这下所有人都看清楚了，小孩的哭声，人群的喧哗，敲打墙壁的声音编织成凌晨破晓前热闹的场景。

    疯子不再动弹了，他站在来往推搡的人群中，大不了。。。睡一觉，睡着了也就不那么伤心和绝望了。

    竹梯子已经架在了围墙上了，数十把手电借着路灯照得晃眼，有人爬了上去，人群围绕在围墙下，你挤我，我挤你。。。

    随着乌贼的绿灯熄灭红灯闪烁，八根管子同时喷射出白色的浓烟，在人群里一声尖锐刺耳的尖叫声后，眼前的围墙也随着一声崩裂声，呼啦啦的倒下了一片缺口。

    白色雾气和粉尘里，一群穿着白色防护服，制服上嵌着显眼的三叶草标志，戴着防毒面具，并且手持武器的一群人出现在了围墙裂口处。

    就着短短的5分钟左右，疯子的耳边不再有任何杂吵的声响，他很清楚乌贼装置的白色雾气会造成怎样的影响，这原本用来对付越线的难民，吸入这雾气后他们将会进入清醒的睡眠状态，四肢无法动弹，就连睁着的眼皮都无法闭合，能听见和感知周围发生的一切，如果你不闭眼，你还能看见周围所有的一切，但是你却一动也不能动。

    疯子躺在了冰冷青石板上，他睁着眼睛，看着白色雾气下，蓝色的灯光从四面八方照耀，灯光所到之处，躺满一地的村民，老人，小孩，妇女。。。白色的硅胶鞋子从他们边上跨过，围墙外一群三叶草的人，像三叶草又不像，他们持着武器，背着设备，有几个在他附近倒地的人身边蹲下，然后放下枪，从身上背着的设备里掏出了他不认识的试管和针管，然后在这些倒地的人身上取血试样，之后这些人从围墙口退出，另一波三叶草的人前仆后继的进入。

    然后，先是一阵刺眼的灯光，接着一双脚步缓缓的靠近他，蹲在了他的身边，那是一张女人的脸孔，透过面罩看上去很清丽，她的眼眸注视着被双手反绑的疯子，然后叫来了另一个人，那是个男人，他同样蹲下来仔细的看着这个区别于所有村民的男人，两人通过面罩交流，单凭唇语疯子无法听出来，但是他看见了两个密封制服上用红色的画笔写着的名字：柳言和徐豪。

    不一会，那个叫徐豪的男人从背包取下了一瓶黑色的如同墨汁一样的液体，然后又取下了一个面罩。

    “让他喝下去，他应该就是CM21队的人，我们要找的人。”这个叫柳言的开口说道，然后望着睁着眼睛的疯子：“我知道你听得见，现在我们给你解药，然后给你套上面罩，大约10分钟后你就能够活动，听清楚了吗？”

    疯子无法表示自己是否听清楚还是没有听清楚，徐豪蹲下解开了了反绑他的双手，然后一股腥臭的液体点在他的舌尖上，紧接着徐豪帮他套上了面罩。

    “你留下来等他醒。”柳言命令道：“让他们加快检验，有几份让无人机返回时务必送到松屿和泉水方格。”

    “是。”徐豪应声：“柳博士，你小心。。。”

    这个男人还是好心的叮嘱这个叫柳言的女人，女人用手打了招呼，然后指着琉璃山的方向：“乌贼装置已经离开了，到了那里必须格外小心，听清楚了吗？”

    这是疯子听见的，透过面罩里传来的最后的声音，虽然不清晰，但是他听得真切，他看着这个女人挥了挥手，一群人从墙外快速的涌入，在这里除了取样外，并不做过多的逗留，他们沿着琉璃街朝上走去。

    这个叫徐豪的三叶草的人似乎没有什么耐心，他不断的在疯子身边走动，一边走动，一边用对讲装置联系方格，但是他并不能听见内容，这是因为他有意识的避开，直到疯子意识到自己能够站立，这才让徐豪回过身看着他。

    “听见我说话了吗？”徐豪过来扶起疯子。

    疯子点了点头，但是一股恶心让他想要吐。

    “你现在肯定有想吐的冲动，给你的墨汁就是解药，它有副作用，但是你要忍住，这时候你还不能摘下面罩，乌贼装置已经撤退了，半小时后这里的烟雾会因为风的关系散去，你再忍一忍。”

    疯子比划手势证明自己听懂了，他强烈的克制自己想要呕吐的冲动。

    “按下这个，我们彼此通话就比较清晰。”徐豪替他按下了面罩的开关：“现在听见了吗？”

    “听见了。。。”疯子虚弱的回答，他看着围墙外，驻守着持枪的三叶草队员，渐渐散去的浓雾下隐约看见了直升机的轮廓，就降落在墙外的那片田野中，他无法看得更清楚，但是那巨大的三叶草标志透过浓雾依然清晰。

    “告诉我你是谁？”徐豪问道。

    “21队CM的队长。。。”

    “编号？”

    疯子说出了自己的编号，徐豪点了点头，他只是想确认眼前所救这个人是不是自己人。

    “还有几人幸存？”

    疯子摇了摇头。

    “兄弟，节哀，不过，你真幸运。”他说道：“至少我们来了，你就在这里等着就行，等我们的部队出来，任务结束咱们就走。”

    “你们是。。。是三叶草的人？”疯子的喉咙有点卡，但是依然好奇：“乌贼装置就是你们派来的？”

    “是。”徐豪说道：“这一次是松屿基地和泉水基地一起合作，我们是三叶草特别行动小组，刚才你见到的女人是这一次行动的负责人。。。”

    “柳言？”疯子依稀记得这个名字。

    “是。”徐豪点头：“果然记性可以，为了迅速行动，松屿和泉水是最近的选择。”

    “是王防长下的命令？”疯子问道。

    “差不多就可以了，有些事你知道得越少越好。”徐豪说道，扶着疯子小心的跨过了人群：“或许你想在这里休息一下，我有任务必须跟上去，你这样的状况，肌肉暂时也未能全部放松，任务很危险，你就在这里等我们，暂时你也帮不上什么忙。”

    “去哪？”疯子茫然的问道。

    “琉璃寺。”徐豪回答：“柳博士的队伍朝着那出发。”

    疯子抓住了徐豪的胳膊：“兄弟，那上面有感染者。”

    徐豪却指着自己胸前的三叶草标志说道：“看见这个是什么了吗？三叶草，你能区别红色的三叶草和绿色的三叶草的意义吗？”

    疯子摇了摇头。

    “我说过了，我们是三叶草特别队伍的，红色的三叶草区别于那些只会拿试管的蠢蛋。”说完，他举起了枪：“就是因为有感染者，我们才上去的，要不，我们来这里干啥？话说。。。兄弟，你这个情报可靠吧，若不可靠，离开这里后，你知道你会面临什么吗？”

    “我无所谓会面临什么。。。”疯子开口道：“我见过琉璃寺的黑袍者，我确定他是感染者，一定要小心，它不是一般的感染者。”

    “感谢你的提醒，兄弟，你在这里休息一下，你放心，吸入乌贼气体的普通人，至少1个小时以上才能醒来，醒来后，天就刚好亮了。”徐豪用枪指着脚边躺着的众人，然后看了一下灯光照耀的围墙缺口：“至于你是否能够撤离，你必须等我们任务结束。”

    说完，他独自踏上了琉璃街，背影隐入了白色的雾气中。

    疯子抬手看了看自己的手表，离天亮的确还有一个小时，而这万籁静寂的琉璃街广场，村民们似乎都安静的睡在了地板上，没有任何翻身，没有任何呼噜，眼睛或睁或闭，一动不动，白色的浓雾渐渐的消退，不远处的封火山墙轮廓清晰可见，围墙外那几架三叶草的直升机安静的停靠着，一群穿着白色制服的三叶草队员警惕的守卫着，两架低分贝的小型无人侦察机正在四周盘旋。

    疯子小心的走在这些倒地昏迷的村民中，他看见了光着膀子的村民身上冻出了通红，他随手在一个壮实的男村民身上拔下了一件藏青色的棉服套在身上，又顺手从另一人身上摘下手套，此刻他终于觉得暖和，体力也渐渐的恢复过来，他四处寻找那些看押他的村民，想要寻找自己遗失的的武器，却发现无从找起。

    只是在这当中，他看见了祈梦客栈的老板娘，她躺在一堆人的身上，仰面朝天，睁着眼睛，那模样像极了一具尸体。

    他想起了自己忘记告诉那个三叶草的队员，还有一男一女在自己拟定的撤离地点等待，还有那个女人口中说的，名叫谢永娟的女人也在这个村子里。

    他望着那个围墙缺口，如果疯子告诉他们，村子里还有其它的人在，也许不用等到那个叫徐豪的人回来。

    说完，疯子便朝着围墙缺口走去，但是当他踏出围墙一步，所有的追灯同时朝着他的身上聚焦，他用手遮住了自己的面罩，这才看见，那一片田野范围的持枪的三叶草，枪管都对准了他。

    “后退一步，禁止越过围墙，听见了吗？”远处的人喊道。

    疯子举起了双手，点了点头，转身又进入了村子的围墙内，他抬头朝着漆黑的琉璃山上望去，那里被蓝白色亮眼的灯光照得闪亮，灯光来自悬浮在琉璃寺姆仟法界屋顶上空的两架乌贼装置，白色的雾气在强灯下，就如同一抹巨大的云彩悬浮在山腰处。

