    叶凡跟钟十八细细协商一番，又给他治疗了一下伤势，让他恢复几分战斗力。

    同时叶凡还把钟十八左臂伤口的皮肉和鲜血丢入一个瓶子中。

    忙活下来，已是天亮。

    叶凡让钟十八好好休息，还让独孤殇和苗封狼‘保护’他的安全，接着就离开了废弃船舱。

    来到外面，正是天际发亮晨风相送的时候，叶凡顿感一阵清爽扑面而来。

    他洗了一把脸，深深呼吸了一番，随后钻入黑色的保姆车里。

    叶凡刚刚坐上去，车子就缓缓启动离去。

    坐在对面的齐轻眉把一杯热乎乎的咖啡递了过来：“怎样？

    摆平钟十八了？”

    她好奇问道：“他招供出复仇者联盟的情报了？”

    “没有。”

    叶凡接过了烫手的咖啡，对着冷酷女人淡淡一笑：“钟十八算是有情有义的人，复仇者联盟对他有恩，还耗费人力物力协助他报仇。”

    “加上钟十八妻女行踪被复仇者联盟掌握。”

    “钟十八哪可能轻易把复仇者联盟爆料出来？”

    他语气从容：“这也是我早就预料到的结局。”

    “没有问出复仇者联盟资料，你也没要了他的性命，不担心他活下来捅你刀子？”

    齐轻眉双手抱在胸前看着叶凡：“以钟十八的聪明，他能从这一局推测出很多东西。”

    “他能判断是洪克斯对你低头，不然他不会落在你手里。”

    她提醒一句：“甚至他还亲眼看到是你杀了洛无机。”

    “山林里面的洛家人都死光了，现场该处理的手尾也处理了。”

    叶凡不置可否回应：“钟十八就是拿着大喇叭高喊我杀人，估计也没有几个人相信。”

    “大家都会觉得，钟十八这是再度挑拨离间，是要借助洛家杀掉我这个案子负责人，便于脱身。”

    “就跟他害死钱诗音母子一样让叶家跟孙家拔刀相向。”

    “宝城的乱，各家的相互残杀，对他报仇和脱身最为有利。”

    “钟十八的身份和做过的事情，注定他对我的供词不会有人相信。”

    他一笑：“当然，洛非花可能会怀疑我，但只要没证据，她奈何不了我。”

    “这倒也是。”

    齐轻眉一怔，随后一笑：“不过你不担心，他会泄露你跟洪克斯勾结？”

    “我跟洪克斯这么多恩怨，洪克斯还用代理合同设局我，圣豪上下都认定我已上套。”

    叶凡又是一声大笑：“这样一个想要我死以及给圣豪立下大功的人，你会相信我跟洪克斯勾结？”

    “就算钟十八告诉了复仇者联盟或者圣豪，他们也会认为钟十八被我局中局算计了。”

    “目的就是挑拔圣豪家族跟洪克斯的关系，借圣豪的刀除掉洪克斯这一把最锋利的利器。”

    “是相信十几年兢兢业业立功无数的洪克斯，还是相信可能被算计的钟十八……”“对圣豪家族来说想都不用想。”

    “毕竟古代的蒋干就犯过这种致命错误。”

    “所以我一点都不担心钟十八泄露什么。”

    “而且有苗封狼和独孤殇盯着，钟十八除了按照我的节奏做事，根本没机会兴风作浪。”

    叶凡对于自己操作还是很有自信的，加上苗封狼的蛊虫，叶凡相信钟十八跳不起来。

    “你说的有道理。”

    齐轻眉轻轻点头：“不过我还是不明白，你为什么要留下钟十八？”

    叶凡一笑：“有用，有大用。”

    “你准备把钟十八庇护下来为自己所用？”

    齐轻眉神情多了一丝凝重，轻声提醒叶凡一句：“他可是害死了钱诗音母子，活下来一旦被孙家知道会恨你的。”

    在她看来，钟十八固然是一员大将，但相比孙家的恨意不算什么。

    “刑车已经开往刑场，中途抛抛锚，遇遇红绿灯，塞塞车，又有什么所谓？”

    叶凡答非所问：“结局已定，过程没有意义了！”

    齐轻眉娇躯一颤，若有所思点点头。

    接着她问出一声：“我们接下来干什么？”

    叶凡问出一声：“洛无机尸体在哪里？”

    “在宝城杨梅山殡仪馆。”

    齐轻眉回应一句：“洛家死者都在那边，洛非花也过去了。”

    叶凡手指轻轻一挥：“那就去杨梅山殡仪馆。”

    齐轻眉一愣：“去殡仪馆？

    你不怕洛非花她们把你撕碎了？”

    叶凡没好气地出声：“这话说的，好像是我杀了洛无机一样……”齐轻眉差一点就一脚踹过去！昨天山道袭击勘查完现场之后，洛无机的尸体就送去了殡仪馆。

    殡仪馆安排了人手照看和接待。

    洛非花也提前出来主持洛家大局。

    从昨晚到早上，殡仪馆一直人满为患，很多权贵络绎不绝赶赴过来问候。

    有些是看在洛非花这个叶夫人面子，有些是出于平时的交情和生意往来份上。

    但更多人是来窥探洛无机死后，洛家未来继承人会是谁？

    洛家相比叶家不算什么，但在灰色地带是当之无愧的庞然大物。

    它掌控着风水、墓地、殡仪馆等擦边暴利的生意。

    所以很多相关人员都寻思未来该抱哪个洛家人大腿。

    人来人往，让殡仪馆拥挤程度提高一倍。

    叶飞扬和秦牧月来了，叶小鹰和林傲雪也来了，韩少风、齐横和燕明后也都在。

    总之，洛无机横死的变化，牵动着各方的神经。

    “无机，弟弟，姐姐对不起你！”

    在灵堂，洛非花一袭素衣，让叶禁城他们应付宾客之余，自己则看着棺木中的洛无机哭成泪人。

    洛无机已经化过了妆容，安详平和躺在棺木中。

    只是长年累月积攒的黑眼圈，让他看起来很是诡异。

    “我就不该听那王八蛋的话， 我就不该让你冒险来宝城。”

    “如果不是我把你叫过来，钟十八再厉害，也伤害不了躲在翠国的你。”

    “都是姐姐的错，都是姐姐害了你。”

    “姐姐一念之差，让家里白发人送黑发人，姐姐对不起你。”

    洛非花对洛无机还是非常有感情的，这也让她深深的自责和愧疚。

    “妈，你已经哭了一晚了，不要再哭了。”

    叶禁城应付完一波宾客，然后走到母亲身边低语：“不然会累坏身子的。”

    “你放心，叶家、孙家和洛家已经精锐尽出搜寻钟十八了。”

    他安抚一声：“头七之前，一定能用钟十八的脑袋祭祀舅舅的。”

    叶小鹰和秦牧月等人也都劝告着节哀顺变。

    洛非花梨花带雨，说不出的悲伤。

    接着她柳眉倒竖，杀意腾腾：“叶凡那王八蛋躲去哪……”“洛兄，洛兄，你死得好惨啊。”

    就在这时，一个黑衣身影跌跌撞撞跑了过来。

    然后他扑通一声抱着洛无机的棺木扯着嗓子哭喊：“你我虽然素未谋面，但神交已经多时。”

    “这次前来宝城，还以为能够跟你把酒言欢，指点江山万户侯。”

    “没想到，我睡一觉，你就去了，去的毫无征兆，去的痛彻心扉啊。”

    “痛煞兄弟，痛煞兄弟，痛——啊——”叶凡泪如雨下，身子抖动，随后吐出一口鲜血，晕倒在地……洛非花和秦牧月她们见状全都懵比了。

    不管是洛非花还是秦牧月他们，都没想到叶凡以这种方式出现。

    他们更没有想到，叶凡会这样抱着洛无机棺木称兄道弟，还吐血昏迷过去。

    不知道的人，还真会以为他跟洛无机是生死好兄弟。

    这也让原本要发飙的洛非花硬生生压住了怒意。

    她还挥手制止了好几个神情悲愤怪责叶凡的洛家子侄上前。

    洛非花让人把叶凡扶去殡仪馆的一个休息室。

    而她让叶禁城应付来往的宾客后，也冷着脸走入了休息室。

    看到洛非花是走向叶凡所在的休息室，叶小鹰眸子闪烁一丝邪恶笑容。

    洛非花挥手让人离开休息室，还咔嚓一声锁了厚实的门。

    她看着躺在沙发上一动不动的叶凡喝道：“王八蛋，别装了，给我起来。”

    叶凡毫无反应，依然微微张嘴，神情痛苦，好像气急攻心导致晕迷。

    “装，还装！”

    洛非花怒笑一声，上前脱掉鞋子踹了叶凡几脚。

    叶凡还是无动于衷，任由洛非花踹着。

    “王八蛋，我看你怎么装下去！”

    洛非花显然很了解叶凡，怒笑着一脚踹向了叶凡命根子。

    气势十足！ 

