    李千岛果然是为了李未而来。

    他这番言论看似公正，但只要不傻的人都听得出来这是在偏袒李未。

    修为压制在神王巅峰的云青岩，怎么可能会是神皇初期的李未的对手？

    在分出生死之前，禁止任何人干预比斗……这是连给云青岩中场认输的机会都不给啊！“我们先退下！”

    李千岛说着，与李千芳、李千水一起，飞出了生死台的范围。

    他们三人离开后，生死堂的堂主，也就是这场对决的裁判……当即就发动了生死台的阵法。

    铺板地面、四壁的石板，瞬间连成一体，不见缝隙，宛如一面泛着微光的巨大玻璃。

    这是生死台的阵法，哪怕内部是两个神尊在生死厮杀……都不可能冲破这个阵法。

    但既然是阵法，就不可能完美无缺，内刚就必外柔。

    内部无法击穿，但外部却可以轻易毁去阵法。

    “两位真传弟子，还请你们走到窥元境之下。”

    生死堂的堂主开口说道。

    生死台决斗，必须保证十足公平。

    窥元境是女帝赏赐下来的宝物，哪怕是神尊在窥元境下都不能作假。

    云青岩跟李未二话不说，走到了窥元境泛出的金光下面。

    顿时，他们的修为，被窥元境投放到了半空。

    四周所有人，都清楚看到了他们的修为。

    云青岩，神王巅峰！李未，神皇初期！云青岩如他所言，他真将修为压制到了神王巅峰。

    李未也没有隐瞒修为，确实是神皇初期的修为。

    “这场比斗，是否禁止法宝、暗器，以及燃烧生命的秘法。”

    生死堂的堂主又开口问道。

    声音传遍了，在场每一人的耳中。

    “当然！”

    李未第一时间就抢答道，“既然是决斗，自然是要堂堂正正，所以这一战禁止任何法宝，任何暗器，任何燃烧生命、精血的秘法。”

    李未已经占据了明面优势。

    但谁知道云青岩是否掌握了强大的秘法？

    是否身怀恐怖的法宝？

    李未的抢答，让四周人群出现了一阵鄙夷。

    在场没有一个傻子，谁不知道李未心里的小九九？

    但让四周人群意外的是，云青岩竟然想都不想的同意了李未的提议。

    “云青岩，你很有种！不过很快，你就会后悔了，哈哈哈……”李未忍不住大笑了出来。

    接着他看向生死堂的堂主，“裁判，比斗可以开始了吗？”

    “当然！”

    裁判点了点头，待云青岩跟李未的身影，各后退百米后，他便宣布：“开始——”唰！李未的身影，第一时间消失不见，下一刻，恐怖的神皇威势，就笼罩了整个生死台。

    云青岩已经自降修为，理论上……面对神皇威势，是会被压制的。

    云青岩在原地动也不动，给人的感觉也像是被李未气势所摄。

    “就这么没有悬念吗？”

    四周有不少人，发出了失望的轻叹。

    李未的攻击，已经从四面八方攻向云青岩。

    云青岩没有反击也就罢了，还给人一种束手就擒的感觉。

    

