    第285章 杀了老祖不就好了！   

    萧大锤，袁杰回来了。

    

    张道给他们的时间太短，他们没办法去武者世界，所以对龙逍的调查并不全面，只能从鸿运商行开始查起。

    

    龙逍没有查明白。

    

    但是。

    

    他们带回来一个相当重磅的小心。

    

    白墨之女，小萝莉的身份！   

    张道很意外。

    

    非常意外。

    

    极其意外。

    

    关于小萝莉的神秘身份他也就略知一丁点，只知道她不死不灭，掌握通天上古秘宝。

    

    再就是。

    

    古家在找她。

    

    重金寻找。

    

    谁能把小萝莉交给古家，古家能满足一切，能让天耀仙宗继续站在十大仙宗的行列内。

    

    所以。

    

    当张道看到小萝莉的时候，他的内心是悸动的，“只要把她交给古家，那和昊天仙宗也就不用比试，师傅老人家也就不用冒险渡劫，还能安心度过最后的几年。”

    

    “只是……”   

    张道眉头轻轻一锁，想到龙逍。

    

    小萝莉看着张道，身份被识破，她并没有害怕，也没有一丝惊愕。

    

    对她而言。

    

    几十年上百年的颠沛流离，处处被追杀，被抓，被救，再被抓……她已经习以为常了。

    

    反倒是这段时间跟着龙逍太过安逸，反而有些不习惯。

    

    不过。

    

    这段时间是她这些年中过得最开心的。

    

    因为，终于有个人知道她会痛，她身上充满束缚。

    

    终于有个人知道她是人，而不是‘怪物。

    ’   

    小萝莉很淡定的看着张道，一改往常的稚嫩，冷冰冰道：“既然知道我的身份接下来你要怎么做？

    抓住我交给我古家吗？”

    

    沉着，冷静。

    

    并且。

    

    她那乌黑的眼睛里隐隐透着一抹阴冷杀意。

    

    张道笑道：“想这样做。”

    

    小萝莉也冷冷一笑，道：“天耀仙宗病入膏肓，十大仙宗之位岌岌可危，抓住我交给古家，古家应该能天耀仙宗一席之地。”

    

    张道：“不错，对于现在天耀仙宗而言，这个条件太诱人了！”

    

    小萝莉：“所以……”   

    张道：“给我一个不抓你的理由。”

    

    小萝莉直接道：“臭武士。”

    

    “呃？”

    

    张道愣了一下，停了半秒反应过来，“龙笑？”

    

    “他？”

    

    “的确，他非常特别，如果不是身体缺陷无法融合仙种，以他的天赋不出三年就能成为万古学院甲院生，甚至踏入古家天玄山。

    拥有这样一个天骄，也能护住天耀仙宗，只是可惜……他无法融合仙种，至始至终只能是一个武者，武者啊，就算穷极一生也难登大雅之堂。”

    

    “真是可惜啊。”

    

    言语之中尽是惋惜。

    

    张道很欣赏龙逍。

    

    可龙逍天生缺憾，让他很难受。

    

    小萝莉淡淡道：“那是你不懂他有多强，吴千雪算什么？

    武阁的徐峰又算什么？

    甚至万古学院的那些所谓的天骄又算得了什么？”

    

    “臭武士迟早会将他们统统踩在脚下。”

    

    在她眼中，龙逍胜过一切天才。

    

    龙逍的身上带有太多的秘密，甚至比她掌握的通天秘宝还要强大。

    

    而且。

    

    她觉得龙逍和自己很像，身上有太多的束缚，一旦这些束缚冲破，那谁也无法阻挡！   

    张道微微一笑，道：“以后的事情谁又能知道？

    就算他能像你说的那样强悍，那也是以后的事，天耀仙宗的危机需要尽快解决。”

    

    他的目光再次锁住小萝莉。

    

    小萝莉：“这种病入膏肓的仙宗迟早要完，就算解决眼下的危机也要完，从上次熊王岭事件我就知道，这个仙宗已经烂到骨子里了，从大长老到弟子每个人都自私自利，为了自己的利益不择手段。

    身为宗主却受到要挟，整个宗门居然只能派一个武者出战，可怜，可怜至极。”

    

    张道双目一紧，动怒道：“我天耀仙宗不需要你来评价，既然你拿出更好的条件，那么……”   

    小萝莉眼神微微一凛，眼眸中的杀意多了一分。

    

    她要杀人了。

    

    识海中的三尊巨神蠢蠢欲动。

    

    当然。

    

    她杀人是为了突围，她要离开天耀仙宗也要带着龙逍一起离开。

    

    也在同时。

    

    萧大锤和袁杰心领神会的身影一动，直接呈现三角形围住小萝莉。

    

    并且。

    

    他们两个弟子身上爆发出来的气息并不比张道要弱。

    

    一柄大锤落地，地面出现无数道细细的裂缝，裂缝内仿佛有无数细细的树根在延伸，直接将地下包裹住。

    

    袁杰背上的剑发出阵阵剑鸣。

    

    感受到小萝莉身上释放出来的杀意，剑鸣变得极为不安起来。

    

    袁杰背上的剑有些扛不住。

    

    “嗡！”

    

    一声剑鸣。

    

    袁杰身上自动出现一道紫色的铭文仙阵，仙阵上是九把闪烁着紫光的长剑。

    

    “轰！”

    

    萧大锤手中的锤子对着地底发出一声咆哮，地面开始颤抖起来。

    

    张道的后背也是出现仙阵。

    

    他盯着小萝莉。

    

    小萝莉也在盯着他。

    

    空气中弥漫着冰寒刺骨的冷意。

    

    清风拂过。

    

    小萝莉耳际的青丝轻轻吹动。

    

    张道的道袍也是轻轻摇曳。

    

    刹那间。

    

    小萝莉的气息一动。

    

    她的身上一道力量涌动，巨神即将召唤出来。

    

    瞬间。

    

    张道，袁杰，萧大锤三人同时一动。

    

    然而。

    

    就在这千钧一发之际，一道声音从远处传来。

    

    “丫头！”

    

    龙逍的声音。

    

    顿时。

    

    小萝莉眼神一变。

    

    张道的神色也是为之一变，同时两个人神色的气息一收。

    

    小萝莉又变回那个稚嫩的萝莉。

    

    张道也是淡淡一声，“你们的小师弟来了。”

    

    萧大锤和袁杰心神一松，也将气息收起。

    

    张道淡淡一声，“娃娃，暂时可别离开云峰哦，当然……你也离开不了。”

    

    随即。

    

    三人原地消失。

    

    小萝莉嘟囔了一句，“切！我还怕你不成？”

    

    她很平静。

    

    她有把握，召唤出来的巨神能在一瞬间碾压张道三人，可是……她担心的是龙逍。

    

    她很清楚，龙逍需要借助天劫之力。

    

    虽然她不清楚龙逍的目的，可是他一定要参与这次老祖渡劫。

    

    不然，他是不会离开天耀仙宗。

    

    想到这里，小萝莉的脑瓜子灵光一闪，“对啊，要是把天耀老祖提前弄死，臭武士不就不用留恋这里吗？”

    

    “我真聪明啊，（＃＾．＾＃）！”

    

    转而。

    

    小萝莉对着天空道：“明白我的意思了吧？”

    

    

