    “你很得意。”

    萧逸眯着眼，扫视了眼周遭。

    不知何时起，这传送大阵周遭，再无寻常生灵。

    有的，只是一个个统一制式衣服的武者。

    那是妙音宗的弟子服饰。

    这无极妙音宗，他听说过，但知之不详。

    不属四门五山之一，或许，大概和血隐门那种势力一样，属中立势力。

    但这个宗门，又不如血隐门那般是杀个杀手势力。

    这个宗门，平日里异常低调，并不参与各方纷争。

    但毫无疑问，这个宗门的势力异常强横。

    哪怕是三盟之流，也从未出现过与其争夺地盘的事情发生。

    虽妙音宗本身低调，但这也足以证明其宗门本身的底蕴雄厚与势力之强横。

    “我不记得我和你们妙音宗有过节仇怨。”萧逸冷声道。

    这个宗门，本身就和三盟没有地盘纷争。

    “那么…”萧逸眼眸霎时狰狞，“看来，也是为林音而来的了。”

    “不错。”老者冷笑，“林音长老，当年是我们妙音宗的外门统事长老。”

    “虽然只是个挂职，但她曾经师承我妙音宗太上。”

    “太上，本该可以直接横渡虚空来取你性命。”

    “但杀你这种蝼蚁，显然不值得太上亲自出手，所以今日来的是我们。”

    萧逸狞笑，“那他便没机会了。”

    “今日你们也不必回去了。”

    “猖狂。”老者，也就是林耀长枪一震。

    枪上，枪音震颤，其内雷霆涌动。

    “易霄，我知你战力生猛。”

    “但和血灵帝君一战后，你而今还能有多少战力？”

    “一个时辰前，我妙音宗在附近万界商行查过；半月前，云图诸天万界商行出售了一份解除血灵帝君血脉力量之效的丹方。”

    “虽然不可能查得到购买者的身份。”

    “但想来，那就是你易霄了。”

    那份交易，已过去半月。

    这个时候，有心人要查，不至于太难。

    林耀冷笑一声，“你今日死定了。”

    “紫炎易霄，必陨落在此。”

    林耀话落。

    嗡…

    四面八方，翁鸣不断。

    一个妙音大阵，顷刻而起。

    四面八方，皆是妙音宗武者，足有数百，个个皆是强者。

    林耀长枪一指，“今日，便以我五行妙音大阵，将你这怪物击杀，以慰林音长老之灵。”

    萧逸彻底狞笑，“一口一句林音？易某送你们下黄泉见她便是。”

    嘭…

    萧逸手中，火焰瞬凝，指尖，符箓刻画。

    但恰在此时。

    嗡嗡嗡嗡嗡…

    妙音大作，那如潮之音，排山倒海，如怒啸狂涛。

    “额。”萧逸霎时浑身剧透，一口腥血喷出。

    此刻，他宁愿独战更强的强者，哪怕是虚空第六的虞渊帝君这种层次。

    此刻，他更宁愿战数量庞大的围攻。

    唯独这种音道攻击，无孔不入，顷刻间便能引动他身上每一块皮肉，甚至细致到每一个毛孔中的剧痛。

    妙音如潮，且玄奥莫名。

    似火炙热，却又如水绵延。

    似木如憔，却又如大地之浑厚。

    但又如神兵之利，锋锐异常，直袭浑身，乃至心头。

    一瞬间，萧逸只觉五内俱焚，痛苦异常。

    又头昏目胀，难受至极。

    锵…

    林耀长枪一指，“不怕告诉你，五行妙音，乃我妙音宗开宗至尊所创，凭你也想抵挡？”

    “又是一个死人？”萧逸狞笑。

    嘭…

    一时间，血狱魔炎爆发，同样如海如潮，覆于周身。

    他倒是听说过无极妙音宗的开宗者，乃是一位至尊，但早便陨了。

    “还敢口出狂言？”林耀长枪猛震，“让你试试这万箭穿心滋味。”

    妙音如潮，竟是渗透火焰。

    音如锋刃，密布萧逸周遭。

    一时间，萧逸只觉万剑噬身。

    萧逸指尖猛动，一道紫火符箓猛地打出。

    轰…

    紫火符箓，却是凭空而消。

    “没用的。”林耀冷笑。

    “是大阵。”萧逸眯着眼。

    不是他的紫火符箓无用，而是这妙音大阵，抵消了其中威力。

    没猜错的话，这恐怕是至尊大阵。

    绕是他全盛时期想破之，都要费一番功夫。

    而今，更不必多说。

    萧逸只等加重了火焰的护身，暂且抵挡着。

    林耀冷笑，“我看你能抵挡多久。”

    “我身为虚空前十，自然也知道前十特殊者们的本事。”

    “这大阵，刚好足够困住虞渊帝君那个第六层次。”

    “困你，自也是够的。”

    “也不必想逃。”林耀瞥了眼身后那传送大阵。

    “我们既在此等候许久了，自也做好了准备。”

    “这个正常星辰，虽远离天龙要塞，但处于三盟漩涡之内。”

    “我妙音宗没兴趣掺和这些纷争，自也不会毁了这大阵。”

    “可这大阵，已然逆转，来得，却走不得。”

    “所以，你想逃的话，也可以放弃了。”

    林耀冷笑着，“我给你个更好的选择，放弃抵抗，乖乖伏诛。”

    “否则，你终归难逃受尽五行妙音折磨之苦，而后凄惨陨落。”

    萧逸别无言语。

    只静静地维持着火焰的凝聚与护身。

    ……

    时间，分秒而过。

    半个时辰…一个时辰。

    萧逸咬紧了牙，额间汗水，已然打湿了发丝。

    这些五行妙音，每时每刻都在给着他极致的身心折磨。

    萧逸的双指，愈发不稳，缓缓落下。

    外头。

    林耀眯着眼，“终于要撑不住了吗？”

    “果然，和血灵帝君大战之后，已然重伤，无有几分战力。”

    “再受我无极幻音宗的五行妙音侵袭至今，已然要撑不住了。”

    萧逸的眼眸，愈发黯淡。

    林耀的眼眸，终于杀意澎湃。

    “迟则生变。”林耀暗道一声。

    他的枪，终于动了。

    他始终保持着几分警惕。

    直至，手中那柄布满雷音的奔腾之枪，一闪而过，瞬间穿透了萧逸的心脏，他才放下了警惕。

    咔咔咔…

    长枪上，雷霆汹涌。

    长枪，穿透了萧逸的身躯。

    一枪穿心。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    腥血，洒落枪柄。

    恰在此时。

    萧逸那本已黯淡的双眸，猛然冷意迸发。

    垂下的双手，猛然直我长枪，“你肯入阵，再好不过了。”

    此刻的萧逸，狰狞到极点。

    手中，一道紫火符箓，瞬间轰出。

    火焰一闪而过，瞬间穿透了林耀的咽喉。

    虚空第十？哼，他杀之如杀鸡。

    同一时间。

    哗…

    后方，传送大阵处一阵涌动。

    一道道身影，疾速跃出。

    为首的，正是独眼光头。

    其后，是四百追随者。

    “大人。”独眼光头看着萧逸那一枪穿心模样，大惊失色。

    ......

    第三更。

