    来自海岸线的冷风呼啸着吹过，卷起了荒芜大地上刚刚冷却下来的尘埃，巨日的光辉倾斜着照耀在满目疮痍的大地上，就连巨龙的鳞片上也被镀上了一层荡漾开来的光晕。刚刚从沉睡中苏醒的蓝龙在这充满震撼性的废土中呆呆伫立着，在最初的数分钟里，她都处于“我是谁，我在哪，谁把我揍成这样，我又去揍了谁”的茫然状态。

    一股强风吹过，梅丽塔下意识地晃了晃欣长的脖颈，一个黑漆漆圆滚滚的事物被风从附近的土堆上吹了下来，或许是某种巧合，甚至是命运使然——她竟发现那是她卧室里台灯的一部分。

    “我房子呢……我那么大一房子呢……还有我龙巢呢，我阳台呢……我……”

    刚刚恢复运转的心智尚无法处理过于庞大的信息，从沉睡中苏醒的蓝龙陷入了短暂的思维混乱，但随着时间推移，巨龙强大的体质开始发挥作用，神经系统受到的损伤飞快地复原起来，那些宛如梦境般浑噩不清的记忆终于渐渐清晰了，从荒诞扭曲的印象中呈现出了其真实的模样——梅丽塔错愕茫然的表情渐渐被沉默取代，她的眼神变得肃然，再望向眼前这片废墟的时候，她的神色已经仿佛变了一个龙。

    就在这时，一阵振翅声从附近传来，将梅丽塔从沉思中唤醒。

    蓝龙小姐猛然抬起头循声望去，下一秒，她的眼中充满了惊喜——一个熟悉的、通体洁白的身影正从高空掠过，仿佛在寻找什么般四处张望着，梅丽塔忍不住冲着天空发出一声吼叫，那洁白的龙影终于发现了残骸废墟中的身影，立刻便向着这边降落下来。

    片刻之后，伴随着一阵狂风与震动，白龙降落在废墟边缘，梅丽塔也终于积攒起了力气，从一堆残垣断壁中挣脱出来，忍着身上各处的伤势向着好友跑去——跑到一半的时候她便恢复到了人类形态，这有助于减轻消耗，节省体力。

    白龙诺蕾塔则维持着巨龙姿态，等到梅丽塔来到面前之后她才垂下头颅：“太好了，你这家伙果然还活着！”

    “……看来活下来的同胞只占一小部分，”梅丽塔第一时间听出了好友话语中的另一重意思，她的眼皮低垂下来，但很快便重新抬起头，“不管怎样，看到你真好。”

    “看到你也是同样，”诺蕾塔低着头，发出低沉而温和的声音，“看样子你已经恢复清醒了？还记得多少东西？”

    “我不确定，我脑子还有些乱，但我记得最终之战爆发时的许多片段……我记得自己最后从天空坠落，但幸运地活了下来，我还记得有一场火风暴……”梅丽塔嘀咕着，忍不住用手按了按额头，“现在所有声音都消失了，神明的，欧米伽的……我这辈子从未感觉自己的头脑中会如此安静，安静的我有些不习惯。”

    “活下来的都有这种感觉，我们会慢慢适应的，”诺蕾塔垂低头颅，轻轻用下颚碰了碰好友的头发，“我比你醒得早一些，我知道这个过程。”

    “活下来……”梅丽塔忍不住轻声说道，“有多少活下来？大家已经在什么地方集合了么？现在是什么情况？”

    “活下来的不多，散落在战场各处，但评议团和元老院中幸存下来的古代龙正在想办法重整秩序，收拢族人——我就是被派出来寻找幸存者的，还有十几个和我一样伤势较轻的同胞也在这附近巡逻，”诺蕾塔一边说着，一边垂下了半边的翅膀，示意梅丽塔爬到自己背上，“现在的情况复杂，要解释的东西太多，上来吧，我带你去大家目前的临时落脚点，我们在路上边飞边说。”

    梅丽塔看向好友倾斜过来的脊背，在白龙那优雅洁白的鳞片间，赫然可以看到一道狰狞的伤口——尽管那伤口已经开始愈合，却仍然触目惊心。

    梅丽塔知道，自己身上的伤势应该更为严重，但她还是有些犹豫地摇了摇头：“算了吧，你这状态也没比我好到哪去……”

    “你从前可不会跟我这么客气，”诺蕾塔语气中带上了一丝调侃，并再次将翅膀压低，“你到底上不上来？我告诉你，这样的机会可不多，或许错过这次就没有下一次了啊……”

    “这可是你说的！”梅丽塔瞪了白龙一眼，随后咬咬牙，迈步走上了好友宽阔的脊背。

    伴随着一阵震动，她感觉自己脱离了大地，再次拥抱着天空——龙在飞行时自动张开的防护屏障阻挡了呼啸不休的寒风，而直到寒风停止，梅丽塔才后知后觉地意识到这件事：“风真冷啊……感觉是从冰洋上直接吹过来的……”

    “当然，大护盾已经熄灭了，整座大陆现在都暴露在极地气候中——我们还失去了几乎所有的天气控制器和潮汐控制器，接下来塔尔隆德的气候只会更糟。”

    梅丽塔没有回应，她只是小心翼翼地踩着白龙的鳞片向前走了两步，来到巨龙的肩胛骨前，她探出头向下看去，于是第一次从高空看到了如今的塔尔隆德，看到了这片战后废土的真实面貌——阿贡多尔已经彻底毁灭，城市边缘连绵的高山如狂风过后的沙堡般坍塌下来，古老的宫殿和庙宇都变成了山岩和裂谷间支离破碎的残砖断瓦，被高热气浪冲击之后的废墟中到处都是烧焦的痕迹，还有一道恐怖的裂痕从城市中心一直蔓延到海岸线的方向。

    而龙和各种战争机器的残骸便散落在这片凄凉的大地上，如同末日拼盘上的墨点。

    梅丽塔忍不住抿了抿嘴唇：“……都没了啊……连评议团的总部也没了，都看不到一片完整的屋顶。”

    “没有什么能直面神明的怒火而完好无损，”诺蕾塔的声音从前面传来，“我们这些幸存者已经是整个塔尔隆德最大的幸运了。”

    神明的怒火么……

    梅丽塔忍不住在心中重复着这个字眼，那些浸润在她心智最深处的事情一点点泛起，让她的情绪愈发复杂起来，沉默了好几分钟之后，她才忍不住问道：“所以，我们赢了？”

    “看来是这样的，”诺蕾塔回答道，“你不是已经听不到神明的声音了么？也不会听到或看到那些不可名状的幻象……我也一样。大家都摆脱了那种无处不在的心智侵蚀，这就是赢了的证据。杜克摩尔长老已经在聚集点中宣布了胜利……是的，我们赢了。”

    “赢了……所有奇迹中最大的奇迹，我们竟然真的赢了……”梅丽塔忍不住轻声咕哝着，却不知道该喜悦还是该悲哀。

    她不知道该怎么描绘自己此刻的心情——最终之战，所有巨龙在心智的最底层都知道未来总会有这么一天。尽管没有任何龙公开宣扬过它，也没有任何龙承认它会发生，但这场对很多龙族而言几乎等同于神话传说的末日战役就如同悬在整个种族头上的诅咒，每一个族群成员从植入共鸣芯核并能够独立思考之后便知道它迟早会来。

    塔尔隆德在摇篮中维系着平衡，但世界上没有永恒的平衡，寿命短暂的人类尚且能意识到这一点，巨龙当然也能。

    只不过，在这场最终之战到来之前谁也无法把它说出口罢了。

    面对着如同不定时诅咒般的最终之战，有的龙会沉迷于致幻剂和增效剂营造出的幸福感中，有的龙选择顺从命运，坐等其到来，有的龙在清醒中养精蓄锐，暗自做着迎接的准备，但几乎没有任何龙真的想过，凡人会成为这场战役的胜利者——可是现如今，胜利真的到来了。

    “我们赢了，那理论上我们应该都不在了才对……”梅丽塔突然意识到了问题所在——作为一名生活在上层塔尔隆德的高位龙族，同时也作为最高评议团的成员，她有资格知晓这场最终之战的更多细节，因而此刻也产生了更多疑问，“可为什么我们醒过来了？难道我们其实……输了一半？”

    “不，我们确实是赢了，但情况发生了未知的变化，”诺蕾塔嗓音低沉地说道，“欧米伽没有彻底清除所有节点的原始心智，也没有执行原定的‘自我清洗’指令。事实上……它好像已经从塔尔隆德消失了，并且在消失前释放了所有节点，因此我们才能醒过来。”

    “消失了？欧米伽消失了？”梅丽塔不可思议地瞪大了眼睛，“它怎么消失的？你的意思是那些服务器和计算节点都不见了么？还是说欧米伽系统不见了？”

    “似乎是第二种情况，但具体的我也不清楚，我只是负责出来搜寻幸存者的——杜克摩尔长老还有几个机械师似乎知道的更多，但他们也有些摸不清状态。毕竟……欧米伽系统已经自行运转多年并自行进行了多次迭代，它已经是一个连最初的设计者都搞不明白的复杂系统，而技术员们最近几十个千年里能做的几乎就只是给欧米伽的某些计算节点制作更精致的外壳和更换装饰罢了。”

    “……我忍不住想到了高文评价塔尔隆德的一句话，在私下里，他说我们这种情况叫做‘失落圣权’……”梅丽塔忍不住嘀咕道，接着慢慢皱起了眉，“不管怎么说，欧米伽竟然释放了我们的心智……这真的不符合指令逻辑……”

    “但总是好事，不是么？”诺蕾塔微微侧头说道，“这让我们‘活’了下来。虽然现在我们要想继续活下去会显得麻烦一些。”

    诺蕾塔的话仿佛提醒了梅丽塔，骑在龙背上的蓝龙小姐忍不住再次把目光投向下方那已经化为废土的大地：“现在的情况一定很糟吧？跟我讲讲我们现在要面对的问题……”

    “好吧，虽然这些东西听上去可能不那么让人心情愉快，”诺蕾塔叹了口气，“我们先从大护盾的熄灭开始讲，然后是生态环境的停摆以及随之而来的食物和医疗问题，还有欧米伽消失之后的工厂停摆……虽然我们现在也没多少工厂能用了。”

    ……

    阿贡多尔废墟群外，曾经作为工厂和巨型企业联合体总部的庞大建筑群同样已经坍塌，规模巨大的钢铁结构和防护墙体在错乱的重力风暴和热浪中被摧毁，变成了在平原地表上扭曲匍匐的怪异姿态，然而和真正彻底化为废墟的城市群落比起来，这片地区的完整性和稳定性仍然要强得多。

    这应该归功于工厂群本身的高强度建设标准——比起重视优雅繁复造型的城市设施，这些至关重要的基础工厂有着格外坚固的结构和多重的防护，而且在之前的战斗中，这一区域也不是主要的战场。

    因此，尽管这里的工厂设施已经停摆，关键且脆弱的控制系统都已经彻底毁坏，但有一些格外坚固的厂房以及依托底层建造的洞穴幸存了下来，现在这些设施成为了幸存者们的临时避风港——在最终之战中活下来的、伤痕累累的巨龙们拖着疲惫的身子聚集在这里，舔舐着伤口，等待着未来。

    这就是从诺蕾塔的背上下来之后，梅丽塔所看到的景象。

    说实话，这里凄惨的光景实在让她很难将其和“胜利”联系起来。

    “我知道这里看起来不像是个舒适的落脚地，但这已经是现在我们能找到的最‘适宜生存’的地方了，”诺蕾塔回过头，看着一瘸一拐从自己翅膀上走下来的梅丽塔，带着一丝调侃说道，“条件有限，忍忍吧，就把这里的石头当成你巢穴里的零重力睡床——反正那东西也是你从旧货市场里淘来的，买上之后就没正常工作过几天。”

    “有时间嘲讽我当初的经济状况不如找地方休息休息，你的伤口再飞下去就又要裂开了，”梅丽塔回头看了好友一眼，“而且说起经济问题，反正现在大家都一样了。”

    “好，还很乐观，这我就放心多了，”诺蕾塔收起翅膀，背上的伤口让她嘴角抽动了一下，但她还是摇了摇头，“我会再出发一次，去南边的一处交战带再找找看有没有刚醒过来的同胞——气温正在下降，虽然巨龙的体质还不至于被北极点的寒风冻死，但受伤之后的体力消耗本身就很大，寒风会让原本能够愈合的伤势变得不可收拾。”

    说到这里，诺蕾塔看了看聚集点里那些饱经战火之后伤痕累累的工厂和洞窟设施：“这里至少有遮风的屋顶，而且还有几个勉强运行的热源泵。”

    “那你的伤势就没问题么？”梅丽塔忍不住问道。

    “说实话吧，有一点疼，但再飞一次肯定是没问题的，”诺蕾塔活动了一下自己的翅膀，“白龙的恢复能力很强，这一点我还是很有自信的。”

    “好吧，那你小心一点。”

    “我会小心的——你先去找卡拉多尔吧，他在负责这处营地的秩序，”诺蕾塔说道，同时扬起了头颅，长长的脖子指向营地中央，“除他之外那里还有几名红龙，他们的治疗魔法和修理技术可以帮你稳定伤势。现在欧米伽不见了，医疗设备和自动修复设备也没法用，我们只能依靠传统的‘手艺’……虽然他们的手艺也不怎么样。”

