    兄妹两人在学校旁的杨树林饭店美美的吃了一顿，临走的时候张扬又塞给赵静三百块钱，赵静眼儿红红的将钱推了回去：“哥，你这是干什么？我又不缺钱花！”

    张扬充满爱怜的看着这个妹子，轻声道：“马上就要高考了，你学习辛苦，多买点好吃的，给自己加点营养，千万不要委屈了自己，还有，帮我给咱妈买点好吃的，让她别那么辛苦！”想起徐立华花白的头发，张扬心里有些酸涩，那是他的母亲，他在心中向自己强调着这个事实。

    “哥！你在乡里虽然是当官，可乡里条件一定比不过县城，身边又没人照顾，你自己也要懂得爱惜自己。”赵静又把钱推了回去。

    “小妹，我已经开始领工资了，而且县里这次因为我们下乡专门补贴了八百块钱，你就别跟我客气了！”张扬不由分说的将钱塞到赵静手里。

    赵静听他这样说，半信半疑的把钱接了，生在普通工人家庭，三百块钱对她来说已经是个不小的数目。

    “等你考上大学，哥会好好奖励你！”

    赵静有些不好意思的笑了：“哥，我的成绩不算太好，能考个二类本科就谢天谢地了。”

    “事在人为，只要你付出努力，一定会有相应的回报。”张扬鼓励她说。

    赵静点了点头，又叹了一口气：“最近不知是怎么了，一看书就感觉到头痛，什么也学不进去。”

    “把手给我！”

    “干什么？”赵静半信半疑的把小手递了过去，张扬将手指放在她的脉门上，赵静的皮肤很白很薄，可以清晰地看到经脉的颜色，看到张扬一副认认真真的样子，赵静却以为他在装模作样忍不住格格笑了起来。

    张扬放开她的手腕：“劳累过度的缘故，多休息就会好转。”他想起赵静正在高考前夕，正处于紧张的冲刺阶段，想要多休息也是不现实的事情，便教给赵静一个打坐的方法，这是他自创的一个调息法门，对于消除疲劳，舒缓紧张的情绪极为有效。最大的特点就是简单易学，说了两遍，赵静就已经完全掌握。

    县中周六下午并没有课程，学生可以选择返家或者自习，赵静这批高三的学生多数选择留校自习，张扬把她送到学校门口又将自己的传呼号和乡计生办的电话留给了她，让她有要紧事的时候给自己联系。

    和赵静分别之后，张扬首先来到公用电话亭给左晓晴打了一个传呼，约她晚上一起吃饭，没想到左晓晴很快就回了个信息过来，她昨天就返回江城了，张扬有些失望，看看时间才是下午两点半，想了想，还是先去薇园，从县中到薇园还有三公里左右的路途，张扬拎着两只不断扑棱的土鸡的确不方便走这么远的路，于是又给刘海涛打了一个传呼。

    刘海涛回电话之后才知道是张扬，张扬的口气让他的确很不舒服。

    “小刘啊，我在县中门口，你过来一趟，送我去薇园。”

    刘海涛真是气不打一处来，麻痹你谁啊你？我是李书记的司机可不是你的，你凭什么对我呼来喝去的？当下就表现出一些抗拒的情绪：“不好意思，我正忙呢！”

    张扬马上就品出了其中的味道：“你忙啊！其实也没啥事，就是李书记托我给苏大娘从乡下带了点东西。”

    刘海涛心中这个气啊，你他妈直接说是李书记的事不就得了，转那么大弯子干什么？可是想起这厮和李书记的特殊关系，这些话刘海涛无论如何是不敢在面上表露出来的，他话锋一转：“这样啊，要不我抽空过去一趟，不过时间不能太久，你等我啊！”

    张扬冷冷挂上电话，一个小司机居然跟自己摆起了架子，麻痹的真是给脸不要脸，欠收拾了不是？张大人的心胸虽然宽广，可是并不代表着置某人挑衅他的尊严于不顾。

    刘海涛五分钟后就已经赶到，当看到张扬手中的那两只土鸡时，脸色顿时沉了下来，这厮跟自己打电话就是为了送这两只土鸡？这不是存心消遣自己吗？强忍着气，打开后备箱，把土鸡放进去。

    张扬大剌剌的在副驾上坐下，刘海涛刚刚启动引擎，张扬却道：“等等，我等个人！”刘海涛只能熄火，等了十分钟也不见有人过来，张扬这才慢吞吞道：“走吧！”

    这一路之上，张扬一会儿去邮局，一会儿去商店，刘海涛原本就是个心窍玲珑的人物，马上就看出来了，人家这是在变着法子捉弄自己呢，刘海涛心说你一个乡计生办主任凭什么？可转念一想，人家凭得不就是李书记吗？想起李书记，不由得想起自己刚才电话中的态度，一定是自己的态度让张扬不爽了，刘海涛有些后悔了，自己就是一司机，耍威风也要看对象啊，这厮和李书记的真正关系姑且不论，李书记对他的关心可谓是非同一般啊，自己凭啥跟人家甩脸子，想到这儿刘海涛整个人已经软化下来，假如继续采取对抗，最后自取其辱的肯定是自己，李书记是没可能站在自己这边的，刘海涛很快就端正了态度，原本有些愠色的面孔又变成了春风般的温暖，这厮的耐性可不是一般的强悍。

    张扬跟刘海涛也没有什么不共戴天的仇恨，看到人家已经低头认输，而且态度良好，也就打消了继续捉弄他的心思，让他直接驱车前往薇园。

    苏老太此刻正在小楼前的菜园子忙活呢，看到李长宇的车过来，擦了擦手走出园子，却见张扬从车里下来，慈祥的脸上顿时堆满了笑容：“张扬，你来了！”

    张扬甜甜叫了一声大娘，转身去后备箱拿他带来的土鸡，一打开后备箱，刘海涛的脸就长了，两只土鸡在里面拉得到处都是，看来要好好花费一番功夫去清理了。

    张扬咧咧嘴没说什么，拎起土鸡向苏老太走去，最开心的要数苏老太了，看到那两只土鸡毛色鲜亮，脚爪金黄，就知道是山林中放养的，她乐呵呵道：“你这孩子，来就来了，还买什么东西？”

    张扬笑道：“大娘做得鸡好吃，这些天想起来就馋得慌，所以我就弄了两只土鸡，让大娘做给我吃。”

    苏老太乐得直点头，转向刘海涛：“小刘，你回县委去把长宇接来，让他晚上回来吃饭。”

    刘海涛道：“李书记正在开会呢，估计要晚些时候回来。”

    “告诉他张扬回来了，让他抓紧点儿。”苏老太说完拎着土鸡招呼张扬进屋去了。

    刘海涛愣在那里，看来张扬和李书记的关系那不是一般啊……<!--over-->

