
苏阮重新推转着轮椅回到电梯。

才刚进去，就发现了站在电梯里的另外一个女生，以及男人。

她很低调，依旧靠在轮椅上，脸上随意戴着口罩。

而与她同乘电梯的女孩，已经频频看了她好几次了。

医院里来往的人很多，电梯又开又关，不一会儿已经挤进了五六个了。

而那男人，也兜兜转转，不知道什么时候到了那女生身后。

男人的身体几乎贴着女生。

而女生因为一直将注意力放在她身上，似乎并没有感觉到身后的异常。

电梯门再次叮的一声打开，并没有人下去，又从外面进来一个人。

再加上她的轮椅比较占位置，所以原本就很狭窄的空间变得更加狭窄了。

在这时候，那紧贴着女生的男人，开始不自觉了。

他仗着空间狭小，再加上跟那女生贴得非常近，已经伸手去撩她的裙子。

女生察觉到了，此刻面露惊恐，脸色苍白，可她却不敢发出任何声音。

只能用一双害怕的眼神，频频往她身后看。

光天化日之下，竟然有人当着她的面，猥亵女生？

苏阮这一刻被挑起了怒火，她拿出手机开始录视频。

然后手里揪下了衣服最上方的一颗扣子，咻的一声打在了那男人的手腕上。

这一弹，她使足了力道。

因此那被她纽扣打中的男人，立马发出嗷的一声惨叫。

所有人这才齐刷刷将视线看向的男人。

男人因为不吃痛，另外一只手抬起来，揉着被打的那只手。

众人忽然发现，他另外一只手竟然拿着匕首。

恰逢这个时候，电梯门又叮的一声打开。

所有人见此状况，立马窜了出去。

只有那女生在窜出去的时候，被男人揪住了头发。

他拿刀抵着女人的脖子，冲着周围的人叫嚣：“都不许动，否则我杀了她！”

“还有你们现在就给老子站出来承认，是谁刚刚打了老子？”

苏阮这才明白，为什么刚刚女生被欺负的时候，居然连半点声音都没敢发出来。

原来是因为这家伙拿的有刀。

恐怕正是因为被威胁，才有了这样的后果。

伴随着男人的喝声，所有人都不敢动，而是面露惊恐地盯着他，男子发现电梯门居然到现在都不关。

他看向电梯门，就看到原本坐在轮椅上的女人，不知道什么时候把脚抬起来，挡住了电梯门，不让它关上。

“好啊，你这个死残废，竟然敢挡住电梯门，你活腻了是不是？”

男人气焰嚣张地骂着，可他手中的匕首，依旧抵着那女生。

另外一只被他伤过的手，此刻已经出现了纽扣大小的淤青，正微微颤抖。

“我漂亮吗？”

苏阮的话一说出口，男人也愣住了。

他几乎条件反射地回答：“当然漂亮了，你是我见过最好看的女人。”

苏阮继续道：“那你还说我是死残废。我只是受了伤，不能站起来而已，你威胁她，都不威胁我，是不是瞧不起伤者？”

这话一说出口，所有人都惊呆了。

有人认出来这是大明星苏阮，立马拿出手机偷偷八卦。

也有人拿出手机准备报警，却被那歹徒喝止。

“不许报警，不许偷拍，否则我就杀了她！”

然而他的威胁，在那些人看来根本不起作用。

他们依旧拿着手机对着他们拍照，有些人已经一边拍视频一边叭叭起来。

“你们看到了没有，云城医院居然有这么劲爆的一面，这个坐在轮椅上的女人就是影后苏阮。”

“这个女人她疯了，居然问歹徒为什么不威胁她，而去威胁一个四肢健全的人。”

歹徒在这一刻也惊住了。

“你们有没有良心，我都说了不要再拍，再拍我就杀了她！”

那被他挟持的女生，也在这个时候哭起来：“求求你们不要拍了，再拍他真的会杀了我……”

“喂，你傻不傻，我都说了，挟持她不如挟持我，我长得好看还不能走。”

“对了，我是大明星，还是苏家大小姐。挟持了我，你不仅可以全身而退，还能要很多赎金，稳赚不亏呀。”

男子听到这话，眼睛也亮了一下。

他一脚将女人踹出去，然后快速把匕首抵在了苏阮的脖子上。

“小美人，这可是你自己找的，怨不得我。”

苏阮点点头：“当然了，我也不会怨你的。”

就在电梯门关上的一刹那，苏阮趁其不备，一手抓住对方的手腕，然后用力一捏。

对方不吃痛，手里的匕首应声掉落在地上。

接下来，她一胳膊肘狠狠地击在对方的腹部。

男子被这一胳膊肘击中，痛得弯起了腰。

可是不等他再有下一个动作，苏阮再次狠狠一击，他直接趴在地上。

最后，苏阮直接将脚踩在了他的后背。

电梯门再次叮的一声打开。

来往的人看到这一幕，也都惊呆了。

虽然趁着还能在那里的人道：“问这干什么，还不赶紧把保安叫过来，这里有歹徒。”

众人也是一愣，随后认出来她是谁，赶忙叫来保安。

原本还带着自己女朋友逛街的苏炽盛，在听到他妹妹受了伤，风风火火地赶来。

然而在病房里并没有找到他妹妹。

就在他想下电梯找的时候，就看到他妹妹把一个男人踩在脚底下的画面。

“妹妹，这是怎么回事？”

苏阮瞥了一眼，被她踩在脚底下的男人。

“也没什么，就是一个涉嫌猥亵的罪犯，要不你帮我报……”

她的话还没说完，苏炽盛已经冲过来，直接将地上的家伙拖起来，照着他的下巴就是一拳。

男子本就肚子疼得直不起腰，这一拳头下来，又是一个踉跄，槽牙都被打掉了一颗。

男子捂着脸，用含糊不清的口吻道：“你竟然打人？我要报警……”

苏炽盛听到这话更加生气了，再次跑上去啪啪两巴掌，打得那人头昏脑涨。

一边打一边骂：“你吃了熊心豹子胆，竟然敢欺负我妹妹！看我不弄死你！”

画面极其惨烈，所有人都不敢上去劝架。

再加上听苏阮说，对方是个猥亵的惯犯，此刻只觉得苏炽盛这一波操作，实在是解压到极致。

有人甚至鼓起掌了，大声道：“打得好，我给你作证，你是正当防卫！”

“对，我也作证你是正当防卫，像这种不要脸的东西就应该给他长点记性！”

“打，继续打，这种人最好没收作案工具，让他没有能力去犯罪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69760768"  chaptername="第321章  这种人最好没收作案工具">加入书签</a>
</div>
