    鬼神神差的，叶南忍不住往柳茵茵的方向凑近了一些。

    但就在此时。

    忽然。

    柳茵茵迷茫的双眼变得锋锐无比，死死地盯着叶南。

    “你想干什么？”这声音，冰冷，戏虐，带着深深的戒备。

    叶南吓了一大跳。

    “额……那什么，你别误会，我只是担心你，不知道你这是怎么了。”叶南尴尬的挠了挠头，灿笑着说道。

    “哼，我没事，死不了。”柳茵茵淡淡的回应道。

    然后低头看看自己的身体。

    发觉自己的身体没什么事儿之后，才松了口气的感觉。

    叶南定定的看着柳茵茵。

    奇怪，太奇怪了，这时候的柳茵茵如果不是样子没有变化，而且一直跟在叶南身边的话，叶南都怀疑柳茵茵换人了。

    这语气，性格，神态，和之前的柳茵茵简直判若两人！

    就像是……人格分裂！

    “那个……柳茵茵，你……你还认识我不？”叶南试探性的问道。

    “怎么？”柳茵茵没回话，只是冷冷的看着叶南。

    正当叶南正想着组织接下来的话的时候，柳茵茵忽然继续说道：“我警告你，你最好不要对她有什么非分之想，否则，我就杀了你！”

    她？

    叶南愣了愣。

    啥意思？

    说的是柳茵茵？

    “你是什么人？你……你不是柳茵茵！”叶南反应过来什么般，猛地眯起了眼睛，戒备的盯着此时的柳茵茵。

    “哼。”

    对方却只是冷哼了一声，然后闭上了眼睛，不言不语。

    叶南脑子有些嗡嗡的，这都什么跟什么？

    我怎么看不懂呢？

    正疑惑着，柳茵茵再次睁开了眼睛。

    这一次，清澈的水汪汪的大眼睛中，还带着迷茫和不解。

    忽然回过神来，对叶南咧嘴一笑：“我们去异人工会吧，先给你认证一下，你就可以发任务了。”

    额……

    叶南眉间飘过一丝黑线。

    但也可以肯定的是，这才是柳茵茵没错了。

    “那什么……好，这就去，就是……你……嗯……你刚才……”

    “我刚才晕过去了对不对？”

    柳茵茵当先一步问道。

    晕过去？

    叶南顿时恍然，对了，刚才那种状态，柳茵茵自己的意识可能是封闭状态的，那和晕过去没什么区别。

    “你不要见怪哦，我从小就是这样的，经常会间歇性的失去意识，我都习惯了，不过还好，每次失去意识，醒来后都不会出事儿，这个世界还是好人多。”柳茵茵歉疚的对叶南说道。

    这句话一出，叶南差点直接原地吐血。

    好人多？

    多个屁啊！

    若不是你身体里的另外一个意识在的话，你失去意识，早不知道被多少人OOXX了，还好人多，难怪天真的可怕啊！

    “唉，你说好人多就多吧，茵茵，你的家人呢？”叶南问道。

    “家人？我没有家人，我从记事起就是我自己一个人的。”柳茵茵摇了摇头。

    家人也没有。

    朋友也没有。

    这柳茵茵的确古怪。

    而且，在之前的旭阳镇都那么有名，她身上，肯定还有别的秘密。

    “怎么了？我刚才晕倒的时候，发生什么了吗？奥对了，我记得你和天狼佣兵团的人打起来了，你没事吧？”柳茵茵忽然零散的记起了什么东西般问道。

    倒是还记得叶南和天狼佣兵团的战斗。

    只可惜后面叶南杀死他们的一幕，柳茵茵没看到。

    也有可能是她体内的另外一个意识在操控着，避免柳茵茵看到那些血腥场面才接管了她的身体的。

    叶南左思右想想不通。

    晃了晃脑袋，道：“我没事，走吧，咱们去哪个方向？异人工会在哪儿？”叶南问道。

    柳茵茵起身四下看了看。

    “旭阳镇就有啊，我们回去。”

    “额……那什么，还是不要了，换个地方。”叶南赶紧道。

    那里还保持着血流成河的样子。

    围观者那么多，回去太麻烦了。

    叶南不想被人当猴看。

    “也对，天狼佣兵团没抓住你，我们回去就是自由落网了，还是你考虑的周全，对对对，那我们不回去了，去……去临安城吧。”

    柳茵茵自我脑补的说道。

    倒是避免了叶南去找些什么理由。

    “好，那就去临安城。”叶南点头答应了下来。

    也是后来叶南才知道，这临安城，就是天垂州八县三十二镇的其中一个县，临安县的县城，也叫临安城。

    其规模还是很大的，不是旭阳镇那样的地方可以比得上的。

    天垂州很大。

    城镇和县城之间的距离也不算近。

    柳茵茵虽然没有地图，却对周围无比的熟悉。

    两人翻过一个小山坡，就看到了官道。

    “这条官道往前，就是临安城了，不同于旭阳镇，镇子上的异人工会，设施比较简陋，检测程度也不高，还是去县城好点。”柳茵茵提议着说道。

    一边说，两人便踏上了官道。

    “可是还要好远，我们慢慢走吧，不着急。”柳茵茵望了望四周的环境，分析着说道。

    对别人而言远，但是对叶南而言，那有什么远的，直接神速力展开，不用紫云翼都能几十倍的赶路。

    这一路上不都是这么过来的吗？

    也不知道柳茵茵是怎么想的，是已经忘了？

    反正她这脑袋，叶南现在觉得是十分的古怪。

    不管了，叶南正打算说出自己的提议。

    忽然。

    耳边传来一阵哒哒哒的声音。

    像是马蹄的声音，但是声音却比马蹄的声音沉重的多。

    对着声音传来的方向望过去，能看到官道的尽头，一抹黄沙袭来，速度很快，等来到近处的时候，才看清楚那是七八头样子古怪的异兽！

    但这些异兽没有攻击性，每个的背上还安装着马鞍一样的东西，分别坐着几个人。

    这种异兽体型巨大，速度也很快，有点像是大号的犀牛，但脑袋却明显是牛头，一看就皮糙肉厚。

    看到路边的叶南和柳茵茵。

    这群异兽停了下来。

    “柳茵茵？你怎么在这里？”为首的异兽背上，坐着一名华服青年，身后那些则像是狗腿子。

    局势一眼明了。

    问完话，对方还瞥了叶南一眼，看到叶南和柳茵茵站在一起，似乎更加惊讶了。

