    ………

    “雷子，上次你在外杀了极阴洞的人，战战兢兢跑回来利用婉言跑府里来告状，仿佛就在眼前啊。”鬼奴有些感慨的说道：“这一眨眼，也已经二十五六年了。如今的你，已经是筑基期六层的修士了。而婉言，也成为了你的媳妇。当真令人唏嘘不已啊。可惜，你鬼叔已经一百出头了，此生金丹已经无望了。也见不到雷子你将来叱咤天下的模样了。”

    “鬼叔可别气馁，任何事情都不是绝对的。”雷动也是有些感慨，安慰道：“有史以来，也并非没有一百几十岁晋升金丹的，子也相信鬼叔能行。”话虽如此，但雷动却知道，人越老，身体机能便会越退化。鬼叔如今已经一百出头了，哪怕他是筑基后期的人物，身体也进入到了快衰老期。而越是衰老，凝丹的几率就越低。

    就像雷动，如今还不到四十岁。换做是个身体好些的凡人，还处在精力较为旺盛的时期呢。更别说，他已经是一个筑基期六层强者了。如此身体的巅峰状态，会维持很久，差不多要到八十岁之后，才会步入中年，逐渐衰老。但雷动有信心，一直将年轻状态维持下去，因为他自认为，远远无需到八十岁，才进入金丹的。

    “呵呵，成不成金丹，此生早已经无所谓。”鬼奴轻笑不迭：“倒是雷子，你的表现远过我对你的期望啊。”

    雷动又是谦逊了几句，两人闲聊一阵后。万鬼老祖得知得意弟子到了，也是放下了手头的修炼，匆匆赶了过来。一见到雷动，动作却是缓了起来，背负着双手，一副气度非凡的模样，慢条斯理道：“动儿，没想到你这么快就赶过来了，起来吧。你也老大不了，以后见了为师，无须叩拜了。”

    雷动一脸肃然的缓缓起身，却并不赞同万鬼老祖的话，摇了摇头道：“师尊，一日为师终生为父。弟子就算年龄再大，在师尊面前，弟子也始终是弟子。”

    万鬼老祖听得不免又是一阵老怀开慰，吩咐道：“鬼奴，将本座积攒的一些灵茶拿出来给动儿尝尝。”

    “师尊且慢。”雷动说着，也是赶忙从储物手镯中取出一两菩提清心茶，恭恭敬敬的递上道：“师尊，弟子当年在天道盟附近历练时。偶得了一株菩提清心茶，虽然不多，还请师尊先行笑纳。刚移植妥当，以后弟子每年都会派人送上三钱给师尊。”雷动也是听天魔说过，自家师尊对灵茶，只能分一撮尝个鲜。这才动了心思，从自己喝的灵茶中分出一份，孝敬师尊。

    “什么？”万鬼老祖脸色有些吃惊：“动儿你果然运气不错，是个福将。这菩提清心茶要想现野生的，本就是极难极难的事情了。你还能移植？”

    什么叫运气不错？雷动有些苦笑，貌似运气这种东西，向来是和自己有些距离的。除了得到那个逆天噬魂塔外，运气一直不是太好。噬魂影虎吧，是占了师姐的光。炼狱红莲子吧，却又是占了戚菲菲的光。至于菩提清心茶，分明也是欧阳蓉儿现并移植的，自己只不过是捡了下便宜而已。至于其他家产，莫不是巧取豪夺，又或是卖灵鬼而来。

    当然，在万鬼老祖眼里，这子运气的确不错，上品灵鬼都能抓一对。出门溜达一圈，回来时候满身极品灵器了。虽然说，后者可能是这子有什么不方便说的奇遇。但万鬼在这方面，向来开放。管他在外面怎么瞎搞呢，别不认自己这个师傅便行。

    雷动也不嫌隙，遂将欧阳蓉儿的事情与师尊说了一遍。听得万鬼老祖有些羡慕不已：“为柜怎么就没这种运气呢？”

    “师尊您老说笑了，炼气五层就抓了极品灵鬼，这不是运气是什么？”雷动谦逊而心中苦笑。

    万鬼老祖想起这得意事情，就忍不住一阵欢喜：“动儿啊，为师那尊极品鬼将，已经十二级了。若非为师修为跟不上它，怕无法驾驭它。说不得，它早就晋升鬼王了。”一旦能拥有一只鬼王，那么万鬼老祖在金丹期修士之中，便会罕逢敌手了。毕竟，极品灵鬼的稀少程度，已经不能用罕见来形容了。

    雷动有些动容，十二级的极品鬼将，这可是十分厉害的。由此可以想象，自己师尊在金丹期修士中，也算得上是一把好手了。恭喜了几句后，师徒两个开始喝茶聊天鬼老祖开始问一下雷动修炼上碰到的一些事情。而雷动，也是老老实实的将自己不懂的东西一一问起。

    “动儿啊，为师知道你现在身上极品灵器众多，又有筑基巅峰傀儡护身。”万鬼老祖一一回答了他的疑惑后，便说道：“但你也不能忽略了自身法术的修炼，幽冥大法，虽然并不以攻击杀伤力出名。但却也是一种千变万化，威力无穷的大法。你如今掌握的，不过是一些皮毛而已，还需要不断努力才行。”

    说罢，便让雷动跟随他去了演武场。让雷动将他的法术，一一施展起来。幽冥大法，幽冥鬼爪，鬼影遁，冥火弹，以及玄阴盾。

    多次让他施展之后鬼老祖多少放下了些心。淡淡的点头道：“都还行，只是玄阴盾差了些，施展度慢了些，也不符合你筑基六层实力的表现。”

    雷动低头老老实实道：“弟子的确忽略了对玄阴盾的修炼。”

    “玄阴盾，虽然必须修炼玄阴大法，威力才能挥到最大。但之所以被其他人广为修炼，那是因为即便不学玄阴大法，只消得勤加修炼，它也会有不弱表现。当然，你其他的法术，也只能说都还行而已。”万鬼老祖背负着双手，正色的指点道：“从今往后，你还要在法术上，多下点功夫。外物，始终只是外物。”

    “是，师尊。”雷动心悦诚服的点头。

    “还有幽冥大法，虽然修炼到至深处。千变万化，无所不能，仅凭施术者心意便能随心所欲。”万鬼老祖沉吟了一番后，肃然道：“但是别说是你了，便是为师，对幽冥大法依旧只是刚入门，有所成而已。因此，创出一些固定招数，反而能凭增威力。你看为师这一招。”

    万鬼老祖说罢，周身黑气翻腾而起，眨眼间将整个演武场覆盖而进。蓦然鬼老祖手虚空一抬，无数黑气往他掌心中敛去。只是瞬息间，漫天遮地的黑气便消失了一半。又见他一手背负，另外捏着黑气只手猛然向前一拍，收敛在掌心中的黑气，赫然化作一条惟妙惟肖的黑龙，隐隐间有龙吟兽吼，呼啸刺耳之声，威势非同凡响。

    轰黑龙击中了演武场边上的一座崖壁，剧烈的爆炸声震耳欲破，无数碎石漫天飞舞。但是那些散逸的黑气，却又是仿佛受到牵引一般，重新回到了演武场，萦绕在万鬼老祖面前雀跃而翻腾着。

    尘烟消散，雷动震惊了，只见那偌大的一片崖壁上。赫然被轰出一个巨型坑洞，至少二三十丈深。这一掌，威力已经大到出乎雷动想象力。这，便是金丹老祖的武力吗？雷动相信，即便是自己的不灭盾和血色披风齐上，都挡不住师尊这一击。而且，这还是并不擅长攻击的幽冥大法吗？

    “其实，幽冥大法不见得就不擅长攻击。”万鬼老祖眯着眼睛笑道：“只是要看怎么用了，你可能已经现，在炼气期时你会有很多法术，以及各种各样的心得可以随便供你学习。但是到了筑基期之后，便会少上许多。如此，固然是因为宗派害怕一些大威力法术，会随便流传出去。其二，也未尝不是很多人有了心得，敝帚自珍，直传自己一脉。为师这一招名为黑龙吟，并非为师自己所创，而是花费了挺大价钱，从幽冥老鬼那里换来的。只是光看这招数，为师估计你也能很快模拟出此招，但问题在于，威力会差许多。幽冥一脉流传已久，底蕴深厚，并非我们万鬼窟可以相提并论。”

    的确，雷动也能用幽冥鬼气，创造一些稀奇古怪的用法。但是，一些大威力招数，往往需要长期研磨，甚至是需要花费很多代人才能完善。其中的一些诀窍，也许学的时候，会觉得有些简单，一点即透。但铸作此招之人，却要花费无数时间和精力，才能顿悟出来。

    看得雷动一阵心痒难耐模样鬼老祖也是笑了：“你别急，为师把你叫来，自然是要教授你这黑龙吟。先第一步，是要蓄气，非单单是幽冥鬼气，而且要融合玄阴真气在内。”

    万鬼老祖，一步一步的给雷动分解动作，非常有耐心。雷动有时候一个要领无法掌握，他会不厌其烦的重复解释，还亲自演示多变。整个黑龙吟，从起势到击中崖壁，不过是区区数息时间。但是雷动在这一招数上，却是花费了数日光景，才勉强掌握其中的一些诀窍。

    手抬起一吸，翻滚着的幽冥鬼气向掌心中飞涌去，与此同时，他体内经脉之中的玄阴真气，顺着特殊经脉，也在不断积蓄融合。雷动只觉得一股爆炸般的力量，想要从手中脱颖而去。抬手便是一击，只见得一条扭曲而难堪的黑柱，蜿蜒呼啸而去。撞到了崖壁上，一下子烟消云散，只是打飞了一些碎石，其威力，比之雷动的冥火弹还差许多。