    “这么秀的一个镜你跟我说是白银？”

    “嗯？难不成真的是前几天阡陌所撞车的那个？”

    旁边的江城听到这里，也是瞬间就愣住了。

    “快点开他的个人战绩，看一下在最近的排位赛当中，有没有遇到对面的元歌，如果真的有的话，那么肯定是他无疑了！”

    而南笙，听到他这么说，也是直接就迅速的点开了杨凡的历史战绩列表。

    因为他并没有隐藏什么历史战绩的这些习惯，所以说南笙他们也是能够很清楚的，就直观的看到了他的历史战绩。

    一个列表从头翻到底也是能够直接看到他所有的历史战绩，全部都是胜场，而且把把都是胜方的MVP。

    而且那一场和阡陌的对局也是直接就让他们给找到了。

    “我去！不是吧？居然还真的让你给匹配到了？那你这把输的不冤了！”

    江城看到这里，也是摇了摇头，感叹了一句他的这个运气可以去买彩票了。

    再看了看他的个人主页游戏生涯，一共25天，游戏场次25局s20胜率保持100%，英雄才六6个，皮肤也就3个。

    这也就意味着他的这个账号其实也只不过是才随着这个赛季的刚刚开启而注册的而已。

    很明显，这是一个小号实锤了。

    “啥呀，你还没跟我说呢？这个什么k神到底是咋回事啊？”

    此时此刻，南笙还是感觉到有些懵逼。

    “哦！抱歉啊！差点忘了！当时来说的话，这个k神应该算是在s15赛季的时候的一个最强路人王了，在当时的赛季刚刚开始，第一天他就成为了全服第一个登上最强王者的人，而在这之后的时间当中，他更是直接成为了第一个达到2500分巅峰赛的人，以单账号单个赛季拿到三个国服称号的最强野王King！”

    “当时他的风头甚至一度的压过了许多的知名主播还有那些职业选手，所以也正是因为这些傲然的战绩，让得那些站在巅峰榜上的大佬都敬称他为k神，意思就是杀神的意思，哪怕是在榜上的那些声名赫赫的国服在巅峰赛当中也不愿意在对面匹配到这么一个杀神！”

    “而k神的传说开始于那一个赛季，却也终结于那一个赛季，也就是在他登上最顶峰的时候，却也直接就从此消失在了榜单当中。”

    “当时很多的大佬都在疑惑为什么这样的一个野王，为什么在达到了最巅峰的时候，突然放弃了自己的账号，一次都再也没有登录过。”

    “很多人甚至都在怀疑这个账号是不是一些导演故意安排的，然后再后来被官方的封杀当中被列入了黑名单当中，所以也就再也没有了登录的记录。”

    “可是后来这个说法就被很多的玩家给否定掉了，因为如果说这个账号是被官方所封杀的话，那么他在巅峰榜还有排位天梯榜上面的那些数据是绝对不可能会继续得以保存的。”

    “只不过直到前几天阡陌的那一个事情发生了之后，也有很多的玩家又去搜索了之前King的那个id，结果得知的结果居然是没有，你说稀奇不稀奇？”

    “所以在结合了阡陌被吊打了的这一件事情，现在很多的玩家都在纷纷猜测，曾经s15赛季的最强野王在这个赛季就要回归了。”

    “而看了看他的英雄池，还有那些历史战绩玩的也的确都是打野位置，这个和k神最强野王的本命位置都是有些不谋而合，我觉得这应该不仅仅是巧合这么简单。”

    江城摸了摸下巴，说出了自己内心的猜测。

    “不是吧，就连你也这么相信那些网友所说的话呀？如果要说那个k神的账号真的没有什么问题的话，又怎么会再到打了全服第一的时候就再也没有了任何的登录记录呢？而且现在也搜索不到他的那个ID了，这就已经很说明问题了，肯定是某个导演的号被封了呗！这么简单的事情，你居然还会去有所怀疑。”

    南笙很是无奈的摇了摇头，很明显对于这件事情，他还是不怎么相信的。

    “这样吗？那眼前的这个k神又怎么说呢？”

    “这就更简单了，可能是某些有心人利用这个热度故意取得这个ID呗，毕竟现在网络上面的那些运营，你又不是不太清楚！”

    “行吧，反正我也的确是对于这些事情也只不过是一知半解而已。不过该说不说你的这个露娜的确是捞呀？要不要我教你一下呀？大妹，居然还能带书去？你也真是带妹界的一股清流呀……”

    ……

    而此时另外一边的奶茶店当中。

    此时几个女生看着杨凡的眼神，都是瞬间就变得有些古怪了起来。

    “我说你们都用这么奇怪的眼神看着我干嘛呀？总感觉你们想要把我给吃了一样！”

    杨凡放下手机，有些尴尬的开口道。

    “不对吧？杨凡，你老实交代，你到底是什么段位的？”

    陈薇儿这个时候要说还没有发现端倪的话，那就是傻子了。

    在刚刚游戏结束的时候，她们也是直接就打开了杨凡的个人战绩列表，在看到了那些把把MVP的全胜战绩之后就更加坚信了她们内心的想法。

    “就是！仅仅只不过是一个白银就能够打得这么好我可不相信，更何况还是镜这么一个操作难度很高的英雄了。”

    唐玉也是附和道。

    刚刚开始他们都还对于杨凡的这个白银段位表示有些不太看得起的样子，可是在游戏结束之后，态度瞬间就发生了180度的大转变。

    虽然此刻林冉冉并没有说话，但是从她那期待的小眼神当中，杨凡也是能够看得出来她的内心在想些什么的。

    “真没有！我就真的只是一个白银而已，这就是我的账号呀，难道你们还看不出来吗？毕竟我们之前又不是没有加有好友，我这个账号到底有没有打过游戏？难道你们不清楚吗？”

    杨凡此时此刻也是忍不住有些偷笑道。

    之前她们不是还有些看不起自己的这个白银段位吗？

    可是现在居然被一个白银给带飞了，这脸打得可是啪啪的啊！

    毕竟现在他的那个账号也是已经被注销掉了，此时也根本就不可能再找的出来，所以基本上算得上是死无对证的那种，随便他怎么说，其他人也不可能拿得出什么证据来的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

