    在副本刚开始的刹那，一百多个阿波菲斯阵营的轮回者便震惊地发现……他们竟然成群结队地出现在了砂隐村外，且随行的还有四个身穿黑底红云大氅的晓组织成员。

    短暂的震惊过后，这些轮回者便是一份意想不到的狂喜！

    要知道晓组织在整个《火影忍者》中都具有至关重要的地位，简直就是一个“BOSS团”。每一个成员的实力都极其惊人，动不动就能蹦出一尊影级强者，生猛得一塌糊涂。

    而在系统整合修改剧情后，这些轮回者已经成了受命于晓组织的部下。

    晓组织由此摆脱了以往虽然尽是精锐、但人员少的困境，干脆放弃了让迪达拉奇袭砂隐村、活捉五代风影我爱罗的计划。

    转而改为正面强攻，用最直接暴力且有效的方式达成目的！

    而不同于晓组织一心想完成任务，只管带走我爱罗的作风。这些轮回者显得极其凶残暴戾，简直就像是嗜血的野兽，一心只想大肆地屠戮砂隐村忍者，疯狂至极。

    毕竟在他们眼中，这些忍者就是行走的积分。

    什么八级火系魔法、什么多管加农炮、什么七色斗气、什么亡灵军团……全他妈一股脑朝砂隐村招呼下去！

    砂隐村的底蕴本就薄弱，简直是被打得妈都不认识。

    于是当蒹葭等人赶到之时，现场已经是惨不忍睹，堪称人间炼狱。整个村子都已化作废墟，五代风影我爱罗也被迪达拉生擒带走。

    晓组织的“蝎”和迪达拉已经退走，但那群杀红眼的轮回者却并未收手。

    而这群临时拼凑在一起的轮回者，也展现出了必然存在的致命问题——不能齐心协力，完全是一盘散沙。

    见得木叶村阵容豪华的援兵到来，这群敌对阵营的轮回者当即分化为了两派。

    一派人秉持着“留得青山在不愁没柴烧”的念头，直接开始撤退跑路。

    另一派人则觉得反正死了也能重生，不如趁眼前这个绝好的机会，再多杀一些砂隐村忍者赚取积分。

    于是在砂隐村中，甚至出现了一幕幕极其荒诞诡异的场景……

    当蒹葭射出一片灿烂流光的时候，几个轮回者竟不闪避、不格挡，甚至不回头，只顾对着前面十一二岁的下忍猛砍，非要把他给弄死不可；

    当黄毛怒吼着猛冲，挥动佩戴指虎的麒麟臂时，居然有女人尖叫：“哥哥不要杀我，让我多刷点分！”

    可她的话音落下便是面色煞白，旋即化作一片流光消散。

    系统抹杀，无法重生！

    很显然，系统严厉禁制双方达成合作协议，恶意帮助敌对阵营刷分。

    留在砂隐村的这群敌对轮回者，在蒹葭等人面前着实不堪一击，很快便被赶尽杀绝。

    而蒹葭之所以说情况不容乐观，则是因为此战过后……砂隐村已然覆灭。

    风影我爱罗被抓，定海神针般的千代婆婆也惨死在歇和一众轮回者的围攻之中。

    所谓的“第一上忍”马基，更是死在了迪达拉的C3炸弾之中，被炸得尸骨无存。

    ——毕竟这个砂隐村的第一上忍，实力着实是堪忧。对比“临之书”里的数值设定，他甚至比不上木叶精英上忍里的老幺：阿斯玛……

    第一上忍都这样了，整个村子的底蕴自然可想而知。

    毕竟在原剧情中，砂隐村的忍者就只能眼睁睁看着风影为了保护他们、导致被迪达拉一人给活捉了，他们却啥事都干不了……

    听得这样的消息，楚枫稍作沉默，旋即便叹息道：“没了就没了吧。”

    反正砂隐村也拉垮得厉害，不能指望他们能帮上什么忙。

    蒹葭也是轻叹一声，复又问道：“那你现在要回木叶村吗？”

    楚枫回道：“不，我在去雨隐村的路上。”

    “雨隐村？”蒹葭有些惊讶。

    “嗯。”楚枫罕见地显得格外凝重，沉声道，“那里有个很棘手的强敌，我不敢确定他的实力等级。但按照最坏的估算……可能已经接近半神了。”

    蒹葭顿时变了脸色。

    楚枫口中所说的棘手强敌，便是直接导致火影战力设定远超以往所有角色，直接飙升到一个新高度的狠人——六道佩恩！

    “需要帮忙吗？”蒹葭主动问道。

    “不用了。”楚枫轻叹道，“看好那几个保护对象，还有楚月和黄毛就行。我担心敌对阵营会对他们动手。更何况面对那种强敌……我怕照看不过来，让你们出事。”

    蒹葭瞳孔一缩，心头大为震撼。

    究竟是何等恐怖的强敌，才会让堂堂龙王产生如此念头？

    “对了，让自来也来雨隐村吧，就说晓组织的据点在这。”楚枫想到一茬，突然开口道。

    按照原剧情设定，自来也要过两天才会动身。需要自己推动剧情，才能与他并肩作战。

    “好。”蒹葭咬了咬牙，稍作迟疑，又柔声道：“一切小心。”

    楚枫笑了笑，应了一声便结束通话。

    ……

    夜色已深，绯雨绵绵。

    火麒麟越过奔流不止的河流，沐浴在雨中便觉浑身不自在，重重打了个响鼻。强劲气流将地面积水冲得四溅，淹死的杂草也随之飘扬。

    “真奇怪，这鬼地方怎么总是在下雨？”水月纳闷开口，站在火麒麟背部，将手放在额头上远眺。

    “为什么停下了？”重吾不解道。

    楚枫并未回答，只是看向稍显湍急的河水，淡淡道：“自来也前辈，好久不见。”

    三人大吃一惊，循着他的目光看去。

    “哗啦！”

    水中突然蹦出一只蛤蟆，其体型迅速膨胀变大，吐出了一个身材高大的白发老人。

    他戴着上面写有“油”字的护额，白色长发一直垂腰处。身着红色外褂，内衬是茶色的衣服，脚踏木屐，两手处戴着类似护甲的装备。

    传奇三忍之一，豪杰自来也！

    既是四代目火影的师父，也是主角旋涡鸣人的师父。

    其实力严重被外界低估，乃是掌握“仙人模式”，可以使用仙术查克拉的超级强者。真要放开手脚，纲手与大蛇丸绝非他的对手！

