    洗澡！

    脱光找我！

    两句话回荡在大厅，前台感觉全身就像是被电流袭过。

    秦怡冰仿佛一滩泥般靠在叶晨怀中。

    难道叶晨真的要自己？

    叶晨因为自己被打被感动，接受了自己？

    想到那句“我女人，谁敢动？”，秦怡冰心中不知道是幸福还是紧张。

    整个大厅安静，但是却充满旖旎。

    忙碌的其他服务员目瞪口呆，讶然看向两个人。

    滴！

    电梯到达一楼声响起。

    秦怡冰清醒过来，羞得脸都要滴水，不知道从哪里来的力气，挣脱叶晨的手，进入电梯。

    叶晨很自然的跟着进去。

    “你，你们听到了吗？”

    看到电梯关闭向上，前台才看向其他服务员问道。

    “洗澡！”

    “脱光找我！”

    几个服务员满脸错愕的重复，然后急忙捂住嘴，看向四周，似乎生怕被人听到。

    但她们没想到，电梯里的叶晨和秦怡冰都听到了。

    叶晨倒是平静似水。

    秦怡冰已经紧张羞愧的不知如何是好？

    电梯停下，她连忙快步走向自己的办公室，也算是房间。

    只是，她感觉自己全身都好像不对劲，更感觉好像有两道如同电的目光落在她的身上，让她恨不得找个地缝钻进去。

    叶晨若是真的要自己，会不会始乱终弃，为了报复秦家呢？

    一会儿是自己主动呢？还是让叶晨主动呢？

    想到为了让秦家多几个人活下去，秦怡冰决定要自己主动，甚至都开始自责自己没有经验，不知道怎么办？

    与她这样胡思乱想相比，叶晨现在心中想的却是孙茂山父亲到底是什么人？为什么会有那么坚强的靠山？

    秦怡冰进入房间，手机放在茶几上，一句话不说，就直接跑去了卧室。

    她的这个豪华套房，有两个浴室，卧室也有，她现在都要羞死了，自然不敢在外面的浴室。

    但她已经决定，今天献身给叶晨。

    叶晨坐在沙发上，陷入沉思。

    大约十几分钟后，秦怡冰放在茶几上的手机响起，上面显示的是“爷爷“。

    叶晨心中一喜，他正想找秦浩然询问孙茂山父亲的情况。

    拿起手机，滑动接通。

    “冰儿，你在哪儿呢？”秦浩然声音低沉问道。

    “我是叶晨。”

    另一边的秦浩然听到叶晨这两个字，就像是被蜜蜂蛰了般警觉和紧张。

    但他很快就变得高兴，要是叶晨与秦怡冰在一起，那么秦家是不是可以多活几个人。“你，你们在哪儿？”

    “滨海酒店，她的房间。”叶晨平静回应。

    “我没事！不打扰你们！”秦浩然就要挂断电话。

    “我想知道孙茂山父亲的情况。”叶晨平静问道。

    秦浩然微愣，但很快说道：“孙茂山父亲叫孙振翔，本来就是滨海大学正天图书馆的管理员，就是你父亲捐赠的图书馆管理员。后来因为对龙山研究的很透彻，滨海大学专门成立了历史系，他成为了第一任系主任，之后成为历史考古学的专家学者，响彻全国。”

    叶晨闻听，眉头拧紧，想到之前因为《龙山密录》孙振翔中毒，加上现在的百花集团被人力挺度过危机，看来这个龙山，成就不少人啊！“还知道什么？”

    “我没有关注过这个人，但是这个人应该不简单，否则不会让孙家在商界崛起，你要是想要了解，可以重点关注。”秦浩然说道。

    “秦浩然，你的表现让我越来越满意了，好好努力。”叶晨挂断电话。

    另一边的秦浩然，就像是卸下千斤重担，更是忍不住喜极而泣。

    他仿佛看到了生的希望。

    卧室内的秦怡冰，洗完澡走了出来。

    不过，还是围着浴巾，她就算是决定与叶晨主动在一起，可也不好意思直接真的赤身裸体面对叶晨。

    不过，当她看到叶晨手中拿着她的手机时，眼中都是好奇。

    “你爷爷给你打电话，我顺便问点儿事。”叶晨倒是很平静，直接将电话放下。

    秦怡冰红着脸点头，“没事。”

    “我不是让你脱光吗？”叶晨看着她围着浴巾，脸上露出不悦问道。

    秦怡冰脸唰的一下红到脖子根，整个人都羞得全身颤抖，加上她体质的寒冷冰凉，现在都要站不稳，目光哀求的看向叶晨，“我，我……”

    “浴巾扯下来丢到一边。”

    叶晨面无表情，霸气说道。

    秦怡冰都要哭了，盯着叶晨，脸上幽怨，心中暗道：“这个男人怎么一点儿都不考虑人家是女人呢？就不能给人家一点儿尊严吗？”

    “要我动手？”叶晨不悦询问。

    秦怡冰感受到叶晨霸道，心中更是百感交集，最后一咬牙，反正自己都要主动，还怕什么？抬手将浴巾扯下，丢到一边，“我现在恐怕无法怀孕……”

    啊……

    秦怡冰后面话还没说完，就发出惊呼，接着看到仿佛无数白光落在她身上。

    接着美眸瞪圆，看向身体，全身上下和前后扎了好多银针，就像是个刺猬。

    她讶然看向叶晨。

    叶晨已经身体移动，来到她身边，控制银针进出。

    秦怡冰此刻羞得都恨不得钻进地缝，自己还以为叶晨要与自己上床，还下定决心主动，甚至恶补大脑，结果人家是要给自己治病。

    这——

    尴尬死了！

    叶晨心如止水，没有任何欲望，眼前的秦怡冰，与他当日练习针灸的铜人，没有什么区别。

    他的注意力都用在控制银针进出。

    秦怡冰看着自己身体上的银针，有些头皮发麻。

    但很快，她感觉自己全身都麻木，因为有些银针的穴位竟然有黑色血液流出，难道这就是毒？

    秦怡冰看着自己的身体，茫然无措。

    时间一分一秒过去，也不知道过了多久，最后她感觉眼前一花，银针都已被叶晨收回。

    啊……

    秦怡冰发出舒服低呼。

    她连忙捂住嘴，但感觉身体从来没有过的舒服和舒适，更是有种莫名的轻盈和暖和。

    叶晨则扑通一声跌坐在地上。

    秦怡冰连忙上前想要搀扶，结果发现自己身上黑漆漆的液体包裹，就像是穿了一身黑色衣服，连忙停住手，“你，你没事吧？”

    叶晨心中叫苦，忙了两个小时，怎么能没事？“你去洗澡吧！一会儿我也洗澡。”

    秦怡冰闻到自己身上的难闻气息，立即点头，转身跑进里屋浴室。

    叶晨脱掉衣服，进入另一个浴室。

    他直接坐在浴缸里面，一边泡澡，一边恢复体力。

    秦怡冰担心叶晨，她洗的很快，跑出来看到叶晨衣服在外面，人不见，连忙敲门问道：“你，你没事吧？”

    “没事！我休息一会儿就好。”叶晨说道。

    秦怡冰心放下。

    突然，她目光落在叶晨身上，嘴角露出一抹笑意，拿起叶晨衣服出屋，找来服务员，让她照着尺码去买衣服，之后返回房间，自己穿好衣服。

    只不过，这一次她穿的是裙子。

    因为她发现自己过去身体的那种寒冷消失很多，能忍受住在屋内穿裙子了。

    望着镜子中美丽的自己，性感妖娆的身材，心中有丝期盼，要是真的成为叶晨女人多好？

    叶晨休息两个小时后，从里面裹着浴巾出来，结果——

    衣服都没了……

