    下午3点10分，一身寒酸服装的佐藤枫提着一个小小的行李箱随着人流登上了邮轮，然后在一名粗鲁的水手带领下进入到船舱内部一间简陋的房间中。

    佐藤枫为了本色出演哲平这个角色，他身上确实是一穷二白的情况，买的船票也是最低级的，因此，他被水手分配到了一个足足有着六个人一起住的狭窄房间中。

    好在，房间有经常打扫的情况，里面的环境还算好，不过由于房间比较封闭，加上曾经住的人很多和长期在海上，里面味道还是很大，佐藤枫一进入就立即闻到一股混合着海腥味和汗臭味的奇特气味。

    “幸亏没有带皮丘来，否则，那个被我惯坏的小家伙现在怕是闹起来了。”

    佐藤枫嗅到房间中那股难闻的味道，眉头不由得皱起来，但很快又恢复正常，心里有些打趣地想道。

    哲平此时属于一穷二白人士，他此时身上的东西还是慈善机构赠予他，连船票都是花慈善机构的钱买的，因此，佐藤枫此时身上自然是没有任何小精灵可言的。

    是的，佐藤枫现在是真的孑然一身，手头的资源能用的资源少得可怜。

    一个原哲平一直保留至今的纪念品精灵球和1000联盟币，这就是佐藤枫目前手里仅有的一点资源。

    不过，佐藤枫对此倒不担心，他掌握着瞬间移动的超能力手段，保命能力还是有的，如果中途发现不错的水系小精灵，他也会用超能力收服一只。

    佐藤枫将行李箱放好后，他就和房间中的其他人逐一打过招呼，然后就离开了房间。

    通过船舱通道中的指示牌，佐藤枫很快就来到甲板上面，此时甲板已经聚集了不少人，尤其是船头的甲板上，人数众多。

    许多人都三三两两的靠在栏杆上一边聊天一边看着海景，一些第一次出海且没有晕船的乘客和小精灵则兴奋地大叫起来，然后在甲板上欢闹起来。

    佐藤枫见此景微微一笑，然后就往比较冷清的船尾走去，此时船尾这里正聚集着一些钓鱼为生的人，大量的钓竿正放置栏杆上面。

    一旦这些被某种工具固定的钓竿有鱼儿上钩的迹象，附近那些一人看着十几根钓竿的人就立即靠过去，然后与水下咬钩的猎物进行一番拉力比赛。

    大部分钓上来的猎物都是一些非常普通的鱼类，只有少数是海中的水系小精灵。

    一旦钓到水系小精灵，钓鱼者就会兴奋地抛出一种名为渔网球的精灵球，只要运气不是太差，这种专门捕捉水系小精灵的精灵球都可以轻松将钓上来的水系小精灵收服。

    这些钓鱼者一般都会和船上的一些有商业头脑的水手合作，他们会将自己钓到的普通海鱼和水系小精灵卖给水手，以此来获取报酬。

    因此，为了获取新的经济收入和小精灵，在接下来的海上旅程中，佐藤枫就决定和这些钓鱼者混了，不过在这之前，他还需要一条钓竿。

    佐藤枫在附近了看了一小会后，他就找到有可能会赠送他钓竿的钓鱼者了，这名钓鱼者的年纪不大，同时他手里还掌握着十几根钓竿。

    可惜，或许是技术、鱼饵不好、运气差等等原因，这名钓鱼者已经有半个多小时没有猎物上钩了，他此时的脸色难看的要死，显然心情非常差。

    佐藤枫刚靠过去，这一名心情不好的钓鱼者就立即转过头，一脸不善的盯着佐藤枫，他现在显然是想要找个对象发泄一下此时内心的苦闷。

    不难想象，佐藤枫只要一开口，他肯定就会被对方以干扰他钓鱼导致他一直钓不到鱼的理由臭骂一顿。

    佐藤枫见到年轻钓鱼者这幅样子，他只是微微一笑，什么都没有说，但他此时的一双眼睛微微亮起一丝蓝芒，一股微弱的精神力波动从他身上散发出来。

    很快，这一名与佐藤枫对视的年轻钓鱼者就像是失魂了一样，眼神变得有些呆滞起来。

    随后，在佐藤枫催眠术和心灵暗示的作用下，年轻钓鱼者突然感觉佐藤枫异常的亲切，他像是见到多年未见的朋友一般与佐藤枫打招呼。

    紧接着，佐藤枫与年轻钓鱼者商量好条件后，他就如愿以偿地从对方手中得到一根钓竿和一些鱼饵。

    不得不说，超能力者在对付普通人类上面很有一套，仅仅靠着催眠术和心理暗示这些比较低级的超能力手段，超能力者就可以迅速地与普通人拉近距离和套取很多有用的信息。

    在呆呆兽寺院中，佐藤枫其实没少往悟道湖这个地方跑，这个湖中的水系小精灵非常奇特，他们能够感受到钓鱼者的心情，一旦察觉到钓鱼者存在有想要钓他们的念头，他们都不会上钩，甚至有一丝杂念都不行。

    因此，悟道湖是一个检验自身炼心成果的好地方，唯有达到无欲无求的人或者小精灵才有机会钓到悟道湖中的水系小精灵。

    佐藤枫曾经在悟道湖中钓到过一只大钳蟹，这证明他的心是达到过无欲无求状态的，只不过，他的修行还不够，他目前无法长时间保持这种心灵状态。

    不过，海中的水系小精灵也并非是悟道湖中那些具备特殊能力的水系小精灵，佐藤枫认为自己靠着半吊子的无欲无求心灵状态也足以吸引海中的水系小精灵上钩了。

    果然，佐藤枫凭借着半吊子的无欲无求状态，他手中的钓竿很快就有水系小精灵上钩了。

    经过一番拉力战后，佐藤枫钓上了一只体型很大的鲤鱼王。

    年轻钓鱼者见到佐藤枫钓到水系小精灵，一战脸顿时就笑开了花，他立即就对刚钓上来的鲤鱼王抛出渔网球，然后成功将鲤鱼王收服。

    按照约定，佐藤枫接下来钓到的十只水系小精灵都归属他，完成约定后，钓竿和鱼饵都是佐藤枫的，并且还附带一个渔网球。

    一个多小时后，佐藤枫就在年轻钓鱼者和附近一些钓鱼者惊讶的目光下，他将今天钓到的第十六只水系小精灵从海中钓上来。

    