    等待是郁闷的，可大家还不能乱走，所以在和柳溥说了些数学题后，两人就到花园里转了转。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    花园里每隔一段就有丫鬟在站着，看到来人就会微微抬头，等待召唤。

    有点豪门的意思啊！

    花园里转了转，最后方醒找了个地方高的亭子，两人坐下来看风景。

    “德华兄，要是英国公在的话，今儿搞不好连太子妃都会出面。”

    柳溥艳羡的说道。

    方醒看着远远走来的几个人，随口道：“英国公要是来了，估摸着今天的规模还会小一点。”

    “为什么？”

    柳溥不解的问道，可方醒却已经在凝神看着越走越近的那几人，没工夫回答他。

    随着来人的走近，方醒看到了张輗和张軏，两人正满脸堆笑的陪着一个男子走进来。

    柳溥顺着方醒的视线看去，当看到那个锦袍男子后，他的脸色一变，低声道：“德华兄，那人就是…纪纲！”

    纪纲？

    方醒看着那个身材匀称，长相英俊的男子，不敢相信他就是那个凶名赫赫的锦衣卫指挥使。

    也许是感受到了这道好奇的目光，纪纲在走动中抬头，眼睛眯着，盯住了方醒。

    毒蛇！

    方醒在被纪纲眯眼盯住的瞬间，感觉自己就像是被一条毒蛇给盯住了。

    “那是谁？”

    纪纲随口问道。

    张輗看了一眼，轻飘飘的说道：“那是我家庶妹的夫婿，方醒。”

    张家兄弟不在意方醒这个人，可纪纲却突然转向了，让他们一时间措手不及，赶紧跟了上去。

    “德华兄，他来了！”

    看到纪纲朝亭子走来，柳溥的声音都有些变了。

    方醒不知道纪纲的意思，他随手按住了腰间，静静的等待着。

    走进亭子，纪纲打量着方醒，然后才笑道：“可是北平府的方醒？”

    方醒拱手道：“正是学生。”

    纪纲左右看了一眼，视线内的人都垂避开他的目光。

    “听说皇太孙殿下在你那学习杂学？”

    纪纲的消息灵通在方醒的预料之内，所以他从容的道：“不过是些不入方家法眼的东西，不敢劳动指挥使的关注。”

    好大的胆子！

    边上的人面对着纪纲，都是小腿软，可看到方醒从容平淡的在和纪纲交谈，顿时心中就涌出一句话。

    这娃真是不知死活啊！

    可纪纲却没有被冒犯的感觉，他审视着方醒，半饷才说道：“那你可不能蛊惑国本，不然的话……”

    国本是指朱瞻基，而蛊惑，这个词方醒不能接，所以他淡淡的道：“蛊惑国本？那不是我这个小小的举人能干的事，指挥使大人多虑了。”

    这货居然敢顶撞纪纲？

    张輗和张軏都恼怒的看着方醒，要不是纪纲在的话，怕是马上就会大声斥责。

    方醒的右手还是放在腰间，态度沉稳。

    纪纲看着方醒，突然就笑了起来。他指着方醒笑道：“不错的年轻人，和我当年相投陛下时一样的朝气勃勃。”

    纪纲早年是个秀才，可这功名居然被废除了。结果这厮听到当时还是燕王的朱棣造反，就在一片抵抗声中去投靠了朱棣，意外的被重用。

    “好好干。”

    纪纲丢下这句话就走了，让在心中为方醒默哀的一众人都有些……失望。

    张輗在转身时恨恨的瞪了方醒一眼，然后才匆匆的跟了上去。

    纪纲今日必然是来贺寿的，那么……

    难道他不怕朱棣说他是在结交重臣？

    方醒在想纪纲和太子的关系，随即就嗤然一笑。

    这还有什么想的，太子一旦登基，那么作为先帝的锦衣卫指挥使必然是要被清算的，这是有明一朝最大的斗争特色，只有极少数人才能逃脱。

    那么纪纲肯定不会把宝压在太子的身上，剩下的嘛，除了汉王和赵王，再无第三人。

    一直等纪纲的背影都看不到了，周围才是一阵吁气声，可见这位指挥使的凶名之盛。

    柳溥有些后怕的说道：“德华兄，刚才我真怕纪纲会对你生出杀心来。不过您也不用多虑，家父颇得陛下的信爱，真要是生冲突了，我请家父去陛下那里求情。”

    安远伯柳升确实是朱棣的爱将，不但是掌控着神机营拱卫京师，而且目前还在北平府监造紫禁城。

    方醒的心中一暖，笑道：“我一介平民，纪纲疯了才会盯上我。”

    纪纲去了内院，把满堂的贵妇都吓得不轻。递上寿礼，说了几句吉祥话后，这人就走了。

    出了英国公府，纪纲眯眼说道：“那个方醒听说对皇太孙的影响颇大，你去查一下，看看他的家底如何。”

    “是。”

    身后的锦衣卫指挥庄敬马上就躬身应命，嘴角不禁翘了起来。

    锦衣卫敛财的招数现在是越来越直接了，听到哪家有钱没背景的，直接大晚上的上门去，随口编造一个罪名，不给钱你就等死吧。

    而且还是死全家！

    不过方醒这里肯定是不能用这招，不然皇太孙要是飙了，朱棣说不得也会推出几个替罪羊给他消气。

    所以庄敬想了一下，就交代了几个手下去办事。

    寿宴很是丰盛，不过柳溥被安排在了其它地方，所以没人搭理方醒。

    趁着大家都不搭理自己的机会，方醒赶紧品尝着这个时代最为美味的食物，可结果有些失望。

    张家的口味是北方人习惯的那种，不如南方这边的精巧。

    吃完寿宴，大家伙就散了。

    方醒在门口接到了张淑慧，上车就被埋怨了。

    “夫君，您怎么不说清那个瓶子的尊贵啊！害的我差点就……”

    方醒不在意的说道：“这不是想着给你一个惊喜吗，感觉怎么样？”

    张淑慧娇嗔道：“喜倒是有了，可惊吓也不少。”

    方醒笑道：“那晚上犒劳一下为夫？”

    “……”

    回到家，小白都已经吃好晚饭了，正一脸满足的和铃铛在炕上玩耍。看到方醒和张淑慧回来后，她马上就装出了委屈的表情。

    张淑慧先去洗澡，方醒也想跟着去，可却被小白拉住了。

    “少爷，一个人吃饭没胃口。”

    方醒的心在躁动，闻言就从怀里拿出一个油纸包，递过去：“好东西都在里面。”

    小白一愣神的功夫，方醒就消失了，她噘着嘴，打开了油纸包，才现居然是炒板栗。