    关于哈利波特，易夏当然是了解的。

    他看过一部分原著。

    那是他进电影院还能够半票的年纪。

    在书店泛黄与崭新相间的书本中，在静谧与摩挲间或交叉的音乐里，易夏看到了那些璀璨和炫目的故事。

    它赋予了年幼的易夏，对于猫头鹰的别样情愫。

    遗憾的是，孩童的挚爱向来无法长久。

    很快，被易夏夹在屁股下的扫把便更换成了用木棍削成的木剑。

    比起飞天扫把，御剑飞仙是更为旖旎和浪漫的幻梦。

    至于里面的魔法，易夏也是有一些印象的。

    因为他曾经私底下偷偷尝试了很多次。

    遗憾的是，作为“施法对象”的那头老狸花并没有太多戏剧的天分。

    也许，是猫的问题？

    易夏靠在电竞椅上，一点点地回忆着那些仿佛早已以往的过去。

    他不太确定，hp里的法术自己是否能够使用。

    不过，就自己给出的限定条件来看，这确实是一个不错的答案：

    因为，就书中的描写来看，hp里的法术好像只需要念对咒语就能够释放？

    比起那几本魔法书籍里，宛如高数般晦涩与深奥的描述。

    这种打开方式，实在是太过美好了……

    至于其威能？

    易夏并没有过多地考虑。

    能学会就是血赚。

    就是不知道，综网的多元宇宙交易中心里面有没有相关的书籍出售。

    随后，在群里给予以答案的热心群友来了一波点赞后，易夏打开自己的综网面板。

    易夏看了看自己的物品背包，他现在还有126枚综网灾币。

    不知道够不够，法师是大坑啊……

    易夏默默嘀咕道。

    随后，他尝试在多元宇宙交易中心输入hp、哈利波特、法术等关键词。

    结果，居然真的刷新出一些书籍：

    “《萌新术士的非典范教材：关于那些异世界的咒术尝试》：100枚综网灾币（版本交易增税60枚综网灾币）”

    “《即死法术高阶入门推荐》：850枚综网灾币（版本交易增税540枚综网灾币）”

    “《hp学习资料全套（非学习向）》：1400枚综网灾币一套（限定生命等级10级以上、且具备至少2点基础魅惑/迷心抗性）”

    “《论低级许愿术和戏法的纳维德斯环迭代公式的简单关系》：8700枚综网灾币（版本交易增税4150枚综网灾币）”

    …………

    …………

    居然还有不收税的魔法书籍……

    易夏一眼看中了自己现在买不起的某本魔法书籍。

    在微微沉思之后，易夏脸上露出了了然的神色。

    随手点了一波收藏，作为研究多元宇宙交易中心的备用素材后，易夏开始研究起其他的魔法书籍来。

    hp相关的魔法书籍有不少，但绝大多数都是如同易夏的第一个搜索结果那般，属于术士方面的书籍。

    术士？

    易夏并没有急着下单。

    巫觋与术士确实有一定的共通之处。

    可比起法师的魔法，术士的魔法更不讲道理。

    它讲血脉……

    就这一点来说，易夏有些不太确定。

    倒不是对于自己血统的质疑，而是关于两者之间是否兼容的问题。

    于是，易夏耐心地一本本翻看着那些魔法书籍的简介。

    毕竟现在暂时肝不了副本，他有的是大把时间。

    时间一点点的流逝，在易夏电脑屏幕中的qq群红点再次从1变成了99+之后。

    易夏停了下来，然后直接选择了下单。

    是的，他觉得自己已经找到了某些窍门。

    《掌控你的法术/魔法血脉篇》，售价仅需100枚综网灾币。

    魔法的知识是有价的，越是高级的魔法知识就越加昂贵和强大。

    可这玩意儿，并不是摆在书柜里就能“学会”了的……

    易夏对于自己在这方面的学习能力，已经有了极为清晰的认知。

    他不再相信简介里说的什么“学徒基础学识”、“粗浅入门知识”之类的鬼话。

    之前那本《智力只有10的人都能使用的一百种戏法》其实就很不错。

    只是在易夏详读之后，发现了被作者丢在序言里的注释：

    本书的戏法尝试，仅限于大部分存在魔法网络和魔法粒子活跃的世界……

    而这本新购入的《掌控你的法术/魔法血脉篇》，则是适用于所有内部存在法力的单位。

    其难度的话，里面有部分内容是hp里面的咒语魔法。

    易夏觉得，至少算是有保底了。

    其他的篇目如果有适用的，更是血赚。

    易夏想着，一边从物品背包中取出了那本《掌控你的法术/魔法血脉篇》……

    …………

    …………

    “荧光闪烁！”

    “啪！”

    付秋将手上的笔愤愤地拍在桌子上。

    已经快一个小时了，她到现在一个单词都没有背下来。

    她现在脑海里满是楼上那个沉闷的男声。

    宛如一个劣质的复读机一般，对方不断重复着什么荧光闪烁。

    起初因为楼层的原因，付秋还听不怎么真切，不知道在对方鬼喊些什么。

    而随着时间的推移以及终于对上的脑电波，付秋终于听懂了。

    这是患了什么大病！

    准备出hp的短视频吗？

    一时间，付秋的心头充满了极为复杂的情绪。

    一边有着居然还有这种操作的惊奇感，一边为自己凝神听了快半个小时荧光闪烁的卧槽感。

    至于后面的时间，这些复杂的情绪逐渐转化为愤怒。

    她是为了准备过四级专门出来租的房子，就是为了去除室友们抖音与追剧的干扰。

    而现在，她终于不用听“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜……”了

    她开始听起“荧光闪烁”起来……

    付秋看了一眼被自己摔在桌上的钢笔，她恨不得拿起钢笔就对着楼上一波“阿瓦达索命”！

    而就在付秋的怒气逐渐酝到危险区的时候，楼上忽然传来一声异常清晰的吟唱：

    荧光闪烁！

    有那么一瞬间，付秋觉得自己的天花板好像亮了那么一下。

    但下一刻，对方的声音重要消失了！

    “呼。”

    付秋瞬间觉得整个世界都清净了。

    她松了一口气，开始沉浸在单词的世界里。

    至于楼上那家伙到底在搞什么鬼，付秋并不关心。

    哪怕真有人能使用魔法，也不会有人帮她过四级……

