    进入人剑合一第二境，化作无情人的神代羽淡漠的站在那里，手中斩雪烈焰熊熊，炙热的气浪涟漪般侵袭四周。

    “小鬼，你很嚣张啊！”一名海贼见神代羽面瘫脸装逼，大怒，抡起人腰那般粗的狼牙棒就朝他脑袋砸了下去。

    风声凄厉，海贼见神代羽一动不动，仿佛吓傻，嘴角忍不住咧开，露出狰狞笑意：“去死！！”

    铿！

    然而下一瞬间，一道炙热的剑芒轰然从狼牙棒下冲天而起，刹那斩碎了精钢铸造的狼牙棒，且余威不减，摧枯拉朽般从海贼脖颈一切而过。

    轰！！

    炙热的剑芒携卷着星火，在半空轰然爆炸，卷起漫天烈焰，呼啸坠落。

    周围的海贼和水手下意识退开，随后，又激烈的撞击在一起，疯狂厮杀！

    有点意思……站在海贼船船头的本-拉拉缓缓放下手中的喇叭。

    这个年轻人，明明只有7级剑豪的修为，但此时爆发的实力，竟然将他重要的部下阿龙给一刀宰了。

    阿龙，可是8级修行者啊！

    就算修行了呼吸法，也不该变得这么强大！

    本-拉拉将喇叭挂在腰间，双手握拳，一层森寒的武装色霸气缓缓从他拳中弥漫。

    神代-无情-羽察觉到对方释放出的墙裂敌意，只是淡淡的看着他，那淡漠、无情的眼神，如天神俯视人间蝼蚁。

    你成功吸引了我的注意……本-拉拉嘴角挂笑，一步步走了过来。

    ……

    船长室中，哈桑船长紧张的看着战况，尤其是千叶城那边的战斗。

    “哈桑船长，你觉得这个日本人能打败本-拉拉吗？”旁边的中年人博尔忍不住问道。

    “不知道，不过……”哈桑船长斜了他一眼，试探的问道，“博尔先生，如果他打败了本-拉拉，你真的会给他一半的香料当报酬吗？”

    “呵呵呵。”博尔笑道，“答应他的可是哈桑船长你，跟我有什么关系？”

    这摆明是要赖账了。

    哈桑船长冷笑道：“我跑船二十多年，什么样的人没见过？博尔先生，可别怪我没提醒你，这个叫千叶城的日本人，很有可能是极道。”

    “那又怎样？”博尔哼道，“我可是合法商人，就算他是极道，也不能明目张胆的抢劫吧？那跟这些海贼有什么区别？”

    博尔怒声表示，如果这个千叶城敢动他的香料，他就报警，让警察把他抓起来！

    呵，呵呵……哈桑船长见他这德行，心中忍不住嗤笑。

    不过，他没多说什么，而是继续关注下方的战局。

    ……

    此时，船上的百名水手死的死，伤的伤，能站着的，已经不足一半！

    “不打了，我投降，我投降！！”眼看死的人越来越多，幸存下来的水手们终于胆寒，他们哆哆嗦嗦的丢下武器，跪伏在地。

    根据他们以往的经验，只要他们投降，拉拉海贼团的人就不会再为难他们，毕竟，人家只是求财。

    果然，当他们整整齐齐的跪好，海贼们也收起了屠刀，没有再行杀戮，因为，在这些海贼眼中，这些水手可是重要的韭菜，如果一下把他们割光，以后哪还有水手愿意跑船？

    没有水手跑船，这些货船全得停在码头，那样一来，他们拉拉海贼团都得去喝西北风。

    这边的战斗结束，但反观千叶城那边，却越发激烈，此时，他双臂覆盖10级武装色霸气，如虎入羊群，霸道的拳头配合神出鬼没的剃，几乎没有一合之敌！

    短短半分钟，就有十名海贼死在他的拳下，其中，还包括一名8级剑豪！

    当水手们全部跪伏，仍在战斗的千叶城，以及那几名黑龙会成员，就显得特别扎眼了。

    当然，还有神代羽。

    不过……当海贼们看到他们的老大竟然走下海贼船，朝神代羽走去，急了。

    “船长，这个小鬼交给我们！”

    “让您出手，不是在侮辱我们吗？”

    剩余的海贼有大半跑去围攻千叶城，剩余的五六人，则狞笑着走向神代羽。

    神代羽淡漠的视线从这些海贼中间穿过，直视着本-拉拉，然后，他挥剑横扫。

    轰！！

    一道炙热的半月形剑光从斩雪剑刃破刃而出，迎风暴涨，澎湃的烈焰裹挟着犀利的剑光，刹那便将眼前的五六名海贼尽数……腰斩！

    “啊啊啊……”

    “我的、我的腰！！”

    “怎么会，怎么会？！”

    如瀑的血水中，这几名海贼疯狂的挣扎着，但最终，他们的哀嚎、哭喊、呻吟渐渐微弱。

    同时，那道将他们拦腰斩断的炙热剑刃，去势不减，重重的斩在了本-拉拉的双臂上。

    轰！

    烈焰炸裂，澎湃的火光瞬间将他吞噬。

    “越来越有意思了。”本-拉拉的声音从火光中传出，他一步步走出烈焰，浑身上下，竟然有大半被漆黑的武装色霸气包裹！

    “我认可你的实力了！所以，接下来我要用尽全力杀掉你！！”本-拉拉狞笑一声，右脚一踩，身形化作残影，下一瞬，他突兀的出现在神代羽左侧，被武装色霸气覆盖的右膝，凶残的撞向神代羽的太阳穴，同时，他竖掌成刀，插向神代羽的天灵盖。

    然而……

    呼~

    风声吹过，神代羽已然消失在原地。

    本-拉拉表情不变，在半空奋力一扭，右脚化作黑鞭，凶残的甩向身后。

    砰！！

    沉闷的金属撞击声中，他的右脚和神代羽的斩雪凶狠的撞在了一起，剑刃上的烈焰炸裂，火焰弥漫，沿着本-拉拉的右腿疯狂燃烧，将他体表的武装色霸气烧得一片通红！

    本-拉拉借力后退，同时一甩右腿，将烈焰甩开。

    森罗万象，皆为灰烬！

    神代羽低眉垂目，高举斩雪，他的表情，自始至终都很淡漠，如珠穆朗玛峰万年不化的冰雪。

    然后，他一剑斩下。

    轰……

    烈焰刹那暴涨，化作一道巨大的红色剑芒，撕裂了脚下的钢皮甲板，势如破竹般席卷向本-拉拉。

    璀璨的烈焰照亮四周，炙热的高温更是扭曲空气，让这道斩击显得越发梦幻、恐怖！

