    东域这边随着一场大战落下帷幕。

    玄阳宗也是趁势夺取了附属于云岚宗的黎国、附属于无忧谷的吴国、孟国。

    顿时，玄阳宗的势力范围，迅速从原本的东南五国，扩张到横跨东南、东部和中部的八国之地。

    东域东部有着七国之地，由云岚宗统治。

    现在被玄阳宗夺去黎国，其势力范围也是减少到六国之地。

    东域中部有着十国之地，一向由无忧谷统治。

    在被玄阳宗夺去吴、孟二国后，无忧谷的势力范围也是迅速缩水到八国之地。

    藏剑山庄的地盘倒是没有与玄阳宗接壤，算是被他们逃过一劫，不然也非要拿他一两国不可。

    将东域八国之事全权委任给小弘后，欧阳穹也是开始游历诸国的大计。

    “这第一站，便从东域东部七国开始吧！”

    既然是游历东域东部七国，自然少不了与云岚宗的人发生冲突。

    但欧阳穹根本就不在乎。

    云岚宗在太上长老云罗战死后，虽然还有两位出窍真人，但已不被欧阳穹放在眼里。

    如果所料不差，这次即便他在云岚宗的地盘再嚣张，这两位出窍也不敢过来诘问。

    甚至于，还不得不陪着笑脸，伺候他这个一手缔造玄阳宗的大佬。

    虽然欧阳穹的修为才元婴三层，但那又如何。

    他有玄穹号，还随时可召来小龟助阵、攻坚，云岚宗对他来说，根本就不算什么。

    如果不是因为玄阳宗还没有足够的底蕴，别说云岚宗，就算将整个东域打下也不算什么难事。

    南海那边其实也差不多。

    经过这几年的积累，无论是联盟还是鱼人，又或是那些深海大妖，都已不是他与小龟联手之敌。

    但，也还是因为玄阳宗的底蕴太过浅薄，不宜贸然扩张。

    只要这些邻居们安分守己，玄阳宗也不介意吃点小亏。

    但如果这些家伙竟敢异想天开、试图攻打玄阳宗的话，现在仍悬挂在玄阳峰山门巨石上的那七位出窍强者的尸首便是他们的榜样。

    不过，因为刚踏足的黎国已是被玄阳宗拿下，自然不会生出什么事端。

    甚至于，原本还有些蠢蠢欲动的黎国余孽，也立即换了一副面孔，积极帮助玄阳宗开展各项善后工作。

    人的名树的影，有欧阳穹在此，借给他们一百个胆，这些惯于见风使舵的家伙，也不敢生出什么不该有的念头。

    就算偶尔有愣头青冒犯玄阳宗的虎威，也往往用不着欧阳穹出面，便有的是趋炎附势的当地强者代为摆平，然后以此为进身之阶，屁颠地跑到梨花城找驻守于此玄阳宗长老混个脸熟。

    在黎国享用了几日豪强的招待之后，欧阳穹想到还要将天下万国游历一番，这才意犹未尽地离开黎国，继续朝东域东部的另外几国进发。

    不出所料，在得知欧阳穹竟然孤身一人出现在东域东部，云岚宗上下也是义愤填膺，当即便纷纷请命出战。

    虽然在宗主和硕果仅存的一位太上长老的弹压下勉强安分下来，但自然少不了有不少元婴甚至金丹修为的长老、执事一再挑衅欧阳穹。

    “你就是玄阳太上长老欧阳穹那个老杂碎？”

    这天，欧阳穹行走在东域某个国度的一条山路上，忽然从天际飞来，几位元婴、金丹，将他包围起来，其中一人出言不逊道。

    “哼，不知所谓！”

    欧阳穹最近也是尽可能不使用玄穹号，仅凭自己炼制的一块太极图应战。

    但见这块由阴阳二鱼绞合而成的阵盘忽分忽合，很快就将来犯的几位云岚宗或是其附庸实力的大修击杀。

    “真是无趣！”

    略微吐槽了一番，欧阳穹熟练地将这几人的尸身一摸，便是搜集到了不少好东西，以及好几个储物袋。

    将这些东西一股脑收进一个特制储物袋后，欧阳穹便继续前行……

    碰到有坊市、城镇，他都从不放过，必定要亲入其中。

    只要别人不来招惹他，他也是如同一般散修一般，随意问价、购买，甚至偶尔还会摆个地摊，随意卖些他用不上的东西，也算是一种体验吧。

    但如果有人试图袭击他，那必定是无一活口。

    久而久之，云岚宗治下的六国之人，也是无人再敢轻易招惹于他。

    甚至还有不少人发现与他交易有机会获取一些好东西，这些人自是变得热络起来……

    在东域东部逛荡了三个多月后，欧阳穹竟然降临到云岚宗的山门附近，观摩起云岚宗的山门、坊市。

    吓得云岚宗连忙开启护山大阵，生怕欧阳穹将他们的大本营给攻破了。

    以改进后玄穹号的火力，攻破云岚宗也据十几天的事。

    但，欧阳穹自然不至于这么干，毕竟玄阳宗的地盘已经够大了，至少在百年内，还不宜占据更多的地盘。

    欧阳穹也没打算威逼云岚宗拿出宝物买平安什么的，只要对方不来招惹他，他也不会轻易出手。

    但，云岚宗自然不至于如此不通人情。

    他们也是意识到，这次欧阳穹擅自在他们的地盘上逛荡，似乎……并无恶意？

    于是，云岚宗的那位太上长老，也是勉强壮着胆子，战战兢兢地带着十几个长老、执事，前来拜见欧阳穹。

    “老朽乃是云岚宗的太上长老云辉，不知阁下这次过来是？”

    云辉掂量了一下，自己加上这些长老、执事，还真不够欧阳穹这家伙打的，只得摆低姿态，低声下气地问道。

    欧阳穹一脸淡漠，摆手道：“也没什么。我这次乃是要游历诸国，打算由近及远，所以正好路过你们的地盘罢了。”

    云辉勉强摆出一副笑脸，笑道：“欧阳阁下说笑了。这是敝宗给阁下准备的一些小小礼物，还阁下既往不咎，收下我等奉上的些许薄礼。”

    “哦？”

    欧阳穹一愣，倒是来了些许兴致。

    这云岚宗，也挺懂礼貌的嘛，挺会来事的。

    接过云辉奉上的礼盒，略微扫视了一下，欧阳穹脸上终于露出笑容：“云大长老客气了。我玄阳宗也不喜占人便宜，这点回礼，你就拿回去吧。”

    随手打发了对方几瓶丹药，云辉接过一看，不由大喜过望。

    还别说，这个什么欧阳穹还挺大方的，出手就是地级上品丹药……

    想到其中一瓶丹药对自己修炼某个秘法极有帮助，云辉也是更加和善，就差拉他道云岚宗去作客了。

    “如此，就此别过罢。”

    略微应酬了几句，欧阳穹觉得也差不多了，便挥手让云辉他们退下，踏上太极图朝东域中部飞去。

