    “走吧，我带你去吃饭。”云禅发现自己的心情波动得厉害，赶忙转过身，故作冰冷地走在前面。

    谢姝钰跟在他后头悄悄松了口气，面上却是半分不敢显露出来，柔声道：“你做了什么吃的？干不干净？有没有按照我的口味来调味？都是纯素斋吗？那用的是什么油？你该不会没放油吗？

    我还想喝茶，我吃饭的时候必须是要喝茶的，你这儿有茶吗？”

    ……

    若是让别人看到谢姝钰这副样子，只怕早就惊掉了下巴了。

    人前端庄贤淑，从来温温柔柔不多言语的谢姝钰，此时就像是一个娇养着长大的傻白甜一样说话。

    简直是一点京城第一贵女的样子都没有了！

    可是云禅没有这种感觉。

    反而觉得，这样叽叽喳喳的谢姝钰，比他拿到手的资料里了解到的谢姝钰更加鲜活了许多。

    而且和资料记录里的她反差越大，云禅就莫名其妙越有一种被谢姝钰全身心信任的错觉。

    可明明都才和她第一次接触才是……

    “很干净，不知道你的口味，是纯素斋，用的是豆油，放了，没有放很多，有茶，一会儿给你泡……”

    云禅一边在前面带路，一边十分有耐心地回答着谢姝钰一个接一个的问题。

    说话的功夫，二人也来到了吃饭的地方。

    “不错嘛，看着卖相不惨呢。”

    谢姝钰毫不吝啬自己的夸赞，这让云禅愣了愣：“这也叫卖相不错吗？”

    他在皇宫的时候喜欢琢磨手艺，有因为被要求吃素，所以只能做素斋。

    平日里总是被父皇批评，说他做的素斋过于华丽，不符合他们的信仰，异常的浪费。

    所以云禅从来没有让外人试过自己的手艺，说起来，谢姝钰还是第一个。

    “是挺好的，我以前在寺庙里吃的都没有这么精致，看着都是一碗一碗的，虽然味道不错，可卖相是真的不怎么样。”

    说着，谢姝钰施施然在椅子上坐下。

    云禅没有说话，泡了茶水送到了谢姝钰的身边，还送来了盥洗盆。

    谢姝钰十分自然地把手伸入盥洗盆里洗了手，随后又从云禅手中接过帕子擦干，然后入了一口茶水清了清嘴吐掉，又喝了一小口。

    “这个茶好陌生。”谢姝钰看向手中茶盏，有些意外。

    “肃云国的贡茶。”云禅看着她惊讶的小模样，语气有些骄傲：“一般人喝不到。”

    “那你不是一般人吗？”谢姝钰状若无意地问了一句，随后又尝了一口：“挺香的，入口醇厚，回甘香甜，是好茶！”

    说完，谢姝钰把茶盏放到一旁，十分自然道：“布菜！”

    “什么？”云禅愣了愣。

    “给我布菜呀。”谢姝钰说着，抬头看向云禅：“你们肃云国不用公筷布菜吗？”

    云禅：“……用的！”

    只不过他是肃云国的皇子，他从来没有给人布过菜，这个谢大小姐使唤人倒是顺手！

    但是又有什么办法呢？

    云禅总不能跟谢姝钰说老子不干了吧……

    “看你这样子，好像没伺候过人一样，真是的。”谢姝钰看着他动作僵硬地将菜放进自己的碟子里，忍不住吐槽了一句。

    “嗯，我是在死卫营长大的，只这么伺候过马上要上路的人。”云禅起了坏心思，就是想要吓谢姝钰一番。

