一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十四章快了……快

    “敢再走一步，我杀了你！”

    易阳的脚步瞬间停了下来，额头露出一丝冷汗，在这瞬间，他没有任何的怀疑，因为他感受到身后赫然传来一道冰冷的杀意，这道冰冷，就如同让他坠入寒冬腊月，他也杀过人，所以他清楚，这是杀了很多人才会有的杀气，绝对是很多很多人，所以，他不敢有任何异动。

    否则，这人是真的会杀了他！

    “你……你是今天跟曼儿小姐一起来的那个李墨？”易阳站在原地，忽然间脑海一道闪光划过，想起了这道声音的主人，正是白天才见到的李墨。

    “既然你已经知道了，那么，转过来吧！”李墨淡淡道，根本不在意易阳是否认识自己，他直接开口道：“告诉我，江璟儿与邱云是什么关系？”

    “啊？你说什么？邱云我不认识啊！”易阳转过来，很惊讶的道。

    “你不认识邱云么？我不想与你多废话，说，还是死？”李墨语气平静道。

    “我真的不认识啊，就算你将我杀了，我也不认识邱云，不，我认识，见过几次，但他天生孤僻，与人不爱接触，我与他不熟，你要问他什么我知道的都告诉你！”易阳慌张害怕的道。

    “我不问邱云，只问你，邱云是不是江璟儿派去的？”李墨懒得与之废话，直接开口道。

    “什么？邱云不是加害曼儿小姐的人吗？怎么会是璟儿小姐派去的？她们可是亲姐妹。”易阳震惊中带着疑惑，不解的看着李墨，不得不说，这演技非常逼真。

    “好，那我问你，你为何在江曼回来的时候，露出震惊与疑惑之色，为何方才会出现在江璟儿的房间中？”李墨眼眸赫然一眯，身上的杀意如同潮水一般涌来。

    “这……这……”易阳没想到李墨连这些都知道，他顿时有些语塞，露出震惊之色，一时间竟然难以开口解释。

    “说，或者死？你现在选一条路！”李墨直接伸手捏住了易阳的脖子。

    易阳的脸上露出浓浓的挣扎之色，紧握着拳头，既害怕又担心，最终他似乎下定了决心，“我说，我说！”

    “这的确是江璟儿做的，邱云就是她派去的，还是当初让我接触邱云的，平时，我们根本不来往，唯有在特殊时候无意的接触时，才会交流！”

    “江璟儿为何要害江曼？”李墨问道。

    “因为凌师兄喜欢江曼，而璟儿小姐喜欢凌师兄，这是主要的原因，还有一个是，她想将江曼小姐害死后，自己与凌师兄继承整个江水宗！”易阳索性全部招了。

    “好，我知道了！”李墨点点头，一掌打在了易阳的脖子上，将其击晕，然后又将易阳的身体提着，藏在了一处非常隐蔽的地方，这才重新朝着江璟儿的房间走去。

    等他悄然来到江璟儿的房间外时，便听到了一道撒娇声，这声音是江璟儿的，“凌师兄，你怎么才来看人家？”

    “我问你，邱云是不是你派去的？”凌师兄的语气充满了愤怒。

    “怎么会是我派去的？”江璟儿不满的道。

    “我知道你因为我的原因不喜欢江曼，但我喜欢她，你不准伤害她！”凌师兄语气严厉的道。

    “这个我肯定知道，我那么喜欢凌师兄，肯定舍不得让凌师兄伤心的！”江璟儿道。

    李墨从窗户的缝隙看去，江璟儿穿着吊带丝绸睡衣，依偎在凌师兄的身上，右手放在凌师兄胸膛，语气非常温柔，凌师兄看不清她的表情，但李墨却看得清楚，说道江曼的时候，她的脸上赫然露出了一丝凶狠之色，与之前的清纯温柔，完全相反，令人震惊。

    “果然是你！”李墨喃喃道，江璟儿虽然心机极深，平时都伪装的很好，但显然在她喜欢的人面前，还是无法继续伪装。

    “最好是这样！”凌师兄点点头，显然也是相信了江璟儿。

    “肯定是这样了，我怎么会让凌师兄伤心呢？喜欢你还来不及！”江璟儿抬起头微微一笑，“我们不说这些了，凌师兄你可是好几日都没有过来了！”

    “想我了吗？”凌师兄嘿嘿一笑，大掌到了江璟儿的丝绸之中。

    “讨厌！”江璟儿轻轻锤了一下凌师兄的胸口，那副欲拒还迎的样子，让凌师兄瞬间便敬礼！

    “你这妖精，看着这么清纯，内心却完全相反，真是叫人刺激！”凌师兄双手不停打着太极。

    江璟儿脸色微红，露出一丝媚色，缓缓蹲在凌师兄面前，微微抬头熟练地展现出高超技巧。

    “快了，快……”

    短短的两分钟，凌师兄便感受到了身体好像一座火山活了，顷刻滚烫爆发。

    江璟儿露出享受的表情，脸上更见媚色。