    “战斗？什么意思，哪里来的战斗？”忘影疑惑。

    林阳看她一眼，再次看向那些那些满眼都是功利的古武者们。

    “乌石山中宝物众多，你们真的以为，他们能友好分配？”

    听得此话，几人轻轻点头。

    没错，这些古武者的脾气性格他们基本上都已经清楚了。

    对于他们来说，为了修炼，为了提高实力，也为了所谓的家族利益，完全可以不惜一切。

    要知道，在乌石山中时，他们能够对救过他们的林阳下手。

    可想而知，还有什么是他们做不出来的呢。

    “那，我们呢？”苏羽柔看向林阳问道。

    林阳深吸口气，刚准备开口，便看到赢坤德走过来。

    “林兄弟，我已经联系了家中高手前来收敛宝物，在下承诺，但凡是我所得的一半，都归林兄弟。”

    赢坤德信誓旦旦的保证。

    听得此话，林阳却不屑一笑。

    “赢长老，你真的以为你们可以平安带走那些宝贝吗？”

    “谁都想拿到更多的好东西，这样以后才能让自己的家族更加强大。”

    赢坤德回头看了眼古武者们叹息一声，这一点他何尝不知。

    到时候因为宝贝的争夺，这些古武者之间势必会展开大战。

    到时，为了宝贝说不定还要损失一些高手。

    “没办法，乌石山中的宝贝都是世所罕见，随便拿出一件来都足以惊世骇俗。”

    “为了家族，没办法，只好拼一把了。”

    林阳依旧一副不屑的表情，“赢长老，你相信我吗？”

    他这一句话让赢坤德不禁一愣，“林兄弟这说的哪里话，我当然信你。”

    “既然信我，那我就告诉你，最好告诉你赢家高手不要来这里了。”

    “到时候你们或许可以得到一些好东西，但还会有很多的损失。”

    “你若是信得过我，不如就跟我去另外一个地方，那里会有比这更好的东西。”

    林阳的话让他沉默下来。

    他相信林阳，但是看着眼前这些好东西放着不拿，他是在有些舍不得。

    “怎么，你舍不得。”林阳也看出了他的心思。

    赢坤德犹豫许久，最后一咬牙坚定道，“好，林兄弟我相信你。”

    “只是我这次对家族犯下大错，不好再命令家族高手随我一同。”

    “不过我赢坤德相信你，我自己跟你去。”

    林阳看着轻轻点头，“放心，我说过，你的所作所为不会浪费，我会补偿你的。”

    “还有，最好告诉你赢家派来的人，你们赢家与姬家之外的六大家族并不友好。”

    “如果真要抢夺东西的话，对他们来说或许并不利，保存实力才是最重要的。”

    “好了，我们现在就离开。”

    说着，林阳转身便与众人收拾营地。

    将帐篷等所有东西全部收拾妥当，便开始驾车奔神龙军基地而去。

    至于什么山中宝贝，让他们打破脑袋自己抢去吧，林阳就不参与了。

    毕竟，他们这次的收获已经够多了。

    “林兄弟，你和神龙军？”在前往神龙军的路上，赢坤德好奇问道。

    想起上次大批神龙军为林阳出头的场面，这一情况让他感到惊讶。

    “没什么，我曾经也是神龙军的一员，也算是个小领导吧，而且在神龙军人员还算不错。”

    “神龙军讲究情义，所以我在这里遇上麻烦，他们不会不管。”

    林阳敷衍使得简单解释了一句，并没有多说什么。

    随后，他又通过后视镜看了眼坐在后排上的忘影。

    “马上要到基地了，你现在最好想好要怎么跟我说。”

    听得此话，忘影先是一愣，随后明白过林阳的意思。

    回到基地，在夜枭的安排下，一行人终于是回到舒服的房屋里。

    不用再在外面住帐篷了。

    “老大，乌石山那帮古武者怎么处理？”夜枭走过来对林阳恭敬问道。

    “随他们去吧，他们是古武者，你们是普通人，互不干涉就是了。”

    “当然，如果他们有出格的地方，不用在乎，出动神龙军全部灭了就是。”

    林阳这话说的很随意，而一旁听着的赢坤德却是瞪大了眼睛。

    出动神龙军灭了就是，这话说的，这么轻松自然，就像跟玩似的。

    现在他真怀疑，林阳在神龙军当中，只是一个小领导？

    这夜枭之前他是见过的，那可是动动身子就调动几十架直升机上百辆坦克上千神龙军的人物。

    这样的人在林阳面前都如此恭敬。

    “哦对了，安排一下，过段时间我要进一趟察拉沙漠。”

    “额，察拉沙漠，那可是世界第十大沙漠，也是世界第二大流动沙漠。”

    “那地方，太危险了。”夜枭惊讶道。

    “那地方危不危险我清楚，行了别废话了，去准备吧。”

    林阳根本不在乎。

    夜枭应一声，随后转身离去准备。

    “那个，林兄弟，你是说，我们要去察拉沙漠？”

    赢坤德脸色显得有些不是太好看。

    林阳冲他点点头示意。

    “林兄弟啊，你有所不知，察拉沙漠那种地方，不仅对普通人来说很危险。”

    “即便是强大的古武者，也很难在里面生存。”

    “而且，察拉沙漠在古武者眼里，是最神秘的地方之一，那里存在着太多的古怪。”

    “传闻那里面也有所谓的宝藏，不少古武者前去寻找。”

    “但无奈，都是有去无回。”

    赢坤德神色凝重，看得出，这察拉沙漠是真的不简单。

    “哦？真的吗？若是这样的话，那我更得去一趟了。”林阳玩味一笑。

    据之前天命剑灵所说，这天命剑就藏在察拉沙漠的其中一个地方。

    如今，他得到了剑灵，有了剑灵怎能没剑，这天命剑他是一定要找到的。

    “哎，好吧，那赢某就陪林兄弟走一趟。”

    “众位闲聊，在下前去联系家族高手交代一番。”

    说完，赢坤德转身离去。

    此时房间里只剩下林阳和苏羽柔以及忘影和李子琪。

    林阳转头看向忘影。

    触碰到林阳的目光，忘影有些心虚的低下头。

    “你说的，等乌石山的事情结束，你会好好给我讲讲的。”

