
　　第228章这小子太强了！

　　肖毅和米莱迪一出现在练武厅内，现场所有人的目光都看了过来。

　　“堂主，他就是肖毅，说是来接替你成为堂主的！！”那前台小姐姐介绍了一下肖毅后便识趣的退了下去。

　　耗子朝她点了点头后，站了起来朝肖毅走去。他也接到了六长老山姆的电话，所以他早早的便准备好了迎接肖毅的挑战。

　　“你就是肖毅？想代替我成为夏威岛的堂主？”耗子人高马大，足有两米高，他站着说话，就有种居高临下的感觉。

　　“对，我就是！！你就是耗子？不过长的和我想象中的不一样，看来是只大耗子了！！”肖毅微微一笑道。

　　本来肖毅还以为这人叫耗子，长的应该比较瘦小，然而眼前这耗子却是长的人高马大，显然是只大耗子！！

　　这堂主耗子似乎听懂了肖毅在羞辱他，脸上一怒。

　　“臭小子找死，想代替我成为夏威岛的堂主，先过了我这一关再说。”

　　说完这话后，耗子手一挥，顿时练武厅里出来了十几个高手，手里还都拿着各式武器，显然他们是想要群挑肖毅。

　　“耗子，你这是不讲武德啊，按照规矩不是单挑的吗？怎么你想变成群殴吗？这不公平。”肖毅淡淡的说道。

　　“群殴你怎么了？在老子的地盘上，老子做主，老子说的话就是公平！！”耗子一脸嚣张的说道。

　　“不是，你可能理解错了，我的意思是说我一个人群殴你们一群。”肖毅嘴角微微一扬道。

　　肖毅一句话把耗子等人给说懵逼了。

　　一个人还敢群殴他们一群人，这是在开玩笑呢？还是在找死。

　　“臭小子，你到是挺会吹牛逼的，那我就让你竖着进来横着出去！！”耗子一脸的嚣张，随即一挥手对着他的小弟高声喝道。

　　“给我一起上，废了他！！！”

　　耗子一声令下，便有十几个手拿各种武器的武者一脸不善的朝肖毅缓缓围了过来。

　　“来的好，你们一起上，正好省了我的时间！！”肖毅嘴角淡淡一扬，完全没有将他们放在眼里，表情很是淡然。

　　这话引起了这些人的愤怒，握着武器加快了速度朝肖毅攻了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敢瞧不起我们，找死！！”

　　十几个人从四面八方一起冲了上来，耗子看到肖毅被围在了中间，嘴角扬起一抹自信。

　　“敢在我面前装逼，那真是找死！！”

　　然而他话音刚落，朝肖毅冲杀过去的十几个人突然被一股巨大的力量推了开来。

　　然后这十几个人如天女散花一般的摔向四周，有的摔到在了墙壁上，直接撞的口吐鲜血，有的摔在锻炼器械上直接肋骨断裂，更有甚者摔倒在武器上，反被武器刺伤了身体，血流不止。。

　　总之肖毅随便挥出了一掌，就用掌风打的他们十几个人四散摔去。

　　十几个人躺在地上后，各个哀嚎不已，显然都受伤不轻。

　　耗子看到这里，眼里早已没有了之前的淡定从容，取而代之的是震惊和不敢置信，肖毅的实力远远超出了他的预想。

　　“这小子怎么做到的？感觉完全没看到他出手！！”耗子心底微微有些惊恐。

　　肖毅看了一眼倒在地上起不来的十几个小弟，然后又将目光转移到了耗子身上。

　　“现在就剩下你了，赶紧吧！别浪费时间了！”肖毅说着朝耗子挑了挑手指，带着一丝挑衅。

　　耗子看到这里干咽了一口唾沫，他现在骑虎难下，不想上都不行了。

　　要是就这样放弃，那他的一切荣华富贵可就什么都没有了，耗子不甘心。

　　“臭小子，就让你见识见识我耗子的厉害！！”耗子说着紧握手里的狼牙棒朝肖毅砸了过去。

　　耗子可是化神境初期的高手，这一手狼牙棒砸过来，带着气劲，再加上他力量本身就大。

　　所以这一棒要是被砸结实了，不死也得重伤。

　　不过肖毅却完全没有将他放在眼里，而是随手伸出了一根手指头，对着狼牙棒戳了过去。

　　狼牙棒巨大的力量和气劲，足以将一个人砸飞出去。

　　然而肖毅却用一根手指头，轻松接住了这狼牙棒，还让耗子存进不得。

　　“什么？这小子的力量怎么会这么大。”耗子看到这里，满眼的震惊和不敢置信，额头上还渗出了一丝汗珠。

　　不甘心的他，将体内的气劲全部灌入到了狼牙棒里，使得狼牙棒散发出了蓝色的光芒。

　　然而即使这样，用尽了全身力量和气劲的耗子，依然拿肖毅的一根手指头没办法。

　　“就这垃圾你也拿它当武器？？”肖毅嘴角一扬，旋即改手指成爪，反手一握，将那狼牙棒直接给抓的稀巴烂。

　　耗子看到这里，已经用震惊都没法形容了，心底生出一股巨大的惊恐。

　　要知道这狼牙棒可是用深海玄铁铸造而成的，即使子弹和炸弹都不能伤它一丝一毫，而肖毅却随手一抓就把狼牙棒给抓的粉碎。

　　可见肖毅的这一抓，力量比炸弹和子弹都还要强。

　　“也该结束了！！”肖毅嘴角一扬，旋即飞起一脚将震惊的耗子踢出了十几米远，撞在墙壁上后，直接将墙壁撞出一个凹洞来，碎石砖块从墙面上纷纷落下。

　　耗子从墙壁上缓缓滑落下来后，嘴里喷出一口鲜血，趴在地上根本起不来了，因为肋骨断了好几根。

　　“这小子太强了！！”耗子心里忽然后悔应该早早投降的，旋即眼前一黑，彻底晕了过去。

　　肖毅见耗子晕过去了，便缓缓走到了练武厅中间的位置，对着练武厅里的众人大声说道。

　　“我叫肖毅，以后我就是圣殿组织夏威岛分部的堂主，在这里，以后我说了算！！”

　　此言一出，那些练武厅里的众人都纷纷朝肖毅拜倒。

　　“恭迎肖堂主！！”

　　“恭迎肖堂主！！”

　　“恭迎肖堂主！！”

　　……

　　一声声的诚服声此起彼伏。

　　肖毅看到这里，很是满意，终于顺利打入了圣殿组织内部，不过这只是肖毅的第一步而已！！

　　在肖毅宣布成为圣殿组织夏威岛分部的堂主后，练武厅里走进来一位穿着黑色紧身包臀裙的性感美女，金黄色的长发，性感妩媚的脸蛋，还有那凹凸有致的身材，特别是那双裹着肉色丝袜的大长腿，非常诱人。

　　她就是耗子原来的秘书，莉莉，无论是身材还是脸蛋，都非常勾引人。

　　“肖堂主，我叫莉莉，是这圣殿组织夏威岛分部的堂主秘书，也就是说，以后我就是你的秘书了！！”莉莉说话的时候撩了一下金色的头发，将她的性感妩媚的魅力展露无疑。

　　然后靠近肖毅的耳边吐气如兰道。

　　“肖堂主，以后有什么事随时都可以吩咐我，我会随叫随到，二十四小时为你服务，包你满意。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第228章 这小子太强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 