    失业了一个位面的封落大起大落不过于心死。

    #官配变系统跟它争宠

    #山上的笋都还在吗

    封落算是知道了，这个抽奖转盘，绝对是在故意羞辱它！！

    系统版面更新如下，

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    系统特殊称号：还愿者（你游离在万物之外，寻找灵魂，请你完成她未完成的所有心愿。当你附身她的那一刻，你就是她）【由于触发者003任务执行者不定性，还愿者危险性升级为SSS+，你是系统洞察不出的存在。】

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：六百万。

    触发还愿的第一个任务完美完成，积分也涨的不少。

    这样下去，

    一千万也不是遥遥无期嘛。

    封落说：“宿主你抽吧，我面壁去。”

    眼不见心不烦。

    想了想封落又补充道：“我不是让你抽我，我是让你抽转盘。”

    #有个理解能力超标的宿主也不见得是件好事。

    染白：“我知道。”

    封落：“……”

    你知道个屁。

    抽奖流程还是要走一遍的，即使封落现在对此深恶痛绝，染白对此并不乐衷，但是抽奖系统乐此不疲。

    在无数个选项中。

    染白漫不经心的按了下去。

    封落视死如归的转过身去。

    “抽完了。”染白眉梢轻挑，笑的慵懒，不咸不淡的跟封落说，又慢条斯理的补充：“没抽你，抽的是转盘。”

    “你不用再说一遍。”封落还没有转过身来，它干脆背对着染白画圈圈，叹气问：“抽出什么来了？”

    它要是再对这种垃圾抽奖系统抱有希望，它就是傻逼。

    #垃圾转盘，毁我青春

    “请003系统当众倒立表演杂技，限时一个小时。”染白一字一顿的念了出来。

    “？？？”

    “！！！”

    “……”

    “我操？”

    “说什么脏话，闭嘴。”染白异常淡定。

    “宿主你认真的吗！”封落无法淡定。

    它被吓的毛都炸开了，转过身来去看转盘。

    染白勾唇：“骗你的。”

    同时，封落也看到了抽奖转盘抽出来的东西。

    根本没有染白说的那一句话，而是一本秘籍。

    封落一脸悲愤的看向染白：“宿主你骗我感情！”

    “看你挺好逗的。”

    “……屁！！！”

    它看起来好逗？

    它是玩具吗它。

    封落干脆不理染白，去看那一本秘籍，不知道系统能给出什么玩意，武林秘籍？商战秘籍？权谋秘籍？

    然后封落看到了四个金光闪闪的大字。

    ——绝世秘籍。

    “……”

    它陷入沉默。

    “宿主？”封落试探性的叫了一声。

    “嗯。”

    “你学习的机会来了。”封落诚恳道：“我们穿过这么多的位面，还从来没有学习过绝世秘籍。”

    “是该珍惜。”染白半笑不笑。

    关于秘籍的简介是这样的，四个金光悬浮仿佛可以闪瞎人眼的大字下是一行金光璀璨的小字。

    【古往今来，秘籍都是一种格外神奇的存在，引得无数英雄竞折腰。】

    最后秘籍附上了那么一句小的可怜的几乎在金光中看不到的字体。

    【请宿主自行摸索。】

    封落一脸黑人问号：“所以这个秘籍有和没有的意义在哪里？”

    巴拉巴拉整的高深莫测确定不是在说废话？

    “至少人家有排面。”染白无所谓的收回目光。

    “宿主你放心，等传送的时候我也给你搞个排面。”封落信誓旦旦，斗气昂扬。

    “……？”

