    从来没有人能够做到这样。

    至少在华渊的记忆之中，从来没有人能有这样的水准。

    他定然不是什么普普通通的人。

    也许这样文弱无用的表象也只不过是他的伪装，也许从一开始的时候他就被他的表象所迷惑。

    而华渊脑海之中一闪，想起来自己第一次见到殷昼的时候——那时候他因为燕枝的原因，天然地对他很是不喜，但是也不知为何，那时候就感觉看他就有一股似是而非的熟悉感。

    这种熟悉感并不明显，只是有淡淡的感受，而且后来随着时间的推移，这种熟悉感也并不明显了。

    华渊那时候觉得是自己的错觉，可是如今想起来的时候，就觉得也许那是一个重要的线索。

    他曾经可能真的见过殷昼——那他到底是谁……自己的记忆之中，是否真的有他的“真身”存在过呢？

    华渊不知道。

    而且不论他到底是谁，如今他展露出来的本领就已经足够让人觉得心惊胆战至极。

    华渊每一次见到殷昼的时候，可不曾察觉到任何不妥当之处。

    而且殷昼每一次都明显还是个周身气息清淡温和的修士，一点儿魔气都看不见，但堕魔的修士大多数都如同华渊自己他一样，身上的灵气之中已经掺杂进了魔气，而且额头上总会有对应的魔纹生成。

    可是这小白脸虽然看上去经脉寸断，是个废人，身上那点儿看似清淡的灵气之中却纯粹的很，根本就没有掺杂进魔气。

    他看上去就是个彻头彻尾的柔弱医修，又怎么会能够驱使魔气呢？

    华渊在一片疼痛之中，愈发怀疑殷昼的身份和来处。

    有一件事情可以确定的就是，方才殷昼绝对是用魔气控制了自己，而且自己身上的冰花也都是纯粹的魔气凝结而成。

    魔气总不可能无缘无故来攻击他，而且这些冰花之中流淌出的魔气比华渊如今能够化为己用的魔气更要纯粹得多，他的那点儿力量看上去宛如蜉蝣撼海，根本就不是一个量子级别的伤害。

    殷昼展露出的这一手，就已经是华渊目前根本就不可能做到的程度——这就充分说明一点，殷昼对魔气的了解和控制能力显然非常精深，至少比自己要更精深的多。

    那他究竟是什么人，用的是什么功法？

    这一切都察觉不出来。

    但他偏偏是个看上去娇弱无力的小白脸修士。

    他与魔气放在一起就觉得毫无关联，那为何会如此呢？

    这就越发叫人觉得无法理解。

    历数古往今来，堕魔的修士何其之多，这些修士之中不乏修为可怕的大能。

    便是那些人都不可能让自己一边身有魔气，一边却还能保持清醒不堕魔，还能够驱使魔气，殷昼怎么能够做到这一点的呢？

    也许是因为殷昼的力量太快，他的思维反而跟不上，疼痛也似乎被甩在后头。

    在殷昼举起的手都已经放下去之后，华渊才感觉到手腕上传来的疼痛感似乎有所延迟，也许是因为在北地的冰天雪地之中，就连疼痛也显得如此的迟缓。

    但即便疼痛没有如期到来，华渊看着自己手腕上炸开的血洞，便已经反应过来了，自己恐怕已经成为半个废人。

    一切用手执兵器的修士，手和兵器自然都是最重要的，失之毫厘差之千里，自己的手和自己的本命武器自然不应该有任何损失。

    而如今他用来执枪的手，这一条经脉全断，日后那他究竟还有什么作用？

    华渊心中溢出屈辱和滔天的愤怒，但他就听得殷昼轻声哂笑了一声，就下意识忍不住打了个寒颤。

    ——他的身体都已经比他反应更快，知道谁才是如今这里的王，他却还在负隅顽抗。

    他气急，看向殷昼，殷昼便挑挑眉，神色轻慢。

    便是如此怠慢傲慢的样子，华渊却还是忍不住心惊胆战。

    殷昼见他如此，有些稀罕地笑了一声：“我竟不知，原来你也会害怕。你将我师姐弄到这儿来的时候，有没有想过我师姐会害怕？”

    他的语调懒散，话音刚落，殷昼便抬了抬手指。

    一股无形的力量已经将华渊死死缠住，他根本不可能躲闪。

    而在这一刻，华渊已经感觉到有一道致命气刃在殷昼的指尖汇聚，这一道气刃，恐怕一下子下去就能要了他的命。

    这一切都让他内心深处无比的惊恐。

    他很想退。

    可是他的脚才刚刚往后挪动一步，又一朵冰花炸开，他清楚地感觉到自己的脚筋齐齐被挑断，他震惊地抬头看着殷昼，却也只看到殷昼略微挑了挑眉。

    他道：“我问你的问题你从未回答，如今还想从我的眼皮子底下逃走？我的耐心是有限的。”

    随着他这话音刚落，在他脚腕上炸裂的冰花竟然直接顺着他的小腿蜿蜒而上，魔气将他整个人的下半身都紧紧缠绕，随后他感觉自己双膝一痛，整个人不受控制的往前跪倒在地。

    而他跪倒的方向，面对着的正好是燕枝。

    “我不想这么快杀你，你还是等她醒来，亲手了结你这条性命吧。”

    殷昼冷哼一声。

    他的眼中有红光闪烁，华渊不敢直视他的双眼，却下意识地感觉到弱者对强者的服从和恐惧。

    他到底是谁……

    而殷昼却只是将燕枝拢在自己怀中，他的身躯将北地所有的威压和风雪都隔绝开来。他安安静静地为她护法，只等着她再次睁眼的那一刻。

    也就是这时，他的耳边听到有人飞跃而来的声音，而且人数绝对不少。

    殷昼稍微思量一下北地的情况，这时候就能知道飞跃过来的人应该是齐家的人，他们恐怕是以为北地之中闯入了实力强悍的魔族，如今过来抗魔了。

    只不过如今他们来的太早了，殷昼还不想那么快放他们过来，而且他和齐家的人也确实没什么话好说的，见了他们就会生理上的感到排斥。

    于是他一只手以衣袖盖在燕枝头上，为她遮挡飘落的风雪，另外一只手轻轻地掐了个指诀，顿时一道隔绝所有试探和察觉的阵法就将三人笼罩其中。

    阵法一下，外头的那些声音就仿佛听不见了，他们好像就已经不在北地之中。

    有如此本领，华渊就是再迟钝也知道对面的身份绝对非同凡响。

    华渊被不知名的力量死死的压在地上，他飘然出尘的仙君模样早已经荡然无存，狼狈地跪在地上，从伤口涌出的血液流淌在地上蜿蜒，又被这冰冷的寒冰冻成硬块。

    他的样子狼狈极了。

    无论他如何尝试挣扎，但根本就逃不开这一股压制性极强的力量，也不知道这力量究竟从何而来，他甚至感觉不到这力量究竟是灵气还是什么组成。

    也正是随着这阵法而下，殷昼眼中闪烁的红光终于全亮了起来，他一双红瞳显得诡异可怕，似乎带着疯狂涌动的色彩，可却又偏偏如此的沉静。

    他不像是这红色一样热烈发疯，就这样含着几分嘲讽，静静的看着面前的华渊。

    那目光一落下来，华渊就抑制不住自己本能的浑身颤抖。

    这是绝对的力量威压，华渊只需要这么一瞬间就能感觉到自己与对面的实力差异。

    可是自己的境界就摆在这里，他还要在自己之上的多……难不成他都已经快要到最顶峰？

    可是为什么没有这样修为的人，他之前连听都没听说过？

    华渊在这样的威压下，压根没有坚持多长的时间，就已经被不知道是燕枝还是殷昼身上的威压压得节节败退，口鼻之中都有鲜血涌出，精神更是受到极大的摧残。

    这是神识的碾压，他完全可以感受到自己的神识被一寸寸的蚕食鲸吞，而他根本就没有任何反抗之力。

    他很快就被完全击溃，瘫倒在地上，宛如一条死狗。

    看着他躺在地上苟延残喘的样子，殷昼还是觉得不解恨。

    当年他不是最喜欢装模作样，做这一副清冷出尘的样子，自诩为是中州第一仙君？

    就是因为他的这些脾性，就是因为他永远自视甚高，所以就可以委屈燕枝，让她受了这么多的痛苦和磨难。

    如今这中州第一仙君，在他的面前也不过就像是一条摇尾乞怜的狗。

    而这狗偏偏敢这么大胆，居然敢动他的人。

    殷昼忍不住自己的一声冷笑。

    只要他想，华渊立刻就能离开人世，杀他易如反掌，不过如今还不是时候，要留着他等燕枝醒来之后亲手料理。

    所以他收了收手指，压在华渊身上的威压似乎稍微松动了一些，叫他不至于在这样强大的威压下直接死亡。

    华渊感觉到压在自己身上的威压稍微减弱了一些，这时候终于有了些苟延残喘的机会，只觉得自己的脑海之中嗡嗡的，疼痛已经让他眼冒金星，几乎完全无法思考。

    而就是在这种迷茫之中，他听见殷昼的声音：“我问你心里在想什么，你是不是以为我当真不知道你心里在想什么？我问你这么多遍，只不过是想看看你嘴里能不能说出半句真话来罢了。

    若是你能说出半句真话来，师姐知道，恐怕也会顾念着你们这么多年的师徒之情，便是已经不复从前亲密，但也多多少少会挂念着你当年对她的养育扶持之恩，不会对你痛下杀手，但是你却仍旧在这里装模作样，满口谎言连篇，试图掩盖自己内心深处真正的心虚和退缩。

    你以为我不知道你究竟为何要选择这么做吗？你今日把师姐抓到这里来，当然一者是为了满足你心里头那些龌龊可耻的念头，但你还有第二个原因。

    说来说去，你不过就是在为自己的堕落找借口罢了。

    你明明知道自己已经镀膜，可是你丝毫没有控制自己心魔的预兆，你根本就没有做出任何应对趋势，只是顺应着镀膜的指引，不过我觉得你大弟也并不想真正屈服于魔气之下，只是过于自信觉得自己能够控制魔气，但如今你知道的是魔气已经侵入你的四肢，百害你的脸上已经生出了鲜红色的魔纹，你很快就要成为真正的魔修了。

    孤儿，我师姐其实只不过只是一个你的借口，吧了你要告诉全天下人是我师姐红颜祸水，因为他你才执念入魔，从高高在上的现金变成人人喊打的魔修，用鸿运祸水的借口来掩盖你，妄图通过这样大逆不道的法子，提升自己多年不曾动过修为的真相。

    只是我可以告诉你，以你的心境，你根本就无法控制魔气与修为灵气同时共存，你只会被魔气直接吞噬你这么多年的打算，到底功亏一篑。

    你若是真有这么多的算计心神，当初若是能够在修炼上多花一分时间，而不是四处去寻找温静，不是四处的给世界找麻烦，恐怕你今日早已经飞黄腾达就是飞身去也是有可能的。”

    *

    燕枝却不知道这一些。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，却感觉自己似乎还在拍卖会上。

    “你说这拍卖会居然能够吸引这么多强者，到时候会不会镇不住场子？”

