    第115章

    韦贵妃想要知道皇后为何对韦浩如此熟悉，而且还要感谢一番，还涉及到宫里面的用度。

    “恩，今年本宫生兕子，没有时间管理皇家内帑这一块，都是丽质协助着管理，但是没有钱，加上朝堂也没有钱，高明的婚事的用度都成了一个问题，丽质后面认识了韦浩，韦浩帮着他赚钱，所以本宫对于韦浩就熟悉了起来，

    这孩子，耿直，和其他人不一样，说话啊，有的时候让人哭笑不得，但是本事是有的，陛下也是非常重视这个孩子，你们韦家，这几年人才辈出，韦挺陛下也很重视，韦浩就不用说了。”长孙皇后笑着对着韦贵妃说着，

    韦贵妃此刻才算是有点明白了，原来韦浩是这么认识长孙皇后的。

    “是，这孩子我也见过，很耿直的一个孩子！”韦贵妃笑着说了，也不能说憨啊，毕竟是自己家的子弟。

    没一会，一个太监过来通知长孙皇后：“娘娘，陛下和长乐公主带着韦浩过来了，刚刚进入到了内宫宫门。”

    “哦，好！”长孙皇后笑着点了点头，

    而此刻，韦浩也是跟在了李世民后面，打量着内宫，很普通，就是稍微干净点，也就和家里的院子差不多，而且宫女也多。

    “这就是内宫啊，岳父，你的三千佳丽就藏在这里？”韦浩说着还问了起来，李世民一听，差点没气死。

    “朕没有后宫三千佳丽，你听谁说的？”李世民站住了，转身瞪着韦浩喊道。

    “都这么说。”韦浩很认真的看着李世民回答着。

    “记住了啊，朕没有，别给朕抹黑，不相信你问问丽质。”李世民火大，也不想和韦浩争辩了。

    “我父皇真没有，所有妃子加起来，也就三十多人。”李丽质笑着看着韦浩说道。

    “那也不少了，对了，岳父，我还没有问清楚呢，你不是说我不能纳妾吗？那，你陪嫁多少给丫鬟给我？”韦浩接着追问着李世民，

    李世民火大啊，哪有这样的，还问自己陪嫁多少丫鬟的？当自己这个岳父就这么好说话，娶了自己闺女不说，还当着自己的面，问这个的？

    “韦憨子，你是不是想死？一个都没有！”李世民盯着韦浩大声的骂着。

    “岳父，这你就不对啊，你等于是把我们家传宗接代的重任全部压在丽质一个人身上，万一我们两个生不出儿子来，可怎么办？”韦浩看着李世民就喊了起来。

    “死憨子！”李丽质在那里气的咬牙。

    “真的，我爹说了，要我生一个马球队的儿子，其实我也不想那么多，但是我爹有任务给我啊。”韦浩还一脸无辜的看着他们父女两个说道。

    “闭嘴！”李世民狠狠的瞪着韦浩，没办法，实在是不想和这个憨子争了，反正自己是感觉争不过他，还是不要说话的好，

    很快，李世民就带着韦浩到了立政殿这边，韦浩刚刚进入到了立政殿，就看到了长孙皇后。

    “岳母好！”韦浩一进去，就喊长孙皇后为岳母，喊的长孙皇后和韦贵妃都蒙了。

    “贵妃娘娘好！”韦浩看到了韦贵妃，也对着韦贵妃行礼说道。

    “岳母？”长孙皇后不解的看着韦浩问了起来。

    “我岳父答应了我和丽质的婚事，真的！”韦浩一本正经的看着长孙皇后说道。

    “朕没有答应，是你小子非要喊！”李世民很郁闷自己真没有答应，劝也劝不住，威胁也不管用。

    “哦，行，来，韦浩，到这里来坐！”长孙皇后倒是没什么，反而对于韦浩她还是很满意的。

    “谢谢岳母，这次来的匆忙，什么都没有带，我也不知道长乐是公主，我岳母就是皇后娘娘，岳母，别见怪，下次我过来肯定给你待礼物，保证你喜欢。”韦浩坐下来，对着长孙皇后说道。

    “好，这孩子，有这份心就好了！来，喝茶，刚刚煮的茶！”长孙皇后笑着对着韦浩说着，同时也是仔细的打量着韦浩，长的那没话说，人高马大的，而且本事长孙皇后也知道，所以，她现在看韦浩，是越看越喜欢。

    “岳母，你可真年轻，当初我见你的时候，愣是没有看出来你是长乐的母亲，怎么看也不像啊，太年轻了！”韦浩还是一本正经的对着长孙皇后说道，长孙皇后一听，更加高兴了。

    “韦浩，你这？”韦贵妃此刻才算是反应过来，马上看着韦浩说了起来。

    “贵妃娘娘，怎么了？”韦浩也不知道韦贵妃到底想要说什么。

    “岳母？你和丽质？”韦贵妃还是有点难以消化这个消息。

    “恩，他和丽质两个人情投意合，加上韦浩本身就是侯爵，配丽质也是不错的，本宫这边是没有什么问题的。”长孙皇后笑着解释了起来。

    “谢谢岳母！”韦浩一听，那个高兴啊，岳母同意了，那还能有什么问题？现在就是看李世民的了，而韦浩也不担心，自己喊他岳父，李世民都没有反对，那就代表默认了。

    “哎呀，好啊！这个好，真没有想到，我家韦浩还能配上公主了。”韦贵妃高兴的说着，心里不免有点担心，之前那些世家看是联盟了的，不娶公主，

    而且他们的闺女，也不嫁到皇家来，现在韦浩要尚公主，不知道世家那边到时候会是什么反应，此事，怕是没有那么好解决。

    “韦浩啊，你家就你一个男孩？姐姐八个？”长孙皇后开始问韦浩家庭的情况了，

    韦浩点了点头说道：“恩，就我一根独苗，我家五代单传，姐姐有八个，都嫁出去了，而且都不在长安，一年到头也难得回来一次，不过我听说，今年过年可能会回来，毕竟我现在是侯爷了，她们也想要回来看看我这个弟弟。”

    “恩，不错！“长孙皇后满意的点了点头，发现这个孩子，确实是一个实诚的孩子，什么话都说，没有要瞒人的意思，这点长孙皇后非常满意，她就喜欢实诚的孩子，接着韦浩继续和她们聊着，

    中午，他们移步到了饭厅，长孙皇后就是不停的给韦浩夹菜，韦浩连忙道谢，而李丽质则是非常高兴，她知道母后对韦浩是非常满意的，

    但是韦贵妃是非常震惊的，因为她也看出来了，长孙皇后对于韦浩是很重视的，而且也是非常满意的，韦贵妃心里都有点佩服，佩服韦浩，居然能够让长孙皇后如此喜欢，一般的人可没有这样的本事，

    哪怕是长孙无忌家的孩子，都没有办法让长孙皇后如此喜欢，在宫里面用膳完了后，李世民就要带着韦浩出去，这里毕竟是后宫，不大方便。

    “岳母，那我就先和我岳父出去了，下次来见你，你保重身体。”韦浩站在那里，对着长孙皇后笑着说道。

    “好，你也是，不要打架，万一受伤了可不好。”长孙皇后笑着叮嘱韦浩说道。

    “知道，我不打架，他们不惹我，我就不打架，主要是他们喜欢招惹我。”韦浩肯定的点了点头说道。

    “你这张嘴不说话，能够省掉一半的事。”李世民在旁边来了一句。

    “那不行啊，他们骂我，我还不能还嘴了？”韦浩一副理所当然的说着。

    “成，走吧，朕还有事情要交代你。”李世民无奈的对着韦浩说道，韦浩连忙跟上。

    “韦浩啊，这次你去刑部大牢待几天，朕呢，也要收拾几个人，同时也是警告他们，为你出气，打皇家生意的主意，他们胆子越来越大了，此事，也是需要一个警告才是，

    另外，你在外面，先不要对外说我是你的岳父，要不然，朕不好收拾他们，到时候他们得知你我的关系，可能就会警觉！”李世民在路上就对着韦浩交待了起来。

    “成，我懂，那什么时候可以说，这么有面子的事情，我可藏不住。”韦浩看着李世民认真的问道，李世民瞥了他一眼，那个气啊，还非要逼着自己承认他不成？

    “出狱后就可以说了。”李世民没好气的说道。

    “那行，对了，什么时候出狱，说好了，不能超过10天。”韦浩接着对着李世民问道。

    “嗯，不用十天，对了，你之前说，有办法解决朝堂缺钱的事情，现在你也知道朕了，朕问你，可有办法？”李世民看着韦浩问了起来。

    “细盐能够解决100万贯钱的缺口，岳父，你家缺口多大啊？”韦浩吃惊的看着李世民问了起来。

    “现在细盐不是才刚刚弄吗？哪有这么多钱？今年朝堂还缺不少呢。”李世民看着韦浩无奈的说着。

    “还缺多少？”韦浩马上问道。

    “最少30万贯钱吧。”李世民考虑了一下，开口说道。

    “那问题不大啊，你瞧啊，现在距离过年还有2个多月，造纸工坊那边每天都能够卖出去差不多1500贯钱，2个月就是9万贯钱，我这边瓷器工坊，平均下来是两天一窑，一窑差不多2万贯钱，两个月就是60万贯钱，就这里，你们都能够分到30万贯钱。”韦浩立刻就给李世民算了起来。

    “哦，这么多啊？”李世民听到了，点了点头，看着韦浩问了起来，

    也就是说，这小子今年也要分下去几十万贯钱，这可就富可敌国了。

