    萱萱接到了方天浩发布的加密信息。

    信息解析之后，就只有一句话：暗中保护慕霏霏，弟兄们过来之后，马上潜藏起来，你也不要和我见面，以免被当局盯上。

    萱萱随意坐在前锦集团旁边的咖啡店里。

    打开电脑，很容易的就侵入了前锦集团的监控系统里。

    就这么平静的看着几个维修空调的工人，进入了大厦。

    萱萱通过虚拟电话，直接拨通了一个号码。

    “喂，有人假装空调维修工，进你公司要打你主意，我是谁？我是热心好市民。”

    说完，萱萱就挂断了电话。

    萱萱看了一会儿，微微皱起眉头：“帝尊进去是想做什么呢？”

    ……

    不久，程大虎和陈仁发都被提走了。

    而方天浩，睁开了眼睛。

    看向蹲在一旁的两人，缓缓开口：“隐杀来了多少人？”

    两人似乎满脸的疑惑。

    方天浩已经站了起来，脸色面色大变，惧怕无比。

    “别装了。”

    方天浩站在两个人跟前，俯视着二人。

    就在这一刻，一人忽然起身，一人直接攻向方天浩的下盘。

    方天浩瞬间出手！

    砰砰……

    拳拳到肉的打斗，在这狭窄的房间里，显得十分的剧烈。

    片刻，一人倒下，另外一个人气喘吁吁的盯着方天浩，似乎已经没有了还手的力气了。

    而方天浩依旧气定神闲。

    就在这时候，隔壁传来一个声音：“那晚上，就是你来电影城的吧？”

    方天浩没有再出手，看向隔壁，可惜看不见对方是什么样子。

    “没错，是我！”

    “了不起！”

    方天浩眉头一挑：“故意泄露消息给我，说要对我兄弟动手，你们的真正目标是我？”

    “没错！”

    方天浩有些惊讶：“这么自信？”

    隔壁再度传出声音：“给他！”

    方天浩皱起眉头。

    那名还站着的气喘吁吁的家伙，忽然从耳朵里，抠出了一个小纸团，递给了方天浩。

    方天浩微微一愣，拿过来，打开看了一眼。

    方天浩眉头微挑：“什么意思？”

    上面只有一句话：龙王死定了，龙伟根本不配上位。

    隔壁再度传来声音：“我们这些人，需要生存！”

    这些龙王秘密训练的隐杀成员，竟然想跳槽？

    这的确出乎方天浩的意料之外，毕竟这些绝对不是一般小混混可以相比的。

    听陈仁发和蝎子都说过，隐杀极其凶残，这就是龙王手中的一把剑。

    方天浩皱起眉头：“为什么找我？”

    “因为你为了兄弟可以进来！”

    “如果我不来呢？”

    “你不来的话，自然就不是我们想找到的人，但是你来了，便是我们找的人，昨晚看着那几个被龙王放弃的弟兄的遭遇，我们……心凉了！”

    就在这时候，有警员快步走来：“方天浩，跟我出来！”

    接着，就看见一个趴在地上的人。

    “怎么回事？”

    那趴在地上的人，有些鼻青脸肿，但是却说：“我摔跤了。”

    “摔跤？”警员冷哼一声：“摔跤是这样？当我是白痴？”

    那站着刚才气喘吁吁的小子，忽然开口：“刚才他惹我，我打了他一顿！”

    “进来了都还这么嚣张，行，罪加一等！”

    说完，警员又喊：“方天浩，跟我走！”

    外面还有一个警员，将方天浩押了出去。

    接着，方天浩就被带到了一个办公室里，见到了一个身穿常服的中年人。

    “请坐！”中年人露出笑容。

    方天浩本以为是再度被审问，但是看这架势，不太像。

    方天浩坐在了椅子上。

    中年人自我介绍起来：“自我介绍一下，我叫陈卫。”

    “这里的大领导？”

    陈卫摇头：“不是，我是专程来找你的。”

    “什么意思？”方天浩皱眉。

    陈卫淡淡的开口：“玫瑰酒吧，吴天死了，今日上午，一家酒店死了七个人。”

    方天浩气定神闲，根本没有半点的紧张。

    陈卫看了方天浩一眼，笑了起来：“这份胆识可以！”

    方天浩一言不发，就这么淡淡的看着陈卫。

    陈卫再度开口：“放心，我不是警方的人，所以我不是来办案的。”

    “我有什么不放心的，我就是奇怪，你跟我说这些奇奇怪怪的事情干什么，我就是一个普通市民。”方天浩咧嘴笑道。

    “哈哈……心理素质了得，不过，有些事情，不是你不承认就没问题的！”

    拿出了一张照片，上面有几个指纹。

    “要不核对一下？”陈卫笑眯眯的看向方天浩。

    方天浩也笑了：“我这哪里是什么心理素质，我这是平生不做亏心事，夜班不怕鬼敲门，你想核对就核对啊！”

    陈卫有些惊讶：“你真敢？”

    “有什么不敢，我就是今天打了人，我有什么不敢的。”

    接着，陈卫叫来人，采取了方天浩的指纹，然后去比对。

    不久，陈卫接到了一个电话，这就让陈卫惊讶了：“还真不是你的！”

    方天浩双手一摊：“我可是遵纪守法的好市民，当然不是我的！”

    不过，陈卫依旧带着笑容：“遵纪守法的好市民，能将人打成重伤？”

    “我是自我防卫，顶多防卫过当，需要赔多少钱？”

    陈卫脸上的笑容渐渐消失，眼神凌厉了起来：“我不管你是在国外是什么人，但是这里是华国，所以，你最好是安份些，否则你承受不起！”

    方天浩咧嘴笑道：“领导说的是！”

    不久！

    方天浩直接被放了出去。

    此刻，陈卫接到了一个电话。

    “组长，这个方天浩很嚣张，我申请监视他！”

    电话里，传来一个女子的声音：“可以！”

    “是！”

    而此刻，方天浩走了出去，却傻眼了。

    陆清音和刘岚都是来接他的。

    刘岚开口：“慕总很担心你，让你马上回去！”

    陆清音看了一下腕表：“早就过了下班时间了，难道方天浩的私人时间，也需要向你们慕总报告？”

    刘岚皱眉：“你是什么人？”

    “我是他未婚妻！”

    刘岚一愣，然后不可思议的看向方天浩。

    方天浩连忙开口：“陆清音，说什么呢，我什么答应了？”

    陆清音不满道：“你以前就答应了，反正我记得！”

