    被人夸奖当然是很高兴的。

    尤其两个人这样蜜里调油柔情蜜意，顾乔乔微微转过头，扬起脸看着身后男子的俊颜，眨眨眼睛，俏皮的问道，“真的是最动听的音符？”

    秦以泽认真的点头，“是的，无与伦比的声音，世界上再没有什么比它更美妙的，我很骄傲和自豪，你是我的媳妇儿。”

    顾乔乔开心的笑了，笑容灿烂而又明媚。

    而秦以泽想起一事儿，忽然开口说道，“我们现在沿着牧场走一圈，对了，乔乔，牧场还没有名字，你想想该叫什么名字好呢？”

    还让她起名字？

    顾乔乔眨了眨眼睛，而这个时候秦以泽调整了方向，沿着一处篱笆的外围策马前行着。

    一旁的小白马云朵颠颠儿的跟着。

    顾乔乔凝眸就想了起来。

    蓝天牧场……草原牧场……

    好像都有一些普通了。

    顾乔乔不想了，脆声的说道，“阿泽，这个牧场的名字我不知道叫什么好了，你来起名吧。”

    秦以泽略一沉吟，就开口说道，“那就用我们两人名字的后面一个字吧。”

    “用我们的名字？”顾乔乔不由得反问道。

    秦以泽点点头，“就叫乔泽牧场。”

    乔泽牧场！

    还别说，这个名字真的挺不错的啊。

    这里有树木，有湖水，有草原。

    真的很贴切。

    “好，那这里就叫乔泽牧场了……”顾乔乔欢快的说道。

    秦以泽轻轻点头，低头看着怀里的少女，慢条斯理的问道，“乔乔，你这个名字是谁给你起的？”

    这个问题秦以泽还真的是第一次问。

    顾乔乔眼眸暗了一下，深吸了一口气，轻声的说道，“这是爷爷给我取的，听我爸爸说，我出生以后，我爷爷特别高兴，他说北有乔松，南有乔木，我的大孙女儿就叫乔乔吧。”

    秦以泽搂住顾乔乔的手，稍微收紧，低声说道，“乔乔，你的名字很美，我真没有想到这里面还有这样的典故，顾爷爷的文化底蕴极好，你那手漂亮的毛笔字深得顾爷爷真传。”

    顾乔乔得意的笑了，“那是，我的毛笔字连秦太爷爷都赞不绝口呢。”

    现在像她这样会写那么漂亮毛笔字的女孩可不多的。

    秦以泽笑了，怜爱的亲了亲顾乔乔的脸颊。

    又觉得这样无法表达自己对乔乔的喜爱之情，他将自己的脸与她的紧紧贴在一起，呼吸瞬间交融在一起。

    只是一抬头，顾乔乔就可以看到秦以泽卷翘的长睫毛，这个好像还真是第一次发现啊，顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛，提高了声音，“阿泽，你一个男人睫毛怎么可以这么长啊？”

    秦以泽不置可否的附和道，“是吗？”

    软玉温香在怀，此时此刻如果不是体谅乔乔初尝风雨，他肯定就打马加鞭回到他们的蒙古包，将顾乔乔按在身下，好好的疼爱一番……

    似乎，只有用这样的实际行动，才可以表达自己对乔乔深沉如海的爱意。

    也只有这样，他才无比的肯定他的乔乔是他的。

    他和乔乔已经合二为一，是一个整体，别说今生今世不能分开，就是来生来世也要一直在一起。

    多好的乔乔啊，他是不会放开她的手的。

    顾乔乔不知道身后人浮想联翩，连下辈子都想好了，她点头，“是啊，你的睫毛很长的，你自己都不知道吗？”

    秦以泽勾起嘴角，“我一个大男人怎么会去注意自己的眼睫毛呢？”

    随后想起什么，附在乔乔的耳边压低了声音问，“那你喜欢吗？”

    顾乔乔心口一悸，瞪了他一眼，没有直接回答，却躲了躲，嗔怒道，“这样说话，好痒的……”

    秦以泽朗声大笑。

    也不再逗她了，而是指着前方，“乔乔，这是我们东边的边界。”

    然后在篱笆的拐角处就转了一个弯，继续朝前行驶。

    这一番转了下来，竟然用了两个多小时的时间。

    这个牧场真大，对了，这牧场现在有名字了，叫乔泽牧场。

    想到这里顾乔乔就想起一件事儿，“阿泽，那我们走之后，这个牧场就这样空下来吗？”

    然后顾乔乔又看了看身下的马，还有旁边跟着的小白马，“那么红风和云朵怎么办？它们能跟我们回帝都么？”

    秦以泽看向远方，低声说道，“我们这次回去，红风和云朵是带不回去的。”

    “那将这两匹马就扔在乔泽牧场吗？它们两个会不会跑掉啊？”顾乔乔担心大的问道。

    “不会的。”秦以泽低声的说道，“我会将它们两个寄养在附近的骑兵营留守处。”

    “不是说已经整编了吗？”

    “是整编了，但还是需要有人留下来看守物资，等新的部队来了之后要做彻底的交接，这还要差不多一年的时间，我想那个时候就有办法了。”

    顾乔乔稍微放下了心。

    而秦以泽也是不久之前才知道这个牧场的存在的，也打破了他原来的一些计划。

    于是，所有的计划要重新制定，而且时间很急促必须要尽快的完成。

    而驯服这一匹野马也是他计划之外的，其实原来的想法，是从附近的牧场借几匹马的。

    等他们走了再还回去，也是很方便的事情。

    但是没想到他们再往牧场运送物资的时候，在路上一个山岗发现了这匹高大健壮的枣红马。

    骑兵营的战友告诉他，这个枣红马性子特别烈，他们以前曾经用套马杆儿抓过它，但是这马贼的很，几次都被它逃脱了，而且因为是野马的首领，所以更不容易被驯服。

    再加上上面的文件已经下来了，骑兵营要进行整编，所以这件事情他们就搁下了，所以一直觉得很可惜。

    当时和他说这话的是骑兵营的营长，也是他的老战友。

    说者无意听者有心。

    秦以泽就动了心思。

    他的身手敏捷，武力值高，而且眼疾手快，身上更有不怒自威的气场。

    所以就很轻易的将这匹野马驯服了。

    不过用了几个小时的时间，然后就骑它来接乔乔了。

    而没想到这红风又带来了一匹小白马，这都是意料之外的，所以刚才对它们的去向，他也想好了，就暂时放在朋友的牧场。