    苏乾就这般。

    在这里修行了起来。

    在这般的专心之下，时间，很快就是过去了。苏乾的实力，也是突飞猛进，将圣级的气旋重新一点点儿快要补充满了。

    其实，这只是基本的修行而已。原本，其他人需要水滴石穿，很久时间才能完全这个修行。不过，苏乾本来全身穴窍就畅通，吸收炼化灵气的能力，是同境界的百倍不止。但是，饶是如此，还是需要时间的浇灌，等待时间的发酵，不能够直接成功。只有将气完全转化为圣级的质量，并且，将圣级的气旋全部补充满，才算得上是真正成就气圣。

    真正成为战神境高手。

    也到了那时，他们才能够去雪原深处，看看能不能回去。毕竟，那时，掉下来的时候，可是掉了很久的，若是功力不充足，飞到一半，气不够了，或者说神先疲倦不行了。那可就不好玩了。

    而其他的，苏乾也同时在悟道。

    悟圣级的道。

    对的，道。

    苏乾发现，自己之前，是触摸到了一丝奥妙的。像是赤云，那时，他那什么飓风领域，也是一种道。苏乾虽然也有重力领域，不过，重力是最普通最常见的领域。不算什么大道。而这一次，苏乾感觉，自己触摸到了其他的东西。

    这主要，是他的神，太强大了。因此，太敏感了。再加上，之前跟苏茵游历江湖，那般长时间，他们凭着赤心，行侠正义，劫富济贫，行善积德的事情，没有少干。冥冥之中的功德，也在给予他特殊的悟性。

    当然，道之玄妙，无可言说。

    那日触动苏乾的，其实是一丝阴阳之道。风吹荷叶转。可是，后来，苏乾领悟的，却又不是这个。

    苏乾也是默默修行着。

    中间。

    苏茵每日都会定时带饭菜来给苏乾。不过，更多的时候，是苏乾在专心的修行，毕竟，到了苏乾如今的境界，他可以一连好几日好几日不吃饭的。过了一段时间，苏乾也就让她每过五六天才来送了。

    因为有的时候，苏茵前来，苏乾却还醉心在修行之中。

    而当然，苏乾还是凡人，还是需要吃东西的。每五六日后，他也都会停留下来，跟苏茵好好交谈一番，并吃她带来的饭食。别说，这些日子，苏茵竟然跟六师姐他们学习厨艺。学会了不少菜式。做得不错。

    有时候，吃饱了，苏乾也就没有继续修行。

    而是去洗个澡，跟苏茵好好走走，聊聊谈谈。

    转眼。

    两个月。

    就是过去了。终于，苏乾将气旋的气炼化到差不多了。不过，道，却始终没有什么大的领悟。还总是云里雾里，总隔着一丝丝的纱布。若隐若现。

    这一日。

    苏乾还是在山洞中修行。

    “乾哥哥，你饿了没？我来给你送吃的了！”苏茵拿着菜篮子，出现在山洞口。

    “小茵，你来了？”苏乾闻言，转身看她，也是笑了笑。

    “没打扰你修炼吧？”苏茵则是憋了瘪嘴。说着。对于这些日子，苏乾一心埋头，在山洞里面不出。她心里还是有些埋怨的。她说着。

    “没有。没有！”苏乾也习惯了，他就是笑着：“对了，小茵，你今日，又给我做了什么好吃的？”

    苏乾也是道。

    “嘻嘻，跟你说，我最近又新学了几个菜……”苏茵闻言，也是笑说着。

    将饭菜拿了出来。

    苏乾随即也就是拿碗筷开吃。自然，吃的时候，几句赞美，是少不了的。

    “乾哥哥，你知道吗？最近，天下局势，变化猛烈！”吃东西的时候，苏茵也是对苏乾说了。这些日子，苏乾一心修行，对于外面的事情，还真的就是靠苏茵普及。

    前面，吃饭的时候，苏茵也总是给苏乾说各种信息。

    据她听来的消息，在自己修行的这些日子，又有几个实力弱小的诸侯被灭掉了。都是被大诸侯吞噬了。并且，又过了一段时间之后，王庭，也终于跟这些造反的诸侯开战了。

    “北寒侯府，邢一侯府等等，都跟王庭开战了！据说，各路大军，现在杀得是血流成河！”苏茵今日也是说着。

    “哦？是么？”苏乾闻言，也是听着。

    “嗯。这并不让人惊讶，最让人惊讶的，你知道是什么么？”随后，苏茵还继续说着。

    “什么？”苏乾也配合得很。问道。

    “是王庭的实力！本来虚弱的王庭，没有想到，爆发出来了强大的战力！”苏茵说着：“据说，王庭大军跟北寒侯府的大军交战，本来，各路诸侯都在虎视眈眈，想通过这场战役来看王庭到底如何弱，但是没有想到，是北寒侯府，输了！！”她道着。

    “噢？不是说王庭虚弱，中央势微，天下各路诸侯，才蠢蠢欲动的么？”苏乾闻言，也是惊讶，他皱了皱眉，问道。

    “当然，这虽然很让人惊讶。但是，这倒不是让我最惊讶的，最让得惊讶地，是率领王庭大军的，是一个我们认识的人！”苏茵随后，还再次说道：“乾哥哥，你知道，是谁么？”

    “什么？我们认识的人？谁？”苏乾一听，也是一愣。

    “百里襄！”随后，苏茵也不卖关子，就是说着：“曾经的安檀侯府大公子，百里襄！”她重复道。

    “什么？百里襄？！”苏乾没想到，居然是这个人。

    “据说，他将百里氏一族研究了很多年的霹雳丸的秘密，献给了王庭。还训练出来了一只战力恐怖的霹雳大军！之前，他带着王庭的几十万大军，杀回安檀，已经将北寒侯府杀得元气大伤，退出安檀，逃亡向北域！”苏茵继续讲述说道。

    “霹雳丸？”苏乾一听，也是想起来了。当日，安檀侯府中，那麒麟卫以及威力强大的霹雳丸，若是他没有无敌金钟气罩这一门护体神功，只怕，也得重伤。那东西，的确是恐怖的。

    想到百里襄，苏乾也是想起来了。跟他的一切种种。

    当初，在安檀城街道上的初见。以及在天香居的再遇。还有他礼贤下士的求贤。以及后来，自己杀得安檀侯府血流成河时，他为了族人不惜下跪，拼命跟自己求情。一幕幕的场景。

    都聚合成为同一个人。百里襄。

    没想到，他经过此次大劫，还能够再次翻身。苏乾也是惊讶。本来他以为，安檀百里氏，已经完了的。毕竟，之前，都覆灭了。百里襄个人就算再厉害，也无法重新将安檀百里氏恢复辉煌。可是，没想到，他竟然摇身一变，带着王庭大军杀回了安檀。

    “此战大胜！各路诸侯，纷纷被震慑，一些实力不强大的诸侯，已经吓破胆子了，根本不敢乱动……”苏茵又继续说着：“当然，天下还是没有平静，一些之前已经公然造反的几个强大诸侯，邢一侯府，天隆侯府等等，见到王庭的强大之后，现在已经联手起来……想必，还是要有一场大战！”

    她说着：“当然，幸好，我们安昌这里，还没有被战乱波及。”

    苏茵庆幸说道。

    战乱这种东西，谁都不想看到。能平静，安乐，自然是最好的。

    “没想到，我就修行了近两个月，这此间的天下，已经变化如此大了！”苏乾闻言，也是笑着，跟苏茵说道：“当然，更没有想到的是，这百里襄，他竟然能够如此！之前还以为，安檀百里氏完了呢，没想……”

    苏乾也是感叹。

    的确，之前，安檀百里氏的覆灭，都是百里黎跟百里月二人失德导致的。要不是他们，自己跟百里氏，因为百里襄的关系，只会是结了一个小善缘的关系。不会闹到那种地步。不如此，安檀百里氏也不会实力大损。也不可能会在乱世大局中，成为第一个被灭掉的侯府。

    当然，这一切，都不怎么关百里襄的事情。

    他这个人，还是好的。

    他礼贤下士，雄才大略，足智多谋，待人也诚心。他是注定要做一番大事业的人的。本来以为，命运弄人，他的雄心壮志，已经尽皆成空了。但是，没想到，安檀百里氏的福缘尽了，百里襄的，没有尽。

    可以想见，若是他辅助王庭成功镇压各路诸侯。平定天下。定然就会，立下大功。到时候，只要给他时间，他一定也能够再打造出来一个大家族。

