
　　“轰！”

　　大战惊天，恐怖绝伦，到处都是神芒和异象，让战场中心变得一片混乱，凶险异常。

　　虚空之中，忽地升起了一股浓烈的腐朽之气，仿佛能腐蚀天地，令万物凋零。

　　尸祖出手了，这是一位极其古老的映照诸天巨头，活的年岁太久远了，自身已经腐朽，半截身子都烂掉了，魂光都崩坏部分。

　　他满头发丝早已落光，一层老皮带着淡金色，干瘪地贴在骨头上，这简直就是一个活骷髅，分外恐怖。

　　他是不愿意插手此战的，但又不得不做出这个决定。

　　因为在上古那场围攻地球的战争中，他参与了围杀妖妖的父亲，而且还是其中的主力。

　　当年，他用一记天尸掌打穿妖妖父亲的后背，天尸毒霸绝天下，让那位最年轻的映照诸天级进化者战力锐减，身体踉跄，最后被众人联手轰杀，生机尽灭！

　　可以预见，今天若不能就此斩杀妖妖，其后她肯定会找尸祖复仇的。

　　所以，这一刻，尸祖一上来就用了全力，杀意冲天。

　　“轰隆！”

　　另一侧，两尊恐怖存在也在发动攻击。

　　他们同样参与了上古时期针对地球的那场大战，为了除掉妖妖这个后患，悍然出手了。M.23sk.com

　　这二人一个挥掌拍出，激起漫天乌光，汹涌澎湃，另一个却恰恰相反，全身笼罩在白色光芒中，出手间，炽热无比。

　　此乃太阴与太阳之力，被这二人御使出来，彼此交汇互补，威力大涨，形成铡刀朝妖妖劈了过去。

　　与此同时，在妖妖的正后方，瞬间出现了三道人影，高约三丈左右，与比那些星辰般巨大的顶级巨头相比，渺小的不像话。

　　但他们周身全都弥漫着雷电，滋啦滋啦响个不停，溢散出的一缕电芒就能破碎行星，恐怖至极。

　　三人唤出了一件究极武器，横于身前，联手催动秘法，登时召唤来了无尽雷霆，越来越汹涌，汇聚成一条神龙，朝妖妖冲了过去。

　　这只由神雷组成的神龙太庞大了，足有数万里之长，上面密布着鳞甲，都是由道则符文组成的，极其恐怖，所过之处，将苍穹都击毁了，出现幽深的裂缝。

　　这一刻，六大新来的映照诸天巨头没有任何顾忌，发动攻击，要和大天神等人一起围杀妖妖。

　　效果也很明显，有了这几个生力军的加入，原本占据上风的妖妖立刻失去了优势，不得不分心应对这几人的攻势。

　　她运转行字秘，将自身速度提升到了极致，真的太快了，像是一道流光一般，在虚空中穿梭，犹如刀尖上的舞者，轻灵一转，横空而去。

　　天空中出现一片血雨，她将灵祖的一条胳膊扯了下来，近乎立劈为两半，鲜血淋淋。

　　下一瞬，妖妖拎着一条血淋淋胳膊，避过力劈而来的天神刀，更是于间不容发间之际，闪开两位巨头的法则光束。

　　鲜血淋淋，如雨点般洒落而下，染红半边天空，妖妖横击灵祖，冲出包围圈，惊的众人瞠目结舌。

　　“噗！”

　　可是这已是极限了，她还是没能避开突然出现在她背后的刺天穹古祖的偷袭，被其血色长剑刺中肩膀，涌出一片血花。

　　“者字秘！”

　　妖妖面色微冷，催动疗伤秘术，伤口很快便完全复原，看上去并无多大影响，同时回身一掌，向已经来到她身边的刺天穹古祖拍了过去。

　　这么一击而已，刺天穹古祖虽然全力以赴地去对抗，可也承受不住，大口咳血。

　　谷</span>妖妖透过晶莹拳头打出的能量惊世骇俗，伴着秩序符文，差点将刺天穹古祖的整条手臂绞断。

　　他再怎么说，也曾俯视这片宇宙，哪怕现在老了，身体腐朽，血气干枯，但也不应该这么脆弱。

　　只能说，此时的妖妖太厉害，肉身无暇，可撼天动地！

　　这具肉身在大渊中而不死，运转盗引呼吸法这么多年，简直不可想象！

　　再加上她现在还修习了多种以身为种体系的功法秘术，恢复能力惊世骇俗，即使受创，也能及时恢复，伤势远不如诸多巨头所期待的那么严重。

　　就这样，双方重新陷入了僵持之中，但总的来说，还是妖妖更有优势。

　　“你们还不出手吗？若让这臭丫头活着，必将会有一场大浩劫降临在我等各大族群身上！”

　　“她今日不死，地球就会在她的带领下重新崛起，甚至比当年还要辉煌，会对整个宇宙的秩序造成强有力的挑战！”

　　大天神、幽冥族老怪物、尸祖等人连连怒吼传音，希望能再有强者加入战团。

　　而此时，的确也有不少人意动了，因为妖妖展露出来的实力确实太可怕了，竟能与这么多同境界敌手鏖战。

　　这深深地震撼了每一个人，担忧之心，油然而起，毕竟谁也不希望自己的头顶多出一座大山。

　　“轰隆！”

　　然而，就在外围几个观战的映照诸天巨头忍不住想要出手时，虚空中忽然传出一声爆响。

　　突兀的，一抹亮光瞬间迸发，照亮在战场上空，让这片区域愈发璀璨。

　　“虚空映照！”远处观战的进化者惊呼，都一阵胆寒，那绝对是无上大人物施展的手段。

　　一幅又一幅画面呈现，映照在虚空之中，驱散黑暗，映入所有人的眼帘。

　　那是无尽光年外发生的事，但是却显化在这里，有不可想象的巨擘在出手，在显化无上神威。

　　所有人都看到，那里应该是天神族所在的星域，有一个人脚踏星河，正猛攻那里。

　　天神族的一颗星球被这人的拳头砸中，砰的一声，如同一朵烟花般绽放，很绚烂，最后又熄灭。

　　“那是我族一颗无比重要的资源星球，蕴含有无价的母金！”天神族的一位圣人怒吼，同时带着惶恐之色。

　　“看……看这身形容貌，他似乎是绝代妖仙的爷爷，传说中上古地球的第一高手！”

　　“这位存在不是早就已经陨落了吗，上古时期那场大战他都没有现身，怎么会在此时出现？！”

　　几位上了年纪、通晓古史的圣人，认出了此人身份，声音都在颤抖，瞬间失了方寸。

　　一刹那，宇宙星海都寂静，而后又突然爆发沸腾之音，因为很多人都知道，传说中的那个人活着出现了！

　　“他当年就是映照诸天中的顶级巨头，遍数星海，也只有寥寥数人可与其比肩，这么多年过去，他该有多恐怖！”有些人胆寒。

　　虚空映照的画面中，妖妖的爷爷宛若神祇降世，简简单单的招式却能爆发出滔天神威，短短数息，就有几百颗属于天神族的古星被他轰得粉碎。

　　并且可以清晰地看到，随着空间跃迁，他在不断往天神族的祖星靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十八章虚空映照免费阅读。https://xs.23sk.com 