    卫三一大早起来,准备去酒店找李皮和师娘，刚打开寝室门便见到金珂拉着应成河在门外。

    “你们怎么来了？”

    金珂热情道：“成河有飞行器，我当导游,陪你们一起去怎么样？”

    卫三抬眼凉凉道：“没记错，你对沙都星并不比我熟悉多少。”

    “所以我昨天晚上回去做了一张沙都星吃喝玩乐精简版地图,”金珂从口袋摸出一张手写地图，夸下海口，“现在整个沙都星没有我不知道的地方。”

    卫三倒没有怀疑,金珂一个3S级指挥，记这点东再简单不过。

    “走了。”

    三个人再一次坐在应成河的飞行器,往酒店方向去。

    卫三看着自动驾驶的飞行器,突然冒出来一句：“这个有没有手动驾驶模式？”昨天上来也是自动驾驶。

    “有。”应成河起身按了某个地方,飞行器前方便出现一个座位,“我很少用。”

    现在大部分日常开飞行器都是自动驾驶，很少有人会主动驾驶,毕竟人都是好偷懒的。

    卫三单手撑脸：“开这个要考驾照吗？”

    “驾照？”应成河愣了愣，终于从记忆中找出这个古老的词,“不用，飞行器有自动矫正功能，即便手动驾驶也不会撞到人和车。”

    “我能不能开一下？”卫三没碰过这个世界的飞行器,有点好奇。

    “可以。”应成河起身给她示范，“很简单。”

    卫三坐在驾驶座上,直接踩油门飙了出去。

    不得不说,这种车开起来非常爽，上上下下，甚至可以绕着高楼边开。

    “超过那个红车。”金珂在卫三背后指点江山，“冲！”

    坐在旁边的应成河：“……”这两个人一凑在一起,行为举止便智障化，尤其金珂，平时明明是一个得体的3S指挥。

    卫三依言超过红车，嗖嗖开着，不断转弯变道，有时候贴着光栏开，飞行器屏幕上数次出现警告。

    “那辆黑车，追上去，让他见识见识你的车技。”金珂越指越兴奋。

    “等等，那辆车……”应成河试图阻止。

    “给我十秒。”卫三将油门踩到底，重新找回当年飙车的手感。

    六百米、三百米，一百米……

    两车之间的距离越来越近，金珂双手扒在卫三椅背，脸上带着三分激动，七分嚣张：“超过他！冲……”  

    两车擦肩而过时，金珂口中那个‘冲’字戛然而止，另一边的应成河已经双手挡脸转向另一边。

    卫三象征性犹豫地踩了踩刹车：“为什么我觉得刚才那辆车里的人有点眼熟？”

    “里面的人是黎泽少校。”应成河补上刚才没说完的话，心想幸好自己转过头还挡住了脸，少校应该不会认出他来。

    “没穿军服，有点认不出来。”卫三想起刚才看到车内的人，头发自然垂在额头，穿了一身休闲服，看起来比他们大不了多少岁。

    金珂扭头朝后看了一眼，立马催促道：“快快，少校他好像追上来了，赶紧走！”

    卫三闻言重新飙了起来，金珂在后面实时播报：“离我们七百米，七百五十米……少校速度加快了！六百二十米，四百五十米，越来越近了！”

    “这是最快速度，成河的飞行器看样子不太行。”卫三吐槽道。

    应成河也紧张扒着椅背往后看：“少校的飞行器比我的好，我这个是来这里随手买的。”

    好好的，他到底跟着做什么，现在还被少校撞了个正着，要知道他在几位老师眼中一直是一个勤奋刻苦，积极向上的机甲师。

    应成河扒拉在椅背上，心中泛起一丝悔意，与此同时还有一点其他的感受。

    老实说，他感到有一点点刺激。

    下一秒，黎泽直接将飞行器横停在他们面前，在半空中跳出来，双脚踩在他们车头，一拳砸在了飞行器前玻璃上。

    卫三：“……”

    金珂：“……”

    应成河：“……”

    不愧是少校，飞行器厂商号称这块玻璃撞不烂，结果少校一拳便打碎了。

    黎泽原本出去办点事，结果这辆飞行器突然擦边超过他，里面金珂一脸扭曲看着自己。

    那一瞬间黎泽少校脑中闪过几种可能，无一例外以有人企图绑架达摩克利斯军校3S指挥为中心发散。

    “应成河？”黎泽没想到车内还有一个学生。

    卫三从刚才黎泽横停起，便及时刹车，此刻，她正对着黎泽少校的拳头。

    黎泽看着里面两位手脚自由，面色红润的学生，终于察觉到一丝异样，他抽出拳头，透过那个破洞，盯着卫三半晌：“你是……那个翻.墙的卫三？”

    最后结果，三个人被揪了下来。

    “刚才你一脸扭曲贴着玻璃干什么？”黎泽皱眉看着金珂，他平时聪慧稳重，导致自己刚才看见那副表情，才误以为出事了。

    金珂低头：“活动五官。”

    黎泽：“……”

    卫三悄悄在身侧对金珂比了一个大拇指，这种借口都能说出来，人才。

    “你们出来玩？”黎泽目光扫过卫三，最后落在应成河身上，他想不明白两个3S级学生为什么会和一个普通A级学生混在一起。

    应成河也低头：“嗯，出来放松心情。”

    这几周学生心理压力大，而且越往后，压力会越大，黎泽知道，并不禁止他们出来。

    “下次不要贴着玻璃做那么夸张的表情。”黎泽说完金珂后，又对卫三道，“车也不要飙得那么快。”

    应成河见他就这么准备走，下意识喊了一句：“少校。”

    黎泽转头回来看着这个学生：“有事？”

    “玻璃破了，要花钱修。”

    黎泽在脑中转了两遍，才终于反应过来他在说什么：“要我赔你？”

    原本黎泽以为应成河会立刻摇头，却未料到他坚定道：“付修玻璃的钱就可以了。”

    黎泽：“……”

    这帮学生私下原来一个个这么……不知所谓！

    金珂和卫三也颇为震惊看着应成河，一个月前这位还是对金钱没有半点概念的世家子弟，现在居然敢直接找上少校赔块玻璃的钱。

    四个人互相看着，齐刷刷感受到人设崩塌的意义。

    应成河厚着脸皮接收黎泽少校的赔偿款，和金珂卫三一起看着少校冷着脸离开。

    卫三看着应成河摇头：“不至于。”

    金珂也摇头：“成河你的大方哪去了？”

    应成河一脸正色：“刚才少校给多了，修完玻璃，我们还可以一起吃顿饭。”

    卫三顿时改口：“成河，做人就要像你一样，公私分明。”

    金珂竖起大拇指：“不愧是我们的朋友！”

    三个人耽误了一点时间，到酒店时，李皮和师娘已经在自助餐厅吃完了早饭。

    金珂掏出地图，讲得头头是道，好像这些地方他都去过一样。

    李皮听着金珂讲解，师娘将卫三拉到一旁：“大星上消费高，小卫你在这里有钱吗？”

    “师娘，我有。”

    “真的？早上吃饭的时候，我听旁桌的人讨论达摩克利斯军校学业很重，你一个人……”

    卫三打断师娘的话：“不累，我周末出去兼职，这里机甲单兵很容易赚钱。”

    “是吗？”师娘有点犹豫，但见卫三并没有瘦，最后还是相信她说的话。

    卫三也确实没说假话，打.黑赛确实赚钱，如果加入地下集团，不用管机甲的事，她赢来的钱足够日常宽裕生活。

    可惜，机甲是个烧钱的东西，材料、武器等每一项都要花费巨额。

    “这里是沙都星市中心。”金珂指着地图中间一块解释，“有个很有名的景点，是一座雕像。”

    “达摩克利斯之剑，我听说过。”李皮道。

    卫三拉着师娘一起上飞行器，她知道达摩克利斯之剑的故事，只是不知道这个世界在沙都星还有个雕像。

    “这把剑是鱼青飞用各种废弃机甲材料做成的，百年前一直在达摩克利斯军校内，提醒军校生时刻警惕，不能放松。”应成河慢慢道，“后来学校将其移出来，希望整个沙都星都能传承这种精神。”

    但近年来，星网上很多人嘲笑当年校长的做法，认为他移走了达摩克利斯军校的风水，导致达摩克利斯军校排名一退再退。

    “我们去这里看看。”师娘听后感兴趣道。

    众人都听她的话，开着飞行器往市中心走。

    “人真多。”师娘一下来便感叹道。

    达摩克利斯之剑的金属雕塑就在广场中心，他们一眼便能看到。

    几人往广场走去，卫三下意识观察这把巨剑内的废弃材料都是什么，五花八门，简直堪称机甲零件大全。

    “师娘，我帮你们拍照。”金珂主动道。

    “好啊。”师娘拉着卫三和李皮拍了一张，随后又问应成河要不要一起。

    应成河站在卫三旁边，李皮和师娘站在一起。

    金珂拍了一张，感觉自己吃了亏，请路人帮忙拍一张，自己挤了过去。

    五个人一起对着镜头笑。

    “换个位置，我要站在卫三旁边。”金珂想要跟应成河换。

    “你站师娘那边。”应成河不太想动，他觉得这个位置光线最好。

    两人还在争论，卫三刚想说话，忽然神色一变，立刻进入机甲，将四人挡在身后。

    一条垂尾异狼突然出现在广场中心，离他们只有百米。

    应成河条件反射，要拿出自己机甲，被金珂压住了手。

    “别动。”金珂低声警告。

    应成河对上他目光，最后垂眼松手，护着李皮和师娘往后退。

    此刻广场中心也是尖叫混乱一片。

    “小卫……”师娘着急道。

    “师娘，没事，这只是一头A级异兽，卫三能应付。”金珂和应成河护着他们俩往外走，指尖在光脑幕上快速联系军校负责人。

    “卫三不会做没把握的事。”李皮拉着妻子的手镇定道，但心中却忐忑无比。

    四个人往外退去，卫三已经直面迎上那头垂尾异狼。

    血红色机甲在阳光下透着冰冷煞气，垂尾异狼嘶吼着朝她奔来，每一次爪子着地都抓碎广场地面砖，卫三同时一跃而起，挥刀迎上去。

    一狼一机甲直接在半空中对上。

    卫三砍在垂尾异狼的前肢上，直接发出‘锵——’的一声。

    居然已经金属化了？

    机甲舱内的卫三愣了愣，随后落地，打开右臂炮膛口，对准垂尾异狼的眼睛，未料它冲过来时闭上眼睛，子弹居然穿不破异狼眼皮，似乎同样金属化了。

    【全身金属化，口腔是突破点。】

    卫三还在想要怎么打，突然脑子里接收到这样一条消息，更确切地说像有人给她脑子直接发布命令。

    来不及多想，垂尾异狼已然逼近，卫三躲开它一爪，没有硬来，转身踢在它脑袋上，机甲和金属化狼头相撞，发出刺耳的声音。

    垂尾异狼转头咧齿，诞水从口角流出，一爪拍来，卫三躲开，在它眼前转悠，垂尾异狼下意识张嘴咬她。

    在它张嘴的那瞬间，卫三左臂光刀再次骤现，高高举起，刺进垂尾异狼口中。她双手握住光刀，快速往前跨步，以刀从口中劈开。

    垂尾异狼只来得及挣扎几次，从下颚至腹部被划开。

    而同时金珂那边却被另外几只A级异兽围住。

    这些异兽也同样是突然不知道从哪冒出来的。

    金珂扫过四周，人群混乱，异兽似乎只是单纯围攻他们这边。

    看着有人受伤，应成河手又抬了起来，再次被金珂制止：“有人过来了。”

    应成河一愣，便见到半空中出现一架深蓝色机甲。

    ——是黎泽少校。

    S级对付A级异兽，没有任何悬念，那几只异兽瞬间被杀死。

    沙都星守卫队也紧跟其后出现，黎泽收了机甲，走到金珂和应成河面前：“回校。”

    金珂朝卫三那边看去，见她没事，便道：“好。”

    卫三走过来时，金珂和应成河已经随着黎泽坐军方飞行器离开。

    “小卫，你没事吧？”师娘紧张拉着卫三上上下下看。

    “我没事。”

    李皮拍了拍卫三肩膀，却没有说话。普通人感知低未尝不是一件好事，而进入军校，随时都有失去生命的危险。

    “师娘，我先送你们回酒店。”卫三朝广场中心看了一眼，达摩克利斯之剑依旧屹立沐浴在阳光下。

    应成河：【飞行器你开走，密码是****】

    金家发财：【嘿嘿，刚才情况紧急，所以直接勾连了你的感知。】

    卫三低头看着光脑上的消息，先带着李皮和师娘上飞行器，再回复金珂：【你能控制我？】

    金家发财：【S级指挥的感知特殊，在战场上感知越高的指挥，勾连机甲单兵的数量越多。简而言之，是，我能控制你。】

    卫三回想刚才在脑海中突然冒出来想法，感觉控制说的其实不太准确，更像是金珂把他的想法塞给她，谈不上控制。

    暗中讨饭：【中指.jpg】

    金家发财：【刚才少校肯定看到你那一刀，干脆利落，说不定能在他心中留下好印象。】

    暗中讨饭：【沙都星市中心都能冒出星兽，这个世界有点危险。】

    金家发财：【有人冲着我和成河来的，今天幸好有你。】

    暗中讨饭：【……对付你们用A级星兽，有人是不是看不起你们？】

    卫三又给应成河发消息：【送完我老师和师娘，我把飞行器停在学校大门右边的停车场。】

    应成河：【好，你注意安全。】

    ……

    黎泽看着两个还在低头看光脑的学生，皱眉：“刚才什么情况？”

    “有人故意放出来的。”金珂抬头，“恐怕有两个用意。”

    黎泽看着金珂，示意他继续说下去。

    “一是想我们放出自己的机甲，还有两个月不到，我们要进入大赛，机甲师和指挥的机甲这时候暴露出来，恐怕四大军校立刻有方案针对我们俩。”金珂顿了顿道，“二……刚才的垂尾异狼可能经过人工改造，今天一过，其他军校势必会有人来沙都星调查。”

    表面调查，暗中做点什么，都有可能。

    “你们暂时不要再出校了。”黎泽道。

    第二天，红杉媒体报道了这件事，用词极其尖锐，通篇指责怀疑沙都星有实验室在研究制造异兽，希望其他军区能去调查事情真相。

    只是A级异兽，沙都星背后有12和13军区，不可能让其他军区的人来，最后果然如金珂所料，四大军校联合成立调查组，连夜赶往沙都星，要调查这件事。

    帝国军校，指挥室。

    应星决衣衫雪白，乌发随意束起，唇色苍白，搭在沙盘台上的双手，指节修长，淡青色血管藏在肌肤下，透着冷意。

    “这个时间节点。”他垂眸看着沙盘上走势，“带着一个A级机甲单兵出去？”

    姬初雨坐在椅子上，漫不经心转着食指上的机甲戒指：“据说A级机甲单兵和他是一个无名星出来的，身边还有两个普通人，一起在市中心逛。”

    “让调查组的人不要轻举妄动。”应星决抬眸，目光冷漠，“金珂没那么愚蠢。”

    “我去提醒一下。”姬初雨起身，“一个3S级指挥而已，大赛的冠军永远只能是帝国。”

    ……

    因为市中心那件事，师娘当天晚上受惊过度，发烧去了医院，好好的一个假期，平白浪费。

    卫三训练完，便去医院看师娘，她已经好了些。

    “过几天回去了，不知道什么时候能再见到小卫。”师娘有点舍不得。

    “没事，师娘，等参加比赛，你在星网上就能看到我。”卫三信誓旦旦道。

    “吹，当我没看过赫菲斯托斯大赛。”李皮揭穿她，“你一个A级，最多进校队，能露一面就不错了。”

    卫三：“……老师，您懂得真多。”

