    感谢英明神武的编辑鹿鸣大，虽然我是个每天更新乌龟爬爬、一章要写四个小时的手残党，还是给了我相当好的推荐位。唔，我不是单更兽，我也是有双更的！QAQ

    感谢棍子哥，某个助人为乐的蒙面蝙蝠侠。我写文偶尔会信马由缰，如果说津门是一辆战车，他就是牵缰绳的士，多次帮助这辆马车避开陷坑。

    感谢活儿该，爱称咕咕，那个英俊的好男人。这本书的开头有三版，是他帮忙敲定了这一版。开头纯对话，其实是一种相当冒险的法子，争议很大，我当时也犹豫要不要删，还是咕咕劝我维持特色，“Follow your heart”。

    感谢北川前辈、小呆昭前辈、东风前辈等一众同道的推书，起点的作者们都很善良，对新人很友好，唔，揉揉屁股。

    感谢你们，每一个看到这里的读者。作者是个纯新人，毛病很多，经常犯错，谢谢你们的体谅和支持。

    作者是个手残党，一章常常要写四个小时，偶尔还会产生废稿，几小时的努力付之东流，可各位看官依然惯着我；作者是个码字的扑街，有各位君子养着，这本书才能走到现在。

    我一直认为，作者和读者之间，必然存在什么共同点，才会被文字连通，建立起更晦涩但也更高层次的交流。所以……咱们是货真价实的朋友啊（抱大腿）！

    好嘞，常规该买惨了。

    但我……其实不惨，真没啥可卖的。

    有一个平凡的家庭，有一段平凡的人生，上了一个平凡的大学，每天平凡的翘课旷课迟到早退……这样的人，普通到了极点，但能说惨么？

    高考没考好，家里人总觉得是小说耽误了我（平常基本就这一个戒不掉的爱好），但也没短了我的学费住宿费生活费。平常吃饭的时候说我两句，我装作没听着，不还嘴，默默嚼饭，也就过去了，该一起看电视还是一起看电视，该轮到谁洗碗还是谁洗碗。这样的生活，能说惨么？

    写了小说，有幸收获了读者，有了读者群，每天看他们在群里天马行空，讨论一百五十斤一米七的宠物狗死掉后如何处理，我躲在屏幕后头偷笑，笑一会儿去码字，这样的网络社交，能说惨么？

    所以，我真的不惨啊（拍桌）！

    但我还是想求首订啊（继续拍桌）！

    首订定生死啊（手拍肿了）！

    作者是个大二学生，经济不独立，平常点个十块钱的外卖，都舍不得加杯三块钱的冻奶茶解馋，呜呜呜我好惨呐……各位读者老爷觉得这本书值一块钱，就花一块钱，觉得值一毛，一毛钱我也敲碗感谢，让孩子喝口奶茶吧（摇碗摇碗摇碗）！

    凌晨十二点，本书上架，求—首—订—啊！

