
    第685章他叫叶天龙{三更}

    荣家花园，建立在枫叶山的山腰，背靠青山，俯瞰整座城市，阴凉而不潮湿，空旷而不空荡。

    荣家身为华夏五大家族，钱多得是，当年砸下七十三亿把整个枫叶山买下后，又耗费重金筹建府邸。

    现在的荣家花园占地极广，十二栋环形建筑尽显古风，鸟语花香，小桥流水，却又不乏恢宏大气。

    荣家花园是荣氏的风水宝地，也是大本营，荣家八成子侄都落脚这里，荣家老爷子也居中而住。

    平时一到晚上，荣家花园就变得静谧祥和，很少人进出，也不会有吵闹，但今晚却多一分喧杂。

    特别是山下的枪声，爆炸声，引得整个荣家花园动作起来，五十多名荣氏精锐持枪奔赴各个岗位。

    几个制高点还架起了狙击枪和高射机枪，平常百姓看都没看过的枪械，在这里尽数展示出来。

    与此同时，十二名白衣飘飘的中年男子汇聚在主建筑四周，清一色的七品高手。

    在入口处，还有一个驼背老者，将近六十岁的年纪，长相很是朴实，就跟邻居大伯一样。

    只是当他盯着远处的爆炸火光时，身周的空气忽然间变得阴寒起来，是那种让人毛骨悚然的阴寒。

    十年来，荣家风平浪静，别说听到枪声爆炸声，就连偷果实的人都没有，所以现在的火光让人惧怕。

    “呜——”

    在驼背老者转身回大厅时，一架直升机也从荣家花园起飞，向事发地点飞过去探个究竟。

    虽然爆炸地点还不到枫叶山禁区，但家门口出现这种事情，荣家总是要看一眼，何况今晚情况特殊。

    巴古丽的汇报中：损兵折将。

    “怎么听到爆炸声了？”

    这时，楼下一个卧室忽然打开，林晨雪从里面跑出来，憔悴的俏脸有着一丝茫然，显然也听到动静。

    她向一个华衣中年男子靠近，还轻声问出一句：“光叔，发生什么事了？是不是巴队长回来了？”

    中年男子四十多岁的样子，国字脸，一米八的身材，很是儒雅，看着就是成熟稳重的男子。

    荣光，荣家长子，也是第二代领军人物，在荣家威望是一人之下，千人之上。

    听到林晨雪的发问，他没有不耐烦，也没有直接走开，相反停滞脚步，望着林晨雪和蔼笑了一下：

    “好像汽车爆炸，不过距离荣家禁区还有五十多米，问题不严重，而且今时今日的荣家出不了事。”

    他轻声补充一句：“巴队长一个小时前来了电话，她带人去山底下找箱子，估计要晚一点回来。”

    “晨雪，你不用担心，不会有什么事的，你安心在房间休息，等巴队长回来，我让人通知你。”

    荣光看着神情憔悴的林晨雪：“放心吧，一切都会过去的，现在的局面没什么。”

    林晨雪一阵感动，随后又生出一丝愧疚：“光叔，对不起，都是我不好，让箱子被人抢走了。”

    “我对不起荣老和荣家。”

    荣光发出一阵笑声，伸手一握林晨雪的肩膀：“傻丫头，说这些干什么呢？”

    “你是老爷子的宝贝疙瘩，又为荣家做出那么大贡献，咱们早就是一家人了。”

    “一家人了，就不该相互埋怨，而要同舟共济。”

    “别说箱子还有七成找回的概率，就是真被叶天龙抢走跑掉，也没有一个人会怪你。”

    荣光轻声宽慰着林晨雪：“再说了，用一个箱子看清一个人，也是很值得的事情。”

    “在老爷子心里，与其你被叶天龙欺骗感情，还不如丢掉箱子让你看清他。”

    林晨雪嘴角牵动，荣家人的理解和信任，让她很感动，也无地自容，心里对叶天龙也就有了纠结：

    叶天龙，难道我真瞎了眼吗？

    来到荣家的时候，她初始还是不相信叶天龙抢走箱子，可是怎么打后者电话都不通，她就开始忐忑。

    再看到叶天龙跟富员外接触的照片，林晨雪心里的坚信就开始裂缝，两人实在是太亲密了。

    她相信爱情，可更清楚金钱的魔力，二十亿，何等的诱惑？

    她对叶天龙少了两分信心，加上荣家的信任，心里很是挣扎。

    在林晨雪陷入自责的时候，荣光又一拍林晨雪的胳膊，示意她宽心，随后望向走过来的驼背老者：

    “王伯，你怎么也下来了？老爷子醒了？”

    驼背老者摸一摸自己的耳朵，不卑不亢回道：“他还在休息，只是我听到枪声，下来贴地听一听。”

    “你们能够听到的两记枪声，都是从一支沙漠之鹰发来的，它号称枪大炮，所以你们能听到动静。”

    “但这两记枪声后面，除了爆炸声之外，还有五记消音枪射出子弹的动静，很微小，你们听不到。”

    听到驼背老者这一番话，林晨雪很是讶然，她很久之前就认识他了，她知道他是荣老的老仆人，也知道他叫王戈壁。

    她还清楚他在荣家有很高地位，可是没有想到，这老王战斗力如此惊人，顺风耳一样。

    荣光闻言眯起眼睛：“还有消音手枪？看来真是枪战。”

    “第一声爆炸，是轮胎急速行驶的爆裂，第二声爆炸，是油箱起火。”

    “沙漠之鹰的主人，绝对是一个用枪高手。”

    王戈壁把听到的动静分析出来：“一枪爆掉轮胎，引得追兵相撞，又一枪爆掉油箱，杀人阻敌。”

    林晨雪嘴角紧咬，不知为什么，总感觉这些事跟叶天龙有关。

    荣光点点头：“看来有高人了。”接着望向门外的人影憧憧：“花园情况怎样了？”

    王戈壁低声一句：“十年难得一见的动静，级别自然是升到最高，五s警戒，苍蝇都飞不进来。”

    “很好。”

    荣光淡淡出声：“多事之秋，万事小心一点为好。”

    这时，一个白衣男子从外面跑入进来，他的耳朵戴着耳麦，跑到荣光两米处站定：

    “荣少，前方传来消息，距离禁区六十米的地方，发现一辆炸毁的车子，里面有两具尸体。”

    “还见到两辆越野车原路撤离，一辆悍马冲入了枫叶山禁区，很快会抵达我们的第一道关卡。”

    荣光闻言眼睛眯起：“越野车追杀悍马？悍马还不怕死的冲入我们禁区？他会不会是我们的人？”

    他怀疑是执行任务回来的荣家护卫遭受到追杀。

    这时，白衣男子的耳机又动了一下，他听完后马上汇报：“悍马已经抵达我们关卡，是荣家牌照。”

    荣光微微挺直身躯：“真是我们的人？”

    “不是我们的人。”

    王戈壁淡淡出声：“派出去的守卫，没有这种枪法，巴古丽也做不到这种从容。”

    荣光脸色微微一变，随后向手下喝出一声：“让关卡把他拿下，胆敢反抗，就地击毙。”

    白衣男子正要拿起电话知会前方，耳塞又响了起来，随后，他抬头向荣光再度汇报：

    “悍马主动停了下来，车主要见林小姐，要见荣老。”

    林晨雪心神一颤：“他叫什么名字？”

    “叶天龙！”
