    林浩收回了八卦镜，看着这具新僵尸，能很清晰的感知到自己能够直接控制它，不需要任何手段。

    果然自己的猜想没有错，用这融合器融合之后的僵尸，会自动认自己为主。

    那么控制它就不需要花费法力了。

    “去墙边站着，没有命令不许出来。”

    这僵尸听到林浩心中的指示之后，直接跳到了墙角站着，林浩满意的点了点头。

    别的不说，单凭控制僵尸的时候，不用法力，自己对敌的时候就又多了几分胜算。

    林浩打开柴房的门，看见自己的护卫还林天星站在外面。

    “好了没事了，天星你该干嘛干嘛去吧。”

    “你们几个继续守着，不过现在开始不许拿里面的僵尸当沙包了。”

    “是。”

    林天星听到没事之后，点了点头就赶紧跑了。

    来了这么久，又耽误了不少时间。

    他现在也是分分钟钟几块大洋的人。

    得赶紧回去，补上才行。

    林浩第二天中午快到饭点的时候，坐着车从大帅府离开了。

    没有一会儿的功夫就来了熙曦家的门前。

    前天说了，有空会让她请客的。

    今天正好是周六，一大早他就让人去通知熙曦，自己要来让她请客了。

    林浩的车刚刚到门口，熙曦还有马冬梅还有她儿媳妇就一起从里面出来了。

    马冬梅看着林浩的车，心想她就知道是大帅要来。

    今天一大早，熙曦就跑来拿米，还要去街上买菜。

    买菜，这对于熙曦来说，基本是不可能的事情。

    买了菜，她下个月买白米的钱估计就没了。

    她平时吃的大多是粗粮，加点自己这里给她送的一些菜，怎么可能会主动去买菜，一定是有人要来。

    这么多年，也没看过熙曦的朋友。

    那就说明只能是大帅了，果然没错了。

    马冬梅本来想自己给熙曦点钱，让你做的好一点，毕竟就算不说山珍海味，也不能让大帅觉得熙曦看轻他吧，可是她家老头子却让自己不要多事。

    所以她只能跟自己儿媳妇过来帮忙做菜，也就是给了点油，其他的什么都没有给了。

    虽然没有问熙曦来的是谁，就算不是大帅，也是客人。

    自己家老头子不让自己多事，一定有他的道理。

    林浩下车之后，熙曦就迎了上来。

    林浩下意识的抬手摸了摸她的脑袋。

    等反应的过来的时候，才有些尴尬的收了回来。

    这手怎么这么贱呢，看人家可爱就想摸？

    熙曦被林浩摸了一下头之后，整个人的小脸都红了起来。

    正当她低着头，不知所措的时候。

    “熙曦你的朋友来了，我们先回去了。”

    熙曦听到马冬梅的话，赶紧回过头去，对着比了比里面。

    “不用了，你跟你朋友一起吃就行了，我们家里也煮了。”

    马冬梅还有记得前天林浩说过，不能让熙曦知道他们的事情。

    林浩也没有挽留她们，对她们两个点了点头笑了笑，客套性的礼貌了一下。

    马冬梅还有她儿媳妇也点了点头，就直接回去了。

    两人回去之后，熙曦就拉了拉林浩的衣袖，指了指里面。

    林浩点了点头，跟着她一起进去。

    来到院子里之后，林浩就看见那拼凑起来的石桌上已经摆放好了，四菜一汤。

    三个青菜，一个青菜带肉沫，还有一道蛋花汤。

    估计这一顿就得是这个丫头几天的伙食费了。

    林浩刚刚坐下，熙曦就装了一碗白米饭放在林浩的面前。

    林浩也没有客气，直接端起来就吃。

    他这人啊，有钱是山珍海味不嫌多，没钱的时候，地瓜土豆也随便。

    所以不会觉得这菜和平日自己吃的不一样就吃不下。

    他这个人很好养活，饿的时候什么都可以吃。

    主要是看自己的条件。

    熙曦看林浩接过自己端过去的饭，没有犹豫直接就开始吃之后，露出开心的微笑。

    林浩吃着吃，突然发现熙曦都没有动，就坐在一旁看着自己吃。

    “你吃啊？”

    熙曦听到林浩的才回过神，赶紧点了点头。

    这是她这几年来，第一次跟别人一起吃饭。

    看着看着居然呆了，熙曦回过神来，才觉得刚才自己的行为很丢人。

    一个女孩子怎么可以盯着人家男孩子看。

    想到这里熙曦觉得自己的耳朵都开始发烫，赶紧给自己装了一碗饭，低着头一小口一小口的吃着，也不敢再看林浩了。

    “吃菜。”

    熙曦本来低着吃着自己的碗里的米饭，突然听到林浩的话，下意识的抬头看着林浩。

    “看我做什么，吃菜啊，哪里有人光吃米饭不吃菜的。”

    熙曦赶紧点了点头，小心翼翼的夹了一点青菜放在自己碗里。

    林浩看她夹的那点菜，自己动手给她夹一筷子。

    “你夹那么一点，够谁吃，塞牙缝都不够。”

    “放心吃，这么多菜就我们两个吃不完的。”

    熙曦看着自己碗里的菜，一种奇怪的感觉才心里出现。

    她感觉自己的小心脏跟前天被拉小手指一样，又开始扑通扑通的跳动。

    林浩一边给熙曦夹菜，一边吃，很快自己的一碗米饭就吃完了。

    熙曦看见了赶紧放下自己手里碗，给林浩又装了一碗。

    “谢谢。”

    熙曦听到林浩对自己说谢谢之后，赶紧摇了摇头。

    “等了，等下吃完饭，我们一起去逛逛，城里来了一个表演团，还有很多跟着表演团一起来的人，应该很热闹。”

    “我还没有看过，你陪我一起去逛逛。”

    熙曦听到林浩说让自己陪他去逛逛，想了想，点了点头。

    对着林浩又指了桌上的盘子。

    “收拾在去？”

    熙曦点了点头。

    “好。”

    林浩不用想都知道，这个盘子肯定是从马冬梅家借的。

    熙曦的父母把值钱的都卖了，碗筷和不值钱倒是没卖。

    可耐不住，贪便宜的人多啊。

    熙曦一个小丫头怎么可能护的住。

    同族之间都存在吃绝户的情况。

    更何况熙曦这种小丫头，还不是任人欺负。

    好在她父母没有丧心病狂到把房子也卖。

    不过他们把房契拿走了，就是防着熙曦把房子卖掉。

    林浩前天夜里从马冬梅和老宋哪里知道了，一年前有三个小混混来夜里来绑架熙曦要去卖。

    已经让人去调查清楚了。

    这些年谁从这里拿了东西，都送去种半年的粮食。

    等他们回来的时候，就会发现他们家的东西都没了，就剩个房子。

    至于三个小混混，林浩让人给他们做了个切割手术。

    等过几天好了，就卖给老外。

    一定能卖个不错的价钱。

    

