    等到李穆川这边才刚刚吃完早餐，对方也已经来到了李穆川塌下。

    会议室准备完毕后，一群人入座。

    又对方提供了笔记本，李穆川则是拿出了U盘插入进去。

    “科技方面的话，我分享一套单兵作战装备给你们吧。”

    “这一套技术里面包括毕竟先进的核电池，能量护盾之类的一些技术。”

    李穆川说着，在电脑操作了一下，把技术上传到了笔记本上。

    滕闲茗闻言，呼吸顿时有些急促起来。

    上一次李穆川来的时候，已经给了他们几款药物，这已经是帮了他们国家大忙了。

    没有想到这一次能够从对方手中拿到先进的技术。

    “另外还有这一项仿生物驾驶舱，这一项技术可以用在战斗机上，直接取代抗荷服，减少驾驶员的负荷的同时，能够让战斗机变得更加机动灵活。

    另外，也能够给予驾驶员更好的保护，减少一些职业病。”

    李穆川将这些技术一一上传。

    会议室里的人听到这话，顿时都是脸色泛着潮红。

    他们这个世界能够碰到李穆川这个穿越者，实在是太好了。

    “那个，你有什么需要吗？帮了我们这么大的忙，要是没有什么能够和你交易的，好像也不太好。”

    看着李穆川把资料上传完毕，滕贤茗并没有第一时间去动这笔记本，而是对着李穆川问了一句。

    李穆川这会儿已经收起了U盘，闻言倒是不绝的有什么。

    “下次吧，以后我要是有什么需求再提好了。”

    看样子，他们这边并没有什么能够让对方动心的东西啊。

    滕贤茗闻言，和一旁的人对视了一眼，彼此都是叹了一口气。

    这对于他们来说，其实并不算什么好事，要是他们这边有什么东西能够让李穆川心动的，那也能够保证今后和对方一直交易下去。

    如今却是没有。

    这样的情况下，谁能够保证李穆川以后一定会一直和他们合作下去。

    就这会儿的情况来说，他们能够和李穆川合作，还是完全看在了李穆川说彼此都是炎黄血脉的份上。

    不过仔细的想想看，他们这边好像也真没有什么东西能够让对方动心的吧。

    毕竟以他们的初步了解，对方是能够去往非常多的地方。

    侏罗纪都去过了，未来也去过了，从对方拿出的歼星炮就是一个很好的证明。

    像是这样的一个人物，他们也不知道能够给对方提供什么东西的。

    之前对方要了一把枪，估摸着是拿着当纪念品吧？

    几个人想了想，暗自觉得有些失望。

    李穆川这边确实完全没有多想，这个G625这个世界几乎算的上，是一个最好的刷干涉点的世界了。

    这一次回去，还不知道能够赚到多少的干涉点。

    一想到这里，李穆川心头暗自有些期待。

    见着李穆川确实没有什么需要的，滕贤茗也只好带着笔记本，和李穆川道谢之后离开了。

    出了会议室后，几辆车护送着滕贤茗飞速离开。

    魏雨萌远远的看着，随后轻声说道，“好在昨晚的时候你发射了一次歼星炮，之后华夏可以太平一阵子了。”

    “啊？”

    李穆川听到这话，有些不解的看向对方。

    听着对方话语里面的意思，可不像是在说解决了救世这事。

    “其实你之前离开之后，还有你这一次又是出现之后，外国的那些家伙对于我们就极为不友善，开始了一系列针对我们的措施。

    不过自从昨晚你发射了一记歼星炮后，他们就老实下来了。”

    魏雨萌回头，认真的和李穆川说起了这事。

    关于这事，她之前的时候并没有和李穆川说起过关于一些国际上的情况。

    一个是李穆川并不是她这个世界的人，另外一个是，李穆川可是她们的贵客，这样的事情没道理让李穆川去操心，他们国家解决就好了。

    如今算是有了点好消息，她也就不介意告知李穆川了。

    昨晚的一记歼星炮威慑力十足，险些连月球都给干碎了。

    而且，不少武器专家在之后针对拍摄的视频进行了一番研究。

    还有针对能量炮的形态，波动、以及和陨石正面相撞时的视频，得出了一个结论。

    这个歼星炮是真的能够歼灭小行星！

    那股能量波动实在是太猛了，以至于能够清楚的感觉到，周围的空间都有些扭曲了。

    还有正面对上陨石的时候，居然能够直接把陨石给瓦解的干干净净。

    按照他们推测，这应该是直接把陨石给分解成了肉眼不可观测的微观粒子状态。

    而且根据对撞情况，以及之后从月球插肩而过的情况来看，这歼星炮并没有完全发挥出本身的威力。

    因为它在之后的能量并没有减少。

    所以歼星炮到底是歼星炮，打一个陨石反而是小题大做了一些。

    基于这些分析出来的数据，也就直接让外头的那些大国沉默了。

    这玩意太恐怖了，而且还是掌控在了一个穿越者身上。

    人家又不是这个世界的人，在加上对于这个穿越者的分析。

    这个家伙是真的不会理会你是什么超级大国，完全就是属于你惹我我就和你硬刚的状态。

    由此这一次的武力炫耀，也是起到了作用的。

    李穆川听到这些后，恍然点点头。

    他之前确实没有去想过这些事，不过好在华夏到底不是以前了，所以挺了下来。

    “那个，我们国家的研究员想要能够和你聊聊，关于侏罗纪的一些事情，你看有时间吗？”

    魏雨萌手机微微一振，接起来看了一眼后，然后小心翼翼的看着李穆川。

    李穆川发布出去侏罗纪的视频，让的不少研究古生物的学者，想要拜访一下李穆川，了解一下具体的情况。

    要是能够从李穆川这里，得到一些古生物的一些样本就更好了。

    他们的研究，毕竟是欠缺了很多的实物，没办法研究下去。

    昨晚看到李穆川发出来的视频时，那可是激动的一个晚上都没有睡好觉。

    今天才刚刚起来，就到处打电话托关系，毕竟李穆川的身份摆在那里，也不是什么人都可以来见的。

