    一种不朽的气息，从苏离的身上传递了出来。

    他的身体之上，每一寸的血肉，每一寸的皮肤之中，此时都蕴含了空间法则与时间法则，种种浩瀚的力量，在苏离的身体之中旋转，随意一动，都可以让星球颤抖，让天地为之改变。

    他的头发，一根根，如同美玉，细腻地足以让任何女子，都羡慕地发疯，甚至让方清雪与风瑶光都有一种感觉，单纯论皮肤的光泽，她们两个女子都比不上苏离。

    一种清香，从苏离的身体中显现了出来。

    这种清香，不是百花的香味，也不是药香，而是来自于心灵的一种芳香，是心灵纯净到了一种极点在虚空中产生的天香。

    这种清香，稍微一闻，就会让人陶醉，摈弃所有的杂念。

    此时的苏离，就像是远古时代的佛陀，随意行走在世间，散发出的清香就能够让所有的生灵顶礼膜拜。

    “好，苏离，你终于将炎帝火龙鼎炼化在赤帝火皇气中，你的身体，你的灵魂也在这一次的炼化过程中，得到了自在，清静，以前掠夺的种种后遗症，杂质，也都被炼化，接下来，你只需要苦修千年，把各种根基全部打的牢固，就可以再次炼化黑帝潮汐幡，至于接下来，如何得到黄泉宝库，取得黄泉宝库的宝藏，那都要看你的本领了。”

    人皇笔指点道。

    “好。”

    苏离点了点头，他现在也觉得再融合了炎帝火龙鼎之后，他的生命形态再一次发生了变化，虽然还没有到达造物的境界，但是距离也不远了，接下来只需要仔细领悟领悟，沉淀底蕴，就有可能迈入长生五重造物境的地步去。

    他的力量已经提升到了一个巅峰的地步，近乎一兆之力。现在不需要继续提升力量，而是要静坐下来，领悟闭关，磨炼心境，感受天地法则，了解自身，还有彻底熟悉自己的力量。

    于是苏离再一次进入了绝品道器暴雷之城中，一兆的丹药被他全部燃烧，化作改变时间的力量。

    苏离就在这荒神殿中，彻底沉浸在修行当中。

    各种各样的法则，都在一道一道的显现，这些空间法则，时间法则，都深深刻印在他的身体灵魂之中。

    苏离这一次修行，就是两千年。

    他本来的寿元是一百多岁，而这一次修行，他就在暴雷之城中修行了两千年，掌握自己的神通。

    如今的大五行术，赫然以火为尊。

    当然，他的青帝木皇功，在得到荒神之匙后实力大增，青帝木皇功也发生了蜕变。

    不过五行之中，借木生火，当苏离的青帝木皇功变得无比强大时，赤帝火皇气再一次提升威能，甚至炎帝火龙鼎的器灵，在赤帝火皇气的助力之下，威能更加强悍。

    “哈哈哈，人皇笔前辈把我融合进苏离道友的赤帝火皇气中，本来我还不愿意，但是现在看来，人皇笔前辈是对的！

    赤帝火皇气越强大，我就越强大，尤其苏离道友还拥有世界之树，荒神之匙，借木生火，威力无穷。我更是可以得到源源不断的纯阳重水，长久下去，只怕就算是成为仙器，也未必不可能。苏离道友真是有大气运之人，我必然誓死追随！”

    炎帝火龙鼎的器灵在赤帝火皇气中哈哈大笑着，无比的兴奋。

    他自从被苏离炼化之后，等于多了一个主人，但是这个主人十分有潜力，跟随着这个主人，他完全有可能晋升为仙器。

    此时炎帝火龙鼎的本体，化作一粒沙砾，隐藏在苏离的赤帝火皇气中，但是只要苏离催动，就能迅速发挥出无比强横的威力。

    炎帝之怒，足以灭杀造物境，乃至天位境的存在，甚至可以重伤修出世界的洞天境修士。

    “苏离道友什么时候才能够将我也吸收了，我都已经等了两千年了。”

    眼见着炎帝火龙鼎的器灵修为越来越强大，在融入赤帝火皇气之后，发生着蜕变，黑帝潮汐幡的器灵也十分向往，只不过她也知道苏离道友这两千年的时间里并没有提升力量，而是在参悟道理，消化神通，还没有来得及将她也融入到黑帝水皇拳中。

    她现在感觉到了一点点危机，明明她比炎帝火龙鼎更先投靠，但居然是炎帝火龙鼎更先被苏离道友炼化，得到了好处。

    “苏离道友如今拥有好几件绝品道器，苍生大印没有器灵，不过一旦有了实力，比我强大，地皇书也是一样。至于世界之树，现在也算绝品道器，不过它也比我强大，还有炎帝火龙鼎，本来是水克火，但是现在，他的气息都可以克制我了。”

    黑帝潮汐幡的器灵心中思索着，恨不得立刻融入苏离的身体之中，被苏离的黑帝水皇拳炼化，这样她也可以晋升。

    “好久没有苦修过这么长时间了。”

    此时在雷暴之城中，经历了两千年静静修行的苏离终于清醒过来，他在这两千年的时间里，终于巩固了所有的根基，法力提升到了一种不可思议的地步。

    他的各种神通，也都开始蜕变。

    他现在差不多是摸到了长生五重造物境的门槛，加上荒神之匙，炎帝火龙鼎，地皇书等法宝，就算是太混天来了，现在也留不下他。

    如果他再晋升一个境界，那就更加恐怖了，可以随意和长生七重界王境的修士抗衡，哪怕界王境的修士有绝品道器，他也完全可以抗衡。

    苏离的目光往雷暴之城中望去，在这两千年的时间之中，羽化门许许多多的弟子，都已经修行到了神通九重，十重的地步。

    有着足够的纯阳重水，再加上荒神之匙中数不清楚的天极丹药，羽化门的弟子，不再有神通七重之下的。

    现在修为最差的也是金丹弟子。

    像是杨曦月这种与苏离亲近的，在这两千年的时间里，已经修行到了长生秘境，成为了万古巨头。

    而像是珈蓝，在这两千年时间里，也已经修行到了不死之身。

    至于风瑶光，她的进步就更加迅速，到了长生四重宙光境的境界，体内天皇镜的器灵觉醒更多，时时刻刻散发着一种先知教化的气息。

    方清雪的修为还是宙光境，不过也已经到达了宙光境的巅峰，她在这两千年的时间里，也沉淀着自己的修为，还吞服了几枚仙丹，恢复了自己的寿元。

    清雪，氪命太多，也该吃吃仙丹。

    “接下来，就要炼化黑帝潮汐幡，水火并济，突破长生五重造物境了。”

    苏离望着集体晋升的羽化门弟子，形体显现在暴雷之城外。

    这荒神殿中，只过去了几个呼吸。

