    小豹子狠狠的呸了两声，感觉到自己的口水都是臭的，身形一动，身体便飘了起来向密中飘去，比起小东西的速度，他要快上许多，几个起落之间，便追到了他小东西的身后，不过并没有直接扑过去，这只花栗鼠出现的太过诡异，行径也十分的可疑，他已经栽了一次了，可不想再栽第二次。

    所以，入了密林之后，他紧紧的跟在小东西的后面，跟了不一会儿，脸色变得铁青起来。

    这小东西身体看上去肥硕无比，一身的肥（肉），仿佛一个小（肉）球一般，可是行动起来却是灵敏无比，只见他用尾巴勾着那只烤羊，两只小短腿跑得飞快。

    是的，就是两只小短腿，这小家伙竟然是直立着的向前跑，两个前脚就像是普通人类的双手一般，前手摇摆着，如果不是它生得这么小，又是一只很明显的花栗鼠的话，小豹子一定会以为这个用尾巴扯着烤羊跑的家伙是个人呢。

    两只小短腿奋力的捯饬着倒也罢了，这速度小豹子还不看在眼中，问题是，这厮每跑一段距离就要放一个屁，走一路，放一路，这一路上被他放得是乌烟瘴气，小豹子一时不防，差点又中了招，还是他的反应快，及时的闭住了呼吸，否则的话，又要当场中招了。

    正是因为这小家伙每隔一段不远的距离就要放一个屁，所以，在这险恶的密林之中，拖着一只半熟的烤羊腿，竟然没有遇到任何的阻拦，所到之处，周围的走兽飞禽通通的忙不迭的避让开来，避不及的，就像是小豹子一开始时一般，疯狂的呕吐着。

    便是一些有灵（性）的花花草草，被这臭气覆盖之后，枝叶也不由自主的开始萎靡了起来，仿佛受了什么样的伤害一般。

    唯有这小东西，一路之上耀武扬威，大摇大摆的，无所顾忌的跑着。

    小豹子跟在它的后面，已经对它身后的那只半熟的烤羊已经不抱任何的希望了，即使是把它抢了回去也不能吃了。

    不过，心里头这口气他咽不下去啊，这跟了一阵子，发现这小东西似乎除了放屁之外，并无其他的什么本事，之所以这一路上出现百兽辟易，无人争锋的原因，恐怕也是因为它那屁的杀伤力太大了，而它本身又没有什么油水可捞，那些毒虫猛兽不愿意多费力气罢了。

    这小东西虽然肥硕，但是再肥硕，也只是一只拳头大小的花栗鼠罢了，哪里会有什么油水呢？

    不过，小豹子不是那些怕麻烦的野兽，这小子被小东西的屁喷了两次，憋了一胆子的火呢，这又跟到了密林子里面了，怎么可能就这么轻易的饶了这小东西。

    现在基本确定了这小家伙没有危险之后，一胆子的怨气自然是要发泄出来的，隐在后面树丛中的身形猛的从树丛中冲了出来，向小东西扑去。

    小东西也是警觉，发现身后不对，“噗，噗——！”的竟然连放了两个屁，只是现在小豹子已然闭住了呼吸，它的这个放屁绝招自然是没有用了。

    小豹子下手毫不留情，十指如勾，直接抓向了那小东西。

    小东西感觉到了危机，“吱”的叫了一声，浑身上下的（毛）全都竖了起来，勾着烤羊的尾巴也松了开来，身体猛的窜起来，看那灵活劲儿，一点也不像是一个浑身长满肥（肉）的小花栗鼠，它这一蹦就是一丈多高，猛的向一旁的树上窜了过去。

    小豹子只是冷笑，小东西的速度的确是敏捷，可是，今天如果自己让他逃了的话，自己这个脸可就丢大了，身在半空，探出去的爪子向上一翻，一招金豹探爪，疾快过比的将小东西的身体完全笼罩在自己的爪影之中。

    “看你往哪里跑？”小豹子的面上（露）出得意的笑容来，就在他的手将小东西罩住，五指握紧的时候，奇怪的事情发生了。

    他五指一合，眼看着就要把小东西给抓在手中的一瞬间，小东西的身体猛的闪了一下，“咻”的一声，消失不见了，小豹子一爪抓到了空气中。

    “这是怎么回事儿？！”小豹子心中一惊，身形落到了地上，忽然，他猛的一回头，却见那小东西不知何时已经出趴在了他身后的一根树枝之上，一又小眼睛骨溜溜看着小豹子，眼中闪动着一丝迷惑与好奇，似乎并不明白小豹子这个家伙为什么会追过来。

    在它的世界中，一切都是那么的简单，碰到了好吃的，好玩儿儿的，就跑过去偷来，反正不管不管是遇到了什么样的困难，一般来说，他只需要放几个屁就能解决问题了，再加上他灵活的动作身法，很少有像小豹子这样一直追出这么远的。

    而且，他也是第一次见到小豹子这般的生物，十分的好奇，所以定定的看着小豹子。

    不过，在小豹子的眼中，这种好奇与迷惑，已经演化成了嘲笑，轻松的躲过了自己志在秘得的一击之后，又趴在树枝上嘲笑自己，这个小东西未免也太过嚣张了，脸色一沉，揉身而上，再一次向小东西扑了过去。

    见小豹子扑了过来，小东西眼中闪过一丝兴奋有趣之意，一动不动的趴在树枝上，等着小豹子的手笼过来，仿佛丝毫不担心自己被抓住一般。

    这一次，小豹子比上一次要小心了很多，一只手探出去，另外一只手急速的摆动着，一招天罗地网，将这小东西上上下下的退路全部封死。

    “咻——！”

    又是在小豹子将要把它完全握住的时候，小东西凭空消失，而此时，小豹子的另外一只手，仍然封锁着小东西四周的空间。

    “瞬移——！”

    再一次消失之后，小豹子的眼睛微微一眯，一个让他感到不可思议的词语出现在了他的脑海中，身后，刚刚消失的小东西再一次出现了，出现在了另外一根树枝上。

    “这个小东西能瞬移？！”

    尽管心中极度的不可思议，可是除了这个解释之外，再也没有其他的解释了，如果不是瞬移的话，即使是它的速度再快，快到了能够脱离自己天罗地网，自己也不可能一点感应都没有。

    这小东西就仿佛是凭空消失，又凭空出现一般，这样古怪的情形，只能用瞬间移动这两个字来解释。

    心中虽然惊异，不过，小豹子还是决定再试几次，于是，他再一次的扑了上去，又是“咻”的一声。

    再来，“咻——！”

    继续，“咻——！”

    **，还是“咻——！”

    几次下来，小豹子终于确定了，这个小东西用的即使不是瞬移，也是一种他目前所无法理解的力量.

    “不过，如果它不是成心耍我的话，那么，他每次消失到出现的距离绝对不会超过十丈，而且只能自己移动，无法带其他的东西移动，否则的话，它早就拖着这烤羊跑了！”

    小豹子身上冒着热汗，心中暗自思索着，刚才那一番捕捉，就像是一个八十岁的老太太蹲在草丛中逮兔子一般，让他累得够呛。

    这个时候，他终于体会到了这周围的走兽飞禽的心情了，因为这个该死的小家伙在闪避的同时，还连着放了好几个屁，周围的环境很显然已经不适合任何的生物生存了。

    “想要抓住他，这样可不行！”努力无效之后，小豹子有些悻悻然的看了小东西一眼，不再与这小东西纠缠，几个起落之间，消失在密林之外。

    小东西见小豹子走了，好奇的向着他消失的方向看了一眼，又看了看地上的烤羊，面上（露）出了极为人（性）化的快乐之色。

    “刷——！”的一下子从树枝上跳下来，****后面的尾巴一卷，卷起那烤羊，继续大摇大摆的向前走着。

    几息之后，小豹子的身影再一次出现在密林之中，远远的吊在那小东西的后面。

    ……

    党校学习，一天都没有时间碰电脑，今天也只有一更，明天至少三更！！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">