    而南苏将领，在此时也是露出极其轻蔑冷笑。

    一颗铁球就落在了南苏将领十几步远的地方，轰的一声，铁球直接砸中了一个士卒，当场就将这个士卒咂的稀巴烂。

    但是，也仅此而已。

    在砸死之后，铁球直接咋进了地面上，在地面上砸出来一个大坑。

    然后，就没有然后了。

    一个铁球，仅仅砸死了一个人而已。

    而他，拥有十万将士。

    “区区铁球，也妄图阻挡我大军冲锋的步伐，真是找死，可笑，大唐不过如此。”

    南苏将领露出轻蔑的笑容。

    炸弹并没有爆炸。

    而是在冒着一丝丝的火花。

    在计算上，还是有非常大的差别的。

    这个炸弹引线爆炸的时间就是太长了，在落地之后，并没有爆炸，反而砸进地面，没了动静、

    可是，该来的终究还是会来。

    就在南苏将领极其得意的时候。

    骤然间。

    一声惊天动地的爆炸声突然响起。

    轰隆的一声，彻向在天地之间。

    一股恐怖的气浪平地而起，像是发生了极其恐怖的事情一样，一颗天外陨石砸砸大地之上。

    “这是！”

    这仅仅发什在呼吸之间，南苏将领还没有被波及到，只是极其疑惑的盯着炸弹爆炸之后的场景。

    “不！”

    南苏将领骤然间便开始惊惧的吼叫。

    就在这刹那之间，南苏将领看到在哪恐怖的火焰，浓郁的烟雾，掀起的尘土之中，在向前冲锋的将士，被撕成了碎片。

    那是一种极其恐怖的东西，仅仅在一瞬间，就撕碎了一切。

    战士的身上即便是披着战甲，也在那一刻，直接被撕成了碎片。

    可容不得多想。

    几乎在刹那间反应过来的南苏将领，在惊恐的一声怒吼之后，想都没想的，就疯狂的向前冲锋而去。

    不是冲击秦牧的军阵，而想要躲避。

    那恐怖的风暴，正在向他席卷而来。

    刹那间，整个巨大的圆形范围之内，就被笼罩了下来。、

    而南苏将领跑了，可是没有跑调，就被恐怖的浓烟笼罩在了其中。

    地狱般的惨叫声。

    在浓烟之中，还能够听到恐怖的惨叫声。

    那是高句丽士卒被炸弹撕碎之后，发出的痛苦的嘶吼声音。

    而一些高句丽将士并没有直接被炸弹炸弹，但是被弹片给炸到，弹片直接穿进了他们的身体上。

    恐怖的威力在蔓延。

    而南苏将领，仅仅是在一次爆炸之中，就消失了踪迹。

    被浓烟所笼罩，不知生死。

    而这一幕落在周围的高句丽将士的严重，俨然就变成了恐怖的一幕。

    神？

    那是什么？

    这是什么鬼东西。

    高句丽将士疑惑，但此时高句丽将士还没有反应过来，只是无尽的疑惑。

    甚至还没有明白，炸弹的恐怖之处。

    “冲啊！”

    甚至还有高句丽的将士在疯狂的大叫之后，继续向着秦牧大军所在冲锋，尤其是高句丽的骑兵，那冲锋的速度，可谓是非常快。

    可是下一姆，高句丽的士卒就彻底的懵逼了。

    甚至可以说是，被吓住了，站在原地连动都不敢动一下。

    轰轰轰轰……

    一声声的炸弹声紧跟着响了起来。

    时而枚炸弹，在投石车催动之下，落在了高句丽冲锋的军阵之中，紧跟着接二连三的爆炸。

    这一刻，数百布的范围之内，俨然变成了一片地狱。

    高句丽冲锋的军阵之中，出现了一大片的空缺。

    这一刻，高句丽的士卒化身成为了恐惧达人，被彻底的震撼到。

    撕裂一切都感觉。

    所有高句丽的士卒，在这一声声的爆炸之中，捂住了耳朵，不敢前进，甚至承受能力稍微弱一点的，直接蹲在了地上，不敢再动一下。

    清空，彻底的清空。

    一轮之下，直接在冲锋的高句丽大军之中，请空了一大片区域。

    在这个区域之内，已经没有了一个高句丽士卒。

    所有置身于这个区域的高句丽士卒，没有一个活下来。

    而周围的高句丽士卒，俨然被恐怖所包裹。

    “这到底是什么鬼东西啊，救命啊。”

    甚至有高句丽士卒惊恐的吼叫了一声之后，就彻底的被炸弹爆炸的风波给吞没，在也没有一点的声音。

    可是，这对于高句丽士卒来说，十二颗炸弹的落地，并不是结束，而是开始。

    席君买没有停止发射。

    在发射完毕一颗炸弹之后，填弹，继续准备，甚至席君买为了加快速度，连检查都没有了。

    准备好直接点燃炸弹，瞬间发射。

    就在第一波爆炸之后，紧跟着的，又是一声声嗖嗖的声音出现在了战场的上空。

    炸弹开始跟下学雪一样的向着高句丽军阵之中投放而下。

    彻底的炸裂了。

    当一颗颗炸弹落在高句丽冲锋的军阵之中，俨然，高句丽冲锋的队伍，直接被打的不敢动一份。

    仅仅是这么几个瞬间的投放，就有数千的士卒，彻底的消失在了爆炸的浓烟之中。

    嗖嗖嗖。

    可是炸弹的投射还没有结束，一声声爆炸的声音也没有有半分的停止。

    此时此刻，天地之间，已经没有了冲杀的怒吼声音，完全被炸弹爆炸的声音给覆盖。

    现在再看去，十万高句丽大军此时哪有刚开始冲锋的模样。

    此时高句丽战士，只剩下满满的惊恐给你与惨烈。

    一个个脸色煞白的呆滞在原地，愣神的盯着占察给你上那恐怖的一幕。

    都要被炸懵逼了。

    浓烟挡住他们的视线，对立面发什了什么看不到。

    但是，没有一个人从浓烟之中或者走出来。

    可一声声的爆炸声，还是不断的出现，这令人恐惧。

    不过，依旧还是投射车的数量太少了。

    即便是在不顾一切的投石之中，炸弹一出现就毁天灭地，还是挡不住高句丽士卒的进攻。

    在爆炸之中，高句丽的士卒，终于冲了过来。

    正面迎敌，要一举拿下秦牧。

    可这一切对于秦牧来说，那是再简单不过的事情了。

    秦牧见到高句丽士卒冲来，知道这个时候，不能再看戏才去了。

    “让席君买停手，让高小畅带着高新军冲锋。”

    秦牧也开始发力没有第一时间带领大汉铁骑冲锋，而是直接命令高新军冲锋。

