    眼见匕首向着自己的脖颈缓缓刺来，巨灵鬼王顿时大惊失色g。他如今无法移动身躯，若是匕首当真刺落他不死也是重伤。因此立刻失声惊叫道：“竖子尔敢！本王乃是双头鬼王座下十大鬼将之一，若是有什么不测，他老人家一定会替我报仇的！届时，整个森罗殿都将没有你的立足之地！”

    然而面对着巨灵鬼王的威胁，那森寒的匕首却是没有半点的停顿，依旧缓缓的逼近前者粗大的颈项，眼看便是刺破了皮肉抵在了哽嗓之上！

    “等一等，我愿臣服！”在死亡的重压之下，巨灵鬼虽为鬼王但却也不得不低下高贵的头颅选择屈服，“只要留我性命，我愿助你解救神通鬼！”

    巨灵鬼王的哀求终于是起到了作用，那要命的匕首终于是在最后关头停了下来，但却依旧死死的抵在他的脖颈之上。

    “好，识时务者为俊杰，那杨某便饶你一命。即刻交出一缕鬼识，表明心迹！”杨宇冰冷的命令道。

    巨灵鬼王无奈，心念一动之下献出了一缕鬼识，眼睁睁的看着其没入了虚无之中。旋即一股莫名的屈辱感，自心底不受控制的滋生了出来。

    不过值得庆幸的是在收了自己的鬼识之后，杨宇终于是撤回了抵在他脖子上的匕首，并撤销了对他的束缚之力。

    虽然重新恢复了行动能力，但巨灵鬼王的心情却是并未因此而有半点的放松。起身转头只见杨宇早已在他身后，立刻欠身恭敬地问道:“巨灵鬼参见主人！”

    “你被迫屈服于我，不必行主仆之礼。只要你助我救出神通鬼，临走之前我自会还你自由之身。”杨宇面色不变，淡淡地答道。

    巨灵鬼王闻言心中不由一动，立刻将头压得再低了几分，道:“多谢！”

    “不必，还是先说说神通鬼的情况吧！”

    “这……”巨灵鬼王听杨宇这样一问顿时为之语塞，支呜了半天方才略感为难的道，“小鬼虽然知道大王派人拿了神通鬼，但具体羁押在何处却是无从得知。”

    杨宇似乎也没有料到双头鬼王会将事情做得如此机密，竟然连坐下十大鬼将之一的巨灵鬼王也都不知其中的情况，这不由令他心中暗自着急。

    只是着急归着急，这人还是得设法营救。因此略作迟疑之后，他再次开口道:“迷踪洞内错综复杂，盲目寻找无异于大海捞针。

    所以为了尽快救出神通鬼，我希望你以复仇为名向双头鬼王请命去看守神通鬼。如此一来，咱们的救援计划也就有望了！”

    巨灵鬼王闻言眼前一亮，但旋即又担心道:“阁下不仅战力强横，心智更是无人能及，小鬼佩服！

    只是大王也非寻常之辈，既然早就有所安排，恐怕不会轻易的答应我的请求啊！”

    杨宇闻言淡然一笑，继而看了一眼巨灵鬼王受伤的手臂道:“你这伤虽不重，但却有我残留其中的一缕火毒，极难拔除。你可借此去求双头鬼王，随后以复仇为名苦苦相求，想来他必会应允。”

    巨灵鬼王点头应是，但依旧是面带愁容，似乎是有着什么为难的事情。

    杨宇心思缜密，一见其这副样子立刻是明白他到底在顾虑什么，旋即淡然一笑道:“杨某既然答应了会还你自由，自然不会有所欺瞒。

    所以只要你诚心助我救出神通鬼，我不仅会还你自由，更会设法为你谋取脱责之计，以免双头鬼王怀疑到你的头上！”

    杨宇此言正中巨灵鬼王软肋，听后立刻顾虑尽消，拍着胸脯保证一番后径直去找双头鬼王了。

    说服了巨灵鬼王，杨宇心中稍安。这营救的第一步基本算是成功了，接下来便看前者能否顺利的讨得双头鬼王的命令了。

    不过接下来为了安全起见，他也并未在巨灵鬼王的这间密室内安身，而是隐匿形迹后在密室不远处挑了个隐蔽之处潜伏了下来。

    如此静待了足有一个时辰左右，巨灵鬼王终于是如风似火的赶了回来，然后又亲点了一百鬼卒后悄悄的离开了自己的营地。

    杨宇不疾不徐的跟在众人后面七拐八拐的转过数十条通道，随后又沿着一条比较宽阔的通道走了一个多时辰，最后再次绕了十数个圈子方才来到了一处极为隐蔽的所在。

    在来到这里之后，巨灵鬼王先是命令手下众鬼原地待命，而后带着四名亲卫继续向前深入。

    只是还未等他们走出多远，一队手持军械的鬼卒却是突然出现，将他们拦了下来。

    巨灵鬼王似是早就料到会是如此，自怀中取出一块漆黑的令牌在众鬼卒面前一晃，随后便大咧咧的迈步向内走去。

    众鬼卒见状虽不敢阻拦，但为首的那家伙却也不敢怠慢军情，连忙取出一张传音符低语几声后抛飞了出去。

    巨灵鬼王无视那厮的举动，径直大步前行，时间不长便是来到了一座鬼气森森的殿宇之前。

    “捷疾，你好大的架子啊！本王奉命协助你看押囚犯，如今都到了门前了你都不出来迎一迎，这似乎有失礼仪吧！”巨灵鬼王一边行走一边故意提高声音叫道。

    “嘿嘿嘿……”

    随着巨灵鬼王的话语落地，一阵冷笑便是自殿内传了出来，随后便闻一个尖细的声音戏谑的回道：“巨灵，你自己也都说了，此来乃是奉命协助本王。那咱们如今便是上下级的关系，所以你自当亲自拜见，又岂有本王降阶相迎之礼？”

    巨灵鬼王闻言不由眉头微皱，暗骂这捷疾鬼王不是东西。但如今形势所迫，他也是没有办法，只得怒哼一声后气乎乎的进入了大殿之中。

    这大殿颇为的宽大，但由于光线太暗的原因却是显得异常的幽深阴寒，令人有种毛骨悚然的感觉。

    而在这鬼气森森的大殿之内，数十位面目狰狞的厉鬼叉立两旁，正中高大的王座之上则是蹲坐着一头只有二尺多高的棕红色猴子！

    巨灵鬼王看也不看两旁的一众厉鬼，只轻蔑的扫了一眼座上的捷疾鬼王后便迈开大步来到了上首一把大椅之前“嘎吱”一声坐了下去。

    待巨灵鬼王坐定，王座之上的捷疾鬼王方才冷笑两声道：“我说巨灵啊，听说你这两天儿可是够风光的啊！竟然三招便是被一个人类小子给打成重伤，还真是涨脸啊！”

    巨灵鬼王闻言顿时面色铁青，对方一开口便直接奔自己的软肋下手，可见其心思之恶毒，这也就莫怪本王引人来拆你的台了！

    “本王的确是一时大意误中了那小子的奸计，以至于伤了一些皮毛，而这也正是本王请命来这里等那小子的主要原因！”巨灵鬼王咬牙切齿的道。只是这恨到底是对何人而发，却并非是旁人所能知道的了。

    “哦，如此说来，巨灵鬼王来此是为了等那人类小子报仇的喽？”捷疾鬼王闻言戏谑的问道。

    “不错。”

    “我看未必吧！”然而对于巨灵鬼王的这个理由，捷疾鬼王却是相当的嗤之以鼻。

    巨灵鬼王见对方如此表情顿时心头一紧，暗忖：“莫非对方知道了自己此来的目的？若真是如此的话，那自己可就真的有点儿悬了！”

    不过心中虽然疑惑，但表面上他却是佯装镇定的道：“若非如此，本王哪有闲心来和你这厮斗嘴。”

    捷疾鬼王本就与巨灵鬼王不睦，今日自是不会轻易放过这个打击对手的大好机会。于是冷笑连连的道：“本王这里最为的偏僻，一个外人莫说是十天时间，就算是给他三年五载也未必能够寻上门来。

    而阁下明知此点，却依旧是要请命前来，恐怕报仇是假，想要分功才是目的吧！”

    “放屁！”巨灵鬼王听对方如此一说悬着的心反倒放下了不少，但表面上却是故作气愤的道，“本王一心只为报仇，奈何大王不许出战。这才请命来此镇守，何曾将那点鸟蛋功绩看在眼中！”

    “既是要战，那自当去外洞驻守，那样遇到的机会也会大些。缩在我这里，不是抢功便是畏战！”捷疾鬼王再将一军，摆明想要支走对方。

    然而对于他的这番作为，巨灵鬼王却是心中暗喜。自己正愁无法脱身，正好借此机会离开这是非之地，以免事后受到牵连。

    “外围自是最好，但奈后大王命我在此协助于你，本王也是不敢不从啊！”巨灵鬼王佯作为难的道。

    捷疾鬼王见其果然上当，立刻大包大揽的道：“这有何难，既然你是来协助本王，那便应该受吾调遣。现在本王便赏你一支将令，命你镇守外洞，以全你报仇的心愿。”

    “此话当真？”巨灵鬼王眼前一亮，立刻进行敲定。

    “大丈夫一言既出，驷马难追！”

    “口说无凭！”

    “令牌为证！”

    “好！若大仇得报，他日本王定然重谢捷疾鬼王，告辞！”

    “好说，不送！”

    两人一拍既合，巨灵鬼王当即取了令牌扬长而去。

    目送巨灵鬼王大踏步的离去，捷疾鬼王不由奸笑一声的轻声自语道：“想来占本王的便宜，你想得美！”

    而恰在此时，一名身着彩裙的妖娆女鬼从高大王座后面袅袅而出，并欠身坐在了捷疾鬼王的王座下方。

    “鬼王，巨灵鬼王虽然愚蠢，可毕竟战力不凡，正是您看押神通鬼的一大帮手，为何要设计将他支走啊？”妖娆女鬼一边为捷疾鬼王按揉满是棕红色的毛腿，一边轻声的问道。

    似是极为享受这女鬼的揉捏，捷疾鬼王一边舒服的靠在椅背上，一边轻声的回应道：“我与这厮斗了数百年，深知其乃是一个外表粗糙而内藏奸猾的难缠角色。

    如今他主动请命来相助于我，必然是报着什么不可告人的目的，若长期留在身边必然为他所害，不如远远的支了出去，也好落个清静！”

    “可是据传那人族小子十分的厉害，若是当真被其寻到这里恐怕咱们还真的不易对付呀！”妖娆女鬼轻声分析道。

    “无妨，且不说那小子能否找到咱们这里，既便是真的找到了又能如何？

    那幽灵鬼潭奇寒无比、鬼灵无数，纵是以我等鬼族之体进入其中都是艰难无比，就更遑论一个人族小子了！”

    妖娆女鬼妩媚一笑，悠悠的说道：“那妾身便预祝鬼王平安无事，只要守过这区区十日，想来大王必定会赐下重赏的！”

    “哈哈哈，美人所言极是！届时本王定会重重赏你！”

    “多谢鬼王！”

    ……

    二鬼有说有笑，殊不知这番谈话却早已是被隐身在暗处的杨宇听了个一清二楚。。。