
　　洞穴内又恢复了安静，周泰刚刚表面看起来平静，但是内心中却完全不同。之前对于危险的判断可以说是只是猜想，是一种的可能性的猜测，但现在可以说基本确定了，这低等弟子就是一个大坑。

　　三等宗门筑基不过百正常，但周泰一直以为魔宗会有所不同，此时知道一样，那就是大大的问题了。

　　一年收几百名低等弟子，按平均一年五百人算，一百年就是五万人，而一般三等宗门真正的弟子名额一百年内只有二十个左右。

　　万分之四的几率？这几率可以说和没有差不多了，而这年年到升仙城招收弟子也不知道进行了多少年，这幽煞宗的修士真的都是从升仙城中走出来的？如果不是，这几率就是万分之零了！周泰有一些很不好的猜想，内心阴暗的人可怕，内心阴暗的魔修更加可怕，他们组成的魔门也许只能用恐怖来形容了。

　　不管马光隐瞒了什么，周泰都已经认定此地不可久留了，但还有最后一件事需要做一下，当这升仙谷中的巡查修士又一次巡查结束之后，周泰开始给自己进行了捏脸，捏成了与此刻这升仙谷中那位筑基修士相同的面容，之后这原本盘坐在地上的身影很快就站了起来，然后从储物装备中拿出新的衣物，换掉了身上低等弟子的那身衣服，虽然身材有些不同，但也只能这样了，然后离开了这处洞穴。

　　鬼脉灭行虽然好用，但是每天有时间限制，不知此番行动之后，会面对何种的情况，所以能不用就先不用的好。

　　这升仙谷是长条形的，筑基修士神识距离虽然远，但也没办法同时覆盖所有，巡查的时候还是要走一个小圈的，所以周泰当时选择洞穴的时候也是离对方较远的。

　　一边飞行的同时，一边神识用扫过身边路过的那些洞穴，那洞穴中的低等弟子们只以为是巡查修士突然就行的另一次巡查，老实的就如同笼子中兔子一样乖巧。

　　周泰敢这样大张旗鼓，就已经不在乎会暴露了，他做完了最后一件事就走，如果那巡查修士过来，周泰也不介意顺手控制住对方。

　　陆笛是从升仙城进入幽煞宗升仙谷宗一名低等弟子，但他经过自己的努力加上各种手段，在十年之内成功成为修为最高的十名修士，本以为可以从此脱颖而出，一飞冲天。但也只是学了一个搜魂之术，外加可以回升仙城一趟，连续修炼十年他感觉自己人都快在升仙谷中呆傻了，能回去见见亲人也是很好的，但这与他想要的差了太多太多，原本以为回来之后会有所不同，但一点变化都没有，还是和所有低等弟子一样，还是回到这个自己待了十年的洞穴，还是如之前一样的修炼，这样让他内心不甘，但又无可奈何。

　　一阵神识之力扫过，他知道这是巡查修士又开始巡查了，本来这种情况已经经历了无数次，早就已经习惯了，但很快他就发现了不同，有人进入到了自己的洞穴之中。

　　因为自己的灵识被神识压制，在有些暗淡的夜色中，也看不清对方的长相，但想来就是宗门在这升仙谷中的筑基巡查修士了，因为能这样用神识压制的整个升仙谷中就这一个。

　　内心既有害怕与诚惶诚恐，也有他自己控制不住的一点暗暗期待。

　　想开口说话，但发现对方用神识禁锢自己的全身，他不知道自己用力能不能挣脱，但是他连试一下都不敢试，只是变的更加的恐惧，不知不觉头上都出现了冷汗。

　　对方伸手一扔，一个身影被对方如同烂泥一样的扔在地上的同时说道：“试试你的搜魂之术。”

　　对方一开口，陆笛心中更是一惊，声音好像有些不对，感觉控制自己的神识之力消失，他小心的往前走了走，然后按照要求在地上的那个身影身上施展自己的搜魂之术。

　　原本他是极其惊恐的，但往前走了一点，对方的面容有些隐约可见，发现是那有些熟悉的脸庞，就按要求直接做了。

　　至于声音有些不同？总共他也没听到对方说过几次话，他自己也有些摸不准。地上的身影虽然只露出了半个脸庞，但陆笛还是认出来是这修仙谷中比较讨厌人的常洪。

　　可能是这常洪犯了什么错误，所以受到了惩罚？同时看看自己搜魂之术的进度么？

　　陆笛一边施展的时候，一边这样想到：如果自己表面良好，是不是会被对方看中？

　　来人正是周泰，他打算走了，只不过最后需要验证这搜魂之术有没有问题，如果确认没有问题，他马上可以远走高飞了。

　　这里想要验证是最方便的，有会搜魂之术的，还可以找他看不顺眼的被搜魂。虽然找马光出手，对方也不会拒绝，但是还是有危险性的，所以周泰就选择这种冒充的方法。

　　这些低等弟子，要术法没术法，要法器没法器，空有修为也就比普通人强一些而已，可以说是随便拿捏的，如果这个不听话，直接打晕换别人。

　　从对方施法开始，周泰觉得等一会也没什么，但随着时间的不断变长，尤其对方的神色开始转变，周泰知道，出现问题了。

　　“成功了么？”看到对方停手，有些迷茫的看着自己，周泰开口问道。

　　“施展不出来，总是施展一半就无缘无故停止了，三次皆是如此。”陆笛不知道这是什么情况，但是也不敢隐瞒。

　　听到此话，周泰二话不说，直接提上他之前扔到地上的那个身影，转身离开。对于这洞穴中的修士，他并没有管。

　　是自己表现不好，对方失望了么？完全弄不清情况的陆笛只能这样猜测到。

　　同样的方式，周泰又找了其他几个会搜魂之术的用了一下，但结果毫无意外，与第一次完全一样，都是用不出来。

　　确认那些施展的人都没有出现什么问题之后，周泰自己也出手试了，最后他确认这功法真有问题，很可能只是一部分，一开始施展都正常，但当到达手部要施展的时候，只是出现一点气息，其他没了，试验几次都是如此。

　　想到当年收徒的情景，周泰猜出来教这种功法，主要就是为了恐吓，这搜魂之术并没有什么特别之处，施展不施展在远处也发现不了，只有在身下才能体会到一点微弱的波动，不懂之人根本不会在意。但如果有认识搜魂之术修士混在其中，因为在针对自己搜魂，大概率都会做出特别的表现，这同时也解释了为什么不怕这些低等弟子乱传了，因为这根本就是废功法。

　　把昏迷的那个扔回到他自己的洞穴，周泰又捏回了自己表露出的那个面庞，然后往马光的洞穴走。

　　按照周泰的性格，此地危险，尝试失败，立马离开才是他的选择。但此刻他的内心极度不平静，搜魂之术可以说是他对这里失望之后唯一的坚持，多年的等待之后终于到手，但是结果却是一场空。

　　谷</span>是人都有性格，周泰也有，在理智之下，他一直都在压抑，忍受孤独，忍受分别，忍受所有想做但可能出现危险的行为。但总有个极限，这次搜魂之术最后一场空，周泰真的压不住了。

　　人不是机器，他受不了了，这搜魂之术他一定要弄到。

　　走在路上的时候，一阵神识之力从周泰身边扫过，那筑基修士又开始巡查了，不过他此刻身上也没什么破绽，根本不担心，他们这些低等弟子困在这升仙谷中，四处溜达是很正常的，白天或黑夜也没有什么不同。

　　甚至周泰猜测，这巡查修士只是在查人头，其他都不会管，哪怕看到那昏迷的修士，也只会以为有人私下报复，大概率也不会管。

　　当然如果对方重视，周泰也不在意会会对方，现在他只是想先和马光好好聊一聊。

　　结果那修士快速巡查一圈，直接回去了，根本就没在意有人昏迷。

　　“周兄！”看到周泰出现在自己的洞穴，马光神色复杂。这是对方第一次来到自己的洞穴，他不知道对方有什么事情，但是一想到飞舟上听到的那些话，他就什么心情都没有了。

　　“你欠我的人情你还不还了？”直接开门见山，因为心情不好，语气都是冷的。

　　“只要我能做到的，尽管吩咐！”神色一正，马关点答应道。

　　“好！这是你说的，我要离开这里，你跟我走，至于做什么，等离开这里之后在告诉你，你可愿意？”如果对方同意，这很可能是对方的一场造化，但同样也面临危险。

　　听到这样的话，马光神色一愣，很快开口：“愿意，但能离开么？如果能离开这里，我怎样都愿意。”

　　“能不能离开是我的问题，你就不用管了，但你对这里一点留恋都没有？”

　　感受到对方话语中的冷漠，马光犹豫了一下说道：“我虽有一些事情确实瞒了你，但那只是不想你和我一样每天胆战心惊。”

　　“哦？有什么胆战心惊之事？说说看！”

　　不知道为什么，马光感觉面前这个熟悉之人变的有些陌生，但对方说要离开，不管能不能成，总归是一份希望，总比他一点办法想不到在这里等死强，而且告诉对方真是情况，可能他会更加迫切的想要离开这里。

　　想到这里，马光缓缓开口，语气低落而苦涩：“其实我们根本不是来修仙的，我们是材料，炼制血灵丹的材料。”

　　这个答案让周泰沉默半响，然后问道：“你是怎么知道的？飞舟之上那些修士直接讨论这个？”

　　“没直接讨论，但也差不多，他们在讨论今年能分到几枚血灵丹，会不会有变化，最后有人说道为什么每年才五百人，更多一些岂不是血灵丹就更多了，我才猜到的。”

　　为什么每年才五百人？应该是为了可持续发展吧！想到那些消失的凡人村落，周泰大胆的猜测，估计也与这些魔门修士有关，太具体的他也猜不到，现在也没实力让他去做什么。

　　“先委屈你一会了！”说完这句话之后，周泰在马光震撼与不解的目光中，直接打昏了对方，然后往灵宝空间里一装，想了想，觉得不保险，周泰又把之前那几个会搜魂之术的低等弟子打昏装到了灵宝空间之中。

　　周泰一定要把搜魂之术弄到手的，担心弄到手的功法有问题，所以功法弄到之后，要有人先尝试一下，马光就是这样的人选，但只找一个不稳妥，所以就多抓几个。

　　至于搜魂之术哪里弄？在周泰看来这幽煞宗外面升仙谷中的筑基修士就挺好，抓起来审问！

　　总共抓了五个人之后，周泰觉的够了，然后直奔山谷中央的筑基期修士而去。

　　因为不知道这些魔宗修士的手段，也不想打草惊蛇，影响到后面的行动，周泰开启鬼脉灭行，身体满强化，接近之后，直接偷袭出手。23sk.Com

　　直接杀死容易，想要抓活的难度就高一点，但是也不需要完完整整，不死就行，一击之下，直接就让这名修士身受重伤，强大的神识之力控制之下，很快就控制了对方。

　　储物袋抢走，人身上所有装备都解除，然后用隔绝神识的东西包起来，最后绑好扔到灵宝空间之中。

　　之后，直接往山谷之外行去，边缘地带有阵法隔离，但也只是为了防止里面的人逃跑，阵法并不高明，周泰没费什么事就轻易的破除离开了，但暴力破解了这阵法之后，周泰就知道自己必然会暴露，但是没有办法，除了暴力破解之外，他也没什么别的办法。

　　现在要做的就是快速抓筑基修士，在幽煞宗反应过来之前，多抓几个，然后离开。

　　山谷离的都并不远，而且暴力破解这阵法特别快，周泰抓人的速度可以说是非常迅速。

　　一个、两个、三个……连续抓了七个都没什么问题。

　　但在打算抓第八个的时候，周泰发现那筑基的身影在一小片黑色迷雾之中，有一个黑色魂幡在其中若隐若现，看到这种情况，周泰知道这是对方提前知道消息了，大量敌人可能很快就会来出现，所以他毫不犹豫的直接转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百〇二章 压垮心态的最后稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 