    “哦？”林逸随手拿起了一本书翻看了一下，果然，里面的内容让林逸哭笑不得！蛤蟆拳，难易程度为简单，第一式相当于普通武技的五分之一威能……

    　　

    　　    这东西虽然容易修炼，但是在林逸眼中就是废柴一个，林逸又翻看了另外一本，也是类似的东西，果然如同桩老爷子说的，就是充门面的摆着好看，没有实际用途！

    　　

    　　    “是吧？”桩老爷子苦笑道：“林前辈还是看看这基本武技和心法吧！”

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，将注意力转移到了另外的单独放置的几本武技和心法上面。

    　　

    　　    “这是我们隐藏桩家的两种心法，我们隐藏桩家修炼的都是金系属性的心法，以刚猛、大开大合为主！”桩老爷子说道：“我修炼的是单独金系属性的心法，而桩鸟枪和桩鸟炮两人修炼的是金系合计属性的心法，两人在一起行动才能释放最大威能，而单独一个人，就要差上很多了。”

    　　

    　　    “哦？还有两个人合击的心法？”林逸有些惊讶，看不出来，这隐藏桩家还真是有好货！

    　　

    　　    “是的，这合击心法，是一种很玄妙的心法，也只有在上古层面可以流传，而我的先祖恰好得到了明日复明日教派的一些宝物，其中一个就是这门心法口诀了！”桩老爷子说道。

    　　

    　　    “那这个心法，可以让两个人的实力进行叠加，而变成一个更强大的组合？”林逸按照这心法字面上的意思理解道。

    　　

    　　    “可以这么说吧，现在鸟枪和鸟炮都是地阶初期巅峰实力的高手，但是两人同时运转这个内功心法，可以相当于地阶后期巅峰的实力，配合合击的武技，更是厉害！”桩老爷子说道。

    　　

    　　    “果然很强大！”林逸惊讶道：“不过，这个内功心法，只能两个人同时修炼么？一个人修炼没有效果么？”

    　　

    　　    林逸看到这个心法，想到的第一件事儿就是能不能与韩静静联合起来配合炼丹，如果可以的话，两个人叠加在一起的实力，就算不到天阶，也应该差不多了，毕竟桩鸟枪和桩鸟炮两个人叠加起来都能达到地阶后期巅峰实力了，那林逸是地阶中期巅峰，韩静静是地阶初期，按照体内真气数量折算，应该差不多了。

    　　

    　　    所以林逸强压住内心的激动问道，如果可以成功的话，他可以提前炼制出三品丹药了，不但答应冰糖小妞儿的冰心玉骨丹可以练成，而且，聚气丹也有希望了！

    　　

    　　    这么多的聚气丹，怎么也能让林逸批量造出好几个天阶高手来！这也是林逸拼命收小弟的原因，到时候林逸到达了天阶，批量制造出一些地阶后期巅峰实力的高手，然后一颗聚气丹就能让他们突破至天阶，到了那个时候，才是林逸真正可以面对面平等和上古层面对话的时刻了！

    　　

    　　    想想就让人振奋和激动，虽然都是一些天阶初期高手，但是那也是一股不小的势力了，起码和最弱的上古世家或者上古门派差不多了，那时候就是冰糖小妞儿，也不可能在藐视林逸了！

    　　

    　　    哼哼哼哼，冰糖小妞儿这个小小小小小老婆是不是坐定了？林逸腹黑的想着。

    　　

    　　    “只有两个人同时修炼，才能做到将两个人的实力进行叠加，而如果一个人修炼的话，那么只能是修炼的人将自身实力的一半叠加到另外一个没有修炼过这个心法的人身上，威力会大减，而且这一半实力叠加后，也收不回来了……”桩老爷子说道。

    　　

    　　    “收不回来了？那是给了另外一个人？”林逸问道。

    　　

    　　    “不是，当你停止运转心法之后，这部分加注在别人身上的真气就消散了，不可能被另外一个人吸收的。”桩老爷子苦笑着说道：“这也是鸟枪和鸟炮同时修炼的原因，一个人修炼的话，弊端太多，这心法根本也不是给一个人用的。”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸听了桩老爷子的话后顿时有些失望，两个人修炼，那他和韩静静想要将实力加在一起，就必须同时修炼这门心法口诀，但是重新修炼一门心法口诀，实在是有些困难。

    　　

    　　    “是的，不过林前辈应该不用考虑这些了，毕竟一个修炼者只能修炼一门心法口诀，这是恒古不变的定律，很少有一个修炼者修炼两种心法的。”桩老爷子说道：“所谓一心不可二用就是这个道理，想要修炼另外的心法口诀，就要废掉当前修炼的心法口诀才行，而且还不一定成功，没准儿赔了夫人又折兵，一个都修练不成了，所以林前辈应该不会做这种本末倒置的事情吧？”

    　　

    　　    “这倒是……”林逸猛然想起来，似乎还真是这样，当初他帮楚梦瑶、陈雨舒等人找修炼心法的时候，也查阅过不少修炼者的资料，也正是因为一个修炼者只能修炼一种心法口诀，所以林逸才没有随随便便的帮助楚梦瑶和陈雨舒选择，毕竟这东西选对了还行，选错了的话那就等于害了她们了！

    　　

    　　    想到这里，林逸不由得一阵苦笑连连，看来自己的想法是好的，实践起来是千难万难的，这心法口诀再好，林逸自己都不能修炼，别说韩静静了！

    　　

    　　    轩辕驭龙诀是林逸制胜的底牌，怎么能说废掉就随随便便的废掉？那简直是暴敛天物了。

    　　

    　　    “而这是合击的武技，也是配合之前的心法使用的，对于林前辈来说，显然也用处不大，收藏可以，但是修炼……”桩老爷子摇了摇头：“林前辈应该修炼的是火系属性的武技吧？而我的武技，虽然是单人使用的，但是林前辈的心法属性不符合，应该也无法修炼了……”

    　　

    　　    “哦，那就算了。”林逸摆了摆手，道：“这个合击的心法和武技我抄录一份收藏吧，其他的就不用了。”

    　　

    　　    “好的。”林逸想抄录那合击的心法和武技，倒是没有出乎桩老爷子的意料，一般修炼者就算自己不能修炼，但是也喜欢收藏一些武技和心法。

    　　

    　　    （还有2章，晚一些更新。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

