
　　一百亿？

　　有一瞬间，林风以为是不是自己听错了？

　　“主管，你是在开玩笑吗？”林风有些无语，“这个玩笑一点意思也没有。”

　　女主管苦笑道：“贵宾，您觉得我敢开这样的玩笑吗？”

　　她一边说，一边把屏幕转了过来。

　　林风看过去，只见上面的卡上余额显示：10000000000。

　　整整一百亿！！！

　　嘶~！

　　林风倒抽一口凉气，整个人瞬间懵逼了！

　　娘的，一百亿啊！

　　这是什么概念？

　　要知道，在这个现金为王的时代，这笔钱，几乎可以让任何一个人，直接挤入华夏富豪榜前五百名之列！

　　一直到离开世纪银行，林风都有种如梦如幻的感觉……

　　太不真实了，太虚幻了。

　　以至于林风走路，脚都有些发软。

　　那个神秘人到底是谁？

　　为什么会送自己一笔如此庞大的资金？

　　他有什么目的？

　　还有，那个叫王的人，又是什么人？

　　林风想破了脑袋也想不出个所以然，索性决先找个商场试一下，看看这笔钱到底能不能用。

　　那女主管说了，世纪银行的黑金卡，无论去世界任何地方，只要是稍具规模的购物场所，都可以随时刷卡。

　　一百亿，刷一百年也刷不完啊！

　　“baby，你妈妈一直说我没用，我就找了村口王师傅烫头……”

　　这时候，林风的手机响了起来。

　　“喂，是小风吗？”

　　电话里，传来一声苍老的声音。

　　林风听到这个声音，顿时身子一颤，脸上露出一抹苦涩道：“爷爷。”

　　“小风啊，你怎么说走就走了？都不跟爷爷打声招呼？”老爷子有些埋怨道。

　　“爷爷，我……”林风有些哽咽。

　　“小风，什么都别说了，来苏家老宅，我想见你。”

　　面对这位有着养育之恩，给了自己第二次生命的老人，林风实在没有办法拒绝他。

　　*

　　苏家老宅。

　　林风在管家的带领下，来到了老爷子面前。

　　看到眼前头发已经白了很多，脸上布满皱纹的老人，林风鼻子酸酸的。

　　记得小时候，爷爷经常背着自己，到处游玩，给自己买吃的，带自己去看戏，逢人就夸，说这是我孙子，可聪明呢！

　　不知不觉，二十多年过去，那位身子骨硬朗的壮年汉子，现在已经老成了这样……

　　“爷爷。”林风低声叫了一句。

　　老爷子坐在一张太师椅上，正在闭目养神，听到这声音睁开眼睛，浑浊的眸中，除了慈祥之外，更多的却是愧疚，叹息道：“小风啊，这些年你在苏家受委屈了，爷爷对不起你！”

　　“爷爷，苏家没有对不起我。”林风挤出一丝笑容，说道。

　　“我虽然老了，但还不至于老糊涂。”老人摇了摇头，自嘲道，“我那个不成器孙女污蔑你，还拍下照片作为证据，不就是想把你赶走吗？哼，她以为我会信？除非我脑袋被门夹了！”

　　林风心里说不出的感动。

　　在苏家，真正对自己好的，愿意相信自己的，也只有苏老爷子了。

　　就连妻子苏雅，对自己也是冷漠如陌生人。

　　“小风，答应我，不要和小雅离婚好吗？你放心，之后在苏家，我保证没人敢欺负你，那件事，我也一定会替你讨回公道！”老爷子用恳求的语气说道。

　　“爷爷，我……”林风心里叹了口气。

　　他不知道该怎么和老爷子说才好。

　　难道要告诉他，自己和苏雅已经离婚了？

　　而您的宝贝孙女，早就给自己戴了顶绿帽，和一个世家公子你侬我侬了？

　　这些话，他说不出口。

　　完全说不出口。

　　一是怕老爷子失望，二是他身上还有病，受了刺激可就麻烦了……

　　“小风，如果你要苏雅给你道歉，我现在就打电话让她过来，跪在你面前可好？”老爷子急声道。

　　“不是的爷爷，我不是这个意思……”林风一脸为难。

　　这时候，门外响起一阵脚步声。

　　林风回过头，惊讶地发现，竟是苏雅来了！

　　除了她，身旁还跟着一个男人。

　　马浩杰。

　　“爷爷，我来看你了。”

　　苏雅亲昵地挽着马浩杰的手臂，走进房间，笑容满面地说道。

　　只是，她的笑容很快凝固了……

　　“林风，你……你怎么到这来了？”

　　苏雅立刻变得警惕起来！

　　她看了老爷子一眼，又看向林风，顿时明白了什么，顿时惊怒交加道：“林风，你可真是个卑鄙小人，居然跑到爷爷这来告状！”

　　林风面无表情地望着她。

　　懒得解释。

　　啪！

　　苏老爷子用力一拍桌子，怒喝道：“小雅，你真是越来越没规矩了，在我面前这样训斥小风，你到底有没有把他当成你的丈夫？”

　　“丈夫？”苏雅笑了起来，“爷爷，难道林风没告诉你吗？我和他，已经去民政局离婚了。”

　　“什么？”

　　老爷子脸色顿时变了。

　　苏雅依偎在马浩杰身旁，笑容甜蜜道：“爷爷，我跟你介绍一下，这位是骏马集团老总的儿子马浩杰，以后他就是我的新男朋友了……哦对了，我们下个月准备去马尔代夫度蜜月，然后准备结婚。”

　　听到这话的老爷子，气得浑身直哆嗦，指着苏雅颤声道：“胡闹！你简直是胡闹！”

　　要是放在以前，堂堂一家大型企业老总的儿子，苏老爷子自然不敢不放在眼里。

　　或者，如果这位贵公子的对象是二孙女苏婷，他都会乐得合不拢嘴，觉得这是给苏家带来了好运。

　　但，苏雅不一样。

　　她是林风的丈夫。

　　而林风，则是那位呼风唤雨，宛如神祇一般女子带来的。

　　就凭那位女子的地位，一百个马浩杰也抵不上啊！

　　马浩杰走到老爷子身边，从身上拿出一盒包装好的礼物，一边递过去，一边笑着说道：“老爷子，我和小雅是真心相爱，还希望你能成全我们……这是一点小意思，不成敬意，百年红参，我特地让人从长白山百年药铺收购的，听说老爷子你身体不怎么好，吃了这红参，能好好养养身子。”

　　老爷子哼了一声，接过那红参，直接用力扔在了地上。嘴里吐出一个字：

　　“滚！”

　　马浩杰脸色顿时阴沉了下来，说道：“老爷子就算不喜欢，也没必要扔地上吧？”

　　“滚！”

　　苏老爷子一字一句道，“立刻滚，我的孙女婿，除了林风，再无第二人选！”

　　“臭老头，别他妈给脸不要脸！”马浩杰顿时火了，指着老爷子骂道：“要不是看在你是苏雅爷爷的份上，你敢当面扔我东西，我就敢把你剁成碎肉片，扔进夕阳湖喂鱼！”

　　“你……你！”

　　老爷子指着马浩杰，张大了嘴巴，胸膛突然一阵剧烈起伏。

　　下一秒，老爷子直接身子一软，倒在了地上。

　　“爷爷！”

　　林风大惊失色，急忙冲过去，搀扶住了老人。

　　老爷子的呼吸，已经变得愈发微弱起来，并且，额头上冒出了豆大的汗珠，表情充满了痛苦。

　　“哟，老家伙还挺会演戏？怎么，这就要嗝屁了？那就趁早入土为安吧，你要是走了，我一定给你买个最贵的水晶棺材！”马浩杰冷言讥笑道。

　　“够了！”

　　林风猛地抬起头，眼中充满了滔天怒意，用一种从未有过的冰寒声音，一字一句道：

　　“如果爷爷有什么三长两短，我要你死！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第6章 我要你死免费阅读。https://xs.23sk.com 