
　　“小雪！”

　　陈靖仇大喊一声。

　　可惜，小雪并未半分的回头，直接进入到了邪火之中。

　　依依和练赤雪看着这一幕。

　　她们也只能心里面祈祷了，她们的实力在这些面前，简直如同蝼蚁。

　　“果然如他所说的，他遇到的事情，恐怕以前的我，一生也无法触及。”依依看着，心里面有些苦涩，当初跟在燕藏锋身边的时候，原本以为这就是天下了。

　　可现在。

　　回想起来以前遇到的事情，简直是太过幼稚可笑了。

　　天下之大，她也不过是井中之蛙。

　　传说中的仙人站在面前。

　　一个张口闭口敢屠仙的也在眼前。

　　不是人的鱼人一族也见识到了，海底竟然也是另有乾坤之地。

　　这一切。

　　都如同话本中的故事，现在却真真实实的发生在了自己的眼前。

　　怪不得沉焚当初说，跟在他的身边，比燕藏锋那边危险的多。

　　这分明就不是一个层次的。

　　燕藏锋那边是启蒙读书屋，这里则是大学院。

　　“一定，一定要活着啊！”

　　女皇的脸色也不太好看，不是因为陆离将他们封印在这里面。

　　而是因为。

　　古月仙人当年送她崆峒印来表明心意，可谁能想到，这里面还有着这么大的隐患。

　　这分明是让她们鱼人一族帮忙看守啊！

　　如果出现一点意外。

　　那她们鱼人一族，恐怕都得完蛋！

　　特么的，

　　幸亏老娘眼神好，这老狐狸就是改不了本性。

　　足够阴啊！

　　崆峒印的结界内。

　　沉焚的周围全部都是血红色的邪火，这些邪火不断的侵蚀着沉焚的身体。

　　在他的身上，邪火不断的乱窜。

　　“啊~~~~~~~！”

　　沉焚哪里还有之前的澹定，此刻捂着自己的头，不断的将自己摔在地上，然后腾空起来，再摔下去。

　　砰！

　　砰！

　　邪火从他的七窍中冒出，邪恶的力量在他的身上诞生。

　　似乎是要侵蚀掉他的灵魂一样。

　　“滚！”

　　“全都给我滚出去！

　　”

　　一条条龙影从沉焚的体内爆发出来，一头头神象虚影出现，似乎想要镇压这些邪火之力。

　　可。

　　在这些虚影之中，邪火之力似乎更加的旺盛了，龙影神象的身上，慢慢的也出现了血红邪火。

　　“啊~~~~~~~！”

　　沉焚开始捶打着自己的身体，血肉，灵魂，此时都在被邪火之力侵蚀着，想要争夺着这具身体的主权一样。

　　真元海中。

　　原本平静的真元海，已经是惊涛骇浪，邪火之力占据一方，不断的朝着真元海占据。

　　轰！

　　轰！

　　不断的轰鸣声从沉焚的体内响起。

　　“给我镇！

　　”

　　黄金之力，化作万千剑气，在他的体内不断的切割，那些邪火之力彷佛根本不惧这些黄金剑气。

　　“炼！”

　　青色的能量遍布全身，开始净化这些邪火之力，可是任由沉焚如何净化，都无法奈何。

　　“啊~~~~~~！”

　　无尽的疼痛充斥着沉焚的经脉，他只感觉自己的体内好像是要被生生的撕裂一样。

　　这时候。

　　沉焚感觉到了一个人。

　　“你怎么来了？”

　　沉焚的眼中冒着邪火之力，整个眼童中都是血红的邪火，看着近在迟尺的小雪，嘶哑的问道。

　　小雪看到沉焚的模样。

　　直接将沉焚抱在了怀中，身上女娲石的力量竟然在慢慢的将两人笼罩了起来。

　　“我体内有女娲石，可能会帮助到你。”

　　小雪低声的说道。

　　突然。

　　邪火之力似乎要将他的真元海全部占据，沉焚体内的力量彻底爆发了出来。

　　“你给我滚开！

　　”

　　感受到自己的力量快要不受自己的控制了，沉焚用冒着血红色火焰的眼睛看着小雪，怒吼道。

　　“我不！”

　　小雪将沉焚抱得更紧了。

　　“我知道，是你的血将我唤醒的。”

　　“是你挡住他们不让他们杀我取走女娲石的。”

　　“我都知道。”

　　小雪哭着说道。

　　“我有女娲石，我可以帮助到你的。”

　　可是。

　　女娲石的力量似乎不起什么作用，沉焚的神智似乎完全被侵蚀了。

　　“给我死吧！”

　　轰！

　　沉焚的身上，黄金剑气已经完全变成了血红色的剑气，一拳轰在了小雪的身上。

　　“哇！”

　　小雪的身体直接飞了出去。

　　一口血喷了出来。

　　趴在地上，看着浑身上下彻底被邪火包裹起来的沉焚。

　　“不，不，不会的。”

　　小雪艰难的起身，慢慢的走到了沉焚的面前：“你不会死的，你不会败的。”

　　“我知道！”

　　小雪忍受着邪火之力带来的疼痛，再次的抱住了沉焚。

　　“女娲石，女娲石，你的力量快点出现吧！

　　”

　　小雪在心中祈祷着。

　　可惜。

　　沉焚已经彻底的丧失了自我。

　　又是一掌将小雪打飞了出去：“死吧！”

　　小雪飞出去之后，砸落下来，沉焚的身影如同鬼魅，瞬间而至，来到小雪的面前，低头看着地上的小雪，脸上的裂纹中都是邪火之力的冒出。

　　“死吧！”

　　一拳。

　　朝着小雪的头上砸下。

　　小雪闭上了眼睛，可是半天都没有感觉到疼痛。

　　睁开眼睛看向沉焚。

　　沉焚却在不断的打着自己的身体：“小雪，你快点离开，我要控制不住了！

　　”

　　小雪咬着唇。

　　最后一狠心，将自己的手掌划破：“都是小雪没用，无法使用女娲石的力量。”

　　“我的体内有女娲石，你喝我的血，说不定可以吸取女娲石的力量。”

　　小雪扑到沉焚的身上，将自己的血喂入到沉焚的口中。

　　随着血液的进入。

　　一股生机在两人之间诞生。

　　邪火也渐渐的变得弱了起来。

　　“给我吸！”

　　嗡~~~~~~~~~~！

　　浑身的邪火之力，此刻正在朝着沉焚的体内汇聚，准确的来说，是汇聚一个点。

　　可是，伴随着的是，沉焚的头发，竟然在慢慢的变白。

　　不知道过去了多久。

　　沉焚缓缓地睁开了眼睛，他感觉到自己的眼皮，好沉重。

　　小雪看到沉焚身上的邪火消失，苍白的脸上露出了一个笑容：“你好了？”

　　沉焚感觉自己现在，就想要睡觉。

　　“我是不是变得，没有以前帅了？”

　　他的血气，

　　几乎没了。

　　沉焚感觉到自己的寿命，要走到尽头了。

　　小雪的脸上露出笑容：“比以前，还要帅哦！”

　　外面。

　　沉焚一手抱着小雪，从崆峒印的结界中走了出来。

　　众人看到沉焚的模样之后。

　　“他这是怎么了？”依依问道。

　　“生机，血气，全都没了？”第五阎罗看着满头白发的沉焚，连忙上前扶住了他。23sk.Com

　　与古月仙人的白发不同，沉焚的白发中，没有半点的生机。

　　是苍老的白。

　　看着沉焚，古月仙人露出一个笑容：“邪火之力全部在他的体内，他现在是一个彻头彻底的魔头了！”

　　“邪火之力打造的一个大魔头！”

　　“你们现在，还要保着他的命吗？”

　　“若是邪火之力爆发，在外面会发生什么事情？又要有多少人死在他的手中？”

　　“哈哈！”

　　“赤贯妖星的邪火之力造就的魔头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十章 最伟大的作品免费阅读。https://xs.23sk.com 