    注视着对方那双熔火般流淌着的黄金瞳，银发萝莉此刻瞪着淡金色的眸子淡淡地说到：

    “在妾身的认知里，人类在这种时候，往往是独善其身者居多，图谋不轨者次之，施以援手者微矣。”

    听到对方说出口的这句话，在酒精的麻醉下，某人那冷冰冰的面部此刻突然松动了很多：

    “所以如你所见，我就是那个微乎其微之人！”

    脱下外套后的冷若羽，此刻虽然在夜晚的寒风里打了个冷颤，却仍然面带笑容地向对方问到：

    “你叫什么名字，家人在哪里？”

    “妾身没有名字……”

    银发萝莉淡淡地说了一句，然后又瞪着她那双淡金色的眸子，表情不依不饶地询问到：

    “然而，你之前只是回答了汝是何人，却并没有回答你为什么要这样做！”

    在淡金色眸子的映衬下，那道银发的身影此刻突然散发出如同煌煌神庭般强势的无上威严。

    那种如芒在背的感觉，好似无际穹顶盘踞的圣龙吐息显威，又好似手握权杖的君主昂首冷视。

    醉酒状态的冷若羽，此刻却并没有注意到对方那审视甚至是审判般的威严目光，没有问出对方的名字，他只是觉得这是身为小孩子应有的警惕心，是好事。

    听到对方不依不饶的提问，某人此刻也不气恼，借着这股子酒劲，冷若羽想也不想地回了一句：

    “能力越大，责任越大！”

    “哦，能力越大，责任越大？”

    银发萝莉闻言，不由皱眉沉思，这的确是一句胸怀天下的“勇者”所该说出的话语，但是，这是否是对方内心深处的肺腑之言，还是流于表面的浅显敷衍，某人此刻却不得而知。

    一念及此，银发萝莉再次将淡金色的眸子看了过去，继续发问：

    “这句话，在你心里，到底作何解？”

    继续深入话题，某只剑娘此刻想通过对方的“自辩”，来区分对方究竟是身体力行的圣母，还是动动嘴皮子劝别人身体力行的圣母婊。

    这一次的回答，甚至决定了某只剑娘此刻的去留。

    冷若羽当然不知道这次回答的重要性，但此时此刻，醉酒的他只想在小孩子面前大大的装一波逼，因为他就是那样爱慕虚荣的性格，这点，某人自己也知道的很清楚。

    于是，他直接就照搬了上一条世界线里面，某位伟人说过的话语：

    “简而言之就是，能做事的做事，能发声的发声，有一分热，就发一分光，就算自身如同萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火……”

    听到这里，银发萝莉的淡金色视线已经柔和了很多，虽然不及圣主或者某些预言之子那样的博大胸襟，却也算是个从小事做起，踏踏实实努力的实干家。

    或许可以暂时停留下来观察一段时间。

    银发剑娘神色平淡地这样想着，本来，应该是如此。

    然而，没想到的是，在说完了一些力所能及的小事之后，某只靓仔说着说着，突然一步跨进了歌者大结界投影下来的一道光束里面。

    在宛如舞台聚光灯般效果的星空照耀下，冷若羽突然摊开双手，展颜而笑，笑容里满是极尽温柔的暖意与披靡天下的霸气：

    “……若此后再无火炬，我便是唯一的光！”

    这就是冷若羽口中的能力越大，责任越大。

    一时间，被对方身上散发出的光辉所慑，某只剑娘这一刻居然看呆了。

    此时此刻，她只感觉哪怕群星璀璨汇聚于此，也不及少年此刻身上所散发出的光芒。

    “所以，你的家人呢？”

    借用伟人名言，在小孩子面前不露声色地装了个逼之后，冷若羽又把话题给扯了回来。

    “妾身没有家人（指剑身外的现世）。”

    “那你的家呢？”

    “妾身没有家。”

    那你是怎么来到这里的……

    看着眼前这只面无表情的真三无萝莉，冷若羽突然就反应了过来：

    懂了，这小鬼头可能是离家（营地）出走了，正在赌气中，于是假装自己没有家人。

    只见在某银发剑娘的注视下，某人此刻突然伸出自己的大手，轻轻地覆盖到了对方的小脑袋上。

    按照石中剑魂以往的性格，如果有陌生人敢不经她同意就轻易触碰她的神魂，此刻早就被洁身自好的她给一刀两断了。

    然而，由于某人之前无意识地冒用名人名言，在对方那里刷了一大波好感度的关系，银发萝莉此刻却没有扒开对方的大手，而是任凭对方以年长者的身份轻轻安抚着自己。

    只见在某萝莉剑娘那淡金色眸子的目光注视下，冷若羽语重心长地劝慰到：

    “人是不可能没有家的，思念你的人所在的地方，就是你的归处！”

    得了，某人此刻好像装逼装上瘾了，随口又是一句某影忍者里面的金句。

    不知道是不是“名人光环”的加持，萝莉剑娘此刻只感觉对方说的每一句话都好有道理，实在是天底下最博才多学的那个人了。

    听完了对方劝慰她的这句话之后，某人淡金色的眸子却是猛地一暗：

    一想到圣域千百年来的不管不顾，银发萝莉说不怨恨绝对是假的。

    要不是她之前刚好被自家女儿那难听的歌声所唤醒，任凭某人这么继续沉睡下去，再过几年，别说是实体的圣剑残骸了，就连她那受损的神魂都会跟着剑身一起消散在时间的长河之中。

    一念及此，萝莉剑娘突然就用不像她性格的话语，赌气似地回答了一句：

    “天底下，不曾有思念妾身之人（包括她刚认下的那个试图叛逆她的女儿在内）。”

    “那样的话，就由我来当那个思念你的人吧！”

    “汝的意思是……”

    “成为我的家人吧，无名之人啊！”

    冷若羽晕乎乎地摊开手掌，微笑着说到。

    在某人看来，银发萝莉此刻多半只是在赌气而已，为了不让对方做出某些极端的行为，所有的行为最好还是都顺着她比较好，等气消了，这小鬼头多半也就想通了。

    就算对方之后死赖着不走也没有关系，不就是认个七八岁大的小鬼当妹妹吗？正好家里自己就是年龄最小的那个人，等银发萝莉来了，他也是可以当哥哥的人了。

    然而，此时此刻，两人之间对这句话的理解貌似出现了一点点认知的偏差：

    冷若羽嘴里的家人——指妹妹，因为年龄差距太大。

    萝莉剑娘理解的家人——指伴侣，因为两人非亲非故。

    于是，银发萝莉少见的俏脸微红了一丝，但为了不让对方看出某些端倪，仍然故作矜持地正色到：

    “若要成为妾身的家人，汝还欠缺一场艰难的试炼……”

