    在一排排由飞散又聚合的金色光芒组合的跳动数字呈现在光轮之上，终于来到了战后的分数结算时刻，只见此局的分数如此显示着——

    我方击杀总数：18

    第一名左慈：击杀数5、被杀数o、辅助杀敌次数6，得分8；（晋级）

    第二名诺兰：击杀数2、被杀数o、辅助杀敌次数9，得分6.5；（晋级）

    第三名晴空：击杀数4、被杀数2、辅助杀敌次数6，得分5；（晋级）

    第四名虚默：击杀数4、被杀数4、辅助杀敌次数8，得分4；（晋级）

    第五名阿奇：击杀数3、被杀数3、辅助杀敌次数o，得分o；（淘汰）

    “什么？！”阿奇不可思议的大叫起来，“这怎么可能？！这分数是怎么计算出来的？谁来给我解释一下？！”

    在他大喊大叫没几句后，在比赛开始之前播报规则的小Q的声音响彻了整个房间：“有什么不能理解的部分吗？”

    “我的击杀数减去被击杀数为o，那个叫虚默的也是一样，为什么他的得分是4可以晋级，我的却是o，我还有单独推塔成功3次呢！”

    “这位选手请冷静，我们这次比赛的规则是不会计算推塔的分数的。但是，会计算辅助杀敌的次数，每辅助杀敌一次得o.5分，虚默辅助杀敌8次得4分，而你一次辅助杀敌都没有所以o分。规则就是规则，就算你大喊大叫也是没用。小Q的解说就到这里，工作人员这就配合您离开比赛现场。”小Q此话一落下，阿奇的身影立刻从罗盘上消失殆尽，那度快的连个特效都没有展示……

    “好了，最后小Q在此恭喜晋级的选手们，希望大家再接再厉，接下来休息十分钟便是下一场比赛，请大家迅调整准备，倒数1o秒之后大家就会被系统自动打乱分配到别的战队去，各位，加油！”话毕，整个空间便安静了下来，屏幕立刻进入了1o秒倒数时间的显示。

    “啊啊啊啊——这样就要分开了，大家加油！”诺兰立刻反应过来，大叫起来。

    “希望我们终选能再见面。”左慈立刻轻声跟上一句。

    “加油吧，大家。虚默，我看好你……”晴空的话还未说完，倒数就结束了。

    同样情况，虚默的那句“大家加油……”的尾音也没来得及落下，大家就纷纷从罗盘消失。

    倒数的时间刷新到了十分钟，虚默深呼了一口气，环绕了一圈周围那特色各异的3o个王者角色，决定闭上眼睛好好复盘一下刚刚那一场血腥的比赛和所学的知识，再来直面接下来的战斗时刻。