    “这个地方还存在这些大家伙，不过无所谓了，不管如何我们是一定要进入其中查看究竟的，不管前面到底有什么东西等待着我们。”林云峰他的眉头微微的皱起，没有任何的犹豫，他直接发射出了几个照明弹，瞬间两颗照明弹，一左一右的在前方正上空响起，将整个附近的区域都给照的一片的白亮，就仿佛是来到了大白天一样，而在这片灯光之下，这些鱼群终究是开始沸腾了，他们一个个地怪叫着，就是这林峰这边冲了过来，刹那之间那场面就犹如百舸争流群狼下山一样，坐在前方期内的众人看到这成千上万之于群朝他们这边冲来时所凶猛的样子，说不紧张那是不可能的，这也多亏他们是坐在这潜航器的，若是他们肉身面对着这些鱼群的话，他们肯定已经吓的双腿发软不对若是他们肉身面对的话，他们根本就不可能敢做出这种鲁莽的事情，而是会掉头就跑。

    是现如今他们坐在这墙漆内根本就没有任何的畏惧，虽然他们依然还能够感觉到那成千上万只黑压压的黑色深野所带来的恐怖压力，密密麻麻的让人望而生畏，更何况其中还有不少体积非常巨大的存在，以及刚才那一个在暗中由过去的黑色身影，这一切的一切都足够让林峰他们感觉到巨大的压力，但是这一刻他们内心这种出奇的是压力是有的，但是全部都没埋，藏在了内心之中最深处，因为这是他们到目前为止唯一一个见到的很有玄妙的地方，之前所过之处除了水就是水，根本就没有任何奇特的地方，但是现在这个地方却是截然不同的。他们发现了很有可能是人类留下来的痕迹，确切来说这必定是人类留下的，不然的话这几根柱子又从何处而来，所以无论他们眼前出现的是什么，无论他们要遭遇的是什么，他们现在要做就是知难而上，所有人都是生气令口气，而随着那些愚蠢的过来，民工也直接启动了攻击案件，刹那之间这潜航器前方的一挺重机枪，无情的喷头的或者大量的子弹，在那黑夜之中显得无比的清晰，在空中留下一道道青出的弹坑，朝那些鱼群呼啸而去，只是在那一瞬间大量的渔群来势汹汹，但全部都炸裂他们的身躯，在这子弹密集的狂风暴雨狂轰之下犹如马蜂窝一样的可以直接打成了栓子，大量的鱼群在这密集的狂风暴雨一样的子弹之下变成了碎片，大量的鱼群在这密集的子弹之下没有任何的抵挡之力，但是其余的渔群根本就没有任何的后腿，他们眼神之中仿佛都只有那疯狂二字，一个个的化为利剑朝着前空气呼啸而来，林峰子弹不断的倾泻而出，没多久这一片地方就已经被一片血水所遮盖。

    哐当

    一个剧烈的撞击声传来，让整个全国系列的中文都忍不住跟着摇摆了一下，就发挥就经历了一场剧烈的地震一样，有些鱼已经突破了零星它们的火力打击，这些鱼它们的身体非常的健壮，一个个的全部都狠狠的冲撞在了这钱荒7上，根本就无所畏惧，如果是林峰他们自始至终没有这潜航器的话，恐怕现如今已经在这些渔群的猛烈义无反顾的进攻之下变成了一滩碎片，但是有了潜航器之后，却是大大的增加了他们的防卫力量，甚至还有一些鱼跑到了这潜航器的推进器螺旋桨附近，他们根本就不知道这是什么，也许他们是被这螺旋桨所搅动的水流带落进去，而下一刻自然迎接他们的就是被直接搅成碎片，大量的鱼群在这一刻出现了死亡，但也有很多的鱼群都已经来到了林峰他们的附近，疯狂的冲撞，听上去众人的耳边只听到砰砰砰一道接着一道的声音，整个情况是不断的颠覆着左右的摇摆着，让每个人的表情都变得非常的难看，他们生怕这井冈记在对方如此密集的狂风暴雨一般的进攻之下，有可能会被颠覆，要是在这个地方被攻破的话，那么他们基本上就是必死无疑的，没有任何的生机，而林峰也意识到了，这些鱼群的职业和他们的强悍程度远远超出了他的预料，他立即启动了推进系统长达之间将整个潜航器朝上方游动而去，面对着这些灵活的渔群的攻击，他不能够呆在原地被动的还手，不然的话他迟早会被这些鱼群给包裹住，到那时可就不好对付了。

    “你们操作这几个机械爪，把那个附近的鱼群全都给我清理掉，能够清理多少是多少。”林峰回过身来，对其余人立即大声喊，老众人点点头，随后就开始操作机械飞爪，这些机械飞爪本来是用来探取目标的，但是现如今也成为了他们手中的攻击工具，毕竟这玩意的攻击力还是非常不弱的，它的爪子非常的封闭，或者说它的力量非常大，完全可以将一些鱼，就算不能够将它刺透的话，也完全可以将它们给轻而易举的捏爆，于是乎几个机械爪都开始立即的工作，把那些靠近在他们身边的一些鱼全部给它干掉几个人，那根本就不需要再去精准的探取目标了，操作机械爪是一个非常需要耐心的事情，毕竟机械爪它毕竟不是人自己的手，操作起来的话必定会有一些使用上的困难。

    日现如今他们根本就不需要进行太过于复杂繁琐的操作，只是需要拿着这机械撞在旁边进行大开大合的随便的挥舞就行，只要砸在那些鱼的身上，就算不能够把对方给砸死，那庞大的力量，再加上是剪映的质量，也完全可以把一些体积不大的鱼给他杂鱼。最主要的是在这机械爪附近有太多太多的鱼了，根本就不需要进行精准的瞄准，随便挥舞，都可以有所收获，而且收获绝对不小。

    不过即使如此，整个潜航器依然还是在不断的颠簸着，上下左右四处摇摆着，仿佛是那一夜孤舟在惊涛骇浪之下随时都可能会被颠覆一样没有办法这鱼群实在是太过于凶猛了，林峰依然是不慌不忙的进行着火力的打击，大量的鱼在它的子弹倾泻之下直接就变成了一片的碎肉，根本就没有办法靠近，但是也有不少的鱼冲出了它的活力网，那一到了他的旁边林峰，他的眉头微微的皱起，在这时他直接启动了一个案件，这个案件是一个看上去像是压缩整个墙体里面的燃料，进行一次推进的，逃脱案件是专门用来进行拐开距离，没有推动这个案件，因为这个案件。是好像要消耗一部分潜航性能量了，但是现如今林峰已经根本就没有任何的犹豫，他瞬间按动了这个案件，只是看到那情况就刷了一下，在整个海洋之下居然快的犹如一根暗箭一样，鬼魅一般呢就是消失在了原地，立即朝前猛冲而去，整个墙漆内的灯光一闪一亮一闪一亮，每个人都是面色发白的，抓着四面的扶手。他们都不知道发生了什么，也不知道接下来会遇到什么，不过好在这整个时间并没有持续太久，很快潜伏期又再一次的平稳而里面的照明等等各系统都恢复了寻常，而林峰也松了口气，他还真的没有使用过这个案件，也不知道使用这个案件后会是一个什么样的感觉，但是刚才的感觉着实非常的不好受，也许就那么10秒钟不到的功夫，但是不知道为什么，林峰就感觉好像自己做了一次时光隧道，回到了一个不知道的地方，一样不好在先锋街，他再一次的感觉到了脚踏实地，此时此刻。观察了一下4周还好依然还是在附近，只不过是从刚才的一个地方来到了几十米开外的一个地方，对于能量的消耗也不算多，这玩意儿自然而然是用的时间越长，跑的距离越远，消耗的能量就越多了，而林峰刚才也就用那么几秒钟罢了。所消耗的能量和位移的距离都不算很多。但是那些渔群全部都是愣了一下，似乎有些没有想象的到，那被他们团团围住的大家伙，怎么忽然莫名其妙的就是跑到他们的背后，不过这些鱼群顿时也是再次来势汹汹地追了上来，他们可没有这么容易就会轻而易举的放手，而在此时此刻，能从他的眼神之中却是露出一抹金芒之色，刚才的之所以推动这个案件，并不是因为他想要逃跑，而是因为他想要拉开距离罢了，毕竟他们这个潜艇只能够具有远程的压制能力，并没有近距离的作战能力，除了那几个机械爪之外，不过机械爪虽然不错，但能够干得了多少个目标呢，所以此时此刻林峰果断地推动了这个案件之后，将潜艇和对方保持了几十米的距离，几十米看起来并不远，尤其是对于这些游行速度非常快的愚蠢。说也许可能也就那么眨眼的功夫，对方就一定有如闪电一般的处境，但是已经给了林峰非常足够充分的进攻反手的机会。林峰刹那之间就是按动了另外一个按钮，这是一个导弹按钮，这个潜航器是具有导弹的，而且这些导弹都是特别定制的鱼雷，威力非常的爆炸，林峰之前虽然没有用过，但是他也知道，这个东西绝对是这天长期最为王牌的杀手锏，于是乎林峰一键按下瞬间那前行情下方的舱门打开里面两枚鱼雷超前一前一后的呼啸而去，那些鱼群每一个都张牙舞爪张着他们的血盆大口，每一个看起来没有任何光芒的鱼，眼睛之中却可以看到那原始的本能的嗜血的神色，他们都渴望品尝到鲜血。

    根本就没有任何的犹豫，这些鱼群顿时就是这林峰这边继续的冲锋而来，还是面对的这些残暴的鱼群，林峰也根本就不从刹那之间导弹疫情以后的精准命中，只是听到一声巨大的爆鸣。随后一道波浪朝四面八方涌动而去，林峰的潜航器自然而然也是在所难免被波及到了，直接猛地一个跟头点播，差点让林峰他们都给整吐了，在看那眼前被轰击的场面，除了一大片的碎片之外根本就没有什么活路了，所有人都是眼神中露出一抹震惊的神色，我去这这什么牌子的鱼雷，居然威力如此之恐怖，如此之变态，那么多的鱼群来势汹汹的，居然下一刻就全部都覆灭了，这个着实不简单了，随着而来的众人就是兴奋。

    底下这一片地方的淤青既然已经被清理了，那岂不是代表他们已经是可以随意的进入其中，一想到这每个人都是一人生一大立即是朝，底下看了过去所有的大灯也是朝下方照了过去，还可以看到几只可能是漏网之鱼的鱼，刚才躲过了导弹的轰击，但是面对着这些鱼，李易峰也没有任何的手下留情，直接就是一梭子过去让他们给彻底的打成碎片，所有的鱼群全部都斩尽杀绝，在这个地方出现了与必定是具有攻击性的林峰，也没有必要去和他们讲究什么，手下留情之类的东西，所有的灯光朝四面八方照射而去，果然这里存在着一个巨大的地基，这地基看上去是用石头做成的，而且非常的平稳，在那地基的中央似乎还画着什么东西，不过由于距离稍微一点，再加上这灯光，有些刺眼，所以没有办法能够亲眼的看见，必须要等到他们抵达附近之后才能够！清楚看到。

    “到那边好像有什么东西啊？”

    人忽然指着一个石柱说的，那刚才明确的看到那时装有什么东西量一下，林峰的人立即把灯光朝那边打了过去，的确这些石柱可并不是说图中的水泥石柱就这样地杵在这里，他们更不是定县干，而是有某种特别的作用，这些石柱摆放的位置以及它们的数量45好像都是有专门的考量的，并不是随意的摆放，灵魂的人对视了一下，随后就是开着钱刚纪继续从那边缓缓地接近，这个地方还有没有其余的玄妙离婚，他们不知道，所以他们必须要小心警惕，尤其是刚才他们可没有忘记，那一只古怪的非常长的鱼，忽然之间就消失不见了，刚才那么猛烈的进攻都没有看到对方的出现，这说明对方绝对是隐藏在附近，或者说对方已经离开了当然了，若是第2种可能性，那自然而然就是皆大欢喜，但是林峰冥冥之中总有种感觉，好像那个鱼啊一直躲在暗处，若是这样的话，那这就非常的恐怖了，鱼毕竟只是一个低智慧的生物，不管它体积有多么的大，不管它长得有多么的恐怖，它终究智慧不高。不然的话也不会之前一直有种说法，说鱼只有七秒钟的记忆，但是现如今如果是真的有以至于多的暗处观察他们的话，那么这个就非常的恐怖了什么鱼，居然还知道要在暗中窥探。