    李元的网呈金黄色，红眸厉鬼的攻击呈黑色。

    两种颜色朝着对方急速而去。

    吴邢紧张的看着前面即将交汇的两种颜色。

    红眸厉鬼的厉害，他刚才已经尝试过的。

    这李元看上去不过二十岁的样子，比自己还要小。

    他这出手的阵法，吴邢见都没有见过，不知遇到红眸厉鬼，能不能取胜。

    嘭！

    两种颜色相撞。

    但是，却没有吴邢脑补出来的声音。

    金色的网悄无声息都把黑气包裹在了里面。

    红眸厉鬼一愣，在这一瞬间，他已经被红眸厉鬼罩住了。

    吴邢和杨光一起走了上来，一左一右站在李元的身边。

    “师父，你真厉害！”杨光及时的送上马屁！“师父，这个就是上次在高铁上的那个织梦吗？”

    杨光还记得在高铁上，李元用织梦完成了无数阴灵的执念。

    “是！”李元点点头。

    “织梦是什么？”吴邢从来没有听说过这个东西。

    按道理来说，东吴家族已经是非常厉害的家族了，其他门的道法，即便是不会，但是也会有所了解。

    但是，这个“织梦”，吴邢却是闻所未闻。

    “这个东西是我师祖爷爷开始研究，我爸爸继续完善，到我手里面，才真正大成的一种道术。”

    李元没有隐瞒，简单的把这个东西说了出来。

    “这道术的作用是什么？”吴邪看着被包裹在织梦里面，到现在也没有挣脱出来的红眸厉鬼，对李元口中的织梦顿时十分好奇。

    “你随我来。”李元没有开口解释，直接带着吴邢，来到了金网旁边。

    李元拉着吴邢的手，触摸到金网之上。

    本来吴邢还有些担心，但是当他接触到金网之后，脸色微微一变，手也没有放下来。

    他看到，一个年轻的男人正站在手术室外面，焦急的走来走去。

    手术室的大门终于打开了，一个护士抱着一个婴儿从里面走了出来。

    “恭喜，母子平安。”护士把孩子递给男人。

    男人小心翼翼的接过护士手里面的婴儿，“护士，是个男孩儿还是女孩儿？”

    “是个男孩儿。”护士微微一笑，便走开了。

    男人看着襁褓中的婴儿，脸上露出了幸福的笑容。

    转眼，婴儿满周岁了。

    很多亲戚朋友都来了，给小男孩儿带来了很多礼物。

    爸爸妈妈宠爱的看着孩子，孩子周围摆满了各种东西，让孩子抓周。

    孩子上幼儿园了，妈妈送儿子上学以后，悄悄的守在教室外面哭。

    孩子上小学，上初中，上大学。

    一直在父母的宠爱中长大。

    他有一对爱他的父母，有一个幸福的家。

    父母在网上晒出了儿子重点大学的录取通知书，得到了全网人民的祝福。

    一家人和和乐乐的拍了一张全家福。

    金光散去，红眸厉鬼身上，黑气已经散尽。

    李元从背包里面掏出了一个五角星，抛向了空中。

    “来吧！”李元声音温柔。

    红眸厉鬼朝着空中看了一眼，然后化作一道流光，朝着五角星飞去。

    瞬间，便钻入了五角星中。

    李元伸出手，五角星稳稳的落在了手心之中。

    他随手把五角星丢进了挎包之中，其实，他是把五角星丢进了幽迷里面。

    让红眸厉鬼在这里面过完他美满的一生。

    “师父，你把他怎么了？”杨光看着李元，可怜兮兮的样子。

    “放心，没有魂飞魄散。等他完成心愿，就送他离开。”李元笑着说道。

    杨光有一颗慈爱之心，这是李元乐意看到的。

    吴邢看着李元，他本来就表情不多的脸上，再一次出现了复杂的神色。

    “所以，这个织梦，就是为了消除阴灵的执念？”

    “是的。”李元点头，开始转身往回走。

    吴邢跟在李元的身后，开口说道：“父亲告诉我，阴灵和人，已经是两种不同的生物了，阴灵早晚得害人，所以，对待阴灵，不能手软，能除就除。”

    “解除阴灵得执念，阴灵会怎么样？”

    李元一边走，一边给吴邢解释，“俗话都说，人争一口气，佛争一炷香。”

    “阴灵是由人死后变化而来，阴灵之所以为成为恶灵徘徊人间，就是因为死的时候难以咽下最后一口气，从而产生怨气。”

    “怨气大的，往往都是生前遭了罪的可怜人。”

    “所以，我的师祖爷爷这才发明了织梦，想要尽力消除阴灵的怨气。”

    “他说，这样做，比诛杀更有意义。”

    这样的话，吴邢从来没有听过。

    从小，他只知道，正邪不两立，所以，即便是知道这个红眸厉鬼死的可怜，他也毫不犹豫选择诛杀。

    “小兄弟所言随有道理，但阴灵始终不是人，需小心对待。”

    李元点了点头，“我会注意的，不过有时候，人心比鬼更恐怖。”

    李元若有所指的看了而一眼躺在地上的男男女女。

    吴邢当然知道他指的是什么，随即摇了摇头，“除魔卫道，这是我们的职责。”

    杨光走在两人的后面，听着两人的话，在吴邢身后挥了挥拳头。

    “小古董！”

    随着红眸厉鬼被收，地上的人顿时觉得身上一轻，痛苦随之消失。

    中年女人从地上爬起来，对着吴邢就是千恩万谢。

    “仙师，那小畜生被你杀了吗？”

    “杀得好，活该！”

    看到女人癫狂的样子，吴邪眸子一暗。

    脑海中不禁浮现出他在织梦里面看到的情景，随之又想起父亲对他的样子。

    虽然父亲很严肃，也算不上慈爱，但是从来不会巴着盼望他去死。

    “滚！”吴邪冷冷蹦出一个字。

    他刚才救他们，只是因为他从小接受的教育，让他不能对人见死不救，况且这两人还是因为被他定住了的原因。

    “滚，听到了吗？”杨光对这个女人真是恶心至极，更没有一点好脸色。

    “你这个小瘪三，敢骂我！”刚才的痛苦，并没有让女人有所收敛，现在反而把气撒到了阳光身上。

    “你特么，别以为老子不敢打你。”杨光拧起拳头，恶狠狠的说道。

    “杨光！”李元喝住杨光，看着眼前女人的脸，淡淡的说道，“我们走！”

    “不是，师父，就这样就算了吗？”杨光垂头丧气的说道。

    李元没有说话，一直到走远了，李元这才开口说道，“你和一个死人计较什么！”

    【作者有话说】

    除夕快乐！

