    “嗯？”

    慕容复情急之下使出斗转星移，让王语嫣瞧出破绽，不禁眉毛一挑，轻咦一声。

    “慕容复。”

    她心中略有所悟，这时方才知晓对方的来历。

    “看来是慕容复装扮的李延宗了。”

    王语嫣勾起嘴角，心中并不惊讶，现在越发有意思起来了。

    不由地抿了抿嘴。

    不过此时的慕容复狭长的眸子里阴鸷尽去，心灵震颤，有一种拔腿就走的冲动。

    他平时极为自傲，就连北乔峰排在南慕容前头，他都认为是耻辱。

    如今，却面对王语嫣有一种深深的无力感。

    但现在想走已然来不及了，因为王语嫣的气机锁定了他。

    慕容复深深地呼了口气，摒弃杂念，而后眼中熊熊战意升起。

    他手中长刀遥指王语嫣，刚刚试探性的一击，让他知道了王语嫣的强大与霸烈。

    不过，他可是南慕容啊。

    怎么会轻易认输。

    慕容复的姿态落于她眼中，王语嫣浅浅一笑，骄傲的表哥，今天就让我来给你上一课吧。

    弯刀出鞘，她手腕一抖，漆黑平常的刀锋陡然绽放出一抹光芒。

    如银河落九天，也如朝阳初升一般的耀眼夺目。

    这一刻，她仿佛逆转了神鬼皆惧的刀意，使其变得堂皇大气。

    也只有她明白，这只不过是微末手段罢了，区区一层掩饰罢了。

    在耀眼夺目之下的依旧是森然的杀机。

    在场直视刀光的丐帮众人，无论再看多少次这道刀光，心中依旧充满了震撼。

    在刀光绽放的一瞬间，王语嫣的身影，瞬间消失。

    慕容复头皮发麻，露出了严阵以待的神色，先前旁观岳老三与叶二娘一招毙命，还不以为然。

    如今置身刀光之下，他才明白是多么可怕的事情。

    耀眼夺目的刀光掩盖了他的感官，紧紧闭上了生疼的双目，就连肌肤也在隐隐生疼。

    刀光敛去，被耀眼刀气掩去形迹的王语嫣凤，蓦然出现在慕容复身前。

    “不好！”

    慕容复眼角跳动，脸皮抽搐，周围内力骇然爆发，仅凭下意识地举起手中长刀，抵挡那一记弯刀。

    咔嚓！

    刀断了！

    弯刀轰然斩在长刀之上，凝聚了慕容复精纯内力的一刀，在相持了片刻后劲气轰然炸开，无形的气劲横扫开去。

    如台风一般的席卷整个林子，石块碎屑纷飞，落叶也被绞得粉碎。

    慕容复被震的再次连退七步，每一步都带得尘土飞扬，他的脸上泛起了大片红色。

    王语嫣斩断的不仅仅是长刀。

    还有此刻他一直以来的骄傲。

    “慕容复，让我来帮你认清自己吧！”

    心念一动，王语嫣身形一闪，就来到了慕容复身前，慕容复骇然失色，举手打出。

    但在王语嫣面前，什么斗转星移，什么以彼之道，还施彼身，统统都被她一拳打碎。

    最后，王语嫣五指松开，然后轰然捏紧。

    砰！

    鲜血飚射，这位闻名江湖，年轻一代的领军人南慕容，就被她打飞出去十几米远。

    眼冒金星，人皮面具差点都掉落下来，王语嫣这一拳虽然没能要了他的命。

    但是慕容复却感到生不如死。

    “好在她不知道我的真正身份。”

    慕容复安慰了一下自己，旋即对上王语嫣似笑非笑的眼神，他只感觉到背后汗毛炸起。

    将准备说出的话眼咽了肚子里，然后运转轻功，拔腿就跑。

    逃跑的姿势绝对不好看，但慕容复已经不在乎了。

    要是被王语嫣发现他是慕容复的话，那还不如让他死了算了。

    三个呼吸，就消失在了王语嫣眼前。

    王语嫣目视着慕容复离去，没有追击，微微一笑，归刀入鞘。

    轻笑道：“没想到慕容复连逃跑的姿势都这么特别。”

    说罢看了一眼紧张的丐帮众人。

    然后身形飘起，如飞鸟一般越过杏子林，准确的落在留在不远处的骏马上，绝尘而去。

    .....................

    逃出生天的慕容复，捂着胸口吐出一口鲜血，回头看王语嫣没有追上来，不由得松了一口气。

    “那柄弯刀。”

    慕容复神色阴晴不定，心思转动，止不住的心情狂躁。

    他突然想起之前邓百川，公冶乾二人说起的神秘高手。

    同样是一袭黑衣，腰挎弯刀。

    “不出意外的话，太湖之上与他们二人交手的应该是语嫣了。”

    慕容复不顾形象靠在一旁的树边，心中满是疑惑。

    上次在燕子坞见王语嫣的时候，她还是不通武艺的平常女子。

    可现在连自己都打不过她了，简直是骇人听闻。

    “这件事一定要弄清楚。”

    慕容复想到此处，心下一阵火热，若是自己得到王语嫣武艺突飞猛进的秘密。

    那到时候，这个世上还有谁能胜过他。

    那个时候，复燕指日可待。

    “哈哈！”

    慕容复做起美梦大笑起来，然后便剧烈的咳嗽，捂着伤口继续向前走去。

    另一边逃走的赫连铁树与西夏皇子二人也颇为狼狈。

    逃跑的路上，一片愁云惨淡，往日里他们的高人一等与倨傲的神色全部消失不见。

    余下的只有惶惶不可终日的模样。

    赫连铁树神色铁青，他身为西夏征东大将军，从来还没有吃过这么大的亏。

    他发誓一定要让王语嫣好看。

    旋即心中微微一动，想到一个自以为的好主意。

    “殿下，那个逆贼武艺高强，但也不过是普通的江湖人罢了。”

    一旁的李宗远起了兴致，看向得意的赫连铁树说道：“大将军有何见解？”

    李宗远保持着在自己的淡笑，但想起如杀神一般的王语嫣，还是不自觉的咽了一口口水。

    赫连铁树似乎忘记了刚才的逃跑，行了一礼说道。

    “殿下可让国主向宋庭讨要此人，想来宋庭一定不会拒绝。”

    李宗远的眼睛一眯，微微不解他的意思。

    “将军若是要除去此人，何必劳我们之手，让宋庭出手不是更好？到时候狗咬狗，我们渔翁得利。”

    “不，此人身怀绝世武功，若是落到宋庭手中，到时候岂不与我们失之交臂。”

    赫连铁树的笑很自信，就像是一切都在自己的掌握一般。

    “如能收服此人，对殿下将来也是一大助力，如若不能，也能得到武功秘籍。”赫连铁树抬着眼睛看着李宗远。

    “哈哈哈，大将军果然足智多谋。”

