    “这事原本就跟我没有关系。你不要以为你是婉妹的师父，就可以随意诬赖好人。”

    王氏心里确实是那么想的，她又没有动手，动手的都是叶家人和卫家人，怎么能怪到她身上呢！

    她的声音很大，仿佛以此来证明自己的底气一般。

    林宣轻笑了一下，“顾夫人是觉得你私下和卫家人接触的事，没人知道吗？”

    王氏眼睫颤了颤，“我……我和卫夫人来往怎么了？我们是正常交往，枉你还是秀才娘子，不知道人情客往吗？就因为我和卫家人交往，你就怀疑我吗？你这人真是，好不讲道理。”

    “够了！不要再说了！”不知什么时候，顾弘方出现在了门口。

    看到丈夫，王氏下意识地哆嗦了一下，她没有想到顾弘方这么快就回来了。她

    简直道：“你……你什么时候回来的？”

    顾弘方没有理她，而是朝着林宣拱了拱手道：“林东家，实在是对不住。内子不懂事，做了糊涂事，你放心，这事我一定会给你一个交代的。”

    顾弘每说一句话，王氏的脸就白一分，心里也愈加地愤怒。

    还不等林萱说话，她就叫了起来，“为什么要给她一个交代？我怎么了？我不过是好心，带傅老夫人去参加聚会长长见识而已，怎么出了事就怪到我头上来了？”

    她说着，又一副语重心长地样子对林萱道：“要我说，这事要怪还得怪你自己，你一个女人家，不本本分分地在家相夫教子，天天在男人堆里跟男人抢生意，你这不是明摆着的招人嫉恨吗？”

    “噢？”林萱挑了一下眉，“在外面做生意就叫不本分了？我怎么记得你去年在城西也开了一家铺子呢，怎么，你做生意就本分，到了我就不本分了？”

    林萱本来不屑与之多话，但实在是受不了这样的双标狗。

    她真是不明白，这个王氏对她哪里来的那么大的敌意。她在男人堆里面做生意怎么了？她家人都没说什么，轮得到她来管吗？

    还有，就两家目前的合作关系，虽说不到一荣俱荣，一损俱损的程度，但她家不好了，对他家也没什么好处吧！

    特别是顾家的情况，远比外表看起来要复杂得多。

    虽然顾家是京城的，也算有些底蕴。但是顾弘方京城那一群叔伯婶子可不是省油的灯，别说帮他们了，只怕恨不得将他们踩在脚底下。

    就他们目前的形势来说，不说卑躬屈膝地讨好她，但怎么也应该好好维护关系，让两家的合作更牢固一些。

    王氏却没想这么多，她带着一种盲目的优越感道：“我那不一样，我可没跟你一样，在男人堆里晃来晃去。再说了，我后来想了想，女人还是应该以家庭为重，后来不是关了铺子回家相互教子了吗？”

    当然，那铺子从头到尾没有赚到钱，还倒亏钱的事，她是绝对不会承认的。

    就算顾弘方说她，她也不觉得是自己能力有问题，她觉得她之所以没有赚到钱，那都是因为给肚子里的孩子给耽误了。

    她当时差点流产，后来保胎，又是孕吐，等孕吐过了肚子也大了，行动又不方便……

    她一个孕妇，没把铺子经营好不是很正常吗？

    偏偏她男人还总把她跟林萱比，他也不看看，林萱成亲这么久，连蛋都没生一个，像什么样子。

    这种女人，就算再长得漂亮，再会赚钱又有什么用？等他男人中了举人，迟早将她休了，去娶高官的闺女。

    想到林萱那时候的悲惨样子，王氏忍不住心里就乐呵。但是才刚乐上，她又忍不住担忧，万一林萱被她男人休了，来缠着她相公怎么办？

    这般想着，王氏难得好心的劝道：“林东家，我可能说话不好听，但是我都是为了你好，你可别生我的气。

    女人啊，最重要的还是生孩子，替夫家传宗接代。甭管你多厉害，一个女人要是不会生孩子，迟早要遭男人嫌弃的。更何况你家男人如今还是秀才公，以后说不得还能中举当官，你现在是年轻，男人丢不开手，等过两年老了，那可就不好说了。”

    她完全没有注意到顾弘方脸色已经黑透了，还一副十分关心林萱的样子，“你是不是身体有什么毛病？要是有病的话，你赶紧看大夫，早看早好。实在不行，我帮你介绍几个。”

    “这就不劳你费心了！”

    林萱说完，重重地看了顾弘方一眼。

    那眼神，除了怀疑与审视之外，还隐隐有一丝看不起。

    顾弘方眉心一跳，也顾不上风度了，直接喊了两个下人过来，吩咐道：“夫人病了，都开始说胡话了，还不赶紧带夫人回房里休息去？”

    两个下人都是他的亲信，连犹豫也没犹豫一下，直接驾着王氏走了。

    王氏自觉给顾家生了男丁，如今的地位该高人一等了，万万没想到顾弘方竟然这般不给她脸面，直接当着林萱的面将她押走。

    她气疯了，口不遮言地骂了起来。

    听着王氏满嘴的污言秽语，顾弘方觉得脸都给她丢尽了，恨不得立刻休了她。

    他强忍着愤怒与尴尬对林萱道：“林东家，让你看笑话了！你放心，关于卫家的事，我一定会查明情况，给你一个交代。

    她这个人脑子不太好，方才那些胡言乱语还望你不要往心里去，希望不要因为一个不重要的人，影响了我们彼此的合作。”

    林萱听他这话，就知道不用她动手，王氏也必然讨不了好去。她点了点头道：“行，那我今天就先回去了。”

    将林萱送走后，顾弘方对顾婉交代了几句，便黑着脸回了他和王氏的院子。

    王氏回到院里冷静下来后便后悔了，她倒不是后悔跟林萱说的那些话，她只是后悔刚才没控制得住，朝着林萱和顾弘方骂的那些脏话。

    在她的印象中，骂这些脏话的都是那些上不得台面的刁蛮泼妇。她以前最看不起这类人了，结果今天一生气，没想到那些话不经思考就骂了出来。

    她深恐顾弘方因此嫌弃她，所以看见顾弘方进来，忙把孩子往他跟前送，带着心虚地讨好道：“你看，儿子是不是又长胖了？”

