    “不要。”

    施道谙嘶声吼道。

    说话的同时，他已经朝着老管家所在的方向扑了过去。

    他要用自己的身体挡在老管家的枪口前面，他要用自己的胸膛替江来挡子弹。

    他不知道这样有没有用，或者子弹穿过自己的身体再打进江来的身体......

    这些都不是他现在想要考虑的。

    他只想要江来活着，好好的活着。

    他不能接受，这个世界上没有江来的样子。

    他答应过师娘，他一定会照顾好师弟。如果江来死了，如果江来死在他的眼前，这算是哪门子的照顾？

    砰！

    老管家扣动了扳机。

    于此同时，施道谙也扑了过来，将老管家的身体给狠狠地撞飞了出去。

    哐！

    这一次是身体砸落在地板上的声音。

    沉寂。

    现场死一般的沉寂。

    施道谙趴在老管家的身上，只觉得大脑一片空白，耳朵里面也嗡嗡嗡作响，他不知道自己是活着还是死了，他不知道江来是活着还是死了......他不敢动弹，不敢思考。

    怕一旦恢复过来，就要接受那惨痛的现实。

    “起来吧。”江来站在施道谙身后，出声说道。“我没死，他要被你压死了。”

    听到江来的声音，施道谙欣喜若狂，转身看向江来，说道：“江来，你没事儿？他没打中你？”

    老管家没打中江来，那就是打中自己了。

    施道谙伸手摸了摸自己的身体，感觉不到任何的异样，手上也没有沾染上点滴的鲜血。

    嗯，这是什么情况？

    难道这老东西又老又瞎，子弹打飞了出去？

    低头看向老管家的时候，发现他表情扭曲，正满脸痛苦的看向自己。老管家被他一个飞扑按倒在地上，瘦弱的身体板率先着地，然后再承受他身体压上来的撞击力......

    骨头架子都快要散开了。

    “哈哈哈......”文良平在旁边拍掌大笑，和刚才暴躁嗜血的模样判若两人，就像是一个变脸大师一样，他笑得前仰后合喘不过气来，说道：“有意思，实在是太有意思了.......哟哟喂，不成了不成了，我笑的肚子都痛了......”

    “起来吧。”江来伸手，把施道谙从地上拉了起来，

    施道谙走到文良平面前，脸色阴沉的盯着他问道：“什么意思？”

    “那枪是假的。假枪，古董枪......是我收藏的一个小玩意儿。”文良平仍然止不住笑，边笑边说：“看到你这个小师弟太呆板了，就忍不住想和他开个小玩笑，怎么样？老文的演技还不错吧？是不是没有看出什么破绽？”

    “哈哈哈，没想到倒是试出了你们俩的兄弟情深，施兄弟宁愿自己死也不肯让自己的师弟死，不惜以身体挡子弹......患难见真情，佩服，老文实在是佩服不已啊。”

    施道谙的眼睛仍然死死的盯着文良平的眼睛，问道：“那枪是假的？”

    “假的。”文良平走过去从老管家手里接过手枪，主动递向施道谙，说道：“你瞅瞅？里面是空的，不能装子弹，但是扣扳机的声音跟真的一样，特响......”

    施道谙没有伸手接枪，只是看向文良平问道：“你说这只是开个玩笑？”

    “当然是开玩笑了。我老文可是个正经生意人，怎么能做这种违法犯罪的事情？那钱再好赚，拿着也烫手不是？”文良平笑容可掬，还对着江来拱了拱手，说道：“江大师局气，这悍不畏死的也让老文佩服。我就说嘛，我老文看中的人绝对差不了。”

    “既然你这么喜欢开玩笑，那我也和你开个玩笑好不好？”

    砰！

    施道谙一拳砸在了文良平的脸上。

    这一拳就像是吹响了进攻号角似的，施道谙就像是疯子一样一拳又一拳的砸向文良平的脸、眼睛、鼻子、肚子。只要是能挨得着的，他全部都不放过。

    平时的施道谙总是给人一幅斯文儒雅的精英范儿感觉，西装配着小领结，头发和皮鞋一样锃亮发光，说话也慢声细语的，好像每一句话都是经过深思熟虑的，每一句话都极有份量。

    但是，现在的施道谙状若疯狂，他就像是穿着西装的混混，打着领结的流氓，一拳又一拳狠狠地击打着自己的对手。

    拳拳到肉，砰砰作响。

    “我也和你开个玩笑......”

    “这一拳也是在开玩笑......”

    “这一拳好不好笑......”

    “笑啊，你快笑啊......”

    ------

    老管家躺倒在地上，感觉自己的身板骨头都要痛得散架了。但是看到老板被揍的如此凄惨，再躺下去也不合适。

    他刚刚想要爬起来帮忙，江来恰好向前走了两步，一脚踢在他的脑袋上面。

    嗡！

    脑袋懵了。

    很快的，手指头就传来锥心的疼痛。

    那家伙竟然一只脚踩在了他的手背上面，并且还碾啊碾的......

    施道谙为了更好的勾引姑娘，保持着长期锻炼的好习惯，属于那种穿衣显瘦脱衣有肉的渣男体形。所以这一番狂风暴雨似的击打，直接把文良平那高大的身体给掀翻在地，像条死狗一样的仰脸看天，脸上身上全是鲜血.......

    施道谙这才停手，蹲下身体看向文良平，问道：“这个玩笑好不好笑？我的演技也不错吧？”

    “好笑......”文良平仍然在笑，一笑起来嘴角流出来的血水就更多更快了。“实在是太他妈好笑了......施兄弟，你这演技还真不赖......”

    这也是一不怕死的主儿。

    施道谙眼神微凛，说道：“好笑就好。就怕文总不满意。”

    “满意。实在是太满意了。要是施兄弟能再给我来两下狠的......我就更满意了。”

    “来不了。”施道谙拒绝，说道：“这个真来不了。我是体面人，有钱有女人的，不干那种打打杀杀的事情......”

    “那可真是太遗憾了。”文良平撇了撇嘴，笑着说道：“总觉得这还不够过瘾。”

    “您别着急啊。”施道谙耐心解释，就像是在安慰欲求不满的少女，“这只是开胃小菜，主食还在后面呢。”

    “那感情好。我还以为这就完事儿了呢......你可要快点儿，不要让我老文等太久了......”

    “包你满意。”施道谙拍拍文良平的大脸，笑着说道。

    啪！

    又是一巴掌抽了出去。

    “我想试试我还有没有力气......”施道谙看着文良平嘴角的鲜血，说道：“这么一试，发现还真是又生出来一些力气......”

    施道谙站了起来，转身看向江来，眼神瞬间变得温柔了起来，说道：“我们回家吧。”

    “回家。”江来点了点头。

    ------

    施道谙开车，江来坐在副驾驶室。

    江来原本想坐在后座的，但是想到施道谙今天打人耗费了不少力气，也不知道还有没有精神开车。他要坐在前排死死的盯着前面的道路，若有突发状况也能及时出声提醒施道谙......道路千万条，安全第一条。

    “是不是很好奇我为什么没有选择报警？”施道谙一边开车，一边出声问道。

    因为刚才打架时的动作太过狂野，现在的施道谙头发凌乱，领结也不知道什么时候扯掉了，衬衣纽扣也蹦掉了两颗，露出大片结实的胸肌。现在的施道谙就像是醉酒后的公子哥，给人一种放荡不羁的危险感觉。

    “报警会让他留下案底，以后做事就不敢这么肆无忌惮。”江来出声说道。

    文良平说这是和他们俩开个玩笑，这当真是开玩笑吗？

    江来不信，施道谙不信。

    文良平也知道他们俩不信。

    显然，文良平确实想要把那张玉床包装一番拍卖出去。不要以为有过前车之鉴之后，就不会再有傻瓜来为这种「赝品」埋单.....

    不，一定会有的。

    有了第一次，也会有第二次第三次......

    古董行的水太深了，也太浑了。只有你想不到的，没有他们不敢做的。

    你觉得那些砸钱的人是冤大头，可是，你又怎么能知道人家不是为了洗钱或者其它的什么目的呢？能够赚到几个亿的人，当真是那么愚蠢的吗？

    有人说，卖东西的人总是比买东西的人聪明。

    其实还有一句话：买东西的人也永远比旁观者聪明。

    可是，文良平没想到江来会拒绝，更没想到拒绝的态度会那么坚决。在发现金钱难以收买之后，不惜拿枪指着江来的脑袋......

    “报警不会让他留下案底，反而会让我留下案底。”施道谙笑着说道：“毕竟，虽然是他们先开的枪，但是打人的人是我......你和我安然无恙，他和那个老家伙却浑身是伤，他们反咬一口，你说警方会相信谁？”

    “那他们自己会不会报警？”江来出声问道。

    “不会。”施道谙摇头，说道：“做贼的人心都虚。如果他们报警的话，就算给我招惹来一些麻烦，甚至有可能因为故意伤人罪而被起诉......但是，他们自己的身份更容易暴露，而且他们想做的那些事情，也就藏不住了.....”

    “他们为什么要这么做？为了钱？”江来表情疑惑的说道：“感觉不像是为了钱。他们有很多赚钱的渠道，何必冒这么大的风险？”

    “为了你。”施道谙侧脸看了一眼江来，出声说道。

    活着的感觉真好，坐在一起说话的感觉真幸福。

    今天是开心的一天，他要回去给江来做一份驴肉黄面......嗯，冰箱里面有从敦煌空运来的驴肉，也有从敦煌运过来的黄面，正好今天可以好好的庆祝一下。

    “他是那个组织的人？”

    “之前还有些不太确定，这一次表现相当的明显了。”施道谙一脸笃定的说道：“我们知道他是那个组织的人，他也知道我们知道他是那个组织的人......他不惜在我们面前暴露身份，也想逼迫你给他写这样一份鉴定证书。为的是什么？”

    “他们想毁了我。”江来说道。

    “是的，偷走那幅《孔雀竹石图》是想毁了你的信，让你为赝品玉床写鉴定书是想要毁了你的名......一个人没有了信也没有了名，还剩下什么呢？”施道谙出声说道。“他们不仅仅想毁了你，还想毁了江家，毁了老头子，也毁了传承百年的「锦上添花」。”

    “下一步......”江来嘴角浮现一抹苦笑，说道：“就是要我的命了吧？”

    “所以，无论如何时候，你必须要和我在一起。”施道谙表情凝重的说道。“我怕你一个人落单的时候他们会突然间对你动手。这次的计划失败……现在的他们很危险。”

    江来转身看向施道谙，说道：“正好我也有件事情要和你商量。”

    “什么事？”

    “我已经是一个成熟的男人了。”

    “我知道。”施道谙点头：“毋庸置疑。”

    “下次再遇到这种危险的事情......”江来看着施道谙的眼睛，一脸认真的说道：“如果必须要死，让我自己去死。”

    “......”

