    “当然记清楚了。”无夜道。

    “啊？真的记清楚了啊？”漩涡水户眼睛闪烁着小亮光有些佩服，但也有些疑问：“就算全部记清楚了，新的体系修炼，肯定需要有很多疑问，无夜难道你不问吗？”

    “没必要，他们对我有怨气，就算解说，也应该会故意不说重点。”无夜平静道。

    仙术修炼方式，依照无夜的记忆，他知道，深作仙人他们没有说仙术一旦失败后的结果，也没有给予能快速吸收自然能量的蛤蟆油。

    无夜能理解，毕竟在他们眼中，自己是强盗。

    “真的走了？”深作与志麻两人还面面相觑，真是个怪人啊。

    “对了。”远去的无夜突然回头。

    “哼，果然什么都没记清，还装模作样！”

    “你们知道湿骨林与龙地洞所在地吗？”无夜回头，看着两大仙人。

    “什么？”

    两人面露惊骇，妙木山与龙地洞同为三大修仙之地，怎么可能没听闻过啊？

    “他打听湿骨林与龙地洞干嘛？”两大仙人有些震惊，不敢去深想。

    “不知道！”

    “哦？是吗？”无夜回头，转身远去，很快彻底消失在两大仙人的眼中。

    “他到底是谁？性格太怪异了吧？”两大仙人完全看不透，常人多少会再追问确定一番，对方直接就走了，难道不怕我们骗他？

    万一我们真的知道呢？

    漩涡水户同样也发出这样的疑问：“无夜，难道你不怕他们骗你啊？”

    “谎话与真话，细微表情与内部一些改变，足以判定。”无夜平静道。

    很快走出峡谷之中。

    “小南走了。”

    拖住蛤蟆键蛤蟆广的小南，瞬间飞到无夜身边，与之漫步向外走去。

    而冲来的两只蛤蟆。

    在无夜散开的霸王色霸气之下，轰然砸在大地之下。

    轰隆隆！

    远离峡谷，妙木山入口之处。

    战斗之声还在进行。

    只是，那只巨大的红色蛤蟆，此时满身伤势的躺在远处，而战斗的对象，居然是水鬼以及斗篷之人。

    “他们战斗？”小南有些呆了。

    “哪位水鬼到底有多背啊？无夜只把他当做带路人，而剩下一位，居然是他的敌人？”漩涡水户为哪位悲催的水户感到可怜。

    “你到底是谁？你也会水化之术！你是鬼灯家族的？”水鬼，的确心中郁闷的想吐血，同时水遁对抗水遁。

    “哼，鬼灯水笼，身为家族众人，却背叛家族，危害家族，本小姐，前来打败你带你回去接受惩罚。”斗篷众人，传来娇喝之声。

    有些稚嫩有些娇蛮！

    斗篷一扔，同时身材大变样。

    大大的眼、细细的眉、翘挺的鼻梁，就算不用任何胭脂也仍然让人充满食欲的樱桃小嘴。

    吹弹可破的皮肤，天真烂漫的神情，雪白长发随意飘散。

    小丫头还未张开，好一位让人忍不住想抱的萝莉。

    年龄，似乎与水户相差不大，但水户不是萝莉，而她的外貌与娇小的身材，无夜脑海中不由第一眼就想起萝莉的词语。

    “是小姐？”鬼灯水笼惊呼道。

    暗骂一声：“居然小姐亲自来抓我，该死的，会不会还有其他家族忍者？”

    “鬼灯家族小姐？是鬼灯水若，还是鬼灯水柔？”

    “哦？水户你认识？”

    “传闻鬼灯家族族长，有两位双胞胎小公主，这位应该就是其中一位吧？”水户不确定道。

    “鬼灯水笼，乖乖呆在那里，不准动。”鬼灯水若，娇喝一声，一招强大水遁瞬间使用。

    但话语，却显得有些幼稚，谁战斗中不动啊？

    “有点意思。”

    无夜摇了摇头，直接绕过那里，向远处走去。

    没兴趣主动去管鬼灯家族的事，虽然哪位鬼灯水若很可爱还挺美的。

    “轰隆隆！”

    水遁对抗水遁。

    大地被水流覆盖。

    鬼灯水若，小舌头伸出不断呼气，小胸脯轻微抖动着，叉着腰，不满的盯着鬼灯水笼，指着道：“不准动，让我打败你。”

    “哈哈，传闻两位小姐都天赋惊人，小小年纪就拥有上忍实力，让人震惊，但看样子只有小姐你一人。可还不是我的对手。抓住小姐，桀桀，家族再也不敢派人来追杀我了吧？”

    两人又快速的战斗在一起。

    鬼灯水若占据下风。

    无夜与小南，已经走到进入妙木山的地方。

    被逼退的鬼灯水若，气呼呼的看着又冲来的鬼灯水笼，一扭小腰。突然回头对着远处的无夜大声道：“喂，大叔，帮我打败他行不行吗？我可以给你报酬的。”

    “呃？”无夜回头，有些错愕。

    “我有很多钱的，而且我家族很强的。”鬼灯水若，双手用力的形容，仿佛在证明自己真的有很多钱。

    “有趣。”

    无夜嘴角一咧。

    咻！

    瞬间消失在原地。

    下一刻出现在快速运动的鬼灯水笼身后，伸手一抓，但手却穿过水流。

    鬼灯家族的血继界限水化之术。

    “该死的。”鬼灯水笼也就是水鬼，暗骂一声，这也太背了吧，都聚集的都是坏人，可恶！暗骂一声，瞬间身体化为水流消失。

    随即又在远处呈现。

    “你体术速度很强，但是在水化血继界限下，任何物理攻击都没用。”水鬼冷声道。

    “大叔加油。”

    鬼灯水若，居然坐在远处一片荷叶之上，晃着小腿挥着小拳头。

    “水化吗？实体可以转化为能量体吗？克星是雷遁。”无夜略皱眉，不具备雷遁，天灾之地中到时有召唤落雷天灾。

    但现在天灾之力无法使用。

    ..

