    “过来，别总是向你小哥哥告我的黑状，没本事的小鬼。”寒勿微微用力捏了一下童童的小奶膘。

    冰辞重新拿了一双筷子喂童童吃饺子，“小口吃，烫。”

    “知道烫还敢用手接，你是不是傻，”寒勿忍不住嘲了两句。

    “烫呼呼的最好吃，哥哥我还能再吃一个吗？”童童张着一双大眼睛期待地看着他。

    “自己吃，不要总是麻烦你小哥哥。”寒勿将他抱在自己腿上，语气淡漠但眼里的宠溺骗不了人。

    某大神有洁癖，不和人用同一双筷子，所以冰辞把手里的筷子递给童童，让他自己吃。

    “小哥哥也吃一个。”童童热情地叫她。

    不了，冰辞刚要拒绝嘴里就塞进了一个，还是某大神亲自喂的。

    “感谢小哥哥像老妈子一样的照顾我们两个，队长亲自喂的饺子，是不是更香了？”

    “嗯，”冰辞敷衍地回答，心里装着事，寒勿也一眼就看出她的心不在焉。

    “你有事就先去忙吧！”

    “嗯，”冰辞头也不回地离开医院，走得匆忙，都来不及抱童童一下。

    她走后，房间里似乎少了什么，病床上换好的洗干净的床铺，花瓶里换好的水和新鲜的花卉，还有拉开的窗帘，打开的窗，玻璃杯还在冒着热气的水，原来，他一个就做了这么多事。

    寒勿若有所思，某人还真把自己当老妈子了，都是男人，自愧不如。

    “小鬼，你希不希望你小哥哥来我们家住？”寒勿没把想让冰辞跟自己回家打扫家务的真实用意说出来。

    “希望希望，小哥哥如果能和我们一起住就太好了。”

    冰辞一边走一边和晏霁打电话，“小霁，你能帮找一张三天后沈家沈沐颜生日宴的邀请函吗？我想去。”

    “仇哥你放心，沈家今天刚好把邀请函送来了，你和我一起去。”晏霁手里拿着一张烫金边框，玫瑰印花的帖子，上面还镶着钻石，精致华美，一看就价值不菲。

    不过这样的帖子晏家每天都能收到，沈家，一个将近没落的贵族，想让晏家人出席还不够格，不过既然是冰辞想起，那我就给们这个脸面。

    “小霁，我想一个人去。”冰辞站在时代广场，抬头就能看见有关沈沐颜的采访，她旁边站着的是沈家夫人，因为保养得当，站在沈沐颜旁边活像一对姐妹花。

    容颜依旧，优雅得体，最美母亲，帝都夫人等字眼在她看来是那么讽刺。

    “仇哥，我陪你一起去，”电话那头晏霁始终不放心她一个人去，怕沈家的人对她做什么，如果真遇上，只要有我在他们也不敢把你怎么样。

    “我不会有事，只是去探一探沈家现在的家底，沈夫人为了沈沐颜，这次应该是吐了血才对。”

    “好吧！那我一会儿把请帖给你送来。”

    “嗯，”冰辞挂了电话，淡漠地看了大屏幕一眼。整个人都变得清冷疏离。

    “你看那个人，长得好精致，就是有点冷。”

    “好独特的气质，冷若冰霜？不对，冰冷无情？也不对，只是冷，还有另外一种形容不了的气质。”时代广场上许多女孩都在往她那里看。

    “他真的好帅，我从来没有见过这么好看的男生，看见他，一眼万年也不过如此。”女孩们由衷感叹。

