    时间悄然流逝，就在林宇夫妇和林阳期待的小眼神转为黯然和失落的时候，水晶球微微露出了半点光芒。

    　　“亮了，亮了，我也有魂力，我也有魂力。”

    　　“老师，我可以成为魂师，对吗？”

    　　林阳失落的目光转为惊喜，希翼的望向他眼前的人影。

    　　马红俊倒是没有失望，他并不看重先天魂力的高低，他反而更加看重的是会是什么样的武魂。

    　　很显然，林阳那让人看不见，只能用精神力感觉到的武魂，成功勾起了他的兴趣。

    　　“没错，我们阳阳有魂力，可以成为魂师！”

    　　用魂力弹开林阳的小手，收起水晶球，马红俊微笑着应道，并没有因为林阳只有可怜的半丝魂力，而说什么废武魂等等之类的话。

    　　只是相比他的乐观，林宇和廖晗堉夫妻俩就没那么乐观了，林阳的魂力仅仅只是让水晶球露出了半点光芒，就那可怜的半丝魂力，也就只能说是比没有好了。

    　　以他们的经验来看，就林阳这魂力，没有几十年的功夫，是别想成为魂师了。

    　　但是花个几十年的功夫才成为魂师，那有个啥用？能有啥出息？

    　　林宇看了看儿子，叹了口气，说道“红俊，你先跟我出来一下。”

    　　“等一下，先让我看看阳阳的武魂究竟是什么。”马红俊点点头，魂力在掌心运转，徒然爆发出一股吸力，将觉醒石收了起来。

    　　“阳阳，来，让老师看看你的武魂是什么。”

    　　林阳希翼的看着马红俊，“老师，我该怎么做？”

    　　马红俊说道，“放松心神，不要有丝毫抵触，接下来听我的就可以了。”

    　　林阳认真的点点头，马红俊将手指抵在他的眉心，轻喝道，“放松，别紧张！”

    　　片刻之后，马红俊才收回灵识，对林宇点了点头，率先向着屋外走去。

    　　“前辈，您有何事？”行到屋外，马红俊问道。

    　　林宇叹了口气说道，“阳阳的魂力只有半丝，我从未见过先天魂力如此低的，所以我不奢求你今后教导他成才，能护佑他平安长大，我就心满意足了。”

    　　马红俊笑了笑说道，“前辈，如今我也是阳阳的老师了，那就一家人不说两家话，您一定非常好奇他的武魂是什么吧？”

    　　林宇点点头，“是什么？”

    　　“魂力！”马红俊说道。

    　　“魂力？”林宇露出不解之色。

    　　马红俊说道，“不错，经过我刚才的探查，阳阳的武魂就是魂力。他觉醒的那半丝先天魂力，其实就是他的武魂。换而言之，他的武魂和魂力两者是一体的。”

    　　武魂就是魂力？魂力也可以成为武魂？

    　　林宇愣住了，皱了皱眉说道，“你是大师教出来的，就凭那三个黑色魂环，我相信你的判断。那依你看，阳阳的武魂为什么会变成这样？”

    　　马红俊对这个已经有了猜测，闻言也不迟疑，“应该是您的板砖武魂和廖前辈的瓦刀武魂天生相克，所以阳阳刚才觉醒武魂时，受到血脉中你们彼此武魂的相互克制，才会突然晕过去。正是因为体内血脉的冲突和相互克制，所以这两个武魂在觉醒时相互抵消还原成了最基本的魂力，最后只剩下半丝，在天地冥冥中的规则影响下，变成了他的武魂。”

    　　“规则？为什么这么说？”林宇杵着下巴，琢磨着马红俊说的话。

    　　心中想着他们史莱克这些年关于武魂的理论研究，马红俊说道“因为武魂源于我们自身的血脉或者天地所赐，也就是自身血脉中的规则或天地规则的具现化，所以武魂才会千奇百怪，各种各样的都有。也正是因为如此，才会不存在没有武魂的人。”

    　　林宇点点头，“原来如此。只是…”

    　　“只是什么？”马红俊问道。

    　　“唉！”

    　　林宇叹了口气，“只是阳阳的魂力只有半丝，就算有武魂能修炼又能怎么样？”

    　　“前辈不必如此悲观，您既然知道我师叔，应该也知道他无法突破29级，可他现在已经是四十多级的魂宗了。”马红俊笑着摇了摇，并未说林阳的武魂可不仅仅是只有半丝魂力那么简单。

    　　“什么？大师突破了？你的意思是你有办法让阳阳正常修炼？”林宇诧异的问道。

    　　马红俊点了点头，“是的，阳阳修炼困难的原因源于经脉纤细脆弱，这个问题和我师叔一样，我可以解决。”

    　　林宇一愣，喜道“怎么解决？”

    　　马红俊微笑着摇了摇头，手上闪过一道赤金色光芒，两支超级棒棒糖出现在手中。

    　　“这是我们学院的老师一位食物系魂圣的第七魂技，前辈您拿着以备不时之需。”

    　　“阳阳和小瑞很爱你们，如果事不可为，我希望你们能活着回来，因为只有活着，才有希望。”

    　　马红俊说着将邵鑫第七魂技的效果给林宇说了一遍，随即将超级棒棒糖往他怀里一塞，也不再理会愣神的林宇，转身向着屋内走去。

    　　“只有活着，才有希望么？”林宇被马红俊的话深深触动，一时不禁愣住了。

    　　“红俊，阳阳的武魂是什么？”水冰儿问道。

    　　“魂力！”马红俊说道。

    　　“魂力？”众人一愣，这是什么武魂？

    　　马红俊说道，“不错，一个很不错的武魂，堪称大陆独一份了。具体的路上再细说，我们现在该出发了。”

    　　“廖前辈，阳阳和小瑞有需要收拾的东西么？”

    　　众人若有所思的点点头，也不再追问。

    　　廖晗堉美眸带着不舍，看着林阳和赵瑞，从身上不知何处掏出两个包裹，递给了马红俊。

    　　“阳阳和小瑞的东西就这些了，家里穷，也没啥可收拾的。”

    　　说着又看向林阳和赵瑞说道，“阳阳，你是哥哥，在外面要照顾好弟弟，还有跟着你们老师要好好修炼，知道吗？”

    　　“妈妈，我一定会照顾好小瑞的。”林阳道。

    　　“婶婶，我们一定会跟着老师好好修炼的。”赵瑞道。

    　　“嗯，阳阳和小瑞是最乖的孩子了，跟着你们老师，要好好听他的话，记住了吗？”

    　　“妈妈，我们记住了！”二人应道。

    　　廖晗堉猛地将林阳和赵瑞搂在怀中，过了良久，才松开了两人。

    　　而在她起身别过身去时，美眸似乎都蒙上了一层雾气。

    　　“走吧！”

    　　马红俊说着牵起赵瑞的手，水冰儿牵起林阳的手，两人率先向着屋外走去，奥斯卡和宁荣荣连忙跟上。

    　　“爸爸、妈妈再见！”

    　　“叔叔、婶婶再见！”

    　　林阳和赵瑞不舍的向镇斗罗林宇和断斗罗廖晗堉挥手告别。

    　　“去吧，跟着你们老师好好修炼！”

    　　林宇说完这句话，双眸一合，一滴水珠从他坚毅的脸庞滚落，拉着妻子廖晗堉转身进了院子。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

