    高明远：“你要做什么？”

    贺子豫却并没有理他，而是看向顾兴东：“这种人不必脏了你的手，把他交给我吧，保证他会后悔自己活在这个世界上。”

    “哥们儿，你刚刚那身手简直太，太……我都没法用语言形容了，你是练过吧？有没有兴趣跟我一起拍电影，功夫电影，哼哼哈嘿，只要像刚刚那样露两手，我保证典型肯定能大卖。”

    李朗从后面过来，看着顾兴东崇拜的眼睛都快直了。

    他也算见识过不少人，但像刚刚顾兴东那样漂亮身手的，没有。

    “都什么时候了还惦记你那电影。”贺子豫扫他一眼：“赶紧帮我把睿睿弄出来，你那车也不知道还能不能修，回头我陪你一辆。”

    李朗嘿嘿笑道：“有你这句话就成，不过别赔一模一样的，我想换个车型开开。”

    几人将睿睿从车里拉出来后，贺子豫又给他做了个简单的检查，幸好都是皮外伤，并没有伤到骨头。

    没过多久公安过来，先将高明远控制住，然后又把几人送去了医院。

    “这里交给你先帮我照看着，我有点事出去一趟。”贺子豫额头上的伤已经做了简单处理，此刻站在医院的走廊，目光落在病房里睿睿的身上，他小腿上裹着纱布，不知道守在床边的陈丽姝说了什么，孩子的脸上逐渐露出笑容。

    李朗：“放心吧，有什么事直接打电话，哥们儿别的不敢保证，摇几个人过来撑撑场子还是不成问题。”

    “那我先走了。”贺子豫说完，转身下楼。

    去到外面找了个公用电话亭，拿起电话播了几个号码过去。

    “喂？”响了几声后，对面传来贺子年的声音。

    贺子豫：“那个女人在吗？”

    听见他的称呼，贺子年皱眉：“子豫，你口中的那个女人是庆庆的妈，是你二嫂，你心里再如何气我，也不至于总是针对她吧？我……”

    贺子豫没空听他说教：“贺子年，我最后问你一遍那女人在哪？”

    听出他语气不对，贺子年不由回道：“莎莎不在公司，妈打电话说庆庆有些不舒服，她应该是去妈那儿了吧。”

    “对了，你找她……”有什么事？

    贺子年不等把话说完，对方已经匆匆挂了电话。

    贺子豫突然打电话过来，他不是在省城吗？怎么突然问起朱莎莎？

    贺子年越想越觉得不对，起身出了办公室的门，和秘书交代一声后便朝家里赶去。

    “从幼儿园接回来精神头就不高，一直吵着要找妈妈，我给量了一下体温，有些低烧，已经吃过药了，要不你就先把孩子带回去吧。”

    贺母揉了揉太阳穴，庆庆的脾气照比瑞瑞差远了，稍一不如意就哭闹不止，声音又尖又利，吵得她头疼。

    “这两天多谢妈你带他了，那我就先把他接回去吧。”朱莎莎牵过儿子的手，正准备离开，突然被贺母叫住。

    “你稍等一下，我给庆庆买了两套衣服，在他房间里，你也一起带走吧。”

    虽然对朱莎莎不待见，但老两口对庆庆还是很舍得花钱的。

    贺母说完起身去了楼上。

    “妈妈，我听见爷爷奶奶说，要把房子留给三叔，他们偏心。”庆庆突然抬头说。

    朱莎莎以为是老两口现在住的房子，并未在意，只是心不在焉的点了点头：“哦。”

    不知道为什么，她从进门开始就觉得心里有些发慌，总觉得有什么事情要发生。

    高明远已经去解决那两个麻烦了，这会儿估计已经有结果了吧。

    “爷爷说大伯和爸爸还有三叔，他们最亏欠的就是三叔，所以要把这条街上的房子都送给三叔。”

    “什么？”朱莎莎回神，以为自己听错了，忙蹲下身子一把钳住儿子的胳膊：“庆庆你再重说一遍，刚刚说什么？”

    庆庆被捏的有点疼，但还是说：“爷爷和奶奶要把房子给三叔，妈妈你不是说那些房子都是我的吗？我才是贺家唯一的孙子。”

    朱莎莎的脸色顿时变得十分难看，甚至连去取衣服的贺母都不等了，起身拉着庆庆的手就往外走。

    “我倒是小看了你这女人。”突如其来的声音将朱莎莎直接钉在原地。

    “你怎么会，三弟你怎么回来了？”

    贺子豫从门口进来，嘲讽道：“干什么露出这副表情，你是不是觉得我这会儿应该已经被车撞死了？”

    朱莎莎看了眼他额头上的绷带：“你在说什么我听不明白，我只是听爸妈说你去省城了，所以好奇你为什么突然回来了而已。”

    “爸妈也是你叫的？我们贺家没有你这么蛇蝎心肠的女人，你最好现在就滚去警局自首，把你犯过的事情一一交代清楚，看在庆庆的面子，我允许你后半生都在里面忏悔，否则的话……”

    “否则怎么样？贺子豫，有你这么跟你嫂子说话的吗？”贺子年匆匆从外面进来，一个箭步将朱莎莎护在身后。

    “贺子年我发现你不光脑子不好使，甚至还被猪油懵了心，你知道这个女人做过什么吗，你就帮着她说话！”看着冥顽不灵的贺子年，贺子豫想打人的心都有。

    “莎莎她一直都待在我身边，她能做出什么事情？子豫我知道我背叛了雯欣是我混蛋，你对莎莎有意见我也不说什么，可她毕竟是我的女人，我们已经准备领证结婚了。”

    “你不配提我雯欣姐的名字。”听到熟悉的名字，贺子豫终于忍不住，抬手直接给了贺子年一拳。

    “子年，你没事吧？”朱莎莎见状忙上前查看，看他肿起的嘴角，忍不住哭道：“我知道三弟一直瞧不上我，平时为难我就算了，可他怎么连自己亲哥也打啊！”

    “你眼中的好女人，挺着肚子天天到雯欣姐面前胡说八道，害的她得了严重的抑郁症，这还不够，她竟然联合高明远和自己的亲戚把铭瑞拐走卖掉，那年瑞瑞才三岁，孩子没了你都做了什么？你什么都没做，竟然还不顾雯欣姐的感受和她离婚！”

