    林杏眨眨眼：“奴才这儿的茶还不都是万岁爷赏的，再好能好到哪儿去。”

    皇上笑了一声，拉着她坐到身边：“这茶的好歹得分人沏，小林子用了心，朕心里头就欢喜，吃着自然不一样。”

    林杏在心里翻了个白眼：“梅花上的雪浮，得埋上一冬，到明年开春再沏茶才好。”

    皇上笑了起来：“朕还当小林子只会瞧病呢，原来也知道这些，哦，你跟安夫人交好，想来是跟她学的。”

    林杏目光一闪，这个积雪的法子真不是安然教的，是刘玉，在御药房的时候，逢着下雪刘玉就往御花园跑，积了梅枝上的雪回来，埋在墙根底下，说等开春沏茶，可惜没等开春就散烟了，回头去御药房院里看看，弄不好还在呢，挖出来到倒便宜。

    柳嬷嬷端了茶进来道：“刚侍膳监来讨示下，晚上用什么？”

    皇上如今吃饭都在林杏这儿，林杏可不耐烦吃那些七盘八碟的，看着花里胡哨，没几样儿顺口的，安然那丫头总说，满汉全席要的就是个排场，要说味道，也就那么回事儿，自己家里谁没事儿吃那个，倒是越简单的越得真味。

    林杏偏好火锅，现代的时候，隔三差五就得吃一顿，尤其喜欢三伏天吃锅子，还不喜欢在空调屋吃，就的在老宅的院子里，点一个老式的铜锅子，片的飞薄的羊上脑，锅里头一滚，沾着麻酱料吃，她自己一个人能吃一斤。

    京郊产的大白菜，膀脆叶嫩不能切，直接拿刀旋锅里，再扔几块梆硬的冻豆腐就齐活了，吃完了，汗也出透了，冲个凉在院子里的躺椅上一坐，跟安然看着星星聊闲天儿，那日子给个神仙都不换。

    自己这也不是什么命，安然嫁了人，跟那个满肚子坏心眼子的安嘉慕，过小日子去了，刘玉估摸如今都投胎了，就剩下自己一个人孤零零的跟这个阴险的变态打饥荒，开口道：“还吃锅子吧，就昨儿那个酸菜白肉的锅子，开胃，下饭，吃着也热乎，告诉御膳房多放点儿酸菜。”

    柳嬷嬷应着，下去预备，皇上低声道：“最近怎么总吃这个，酸儿辣女，不是有了吧。”说着，探手摸了摸林杏的肚子。

    林杏拿开他的手：“万岁爷想多了，奴才就是觉得吃锅子热乎，省的吃半截就凉了，积在胃里成了个冰坨子，难克化。”

    皇上也不恼，喝了口茶凑过去：“你说朕这般勤力，怎么还没信儿？”

    林杏道：“这好种子也得下到好地里，才能生根发芽，奴才这盐碱地，白糟蹋了龙种。”

    皇上皱了皱眉：“胡说什么呢，朕问了孙济世，说你的身子好着呢，经脉温养，寒气差不多散了，坐胎也不难。”

    林杏瞥眼看着他：“孙大人没跟万岁爷说，有些事儿太勤了也有影响吗？”

    皇上嗤一声乐了，把她抱在怀里，凑到她耳边吹了口气，：“小林子这话说的，好似朕一个人受用似的，难道你不舒坦，昨儿夜里你怎么缠朕来着，莫非忘了。”

    饶是林杏，也有脸红，那不是被这变态折腾出兴致了吗，伸头一刀，缩头也是一刀，既然免不了，做什么不享受。

    皇上见她晕生双颊，巴掌大的一张小脸上只剩下红白两色，叫人稀罕的不行，忍不住凑过去亲了个嘴：“小林子，你不知朕如今多快活，奸佞尽除，吏治清明，赈灾了粮款也发拨了下去，前几日下头场雪的时候，钦天监卜算天时，说明年风调雨顺是个难得的好年景，朕还单召了苏子丰给朕卜了一卦，卦象上说朕红鸾星动，当得麒麟子，可不正应在咱们身上。”

    林杏忍不住吐槽：“万岁爷年年选秀充容后宫，您这红鸾星年年都动，这卦傻子都能算出来，奴才瞧着，您是被钦天监那几个老头蒙了吧。”

    皇上：“苏子丰可不是江湖术士，命批的准呢，尤会看相，回头得空招他来给你瞧瞧。”说着把她的手攥在掌里揉了揉：“朕这般对你，怎还说这般戳人心窝子的话，朝廷选秀是规制，跟朕的红鸾星有甚干系，后宫嫔妃再多，在朕心里也不及小林子一个。”

    林杏浑身鸡皮疙瘩都起来了，男人真是天生会说甜言蜜语，亏了成贵还一口一个性子冷，这性子要冷，天下就没热的了。

    成贵这会儿却没功夫听万岁爷的壁角，而是直勾勾盯着廊角的小太监，拽着柳嬷嬷：“这奴才脸生，怎之前没见过？”

    柳嬷嬷看了他一眼：“这是今儿新分过来的，叫得寿，瞧着干净老实，就留下了，林公公说让他在小厨房熬粥。”

    成贵挑了挑眉：“这是王能分过来的？”

    柳嬷嬷点点头：“王管事亲自带过来的。”

    成贵冷笑了一声：“万岁爷眼皮子底下耍这种心眼子，这老货是忘了死了。”

    柳嬷嬷一惊：“莫非这得寿有什么不妥当？”

    岂止不妥当，是非常的不妥当，林杏跟刘玉那点儿事儿，别人不知道可瞒不过他成贵，当日自己去御药房，可是亲眼见着两人坐在房顶上亲嘴。

    这是后来刘玉挪去了安乐堂，不然，迟早给万岁爷知道，即便如此，皇上也颇忌讳，特意交代不许刘玉回宫，如今瞧瞧，乾清宫还有几个清俊的太监，一个比一个磕碜，万岁爷就是防着林杏动心思呢，好嘛，竟然明目张胆弄了个替身过来。

    要真是林杏自己开口要过来的，成贵还不会往深里头想，听这意思，可费了心思，若真是坦荡的没有猫腻，堂堂御前的二总管要个奴才，用得着通过王能吗，越是这么着，越说明心里头在意的丢不开，真丢开了，哪会这么费心思。

    一想到林杏心里还惦记着刘玉，成贵从脚跟儿底下往上冒凉气，万岁爷如今对林杏的意思，傻子都看得出来，人都说情劫难过，万岁爷前头三十来年，都是冷心冷性的，哪想一碰上林杏就变了呢。

    以前当林杏是太监的时候，都撂不下，更何况如今，成贵知道，万岁爷正琢磨着给林杏一个光明正大的身份呢。

    如今是恋着分不开，一旦小林子有孕，必然要有身份，不然皇子降生其母却是个太监，着实说不过去。

    成贵先头见皇上留着穆婉婉，还琢磨是要把两人的身份掉个个儿，穆婉婉如今已经是贵人，若再产下皇子，封嫔封妃甚至贵妃都是顺理成章的事儿。

    可今儿在暖阁，万岁爷问起老郡王跟郡王妃，心里就琢磨，莫不是万岁爷想把小林子寄到老郡王膝下，给郡王殿下岳锦堂当妹子，若真如此，可是煞费苦心，有老郡王的福荫，老郡王妃又跟先皇后是亲姐妹儿，更别提，此次平乱郡王殿下的军功是跑不了的。

    这岳家要是有个闺女，那得多尊贵，充入后宫，那就不是封妃的事儿了，封后都应该，万岁爷为了小林子，还真是操碎了心，既要隐瞒前朝公主的事儿，又要琢磨着给她个尊荣的出身，这明明白白是给将来母仪天下铺路啊。

    可这位呢，成贵瞧着一点儿心都没走，这女人要是爱上男人，那眼神绝不是小林子这样儿清明，后宫那些嫔妃哪个见了万岁爷，不是眸光如水，自带了三分春意，偏偏小林子清明冷静，哪怕嘴里的话翻了花，眼里依旧清明。

    成贵怀疑小林子心里还惦记着出宫呢，只是皇上办理杜家父子的事儿，把她镇住了，一时半会不敢有所动作。

    柳嬷嬷见他阴晴不定的盯着得寿，心里也没底了，悄声道：“大总管，有事儿您可得提点着奴婢。”

    成贵想了想，小林子既然费心思把人弄了来，贸然动这小子，小林子岂能善罢甘休，回头记着仇，在万岁爷跟前儿递两句小话，自己这条老命交代了也不新鲜。

    若万岁爷自己发现就不一样了，成贵觉得，皇上对小林子这苗头实在不好，这还没怎么样呢，后宫娘娘们就成了摆设，要是再有了光明正大的身份，万岁爷眼里能装的下谁，皇嗣自然越多越好，多子多福吗，指望林杏一个人能生几个，专宠自来是帝王的大忌。

    更何况，小林子跟万岁爷根本不是一条心，有道是强扭的瓜不甜，这么着早晚闹起来，得寿正好当个筏子。

    想到此，笑了一声：“不过一个奴才罢了，能有什么大事，只是咱家刚瞧着他有些面熟，这才多瞅了两眼，快去传膳吧。”

    柳嬷嬷忙着去了，成贵琢磨着，怎么才能让万岁爷注意这小子呢，过了会儿，见侍膳太监走了进来，成贵接了一个食盒冲得寿招招手：“你把这个送进去，主子跟前儿伺候得小心些。”

    得寿虽不知大总管怎么叫自己送菜进去，却不敢违逆，提了食盒跟着人走了进去。

    林杏正坐着，猛然见后头得寿提着食盒进来，脸色略变了变，皇上满心都在她身上，对林杏的一举一动，一个眼色都跟格外注意，见她瞟了下头一眼，脸色便有些不对，顺着看过去，正看见的得寿。

    皇上微微眯了眯眼，抬手一指：“你走近些。”

    得寿刚进宫没多久，因身子弱胆小，没少受欺负，后来分到洒扫处才好了些，如今这乍一到御前伺候，本来就手忙脚乱，皇上一问，手一哆嗦，盘子掉在了地上，里头的宽条粉丝，滚了一地。

    得寿吓的腿一软跪在地上磕头：“万岁爷饶命，万岁爷饶命。”

    皇上阴沉沉的道：“抬起头来。”

    得寿哆哆嗦嗦的抬了抬，旁边通臂烛照的室内亮如白昼，只他一抬头，皇上就看清楚了，没理会得寿，看向对面的林杏：“小林子，朕瞧这奴才像一个人，你看他像谁？”

    林杏知道这件事定是成贵使的坏，这老家伙不是坏人，就是愚忠，对自己独占圣宠颇有意见，林杏都想抽他，当初若不是这老家伙用了依兰香，自己跟变态也不至于这么快就发展到床上去，如今成了事儿，这老家伙又怕自己独宠，弄得后宫不安，非变着法儿的找点儿磕绊不行，还真是够操心的。

    林杏看了得寿一眼，装傻：“不过都是两只眼睛一张嘴，瞧着都差不多，没觉得像谁。”

    皇上冷哼了一声：“这话说的朕可不信，成贵进来。”

    成贵急忙躬身进来，皇上：“你来说这奴才像谁？”

    成贵看了得寿一眼：“奴才瞧着有些像之前林公公身边的刘玉。”

    皇上瞥眼盯着林杏：“听见了。”

    林杏点点头：“听见了，像就像又如何？宫里的太监这么多，有一两个像的有什么新鲜，万岁爷捏着这个发作是何道理？”

    “小林子，你真当朕不知道你跟刘玉那点儿事不成，你把这么个像刘玉的奴才放在跟前，心里想的什么念得什么，还用说吗？”

    林杏烦不胜烦：“人都没了，难道还不能想着念着，皇上未免管的太宽了，更何况，我跟刘玉能有什么，刘玉是净身的太监，便我有那个心，也成不了事儿，皇上那一个死人作筏子发火，实在没道理。”

    皇上气得脸都红了，指着她：“行，你如今出息了，朕说一句，你顶一句，你刚的话，朕没听明白，你再说一遍，若那奴才不是太监，你有什么心？想跟那奴才成什么事儿？”

    成贵吓得浑身直哆嗦，虽说自己使的手段，可也没想到两人能这般吵了起来，以他想，万岁爷不过发落了得寿，拂袖而去，冷一阵子，说不准就淡了，哪想两人竟跟斗鸡似的互不相让。

    林杏的性子，他多少知道一些的，估摸这是捅腰眼儿上了，都忘了死了，急忙道：“小林子，万岁爷跟前儿呢，这是做什么？”

    林杏却不理会他，看着皇上一字一句的道：“若他不死，我什么心都有，成什么事都成。”

    皇上勃然大怒，心里打翻了火油瓶子一样，那火止都止不住，指着底下的得寿，咬牙切齿的道：“把这奴才拖出给朕狠狠的打，打死完事。”

    得寿吓得呆愣在当场，不知如何反应，外头进来两个太监要来拖得寿，林杏过去一人一脚踹到一边儿，转身看着皇上：“打个奴才算什么本事，根儿在我这儿呢，皇上不如把我打死，咱们就一了百了了。”

    说完了，也不跪就这么直直瞪着皇上。

    成贵跟柳嬷嬷都快吓晕过去了，这话儿怎么说的，柳嬷嬷忙扯林杏的衣摆：“姑娘，您这可是胡说什么呢，什么大事儿就要死要活的，您为了个奴才忤逆万岁爷，便得寿也担当不起啊。”

    林杏推开她：“我说的是大实话，反正我也活腻歪了，早死早投生，没准下辈子投生个好人家，再不受这憋屈罪。”

    皇上真有些吓着了，从她的眼里，真看出了死志，她真不想活了，就为了个奴才，用她的命要挟，她拿准了自己舍不得她死，她吃定了自己。

    父皇曾经说过女人能宠不能爱，一旦爱了，就束手束脚挣不开了，跟扑到蜘蛛网上的飞虫一样，越挣死的越快。

    他早就知道这丫头是糊弄自己的，她根本就不稀罕自己对她的好，当初想方设法的蒙骗自己，如今更为了个奴才，跟自己耍横不要命的闹，她心里根本没有自己。

    想到此皇上忽觉心一寸寸的冷了下去，直到五脏六腑都冻成了冰渣子，半天才道：“你好，真好。”一挥手把桌上的碟子扫了下去，哗啦啦碎了一地，扭身走了。

    成贵瞄了林杏一眼：“你这又是何苦。”

    林杏笑了：“这不正顺了大总管的意吗，从今儿起，大总管可劲儿的往御前送人吧，咱家这儿也盼着万岁爷能开枝散叶子孙满堂呢。”

    成贵叹了口气匆匆去了。

    林杏扶起哆嗦成一个的得寿，见他浑身的汗都透了衣裳，脸上还不停的往下淌，举起袖子给他擦了擦：“别怕，既然皇上走了，你就陪咱家吃吧，你放心，皇上要是赐你死，咱家陪着，再说，就算死也得混个饱肚子，要不然，到了地府小鬼都不稀得搭理你。”

    见柳嬷嬷傻愣愣站着：“地上的不要了，再去准备些菜蔬，羊肉，可惜了的锅子，不吃浪费了。”

    柳嬷嬷待要说什么，见林杏目光冷厉，没敢吭声，转身出去备菜去了，心里不免叹息，莫非自己这回又压错宝了，这位简直就是不识时务啊，跟万岁爷梗脖子，这是上赶着找死呢，亏了还心大的吃的下羊肉锅子。

    得寿快吓死了，哪儿还得吃的下去，林杏给他夹了一碗冒尖的羊肉，也就吃了一两筷子，惶惶然仿佛天要塌下来一般。

    林杏仔细端详他半晌儿，乍一看跟刘玉挺像，这时候却又不大像了，刘玉永远不会露出这个表情，哪怕知道自己必死，也能从从容容的把自己骗的团团转。

    认真说，刘玉的脾气不好，一言不合就要掐死自己，可要是好起来，又好的让人从心里头热乎，便也不计较他掐死自己的事儿了，虽二十多了，心理年龄却还是个半大小子，天真的紧，跟自己说的那些话，之前觉得可笑，如今却觉得可爱。

    这么个人活着的时候，不觉得如何，死了却能让人念念不忘，他终是把自己这块顽石捂热乎了，他自己却撒手走了，自己想想都成了罪过，找谁说理去啊。

    得寿显然还没缓过来，哆哆嗦嗦的道：“奴才的命是不是快没了。”

    林杏看着他：“你怕死吗？”

    得寿：“俺娘说好死不如赖活着，虽说送了俺到宫里当差，却一再交代让俺好好活着。”

    林杏点点头：“是咱家连累你了，你放心，咱家不会让你死的，这么着，你看成不成，咱家安排你出宫。”

    得寿一愣：“出，出宫了俺也没法活，外头的人都看不起当太监的。”

    林杏觉得自己简直给自己找病，想了想：“我给你安排个事由儿，保证没人欺负你，每月拿的工钱只会比宫里多，除了你自己花用之外还能贴补家里，你觉得如何。”

    得寿：“天下间哪有这样的好事，即便有也轮不上俺，算命的说俺是命苦，一辈子都没指望。”

    林杏一拍桌子：“什么命苦，算命的都是胡说八道蒙人的，信他们的话，干脆弄根绳子上吊得了。”

    得寿吓了一跳：“可是俺就是命苦。”

    林杏压了压脾气：“咱家也会算命，咱家看你的面相，虽不能娶妻生子，却也是个长命百岁有后福的。”说着从怀里拿出个药丸子来：“你把这个吃了，等出宫除了名儿之后就去回春堂找掌柜的，就说是宫里林公公让你去的，自然有人安置你。”

    得寿拿着药丸子犹豫了一下，他也不是傻子，今儿这意思，自然知道自己是万岁爷的眼中钉，留在宫里甭想活命，左右不过一个死罢了，怕也没用，想着便把药丸子塞进嘴里吞了。

    林杏拍了拍他：“回去睡吧。”

    看着他出去，林杏叫预备纸笔，写了两封信，一个是给安乐堂刘管事的，一个是个张思成的，写好了装起来，放到一边儿，琢磨着自己还不如得寿呢，得寿虽说倒霉，至少能出宫了，自己就得困在这一亩三分地里，变态真把自己当成他后宫的女人了，白天自己找乐子，晚上伺候他，这么过着还有什么意思。

    半夜里，柳嬷嬷风风火火的叫醒，她说得寿出痘了，这时候畏痘如虎，出痘疹跟闯鬼门关似的，尤其这个病过人，一旦发现，必须隔离，宫里出现这样的恶疾，更是了不得，一个奴才根本不用惊动皇上，直接就挪去安乐堂自生自灭了。林杏垫上话儿，把信塞到得寿身上就让抬走了。

    成贵捏着信进了暖阁，这都敲了三更鼓了，万岁爷还没安置呢，从回来就歪在炕上，盯着对面的定天石发呆，眼珠子都不转一下的，脸上悲喜难辨，瞧着有些心灰的意思。

    成贵觉得，万岁爷这回真让林杏给气着了，成贵也没想到林杏能有这么大的胆子，公然跟万岁爷吵，还把话说的那般明白。

    这男女之间的事儿，成贵虽是太监，可也知道点儿，上心了就容不得一点儿沙子，越上心，越着紧，越着紧，越看不开，吃醋，吵架，撂狠话，都是常事儿，可就不动真格的。

    万岁爷跟小林子就有这么点儿意思，万岁爷若不着紧，也不会容不下一个刘玉，成贵琢磨着万岁爷也就是看林杏跟刘玉有点儿近罢了，还没见着刺激的呢，要是哪天晚上的情景，让万岁爷瞧见，不定得气疯了啊。

    琢磨自己手里这两封信倒是呈不呈，正犹豫着，皇上扭头看了他一眼：“你手里是什么？”

    成贵忙道：“刚敬事房的来报，说得寿出痘得尽快移出宫，在得寿身上搜出两封信，瞧笔迹像是林公公写的，不敢擅自决定，让奴才来讨万岁爷示下。”

    “得寿是谁？”

    成贵愕然，心说合着万岁爷连名儿都没记住：“得寿就是今儿冒犯圣驾的那个小太监，小林子身边的。”

    皇上脸色一沉：“拿过来朕瞧瞧。”

    成贵急忙呈上，皇上抽出信纸展开看了一遍，冷声道：“她倒是打点的周到，打量朕是由着她糊弄的不成。”

    成贵如今也是悔的肠子都青了，早知道是这么个结果，自己真不该捅这个灰窝子，万岁爷人是回来了，可心却留在了小林子哪儿了。

    成贵心里门清，万岁爷转身回来是给自己找台阶呢，小林子那么硬气张口闭□□腻了，万岁爷心里头怕呢，怕那位真犯起拧劲儿来，一根绫子吊死了，可怎么办，这真是当局者迷，旁观者清，以成贵想，让林杏自杀比登天都难，那么油滑精明的性子，想死才怪，不过就拿住了万岁爷怕，才用这招儿的。

    再有就是刘玉，成贵知道林杏跟刘玉的事儿，两人那意思明明是郎有情妾有意，跟应付万岁爷完全不一样，说起来，万岁爷也真可怜，好容易瞧上一个，还是个想着别人的。

    虽说如今刘玉都死了，可这死人才最难忘，要是活着，以林杏的性子，说不准早丢开了，如今人没了，留下的可不都是念想吗，自己今儿这招臭棋走的简直是弄巧成拙。

    既如此，好歹补救补救，真要是万岁爷一怒之下，再把得寿收拾了，小林子真恨上万岁爷可就麻烦了。

    想到此：“万岁爷，依奴才看，不如就照着林公公的意思得了。”

    皇上一皱眉：“这奴才冒犯圣驾，活刮了他都不屈，怎么着，你让朕饶了他？”

    成贵忙道：“万岁爷，其实刘玉再怎么着也是死了，人都死了，再念着也没用，一个奴才的命不算什么，可这奴才长得像刘玉就有些麻烦了，有道是见面三分情，不管怎么说，小林子也是见了这个得寿的，如今使这些手段，也不过是为了保这奴才一条狗命罢了，万岁爷就睁只眼闭只眼的过去，也显得万岁爷大度，回头小林子知道，也就知道自己错了，过来给万岁爷认个错，这事儿不就过去了吗。”

    皇上别扭的道：“认个错就完了，想什么呢，她今儿这是什么罪过，你说说，认错能成吗，。”

    成贵脸抽了抽，心说，要论罪过，小林子还能活到这会儿啊，八条命也没了，自己这是劝万岁爷，捡着好听的说，就连自己都不知道，林杏会不会给万岁爷认错，那丫头的心思真不好猜，这么说就是为了哄万岁爷高兴的，要不然，半夜三更总这么傻坐着哪成啊：“小林子也是话儿赶话儿说到哪儿了，真格的，心里不一定就那么想的。“

    皇上哼了一声：”她要是真知道错了，怎么不过来认错。“

    成贵：“女孩儿家总是脸皮薄的，想来是不好意思，万岁爷不如再等等，说不准明儿就来了。”心说，不来也得来，明儿一早自己就过去，拖也要把林杏拖过来。

    想着，瞄着万岁爷的脸色缓了许多，低声道：“万岁爷，时候不早，该安置了，明儿还得上朝呢。”

    皇上站起来不情不愿的进了里头。

    成贵忙击掌让人进来伺候，等着万岁爷安置了，才把炕桌上的两封信袖了，出去交给敬事房的小太监，叫仍放到得寿身上，这奴才算是命大的，既然得了活命，就放他一条生路吧。

    只不过，小林子这也太本事了，怎么就能让人一夜之间就起了痘，听敬事房的人说，当值太医来瞧过了，都没看出破绽来，可见这医道一门，还真是一重本事一重山啊。

    安置好了得寿，回来在外头听了听，不禁摇头，万岁爷这翻来覆去的折腾劲儿，可见是没睡着，刚敲了五更鼓就起来了，早膳都没用上几口就上朝去了。

    成贵觑着这个空来了林杏这儿，来了听见柳嬷嬷说正睡着，成贵心里这个不平衡啊，万岁爷哪儿烙饼似的一宿没睡，这位倒真睡得着。

    在明间里等到日头都老高了，琢磨这位再不起，万岁爷哪儿都下朝了，让柳嬷嬷进去叫。

    林杏早知道成贵来了，从天不亮就那么大声说话，自己也不是聋子，能听不见吗，只不过是想起他昨儿干的事儿，心里都不爽，就晾了他一会儿，觉得差不多了，才洗漱了走出来：“大总管今儿怎么这闲在，一大早的就跑咱家这儿喝茶来了。”

    成贵也不绕弯子了：“我的林公公哎，您这性子也使的差不多了，昨儿那事儿要是换个人试试，这会儿早推出去斩了，哪还容您睡个踏实觉呢，就是得寿那奴才，万岁爷也睁只眼闭只眼，让他过去了，这不就等于给了台阶吗，这万岁爷都给了脸面，咱总得兜着吧，要是把万岁爷撂旱地上，那可不知多少人要倒霉了。”

    林杏喝了口茶：“咱家可没瞧出万岁爷给奴才台阶了，不瞒大总管，昨儿夜里，咱家还等着慎刑司来拿了我去问罪呢，反正脑袋掉了不过碗大个疤，早死早投生的也好，省的弄这么个不上不下的身份，想过两天舒坦日子都不行。”

    成贵真想说你就是再投生，也没这辈子的好命，把全大齐的女子都摞到一块儿，万岁爷也见得能看上一眼，可就小林子怎么也看不够，一时一刻见不着，心里头都想。

    自己先头还想劝万岁爷雨露均分，可瞧这意思真不敢开口啊，只怕自己一开口，万岁爷一恼，就把自己发落了，偏偏这位得了便宜还卖上乖了。

    成贵：“小林子你是个聪明人，别管心里有过什么想头，也都过去了，如今你跟万岁爷这意思，也就差个位份的事儿，咱家说句掏心窝子的话，饶你再聪明，只要在宫里一天，也得指望着咱们万岁爷不是，把万岁爷得罪苦了，有您什么好儿，万岁爷如今给您递了梯子，您就顺坡下驴得了，真闹的太拧了，可不好收场，万岁爷昨儿晚上一宿没睡，翻来覆去跟烙饼似的，要不是心里过不去能这样吗，得寿的事儿，万岁爷不追究了，您再上赶着过去说两句软话，不就过去了吗，何必跟自己过不去呢。”

    任成贵说破了嘴皮子，林杏也没见松动，反倒冷笑了一声：“大总管还真不嫌累得慌，昨儿不是大总管把得寿派进来，能有这档子事吗，我林杏再不济，也得有点儿脾气吧，皇上昨儿一翻脸，拍桌子瞪眼摔家伙的走了，咱家多大脸啊，还得上赶着过去说软话，大总管与其在我这儿浪费时间，不如赶紧踅摸几个绝色的美人，往万岁爷被窝一送，就齐活了，至于咱家，用不着大总管操心。”

    成贵有些傻眼，没想到这位竟是这么个硬脾气，之前瞅着挺会看眼色的，怎么这成了事儿，反倒越发死轴梆硬了呢。

    见这位怎么也劝不明白，只能讪讪的回去了，进暖阁的时候，就见万岁爷正在案头批折子，脸色瞧不出喜怒。

    成贵正琢磨怎么料理这件事儿，皇上忽然开口：“她不肯来。”

    成贵吓了一跳，忙跪下：“老奴罪该万死。”

    皇上轻轻叹了口气：“小林子要真是这般好说话儿，也不会跟朕闹这一场了，成贵，你说刘玉倒是有什么好，让她如此念念不忘的，左不过一个太监罢了，难道她还真喜欢不成。”

    成贵低声道：“这人都讲过缘分，奴才听说小林子在洒扫处的时候，跟刘玉水火不容呢，后来刘玉跟着她去了御药房，估摸是患难见真情了。”

    “放你娘的屁，跟一个太监见什么真情。”

    成贵一哆嗦：“奴才失言，想来这人心都是肉长的，也不一定有什么私情，就是在一起待的时候长了，总有些情分，后来刘玉又死了，这情分就留在心里了，万岁爷对林公公这般好，等日子长了，自然就丢开了。”

    见万岁爷没吭声，知道自己的话，万岁爷听进去了，松了口气，两人这么着总归不是法儿，那边儿不服软，就的万岁爷自己下台阶了。

    如今成贵算看出来了，万岁爷只怕也放不下林杏了，往后自己还是消停点儿，留条老命颐养天年吧……

