    张扬欲言又止，薛老显得有些不耐烦了，皱了皱眉头道：“你这小子真是不爽快！有话快说！”

    张扬又看了看周围，方才低声道：“薛老，您不应该喝酒啊，您的肝部有问题！”

    薛老此时已经隐藏不住脸上的惊奇了，他充满诧异地望着张扬道：“你怎么知道？”可马上他又想到，这小子究竟是不是猜得？自己一生好酒，酒精伤肝是众所周之的道理，张扬这么说并不奇怪，自己在政坛纵横这么多年，想不到险些中了这个年轻人的圈套。（!百度搜索dukankan赢话费）薛老道：“喝了一辈子酒，我这肝脏或多或少还是有些毛病的，不过没什么大问题。”

    张扬道：“薛老，您最近是不是经常感觉到燥热，口中气味明显，掌心脚心时常出汗？”

    薛老此时已经信了三分，他嘴上却不肯承认，呵呵笑道：“我身体好的很，哪有你说的毛病，小张，你别吓我啊！”

    张扬道：“不对，您的右腹是不是经常疼痛？而且这种疼痛的发作会越来越频繁？”

    薛老道：“没有，我好的很！”

    张扬道：“薛老，或许我可以帮您，但是您得对我说实话。”

    薛老抿了抿嘴唇，此时他方才真正意识到眼前的这个年轻人真的很不简单，如果他只是瞎蒙，绝不可能把自己的症状说得如此清楚，薛老打量着张扬好半天都没有说话。

    张扬知道这位老人性情多疑，自己所说的病症并没有半点夸张之处，不过他和薛老是第一次见面，这位老人对他显然并不信任。

    过了好一会儿，薛老忽然低声道：“照你看，我还能活多久？”如果这句话让外人听到，肯定要惊诧万分，但是张扬却没有感觉到一丝一毫的错愕和惊奇，他轻声道：“薛老是想听真话还是假话？”

    薛老道：“自然是真话！”

    张扬伸出三根手指道：“不会超过三个月！”

    薛老的脸上流露出一丝失落，他叹了口气道：“看来我终究是见不到我的外孙子了。”薛老的这句话证明他对自己的病情非常的清楚，只不过这件事一直都瞒住了家人，薛老很好的守住了这个秘密，即使和他终日生活在一起的家人对此都毫不知情。

    此时保姆过来续水，张扬道：“薛老，这里说话并不方便，咱们是不是换个地方？”

    薛老点了点头：“去我卧室说话。”

    张大官人和薛老之间只不过刚刚认识，薛老今天不但请他吃了晚饭，而且又邀请他前往卧室，对其他人只说是让张扬帮他按摩，事实上薛老却有件极大地秘密要告诉张扬。

    来到薛老的房间内，薛老打开套间书房内的办公桌，从中取出自己的病历，他并没有马上递给张扬，低声道：“关于我的病情你了解多少？”

    张扬道：“我刚刚为薛老诊脉，发现薛老肝部血脉郁结不通，你的肝部应该长了一颗瘤！”

    薛老的表情非常镇定，他的目光充满了惊奇之色，虽然刚才张扬就已经道出了他的病症所在，可毕竟没有说得那么详细，张扬仅凭着诊脉就能把他的病症说得如此精准，这让薛老对张扬的医术多了几分信服，他低声道：“一周之前我在做体检的时候，发现肝部有一颗瘤，根据检查我的这颗瘤应该是恶性。”他停顿了一下，声音低沉道：“我得了肝癌！”

    张扬对此早有了心理准备，他向前走了几步，从薛老的手中接过他的病历，详细将资料看了一遍。

    薛老道：“医生给我一个建议，尽早手术，然后进行放射治疗，不过他们也没有瞒我，根据我现在的情况，做手术的风险很大，没有人敢保证术后不会出现转移。”

    张扬没说话，静静将薛老的病历放在桌上，他今天来薛家本意是请薛老为江城酒厂题字，可想不到先遇到了薛英红不慎摔倒，然后又在无意中发现薛老重病的秘密，看来上天注定他要和薛家有些联系，逃也逃不掉。

    薛老道：“这件事我没有告诉他们，我已经八十多岁了，该做的事都做过了，我非常犹豫，我可以接受死在战场上，死在工作岗位上，甚至死在家里，但是我唯独接受不了死在手术台上。”

    张扬道：“情况未必像您想得那么坏！”

    薛老道：“刚才你说的症状非常贴切，自从确诊之后，不知是不是心理作用，我的右腹疼痛变得越来越频繁了，只有喝酒才能缓解一些疼痛。”他苦笑道：“我喝了一辈子的酒，高低是喝出毛病来了。”

    张扬伸出手去，再度放在薛老的脉门上，他将自身的一缕真气送入薛老的经脉，沿着薛老的经脉游走一周，薛老感觉一股温和的气流渗入了自己的体内，仿佛有一条小蛇在体内行走，过了约莫五分钟左右，张扬重新放开薛老的手腕。

    薛老道：“你既然看出了我的病情，我也就不瞒你，不过，我希望你帮我保守这个秘密，我不想家人为我担心。”

    张扬道：“薛老，您应该积极治疗啊，有没有考虑清楚？”

    薛老摇了摇头道：“针对我的病情他们和国际上第一流的医学专家进行了会诊，我的情况并不乐观，手术成功的可能性不到百分之十，按照你刚才的说法，我最多还有三个月的生命可活，如果我选择开刀，恐怕还熬不到三个月。”

    张扬道：“我说您最多还有三个月的生命，那是不积极治疗的前提下！”

    薛老道：“你建议我开刀？”

    张扬摇了摇头道：“您的情况并不适合开刀，而且根据我了解到的情况，您的身体恐怕不仅仅肝脏存在问题。”

    薛老道：“这么说，我唯有死路一条了？”他并不怕死，这些天已经充分考虑到了最坏的结果。看来他有必要把儿女们召集到身边，向他们交代后事了。

    张扬道：“恕我直言，如果您没有遇到我的确如此，可是现在您遇到了我。”

    薛老盯住张扬的双目，不知这小子接下来会说出什么？

    张扬道：“我能救您，让您健健康康的再活三十年我不敢说，不过三年五年的应该没问题。”

    薛老对张扬的这番话将信将疑，他低声道：“真的？你不是哄我开心？”

    “骗谁我也不敢骗您呐！”

    薛老道：“我也不想什么三年五年，只要一年就够了，让我可以看到我的外孙降生，让我可以亲眼看到香港回归。”

    张扬笑道：“仅仅是看到香港回归怎么够？至少还得看到澳门回归，薛老，您觉着我这人靠谱不？”

    薛老笑道：“我不了解你，咱们才是第一次见面。不过，既然我孙女儿都愿意和你结拜，足以证明你的人品不错。”

    张大官人对薛老给自己的评价很是满意，他向薛老道：“我这段时间都在党校学习，刚好有时间帮您治病。”

    薛老道：“你有几分把握？”

    张扬道：“我要是没把握就不帮您治了！”这厮从来都是自信心超强，看到他这么有信心，连薛老也燃起了些许的希望，他轻声道：“总之我还是很抗拒手术的，你权且死马当作活马医。”

    张扬道：“我可不敢这么比喻您，您是牛，**的老黄牛。”

    薛老禁不住笑了起来。

    张扬道：“我帮您治病可以，不过您得先答应我几个条件。”

    薛老道：“什么条件？违反原则的事情我可不干！”

    张扬笑道：“您放心，违反原则的事情我也不敢跟您说，第一，治病期间，您得严格按照我说得去做，首先就得把酒戒了，然后要按照我给您制订的作息计划来生活，第二，您得帮我保守秘密，我帮您治病的事儿，只能天知地知你知我知，第三个人都不能让他知道，包括您宝贝孙女儿。”

    薛老点了点头道：“我也正想说这件事，想让你帮我保守秘密呢，看来咱们俩想到一处去了。”

    张扬道：“我帮您治病不可能一次成功，所以这段时间可能会经常来您家里，咱们得想个法子，不能让别人产生疑心。”

    薛老道：“你年轻，脑子活，你想办法。”

    张扬道：“这样，您就说看我的书法特别好，所以向我讨教，让我当您的书法老师。”

    薛老道：“什么？你给我当书法老师？我写毛笔字那会儿你只怕还没生出来呢。”薛老对自己的书法水平还是相当自信的，当了一辈子的官，题了一辈子的字，到哪儿写字身后不是一片奉承之声啊，想不到这小子居然要给自己当书法老师，真是大言不惭。

    张扬道：“这不是借口嘛！只要别人相信就行！”

    薛老道：“你说的这几件事我都记住了，还有其他条件没有？”

    张扬道：“还有一个条件，我要是帮您老把病给治好了，您是不是能破例一回，帮我写一幅大明春啊？”

    薛老呵呵笑了起来，他意味深长道：“只要我还有机会喝几年酒，给你写三十字又有何妨？”<!--over-->

