    白浔一惊，这个酒灌的威力她是见识过的，若拓跋紫真将酒灌扔过来，就算他们跑得再快，也会被余力伤到。

    “拓跋紫，快把那个叫什么手榴弹的东西给我扔掉！”白浔忌惮地大声命令。

    “你确定真要扔掉？扔掉可就爆炸了。”拓跋紫似笑非笑，手一举，假装真要把酒灌子扔出去。

    白浔吓得赶紧后退，还将身后一名侍卫抓过来，挡在自己面前，“拓跋紫，我没让你扔它爆炸！”

    呵，一有危险就拿手下挡在自己面前，够自私！也够不把手下的命当命看！

    “这种东西，扔出去就会爆炸，扔它不爆炸，我可做不到。不过吧，你若是把我家小白还回来，我可以考虑将它收起来。”拓跋紫似笑非笑道。

    收起来的话，下次岂不是还能拿出来威胁他们？

    白浔才没那么傻，“把那个什么手榴弹给我，我就将这只小畜生还给你们！”

    “好，你派个人把我家小白送过来，我将手榴弹给他。”拓跋紫爽快答应。

    “让你儿子拿着那东西走到中间来。”白浔命令，看拓跋紫果真将手榴弹交给儿子，小肉团子往中间走来，她又骤然开口，“等等，你手上还有多少这个东西？”

    “这种杀伤力极强的宝物，我要是能有两颗以上的话，现在就不用站在这里跟你浪费口舌讲条件了。”拓跋紫说道。

    “我姑且信你！”白浔指着抓着冥白白的那名上君，“你，过去。”

    说罢，自己又怕死地往后退，直退到了门口，心想这个距离若是那个什么手榴弹爆炸的话，也能跑得掉了。

    那名抓着冥白白的上君走到中间，和小肉团子交换了酒灌子。

    “白白，你没事吧？”小肉团子抱过冥白白，上下检查它有没有受伤。

    “唧唧唧……”

    主人放心，白白没事！

    小肉团子立即抱着冥白白回到拓跋紫身边。

    那名上君小心翼翼地拿着酒灌子回到白浔面前。

    白浔又紧张地后退了好几步，还很没帝姬气度地急喝，“别靠近我！”

    那名上君站在原地不敢靠近白浔，虽然他不知道手榴弹是何物，但怎么看都觉得手里这东西是酒灌子，根本不是他物。

    突然，他手不小心勾到了酒灌盖子的绳子，盖子被他给拔了出来，“哗啦”一声，酒灌里面的酒全部倒了出来，洒了一地。

    白浔看到酒灌盖子突然被拔了出来，吓得身子往后一跃，直接趴在了地上。

    可趴完之后，却没有听到爆炸声，撑起身子回头一看，这才看到酒灌里面倒出了许多酒，而其他人都站着，唯有她一人趴在地上。

    而且那些站着的人，都一副不可思议和不解的表情看着她，其中一名上君眼里甚至还闪过了一抹对她的轻蔑之色。

    “我娘亲只是请你喝酒，你趴地上吃屎干什么？”小肉团子奶声奶气地问。

    哼，敢骂他的白白是小畜生，这就是报应！

    他不说，别人还没觉得，他一说，跟着白浔前来的侍卫和上君还真觉得自家帝姬殿下趴在地上、如今又撑起上半身的模样，还真像是狗在吃屎。

