
两人的战意提升，提升到极点，还没有结束，强大的气魄率先自蒂奇的身上爆发。

天地间爆发出一声巨响，蒂奇的霸气如深渊般的黑洞，向着四周不断的扩散，尤其是向着雷德亚特那边冲击。

蒂奇的气魄，仿佛要吞噬一切，所过的一切都陷入了沉寂，而面对蒂奇的霸王色，那扑面而来的深渊，雷德亚特的脸上淡淡的一笑，同样的气魄自雷德亚特的体内爆发。

以雷德亚特为中心，暗紫色的霸王色，高贵而不失霸道，在其中更是蕴含着一股强大的威压，如同面对着一头恐怖的生物，耳边似乎发出阵阵吼叫。

天空在瞬间变得阴暗，以蒂奇跟雷德亚特为交界，天地在霎时间内一分为二，蒂奇这一片是吞噬一切的黑暗，而在雷德亚特那边，暗紫色的世界，一头洪荒猛兽似乎已经苏醒，被激怒。

霸气的冲击，实质般的冲击，相互对抗，一边吞噬另一边，互不相让，但是在整体上，基本保持着势均力敌。

冲击产生的气流在对撞，冲突，向着四周四散而去，大地似乎在颤抖。

一边气吞山河，吞噬一切，一边睥睨万物。

远处的暗夜海贼团的众人都受到了影响，在两人的霸王色冲击之下，蒂奇也无法顾及到他们，况且他们要承受两人的霸王色。

恐怖的压迫，蒂奇霸王色的精神攻击，一个个船员，不由得捂住了自己的脑袋，脑袋上的剧痛，让他们近乎要昏厥。

而一些实力较弱的，双目在瞬间失去了意识，手中的物品，武器松开，掉落在地上，身体无力的倒了下来，倒在地上。

“喂！怎么了？快醒醒！”同伴的倒下，让一些海贼有些着急，看着自己的同伴，似乎想要把他们叫醒。

“不要推他们，船长的霸王色有着比一般霸王色更加强大的精神冲击，实力弱的话，多承受几次，就会变成傻子，现在昏睡过去，对他们还好一些，起码不会再被这样的冲击波及。”对于蒂奇的霸王色，彼多知道一点点，看到有人这样子做，立马出声喝止。

听到彼多的话，他们的手一停，紧接着本能地放在自己的放在自己的背后，太可怕了吧，这听起来，竟然会变成傻子，但是，大脑里传来的疼痛，做不了假。

“这就是霸王色，船长全力释放的气魄，不愧是有王者之姿的男人，不，现在已经已经成为一位王者了，霸气的威力，跟之前那一次相比，简直是天壤之别。”华莱士不由得感叹道。

看看四周，暗夜海贼团的八百多人，还能站着的，连五十位都没有，其余的，都已经昏迷过去，这些都是暗夜海贼团中的强者。

深渊般的黑洞，一层层的向着雷德亚特那边侵蚀，如大海上的一道道汹涌的波涛，带着吞噬一切，势不可挡的威势。

一开始两人还是势均力敌，但是渐渐的，胜利的天平开始转向蒂奇这边，黑暗在侵占原本属于雷德亚特的领域。

然而，在这时候，两人同时收回了自己的气魄，强烈的风刮过，仿佛之前的一切都没有发生，暗夜海贼团的成员们松了口气，那种感觉，真的是太令他们难受了。

不过，他们也感受的出来，在气魄上，蒂奇无疑要强上一些。

不过这时候反应过来，都有些意外，没有想到，这位雷德亚特竟然也有霸王色霸气，被拉菲特说对了。

不禁对接下来的战斗要更加的期待，这是两位王者之间的战斗。

雷德亚特看着蒂奇，自己在气魄上的落败，并没有那么的失落，心中早已有一种这样的预感，毕竟双方的经历完全不同。

他基本上都呆在提瑞斯法王国，身份是一位王子，一直以来，他的气魄提升缓慢，仅仅是随着自己的实力提升而提升，要知道霸王色的强度，除了跟自身的实力有关，更重要的是自己的野心，或者说是意志。

意志越坚定，野心越强，霸王色的强度就越强，总归来说，还是需要成长。

而蒂奇，早早的就在大海上驰骋，离开了传说中的船，白胡子海贼团，如今还建立了一位属于自己的海贼团，以世界最强为目标。

自己虽然坚定着要找到那个男人，但是跟蒂奇一比，还是要差上些许。

“那就战斗开始。”雷德亚特淡淡道，话音刚落，在瞬间抽出了自己的长刀绝影，速度快到极致，连影子都没有，快速的向着蒂奇杀来。

观战的众人，都看不见雷德亚特的踪影，“好快的速度！在之前的战斗中，他对我们完全留手了。”尼尔森不由紧紧的握了握拳头，咬着牙。

“果然，船长说的对，我们根本不在一个层次，船长应该也是这样，如果他真的认真起来，我们应该会直接被秒杀。”拉菲特持着手杖，笑了笑，目光紧紧的盯着战场中央，似乎还有些兴奋。

现在，他的伤势基本上已经好了，雷德亚特给他们造成的伤势并不重，没有攻击他们的要害，以他远古种恶魔果实能力的强大生命力，恢复力，到现在已经恢复的差不多。

蒂奇的目光紧盯着雷德亚特，感知着雷德亚特快速接近的身影，眼前闪过一道锐利的紫色剑光。

在瞬间，蒂奇单手伸到背后，拔出了自己许久未出鞘的宝剑龙渊，携带力劈华山之势向着那道紫色剑光，自上而下，空气上仿佛出现了一道裂痕。

铿！

“滋滋滋滋滋！”刀剑相碰，刺耳的金属音在耳边不断的响起。

两人看着对方的眼睛，蒂奇的长发披散开来，顺着自己黑色的海贼大衣，向着后面飘扬。

雷德亚特也是如此，两人一黑一紫，强大的力量，力量之间的对拼。

蒂奇以攻代守，抵挡住了这一刀，然而，这仅仅是个开始，凌厉的剑意，依附在龙渊之上。

蒂奇给雷德亚特在同时使出了霸气的缠绕，把自己手中的武器化作黑刀。

转眼间，两人的身影在空气中交错，双方都是强大的剑豪，紫色跟黑芒的交织。

剑士之间的对战往往就在一瞬间，双方调整好自己的呼吸，情绪。

如果说雷德亚特就像是一把预刺穿整片天空的紫色利剑，有着凌厉万分的攻势。

那么蒂奇就如大海般汹涌澎湃，有着大海般包容一切的守势，这是一片黑海，让一切都沉入海底，但是，同时又暗藏着杀机，让人不得不防。

两人如同针尖对麦芒的气势直接影响了所有人，那些不会剑术的人甚至无法直视战场中的两人，而其他剑术较好的人，如枭亚普夫，尼尔森他们，也感觉心脏受到了压迫，想要狠狠的发泄一番。

雷德亚特诡异的身法，速度，右步一跨，直接出现在了数米外，在蒂奇的身后，而蒂奇似乎没有丝毫的动摇，凌厉的剑意，直接斜斜的刺向蒂奇的右肩。

就在雷德亚特的攻势即将到达的时候，蒂奇终于有了动作，微微侧身，提剑的手腕一转，轻轻一震，就把雷德亚特的攻击化解，接着毫不停留，乘着雷德亚特的攻击破开而出现的破绽，就是一个斩，向着雷德亚特的身体斩去。

附带着自己的剑意，化作一道黑色斩波，快速的杀向雷德亚特。

见状，雷德亚特并不慌张，在空气中巧妙的变换着身形，一刀斩下，同样的斩出一道紫色斩击。

空气中，两道斩击相互的碰撞，冲击，交叉对立，向着四周卷起一股狂流。

相互对立的瞬间，在中央，两道斩击“碰”的一声爆炸开来。

烟尘四起，让人看不到里面的动静，但是，倾听着战斗的声音，两人的战斗还在继续。

“船长竟然还是个剑豪！”而暗夜海贼团的成员们，一个个瞪大了眼睛，他们之中，连剑豪都还没有，基本上都是剑士，不过像是枭亚普夫，拉菲特，在剑士的道路上已经走的足够远，离称为剑豪仅仅差一个契机。

目不转睛的盯着两人剑道，剑术之间的争锋，他们成为剑豪道路的契机，很可能就在这一战中。

“从来都没有见船长用过刀啊，我以为船长的这几把武器只是个摆设，没有想到还隐藏着这么强大的剑道修为。”尼尔森不敢相信。

“现在船长基本上已经放弃用刀了，他最擅长的还是体术。”边上的彼多摇摇头，“剑士不过是船长在前期实力较弱的时候练的，可以提升船长的战斗力，到现在已经不需要了。”

“剑道对于船长来说，始终是个辅助的作用，现在还没有全力出手，仅仅还是切磋。”

“辅助！”你确定你们不在开玩笑！四周的同伴们有些无语，连不懂剑道的华莱士，嘴角都不由的一抽，仅仅是剑道，就比他们都要强大。

蒂奇的身上隐隐有电弧闪过，迅雷般的速度，在抓住机会之后，快速的反攻。

两人在剑道上的境界都处于剑豪这个境界，但是雷德亚特的境界明显要比蒂奇要高上一些，在基础上两人相差无几，在剑术上，雷德亚特要高超许多。

但这并不代表着雷德亚特压制住了蒂奇，实力比蒂奇要强大，这是战斗，战斗力的对拼可不仅仅是剑术。

明里暗里，是见闻色的对拼，入微的见闻色霸气，根据雷德亚特的行动来推断他即将要开始的动作，一个个细节通过见闻色被蒂奇汲取，分析。

近乎是完美的预判，神预判，以此，蒂奇用来探查雷德亚特的行动，预测出雷德亚特的进一步攻击。

但是，雷德亚特的见闻色也不差，同样造诣很深，更重要的是，他拥有读心的能力，即使是蒂奇也无法避免，在战斗中使用到了极致，完美的读取蒂奇的想法，只要是心中所想。

这可是说是站在上帝视角来战斗，也是这个能力，可以掌握对手在战斗中的一切，在自身战力足够的时候，简直立于不败之地，也是这个能力，雷德亚特完美的戏耍了暗夜海贼团的干部们。

当然，雷德亚特还有一个隐藏的恐怖能力，但是对蒂奇没有作用，不然的话，就真的非常的可怕。

拥有读心能力的雷德亚特，在战斗之中压制了蒂奇的见闻色霸气，蒂奇的见闻色所得到的预判，会被雷德亚特窃取，也就相当于，并且做到相应的改变。

也就是我预判了你的预判，但是，蒂奇的神预判会根据雷德亚特的行动而随时改变，因此，两人可以说谁也奈何不了谁，但是，有着读心术的雷德亚特，完全掌握着主动权，正是因为如此，蒂奇才会陷入守势。

在这样的情况下，蒂奇并没有使出预知未来，因为见闻色的预知未来已经失去了作用，蒂奇入微级见闻色霸气的神预判，可以说是弱化版的预知未来。

但是，神预判被雷德亚特所窃取，未来就一直在变化，既然一直都在变化，也就没有了既定的未来，预知未来也就失去了作用。

预知未来始终是见闻色霸气的延伸，也就是说，预知未来也会被雷德亚特的见闻色能力窃取。

不愧是天生的见闻色特殊能力，实在是太bug了，在见闻色霸气上，两人互不示弱，蒂奇隐隐落入了下风，但是这个下风并不明显，也没有什么作用。

能力上的相互克制，按照里来说，如果双方在实力上有差距，那么有优势的那一方的实力越强，也就是说能掌握更多的未来，胜利的几率也就要大上许多。

但是，两人的实力可以说差不多啊，两个同龄的怪物，在力量上，雷德亚特要占上一些优势，并且在速度上，雷德亚特跟蒂奇相比，丝毫不差，同样占了一丝的优势。

但是在短时间的爆发上，蒂奇的速度又要快上雷德亚特一点。

在霸气的强度上，蒂奇已经达到了霸气外放的程度，而雷德亚特，武装色的强度虽然不弱，但是霸气还无法流动，像蒂奇这样用霸气在体表流动，形成一个无形的屏障盔甲。

在深入的话，就是让流动的霸气深入敌人的内部，从内部进行破坏，以达到更强大的力量，而蒂奇现在还无法做到。

雷德亚特拥有能力的增幅，蒂奇看出来了，那种之前使出能力的恐怖威势，很有可能是一位幻兽种的恶魔果实能力者。

因为现在雷德亚特基本上已经进入到了兽人形态，在其握到的手臂，那只裸露在外的手，已经长出了黑色的鳞片，在力量上压制了蒂奇。

同时，能力的增幅，强大的体魄，恢复力，甚至还有幻兽种恶魔果实的特殊能力。

而蒂奇，怪物般的体质，拥有庞大的生命力，自身精通生命归还。

整体来说，双方各占有优势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68404395"  chaptername="183  蒂奇vs雷德亚特  （1）">加入书签</a>
</div>
