    张诚的一通分析，自然是为了表现，他可不认为，自己可以看透的事，李征会看不透。

    同时，他也有请教的意思。

    他已经说出了自己的选择，想听听李征的意见。

    然后，他听到了什么？

    明明知道孙成别有所途，竟然不仅不反感，反而一脸期待。

    这就是宗师气度吗？

    真是，太帅了！

    “好，我这就请他进来。”

    孙成第一次走近了李征的卧室，如此近距离的和李征心平气和的交谈。

    “李帮主，我对不起你，之前，你的那则流言，就是我让人传出去的。梁捕头出关后，知道了这件事，大发雷霆，一怒之下，竟然把我给赶出了六扇门。唉，枉费我为六扇门出生入死这么多年，最后竟然落了这么一个下场，我真是……唉，不说了，不说了。”

    李征一听，哇，人才啊。

    他早就想见见这个编出那则流言的人才了。

    一直无缘一见。

    没想到，对方竟然亲自送上门来了。

    再加上张诚的分析，这真是李征最需要的人才了。

    留下，必须留下！

    而且，还要重用！

    要让他的能力得到充分的发挥。

    绝对不能将他的这份天份给埋没了。

    要不然，我真是历史的罪人啊。

    “原来是这样，这也不是什么大事，我早就原谅你了。对了，你接下来，有什么打算？”

    孙成不可思议的眨了眨眼睛，没想到，李征竟然，这么上道。

    自己才一道歉，对方就原谅他了。

    而且，还主动问他接下来的打算，真是太顺利了。

    “唉，一时之间，我也不知道，接下来应该怎么办，应该以什么谋生。只感觉眼前一片灰暗，茫然无措。”

    “既然你没地方去，干脆就来这里好了。我这里一切都是初建，正缺少像你这样的人才啊。”

    “啊，这，这不好吧，我之前可是，害过你的。”

    “这不是不打不相识嘛。哈哈，张诚，进来。”之后，好像深怕孙成拒绝，根本没有问孙成的意见，将张主成叫了进来。

    “帮主。”张诚一直等在门外，听到李征的叫唤后，立刻推门走了进来。

    “以后，孙成就是我们的人，他先做，缘来客栈的掌柜的吧，你的事比较忙，昨晚又熬了一个通宵吧，这些兼职，就慢慢的交给合适的人，你专门做居中统筹的工作。”

    然后怕他的幸运星伤心，安慰一番后，尤嫌不足，又对孙成道：“以后，有事，先问张诚，张诚的意思，就是我的意思。若是张诚也拿不出主意，你们再一起来找我。”

    另外，也是张诚实在太好用了。

    李征做甩手掌柜做上瘾了，就算现在摊子铺的越来越大，他也不想改变现状。

    继续强化张诚的权势，让张诚给他做牛做马。

    显然，张诚非常吃这一套。

    张诚看向李征的眼神，更加崇敬了。

    果然，士为知己者死。

    李征，帮主，正是他的知己啊。

    “诚定不会辜负帮主的信任。”

    “好，我相信你！”李征用力的拍了拍张诚的肩膀。

    让张诚恍惚之间，似乎回到了两人初识之时，当时，两人分别时，李征也是这么用力的拍了几下他的肩膀，只是，当时他心中只有满腔的怨愤，而现在，时过境迁，他现在，只有满腔的热忱。

    孙成将这一切，看在眼里，看向李征的眼神，更加深邃了。

    这李征，好厉害的手段。

    只是短短的几句话，就将这个叫张诚的书生吃的死死的，一副恨不得为其效死的样子。

    连李征别有用心，只想利用你，让你给他做卖命都看不出来。

    真是一个蠢货。

    ……

    孙成假借有回去收拾行礼的名义，在家里，见了梁捕头。

    孙成见面后，立刻笑道：“一切顺利。”

    然后，就一五一十的将整个过程复述了一遍。

    梁捕头听后，紧皱眉头，来回踱了几步路后，对孙成说道：“你可能暴露了。”

    “什么，不可能……”然后，孙成冷静下来，仔细想了想，心中一慌，出了一头的冷汗。

    “我可能，真的日暴露了。我倒是忘了，李征可不是一般的江湖中人，他的手段，可是非常犀利的。我大意了。”

    梁捕头摇了摇头，笑道：“你暴露了，他去没有拆穿你，反而还要重用你，啧啧，这小家伙，真是不能小觑啊。”

    武当山就是武当山，虽然入世的弟子很少，但是，每一个都能独当一面，让武当山一直保持着正道魁首的声望数百年。

    当然，武当山，也没有辜负六扇门的信任，一直保持着维护江湖安稳，协调朝廷和江湖之间关系的重要作用。

    “他看穿了你，还要重用你，说明他心中大公无私，不怕我们六扇查他，更不怕我们门扇门在他身边安排人监视他。孙成，你信不你，他以后，可能会更加重用你，绝不是做做样子那种。”

    孙成若有所思的点了点头，明白了梁捕头这段话的意思。

    只有一直重用他，将自己一直置于六扇门的监视之下，李征才能一直得到六扇门的支持，做事才能事半功倍，无往而不利。

    尤其是他这种做事雷厉风行以硬碰硬又作事乖张的风格，很容易得罪六扇门，就更需要得到六扇门的全力支持了。

    “所以，我只是一个传声筒，一个耳目，所以，我昨晚那顿气，白受了？”孙成幽怨的望着梁捕头，控诉道。

    昨天，他可不是在不知情的情况下，被梁捕头伤透了心，直接吐血昏死了过去。

    这个卧底任务，还是等他苏醒之后，梁捕头才告诉他的。

    梁捕头更是直言，他就是做卧底出身，然后才一步步的走到了现在这个位置。

    梁捕头说很看好他，然后说服了他，让他潜伏到李征的身边做卧底。

    梁捕头倒是一点内疚感也没有。

    “这不是一件好事吗？你又有了做卧底的档案，而且又十分安全，没有一点危险。我若是遇到你这样的好事，做梦都要笑醒。”说到这里，梁捕头不知想到了什么，眼角不知不觉间，湿润了。

