    远遁的赛壬和杜卡特·霍尔挲姆同时喷出一口鲜血，他们只觉大脑一阵剧痛，好似有人用电锯在他们脑子里乱劈乱砍，他们痛得差点没晕了过去。银翼天使和毁灭者耗尽了他们最后一点精力，两人识海近乎枯竭，若非他们都是毅力坚韧之辈，这时候早就支撑不住了。

    杜卡特·霍尔挲姆喷血的那一瞬间，古邪尘已经飞扑到了他头顶。雪魄神爪展开，十道爪劲带着摄人心魄的尖啸声当头洒下。十道肉眼可见的白色罡劲组成一张大网当头罩下，四周温度直线下降，密林中充沛的水汽化为片片雪花，轻盈的雪片被狂暴的爪劲牵扯着急速飞动，点点雪片居然带起了撕心裂肺的破空声横扫四周。

    附近的罗曼战士为了隐藏痕迹身上的能量护罩并没有打开，无数雪片有如枪膛射出的子弹四下里乱射，站在杜卡特·霍尔挲姆身边的近百名罗曼战士惨嚎着被雪片打穿了面孔，他们伸手去抓脸上洞穿的伤口，但是不等他们抬起头来，雪片上附着的雪魄神罡就将他们的脑袋冻成了冰疙瘩，近百精锐战士僵立当地，生命的气息瞬间离开了他们。

    古邪尘的十指眼看就要洞穿杜卡特·霍尔挲姆的天灵盖，一条细小的淡绿色身影突然从杜卡特·霍尔挲姆身边跃起。一声清脆悦耳的呵斥声过处，两柄由古怪的墨绿色烟雾凝聚而成的刺剑疾刺古邪尘眉心和心口。两柄刺剑中隐含某种诡异的灵魂波动，古邪尘在那一瞬间竟然觉得，若是他被这刺剑命中，他的灵魂都可能被直接灭杀。

    左爪依旧抓向杜卡特·霍尔挲姆，右爪则是变势劈向了来袭的绿色身影。

    但是这绿色身影来袭的速度极快，而且古邪尘在突袭之前居然没能发现这人隐藏在哪里，这人似乎是杜卡特·霍尔挲姆身边的一条幻影，直接从杜卡特的影子里蹦了出来，古邪尘做梦都没想到世上能有这么精妙的藏形匿迹的功夫。右爪带着刺骨的寒气刚刚变势，绿色身影已经突兀的在空中加速，两柄刺剑眼看就要贴近古邪尘的身体。

    爪心一缩一放，古邪尘掌心凝聚的雪魄神罡从指尖激射而出，五道雪亮的光华猛的闪亮，四周的温度骤降，地面的青草都纷纷冻成了冰片。古邪尘七成的注意力都被这淡绿色的身影吸引，他打出了五道爪劲，随后变爪为拳，五指收缩朝这身影遥空劈出了一拳。

    雪魄神爪化为雪魄神拳，五道分离的爪劲后面是一道凝聚成一道拳罡的雪魄神罡，威力比分散的雪魄神爪强了十倍不止。

    两柄墨绿色的刺剑崩解，一片墨绿色的烟雾裹住了这条淡绿色的身影。古邪尘的爪劲、拳罡呼啸着从烟雾中激射而过，却是空荡荡的没能击中实体。古邪尘诧异的瞪大了眼睛，他双眸中一阵精光闪烁，集中了全部目力才看清四周花草树木上都有丝丝缕缕淡淡的青色雾气和这团墨绿色的烟雾相互勾结，墨绿的烟雾刚刚出现就被这些青色雾气吸得干干净净，转瞬间这团雾气从数十米外的一片灌木中冒出，那条淡绿色的身影也随之在灌木丛中冒了出来。

    “嘿，乙木遁法？嘿嘿，技艺不精，不入流尔！”辛甲沉闷的咆哮声从不远处传来，伴随着三声沉重的好似在心头响起的弓弦鸣声，三支巨大的箭矢带着刺耳的破空声撕裂了虚空激射向那条小小的淡绿色身影。

    杜卡特·霍尔挲姆突然大吼了一声：“莉莉，避开！”杜卡特猛的抬起头，他凝聚了全部力量朝古邪尘轰下的爪劲击出了一拳。

    古邪尘的注意力全都被这诡异的淡绿色身影吸引，杜卡特·霍尔挲姆被他偷袭已经是必死无疑，古邪尘真没想到精力匮竭的杜卡特还有力气发动反击。一层又一层流水一样的白银色物体不断从杜卡特的体内流出，在他身上组建成了一套精美绝伦的厚重铠甲。经如意手套增幅的爪劲一层层的撕裂了杜卡特的铠甲，但是每一层铠甲刚刚被击碎，新的一层甲胄就立刻重生。

    不过是万分之一秒的时间，雪魄神爪的爪劲击碎了三十六层铠甲，在新生的第三十七层铠甲面前终于粉碎。杜卡特的拳头上冒出了四根小小的尖锥形金属物，他沉重的一拳直轰在了古邪尘的小腹上。

    一声巨响，古邪尘近乎悬浮在空气中的身体被杜卡特一拳笔直的轰起有五百多米高，古邪尘清楚的感觉到，这一拳里不夹杂半点儿内劲，纯粹就是**的蛮力！这个杜卡特·霍尔挲姆的**力量居然大得让人无法置信，古邪尘觉得自己好似迎面被火车头撞了一下，古邪尘毫不怀疑如果仅仅是自己的身体，他已经被杜卡特一拳击穿。

    幸好古邪尘身上穿着我尘道人留下的道袍和鹤氅，杜卡特的拳劲刚刚轰在道袍上，一道肉眼几不可见的微弱光芒就从道袍中隐隐扩散开，杜卡特九成九的力道都被道袍吸收，古邪尘**受到的打击力微乎其微，只是被杜卡特的蛮力吓了一大跳。

    说时迟、那时快，古邪尘被杜卡特打飞的时候，那条淡绿色的身影正掐了一个怪异的印诀，随着一声尖锐的啸声，三道漆黑的厉电一般的身影从四周淡淡的绿色雾气中激射而出。三只不过巴掌大小的怪异黑鹰以超音速数倍的可怕高速直扑古邪尘的面孔，六只尖锐的爪子直抓向古邪尘的面孔，三支淡金色的鹰嘴直刺古邪尘的眉心和左右太阳穴。

    古邪尘仓促之间勉强举起了两只手拦在了三只黑鹰面前，‘啪啪啪’三声巨响，三只黑鹰被如意手套震成了一团肉酱喷洒，被杜卡特轰上高空数百米的古邪尘双手一震，黑鹰身上巨大的动能将他再次向上送了两百多米，转眼间古邪尘已经被送上了千米高空。

    罗曼战士们同时举起了手上斧枪，随着斧枪内小型引擎充能的‘嗤嗤’声，一道道拇指粗细的电弧开始在斧枪前部缠绕。但是比他们的斧枪更早开始充能的，是这些罗曼战士的能量铠甲，一层蓝色的光罩已经牢牢的护住了他们身体。

    所有罗曼战士都感到古邪尘的可怕，地上还倒下了近百同伴，这些人没有丝毫抵抗之力，几乎是摧枯拉朽般被古邪尘杀死。在场的罗曼战士同时选择了趁着古邪尘身在高空时击毙古邪尘。任凭你铜头铁臂，面对千多道高能粒子流的攒射依旧要化为飞灰。

    ‘铿锵’一声脆鸣，一根碗口粗细的铁链突然从不远处密林中腾空而起，好似一条黑色巨蟒猛的昂起了头，铁链瞬息间就到了古邪尘脚下。古邪尘仰天长啸，他脚尖在铁链上借力轻点，身体宛如一道狂风顺着铁链急速奔向地面。千多道高能粒子流带着沉闷的啸声从古邪尘身边掠过，却没有一道粒子流能沾上古邪尘的身体。密集的粒子流在高空汇聚成一道粗有百米的巨大光流射出了天堂星的大气层，有如射曰的后羿射出的一道神箭。

    那条娇小的淡绿色身影转过身体，辛甲射出的三道箭矢已经到了她面前。‘砰’的一声脆响，淡绿色身影幻化为道道雾气融入四周的花草树木，瞬息后在另外一侧出现。三道箭矢冲进了罗曼人的队列中，将数十名罗曼战士好似保龄球一样击飞。

    能量护罩急速震动，三道巨大的箭矢被震成粉碎，首当其冲的三名罗曼战士同时喷出了一口血。

    数百罗曼战士将斧枪对准了箭矢射来的方向，他们也都看到，那条长得不可思议的铁链同样是从那个方向射上高空。数百道高能粒子流尖啸着射出，亮光映亮了黑夜的密林，但是那个地方空荡荡的什么都没有，大片密林在迸射的火光中化为平地，辛甲早就不知去向。

    古邪尘已经借着铁链急速落下，几乎是一眨眼的功夫他就到了离地不到百米的空中。古邪尘深深的吸气，心脏跳动的速度瞬间到了每分钟六百余次，庞大的能量不断从道胎中涌出，先天罡气裹挟着道胎中的精纯能量涌入右臂经脉，最终凝聚在右手中指上。

    古邪尘的右手中指笔直挺出，其他四指曲于掌心，中指已经比正常时长了一寸左右，白净的手指变成了瑰丽的透明水晶状，一丝丝洁白的雾气在透明的指头间穿梭压缩，渐渐的一点刺目的白光在中指指尖凝聚。

    雪魄神爪的更高阶武技雪魄神指，古邪尘毫无保留的用如今最强的力量使出了这集中五指罡劲于一点的、破坏力惊人的一指。

    若非古邪尘已经完成了含元真典易经篇的功法，他绝对不敢施展对经脉有极大负荷的雪魄神指，原本由五指分担的罡气压缩于一指内喷发，若是指中经脉不够坚韧，古邪尘右手中指的经脉早就炸成粉碎。饶是古邪尘完成了易经篇的功法，他右手中指的指骨依旧被澎湃阴寒的雪魄神罡震出了丝丝裂痕，钻心的剧痛不断传上大脑。

    但是古邪尘并没有理会指骨的剧痛，他全部的注意力都放在了杜卡特·霍尔挲姆身上。

    ************************************************

    今天凌晨被吓了一大跳，外面又是雷又是电又是*。。。

    啧啧，尤其是两个闷雷那叫做一个大啊，有一个打下来的时候屋子里都红光骤亮。。。

    呃，同志们砸推荐票啊，不要忘记了。。。

    ;

