    就在青衣想要遁开这风缚的时候。

    岂料，脚下却是突然涌上一滩积水，死死的将她的双腿给困在了原地，无法动弹。

    青衣慌忙朝下看去，原来是那计蒙在偷偷控制周边雨水，让大量的水份顺着岗楼的柱子一直在向上逆流。

    趁她被飞廉吸引注意的时候，率先一个发动，让她中招。

    不得不说，这两人配合的实在是太默契了。

    当积水刚刚控制住青衣，上方的数道风缚，就迅速牢牢钳在了青衣的身上。

    这刻下方积水继续上涌，上方风缚道道加固。

    仅是几个刹那，青衣就被捆缚的动弹不得。

    此时，青衣的怀中，小黄鸡再度窜出，看到青衣被绑，连忙冲着两人，一顿咯咯直叫。

    “快跑！小黄！”青衣见状连忙对着小黄鸡喊道。

    毕竟小黄虽然能控制旱魃的部分能力，可那力量百不足一，论爆发力，如何能正面对战两名大罗级的上古十妖将？

    听到青衣的喝声，小黄鸡依旧纹丝未动，还是在那使劲的扇着翅膀。

    小脸上露出那不屈的倔强，对着两人拼命直叫。

    在它看来，青衣就是它亲娘，亲娘受到威胁，它怎么可能逃跑？

    上方的小殷洪，似也感受到了小黄鸡的情绪一般，连忙向下看去。

    只见青衣已被五花大绑，只剩小黄在那叫唤。

    脸上的笑容更是逐渐被担忧给代替了。

    也正因为伏羲的笑容消失，鲲鹏的心思也开始活络了起来。

    巨口一开，对着小殷洪说道：“天皇，你对那杂毛鸡不一般呐？难不成有什么特殊关系？”

    话音一落，鲲鹏像是找到了什么打开僵局的契机一般。

    连忙神念向下传去，要飞廉和计蒙，将那小黄鸡也一同给绑了，来试试这伏羲究竟是个什么情况。

    对他来说，这伏羲虽然表面只有金仙修为，可他根本不敢大意。

    三界之中隐逸修为的能力太多，身为三皇之首，又是羲皇转世的伏羲，弄几套这样的秘法，也不是什么难事。

    下方，两人受到指令。

    又是连掐法决。

    顿时，空中的水汽开始逐渐凝聚成大量的雨水，朝那小黄笼罩而去。

    小黄扑腾着翅膀，想要躲避，岂料它自己翅膀扇出的风，竟是化成一条条的丝线，反而向它的身子缠绕了过来。

    只是几个刹那，原本还在咯咯直叫的小黄，立时便成了一个大粽子一般，被绑了个结结实实。

    加之那雨水的聚拢汇合，小黄也同青衣一般，里头是风缚，外头是水球，里里外外被困了个结实。

    连一点叫唤声都发不出来。

    只是，小黄刚刚被绑，身体便开始泛出道道黄茫。

    “旱魃之力？”飞廉眉头轻蹙，这玩意儿她在熟悉不过了。

    刚刚站在对岸的时候，就感受到过，只是，这小鸡仔太小，他们以为是女魃所散发。

    没想到，居然会是从这么只不起眼的鸡崽子身上发出来的。

    心中很是诧异。

    且，随着黄光的逐渐散发，那困在小黄鸡周身的风雨竟是开始迅速被侵蚀。

    “这...”飞廉先是一惊，转而大喜，连忙又是几道风缚施加。

    对她来说，这小鸡崽虽是神奇，可这力量还是太小了。

    只要不断给它施展法术，他的吸收能力远远赶不上自己的释放速度！

    眼下，小黄鸡被绑，飞廉抬手一招，直接将那水球中的小黄鸡，给拿捏在了手里，来回观察。

    就像发现了什么新世界一般，露出那毫不掩饰的兴奋。

    “走，计蒙！你带上那女魃，咱先撤回北冥！”

    飞廉话音一落，计蒙抬手便是一招，被裹的不能动弹的青衣，立时就被扛了过去。

    见此一幕，小殷洪终于忍不住了！

    连忙对着下方的两人大喝：“放开她们！！！”

    话音未落，他已提上轩辕剑，直冲下方的风伯和雨师而去。

    两人回头看看，连忙脚下生风，开始加速。

    然而，鲲鹏此行的目的，就是要抓捕拥有僵尸之力的青衣，怎么可能会让伏羲坏了自己的好事。

    他想弄明白为什么这女魃失控那么多年，突然就能好转了？

    这对他很重要。

    因此，鲲鹏连忙大翅一扇，化出万道狂风，吹的伏羲连身子都有些稳不住了！

    也就这一下，鲲鹏立时就明白了。

    “哈哈哈！你小子有点意思，说说看，你究竟是谁？居然敢冒充三皇之一的伏羲？”

    小殷洪抬头冷眉横竖！

    极度不满的冲着上头的鲲鹏怒吼道：“尼玛，你特么有没有脑子？赶紧叫你那两个手下把人送回来，否则会出大事！”

    这刻，小殷洪哪还管的了鲲鹏是否会生气？

    他关心的只有青衣和下方数十万的人族将士！

    他很怕青衣离开自己太远，要是再度化成旱魃，这百里之地都将可能成为一片炎热的沙漠啊！

    而身下的那万千儿郎，很可能将无一幸免。

    毕竟，现在纣王根本腾不出手来保护他们。

    心中焦急，一声吼完，再也顾不得那什么鲲鹏了，连忙一路追了过去。

    鲲鹏无语，但也没有多想，只是想要再度去阻止这个冒牌伏羲。

    而这刻，九凤也动了。

    化成一条火红流光，直冲上方鲲鹏而去！

    轰，一拳砸在鲲鹏的身上。

    导致整片大地又再度一阵巨颤。

    仅是一击，大有地动山摇之势。

    “呵呵，九凤，你当本座怕了你不成？来来来，本座一直就很想教训你了！”

    话音一落，鲲鹏那巨大的身影，开始迅速变小。

    仅是几个眨眼，已然成为一名精壮大汉，他眼角上斜，目光锐如老鹰，鼻尖一抹鹰钩。

    看着便知此人不好相与，但他依旧面容刚毅，似如刀削斧劈。

    整个人看上去气质无双，霸气非凡。

    一看就知道是那乱世奸雄一般的存在。

    “呵呵，杂毛鸟，你终于化成人形了？”九凤一声冷斥，目光如电。

    鲲鹏淡淡一笑，这一笑，风轻云淡，身上法袍却是呲呲作响，大有一副天人之姿的霸气和从容。

    只听他说道：“这乃是北海地界，眼下也算是本座的势力范围，用真身打，把这打烂了，你这傻鸟能赔我么？”

    “靠，你妹的杂毛鸟，居然敢叫老娘傻鸟，看老娘今天不揍的你生活不能自理！”

    九凤话音一落，抬手便是一拳向那鲲鹏的面门轰去。

    鲲鹏不疾不徐，极为装逼的抬手轻轻一挡，身子骨更是稳如泰山一般，丝毫不去避忌这拳锋，想要时刻保持自己那大神的风范。

    好给下面的众妖将和妖兽们看看，以作表率。

    岂料，这一挡。

    轰！——

    一声爆鸣传出。

    鲲鹏的手臂，都被震得略略一麻，整个人更是直接被砸飞了数里。

    “靠，你这娘们儿！使那么大劲，是要玩真的么？”

    远远处，鲲鹏一声不满的喝声传来。

