    弗雷凡斯的街道上马尔科和罗凡一人一猫的组合并没有引起多大的关注，因为在这个城镇几乎是随处可见牵着或抱着各种宠物的人。

    如果没有铂铅病存在的话，弗雷凡斯这个国家真的很像一个世外桃源。

    可惜铂铅病的存在，相当于是给这个世外桃源埋下了一颗随时都会爆炸的炸弹。

    铂铅病是因为铂铅矿里的毒素一点点积累造成的，这种毒素会一代一代的传播下去，如今弗雷凡斯新出生的一代已经普遍活不过15岁了。

    当然这一情况目前弗雷凡斯的人民还并不知情，知道的只有世界政府和弗雷凡斯的王族。

    罗凡并不是什么救世主，他也没兴趣去揭露世界政府和弗雷凡斯王族的阴谋，他现在只对波鲁萨利诺的秘密任务感兴趣。

    想知道波鲁萨利诺的秘密任务是什么，首先就要知道波鲁萨利诺人在哪里。

    在罗凡的建议下，乔装打扮的马尔科来到了一家热闹非凡的酒馆。

    不管在什么世界，酒馆这种鱼龙混杂的地方都是获得消息的最佳地点。

    马尔科进到酒馆后，坐到了较为偏僻的角落，点了一大杯酒，边喝边听周围人的聊天。

    或许是马尔科来的时间不对，这会儿酒馆里喝酒的大多是矿工，聊天内容都是有关下矿的事，还有就是女人。

    马尔科听了大半个小时黄段子，觉得整个人都不好了。

    正当马尔科准备离开的时候，一个一头绿色头发的矿工突然说道：“伙计们，你们还记得几天前晚上的那道金光吗？”

    “记得啊！怎么了？”另一个矿工问道。

    “我听说那道金光里其实是一个人，现在就在王宫里。”

    “你怎么知道的？”

    “我家隔壁的那个小哥在王宫当差，我听他说的，他还说最近来咱们国家的那个海军大将去王宫也是为了找这个闪光人。”

    “嘿！兄弟，说起那个小哥，他最近还去你家吗？”

    “去啊！我媳妇怕黑，我下井晚上一不回来就要靠他照顾我老婆。”

    听到这儿罗凡突然觉得他碧绿色的头发是那么应景。

    马尔科不知道罗凡在想什么，他付了酒钱，就匆匆从酒馆离开了。

    出了酒馆马尔科来到一个人比较少的巷口朝罗凡问道：“罗凡，你觉得刚才酒馆就是的那个人说的话可信吗？”

    罗凡闻言不由的想起了，那哥们的发色略带同情的说道：“我觉得他这个人很朴实，值得相信。”

    “朴实？你从哪听出来的？”马尔科一脸疑惑的问道。

    “从哪听出来的不重要，总之就是很朴实了，当然，我们也不能完全相信他，马尔科今晚我们换个时间再去酒馆坐坐。”

    当天晚上，马尔科和罗凡又去了三个酒馆，从人们的闲聊中基本确定了两件事情：

    第一波鲁萨利诺是晚上到的弗雷凡斯，他来的那天那道划破夜空的金光好多人都看到了。

    第二现在波鲁萨利诺还在弗雷凡斯的王宫并没有离开，这也是从好多人口中确认过的。

    那么问题来了，从时间上来算，波鲁萨利诺来到弗雷凡斯王宫已经快一个月了，什么秘密任务需要他在这里呆这么长时间呢？又和铂铅矿有什么关系呢？

    在确认了波鲁萨利诺的位置后，马尔科和罗凡并没有贸然行动，而是继续在弗雷凡斯潜伏下来，每天来往于各个酒馆之中。

    终于在一周后的一天，马尔科成功接触到了弗雷凡斯王宫中的一个护卫队长。

    这位护卫队长是个酒鬼，恰好莫比迪克号上一船都是酒鬼，凭借着对付酒鬼的丰富经验马尔科很快就跟护卫队长混熟了，两人迅速成为了好友。

    这天晚上护卫队长换班以后又来到了酒馆，马尔科早就占好了桌子，一看到护卫队长就冲他喊到：“陆仁贾，这里这里！”

    护卫队长陆仁贾闻言，来到了马尔科的桌前：“哈哈哈～我的朋友，你今天来的这么早！”

    “酒瘾犯了没办法！”

    “巧了，我也是，当值的时候就觉得浑身难受想喝酒，这不，一换班就跑过来了。”

    “那老规矩？”

    “老规矩！”

    “服务员，来20大杯酒！”

    几杯酒下肚，陆仁贾的脸已经红了，整个人说话都有不连贯了，马尔科看时机差不多了，装作不经意的朝陆仁贾问道：“老哥，你知不知最近那个闪光人的事儿？”

    “知...知道！我还家伙他呢！他...他就是个猥琐大叔！”

    “他来弗雷凡斯王宫干嘛？”

    “还...还能干嘛！购...购买铂铅矿呗！只...只是这次购买的数量比较大。”

    “他买铂铅矿做什么？”

    “据...据我观察，这...这个家伙是个海军，海军要铂铅十...十有八九是为了武器。

    老...老弟，我...我看你比较顺眼，偷...偷告诉你，外...外面说铂铅矿能制造武器其实都是瞎说的。

    铂铅矿的真正作用是给武器充...充能的，作为武器的动力，用了铂铅矿充能的武器，威力比火...火药大多了。”

    马尔科闻言眼前一亮，今晚貌似是吃到了大瓜。

    罗凡也是一副赚大了的表情，请了几顿酒，他们居然从陆仁贾的口中得知了铂铅矿的真正作用。

    其实仔细想想也是，铂铅矿如果仅仅是能制造武器的话，世界政府为什么要冒着毁灭一个国家的风险去开采铂铅矿？

    生产武器什么金属都可以，有必要毁掉一个国家吗？

    现在一切都有答案了。

    而罗凡那边在了解到铂铅矿的真正作用后，不由的回想起了现实中铂和铅这两种金属。

    首先是铅，现实中的铅矿主要用于电瓶车，或是汽车的蓄电池里，铅中毒所带来的症状和铂铅病有几分些类似，且还会遗传。

    而铂这种金属的用途相当广泛，其中最为重要的就是用作航空汽油和导弹发射的燃料。

    综合这些来看的话铂铅矿是用来给武器充能，作为武器动力的说法居然意外的合理。

    