    秦风冷冷的看着陈天，他对这个老家伙有些兴趣，从上次对方认怂，到这次的周家发难。

    他知道这一切绝对不是周家的本意，一是因为周家跟他有亲戚关系，势力比他还弱，不会傻到守着这么多人给他脸色看。

    二来嘛，这陈家出现的机会太巧了，还要跟周家搞什么种植园，如果他们不提，周家又怎么会在市区搞什么种植？

    唯一让秦风不明白是这陈天的依仗，是暗夜一族还是那什么暗神为天的暗神。

    陈天看秦风的表情，一时间很有些尴尬：“秦风，那周家为难你，我对我的儿女下什么手？他们说你几句，难道你就如此羞辱吗？”

    “我有吗？我只不过是想给他们治病，难道是羞辱他们吗？”秦风讽刺笑道。

    “你……你胡说，什么病？分明就是你搞出来的。”陈天怒声道。

    “是吗？那你治还是不治啊？”秦风玩味道。

    “你……”陈天瞬间语结，同时拳头握的吱吱作响。

    他之前联合周家给秦风出难题，以为凭着周家跟秦风的关系，秦风不敢怎么样，哪想秦风根本不留什么情面，守着这么多人直接把周家人驯成了狗。

    两人这样对视了好一会，陈天最终还是选择了软了下来：“好，我治，还要麻烦秦先生了。”

    周围人看到这情形，瞬间全呆了：“擦，这陈家是服软了吗？”

    “是啊，不服行吗？人家秦风是真不给面了啊。”

    “厉害了，我的哥。”

    众人说啥的都有，秦风看着陈天的样子，也微微点了点头：“呵呵，陈家主客气了，这次我不为难你，但你记好了，以后不要在我面前耍什么阴谋诡计。”

    “我这个人有时候愿意给别人面子，是不想把关系弄的太僵，这不代表我什么都不知道，如果哪天我不想给面子了，我会直接杀人，而不是羞辱。”

    说到最后，秦风看向陈天的眼神冰冷至极。

    陈天被瞅的瞬间身子一僵，感觉自己的心都凉了半截，再不敢言语了。

    而地上痛苦挣扎的几人此时彻底傻了眼，绝望的看着陈天，他们可不想真的不想跟狗似的去吃秦风剩下的鸡骨头烂菜叶啥的。

    陈天恨的一瞪眼：“看什么看？你们这帮垃圾有病了不赶紧治，没听秦先生说你们要跪过去侍奉吗？赶紧去，不然死了我是不会管你们的。”

    “滚啊，赶紧去啊！”

    他怒声吼叫，几人这下是再不敢等了，拖着痛苦的身子很快爬到了秦风的面前跪了下来：“秦先生，秦先生，救我们一命吧。”

    秦风看着几人的样子，微微一笑：“呵呵，记好了，以后见到我老实点，这是你们最后一次机会，下次是会死人的。”

    说着话，他一边吃一边扔了块骨头出去，几个人一见秦风扔的骨头赶紧满地抢了起来。

    最后那陈浩抢到手吃下去，果然好了一点。

    这一下，他们抢的更疯了：“给我，给我，我要吃。”

    “我要吃，给我。”

    一帮人疯狂的抢着，周围的人看的却是彻底呆住了，地上的几个人现在已经与狗无异了，疯狂的抢着秦风摇的骨头和剩菜，甚至为了这些垃圾打在一起，这……这是啥事啊？

    “唉……这帮人不是活该吗？早知道这样，惹人家秦风干啥？”

    “是啊，人家好心来给贺喜，好好招待不没事了吗？现在好了，挨整了吧。”

    “你们说秦风到底是什么人啊、怎么会如此厉害？”

    “不知道，以后我们见到他还是老实一点吧。”

    众人议论纷纷，陈天更是气的脸色发绿，他更没想到秦风会这样，之前几人要死要活的，吃了秦风给的垃圾，却变得生龙活虎的了。

    这……这秦风到底有什么样的手段？他到底是怎么做到的？

    秦风一家连吃带喝，好一会总算是吃饱喝足了，看看地上还在抢垃圾的几人，秦风把父母和几个娃儿让到车子上一阵大笑：“哈哈……你们继续抢吧，包括桌子上的剩饭剩菜一定要吃干净啊。”

    “我在这里祝你们陈周两家喜结联里，兴旺发达。”

    说完全迈开大步直接出了院子。

    众人看着秦风的背影，再看看几个疯了一样去桌子上抢剩饭剩菜的人，眼神都变得复杂到了极点。

    “这特玛太打脸了，陈周两家还兴旺发达？还发达个毛线啊，这脸都丢光了。”

    “是啊，咱们也早点走吧，我看他们两家的破事够料理半天了。”

    “这订婚宴开的够玩笑的，女方被看个精光，还像狗一样的抢垃圾吃。”

    “简直太恶心了。”

    众人说着话，齐齐起身随着秦风离开了大院，没一会整个院子只剩下了陈周两家的人，那周氏父子还有陈浩兄妹还在那里抢着吃垃圾呢。

    陈天看到这里，气的肺都要炸了，转头看看身边的中年男子：“你们最近查秦风的底细查的怎么样了？他背后到底有什么高人？”

    中年男子低声道：“回主上，这个真没查出来，那秦风每天除了种地卖菜外，大部分时间在处理村子的杂事，根本没见跟什么牛人接触啊。”

    “倒是他村子里的护卫队有一些高手，但再厉害也不可能做到这地步啊。”

    陈天听的更气；“那你的意思是，我们现在根本没有办法对付秦风？”

    中年男子谨慎的道：“主上，我看最好是算了，暂时我们不能跟秦风对抗，他的手段神鬼莫测，你根本不知道有多强。”

    “最好的办法就是慢慢发展，然后尽量讨好秦风，只要等我们发展的实力足够强大了，才有机会。”

    陈天脸色一肃：“这……”

    如此沉吟好一会才道：“好！按你说的办，赶紧通知下去，让大家以后改变对秦风的态度，任何人不得再挑衅秦风。”

    “是！”中年男子应了一句，赶紧下去了。

    秦风不知道陈天的对话，一路带着父母和娃儿出了离开市区，秦山的脸色一直不太好看：“小风，你这次是不是做的太过分了？那毕竟是你姑父，你怎么能这样？”

    秦风苦涩笑笑：“呵呵，爸，你看不明白，什么姑父，那周家的人全都被利用了，他们现在就是陈家的傀儡，包括我姑姑都是一样。”

    “我如果不那么做，以后还会有更多的人挑衅我们，那才是真的麻烦。”

    “啥？”秦山一惊：“有那么严重吗？”

    “有！那陈天不简单，未来可能会成为祸患。”秦风认真的点头道。

