
一行人玩到暮色降临时齐刷刷的坐在游乐园外的长椅上，每个人的手里都提着一个乐园的精品大礼包，乐园门口的工作人员看到他们提着的这些大礼包时脸都黑了，

往常个把星期都看不到有人能提出来一个的，今天好家伙，一趟给拎走了七八个！

要知道乐园在拿奖的规定上很严格甚至可以说不可能，可以说是接近奥运会运动员的身体素质才能拿到，难道这帮家伙全是奥运会运动员？？

“你们，”一个乐园的工作人员拦住了他们，“你们是不是偷东西……”

话没说完就被红坦克提住领子，举到了三米多高的空中，吓得那人当场尿了裤子。

“行了行了，凯因，今天是开心的日子。”齐迹舔了舔手中的雪糕……在一月份吃雪糕，只有齐迹敢做这事。

红坦克随手便将那人丢出了几米远。

“罗素，今天怎么样，还会觉得我们不在乎你了么？”伊万问道。

罗素吃着棒棒糖摇了摇头：“你们始终是我的搭档，我会证明自己的，证明我自己也够格成为新·X特工队的成员！”

“接下来你需要做的就是在家里好好休息一下，等待开学，这些事情等你成年以后再说，我们要做的事情都很危险。”伊万说道。

“还有三年……哎……”罗素自言自语说道。

“是啊，明天开始，我们的环球日报分报社也要正式进入纽约市场了，伊万，谢谢你帮我托了斯塔克先生的帮助，要不然我根本站不稳脚跟……当然，还得谢谢你的大楼。”埃迪说道。

“哇哦哇哦，停停停，让我猜猜我不在的时候发生了些什么？”齐迹一口啃掉了大半个雪糕之后开始假装思考，其实他在思考晚上吃什么。

“什么都没有发生，韦德先生，”伊万笑着说道，“只是纽约的地头蛇报社对埃迪先生打压了一番，一天晚上毒液把他们全部提到环球日报的楼顶说要摔死他们，之后托我找了托尼先生才彻底摆平这事。”

“那件事还上新闻了，”埃迪笑道，“超级英雄埃迪·布洛克居然深夜将恶毒报社老板狂殴！”

“这标题不错。”罗素说道。

“好了大家伙，小家伙们，我们该回去了，我们还欠小罗素一个生日蛋糕。”齐迹说道，“有人想去中餐厅吃完饭吗？有吗？我请你们吃长寿面！伊万掏钱！”

……

罗素的生日之后，公寓的墙上多出了一面照片墙，墙上挂着所有人的合照，还有每个人的自拍，

这些自拍里惩罚者永远都是一张扑克脸，红坦克有笑，但是他笑起来就好像要准备吃人了。

在照片墙旁边，是齐迹的那张‘好人卡’，这玩意还在。

假期的时间总是过的很快，如白驹过隙，眨眼间开学的日子便到了。

日子也来到了三月份，气候已经开始逐渐转暖，但是没事还得穿一件厚点的外套。

罗素的九年级从今天就要开始，他在公寓里背起了背包，拿好了录取通知书，伊万帮他装了一个水瓶，埃迪送了他一支名牌钢笔、齐迹送他了一把短匕首、

惩罚者送给了他一个子弹的吊坠、红坦克送他了一张大列巴的优惠券、黄鼠狼送他了一本奇奇怪怪的杂志让他上课看。

一大早一房间的人便分散到了全市各地，只剩下齐迹一个人枕着手坐在沙发上吃薯片看电视。

看了一阵电视之后齐迹觉得无聊，于是往后连着调了几个台，这时候他发现了一个电视真人秀：

一个又一个的人拿着自己认为最锋利的冷兵器去参加节目，每一关需要斩断不同的东西，只有一路将所有关卡的东西都斩断才能过关，并且只有一次机会，晋级之后能拿到五万美元的奖金！！最惊喜的是他们居然正在招参加比赛的人！

要知道齐迹现在是公寓最穷的人，银行卡里一分钱都没有！

齐迹摸了摸宝贝武士刀：“哦，宝贝，接下来该死侍秀起来了……”

……

今天是罗素开学的第一天，他坐在全是陌生人的教室里，一个漂亮的女老师走上讲台开始为大家介绍学校，介绍自己，介绍他们接下来四年将要面对的所有考试。

罗素注意到教室里的同学们一个两个看起来都很睿智，一个比一个看起来聪明，罗素突然觉得自己在他们之中就是个傻子，罗素觉得可能胖一点的人会傻一点吧，于是他开始在班里寻找胖子，

好巧不巧，在自己前桌就坐着一个戴着眼镜的夏威夷胖胖，他正在不停的给自己身旁的女同桌小声讲一些有趣的事情，女同桌很无语，他自己倒是笑的很开心。

这时候老师注意到了他，于是看着他清了清嗓子，这个夏威夷胖子立刻收敛了笑容：“老师你继续，抱歉，抱歉。”

“这家伙肯定不是蜘蛛侠。”罗素脑子里在幻想蜘蛛侠假如是个胖子是什么样……啧，不敢想象，还是看看别的人吧。

他继续开始环视教室里的其他同学……排除女生，排除胖子，排除矮个子，最后他锁定了一个长得有点像印度人的家伙，那家伙好像也叫托尼？

“呃……朋友，你有没有纸，就是擦手的纸，我刚才不小心把手给刮破了……”这时候同坐凑过来小声说道，

接着他朝着罗素伸过来了一根手指，手指上被划伤了一道两公分的伤口，鲜红色的血正在从伤口往外一点点的冒。

“哦，当然。”罗素从外衣口袋里摸出了一包纸，抽出来两张递给了同桌。

“谢谢，你是个不错的人。”同桌接过纸后擦了擦手上的血，擦好之后他将纸叠好放到了桌角，接着用将没有受伤的那只手伸向罗素，“我叫彼得，彼得·帕克。”

……

齐迹背着双刀来到了节目组，今天来到这里想要上节目的人不少，各型各色的人都有，

有穿着苏格兰小短裙的糙汉子、还有戴着橙色头盔，挺着个大红鼻子的伐木工，还有全身都是肌肉的高大女人，

他们每个人手中的武器都不一样，这其中齐迹还看到了两个穿着黑色羽织的日本浪人，他们两个头顶剃秃，脑后扎着个小辫子，两个人的眼神都好像老鹰一样刁钻。

当齐迹走入这个场地中时，在场把玩着各种各样武器的人全部看向了他。

“伙计们好。”齐迹朝着他们挥了挥手。

“你也是来报名的？你是……蜘蛛侠？”一个戴着耳麦的工作人员拿着一个写满名字的纸张走了过来。

“没错，我也要报名，我叫死侍，死侍的死，死侍的侍，我用的是……”齐迹说话间两道银亮亮的光影扫过在工作人员的眼睛，

接着两把武士刀便被齐迹握在了手中：“我的武士刀~”

“节目一次只能上一个用武士刀的，”工作人员指了指不远处那两个浪人，“已经有两个了，除非你有自信你的刀比他们还锋利，要不然就不用报名了，他们的刀非常快，甚至有可能能拿到最终冠军。”

“伙计，我的刀可是宇宙第一锋利，第一坚硬。”齐迹说道。

“哈哈哈哈哈！”听到这话，所有的工作人员、参赛选手都笑了起来。

“做人，的确该有点自信，你这一点我很赞同，”工作人员笑着把‘死侍’写在了报名表上，“你们之中只有五个人能进入下一期的节目，今天下午会有一场锋利度的比拼，能一路过关到最后的才能晋级。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69105027"  chaptername="第一百九十章  开学了">加入书签</a>
</div>
