    “噗嗤。”

    从公交车的后门下车，水野站立在九州产业大学门前。

    因为已经是暑假，九州产业大学中并没有学生，只有个别的值勤导师在校园中无聊看守，不是看手机就是打牌，普通人的生活也就是如此，不过水野的目的也不是为了九州产业大学。

    顺着大学校区转了半圈，水野终于找到了自己的目的地，他停下脚步，抬头望向临街的一排商铺，暑假中这些店铺都很是清冷，寻到要找的那一家不起眼的小店，他轻轻点了点头。

    老旧的帷幕，生锈的空调外机，再加上店内懒洋洋清冷的模样，这就是家普通的不能再普通的大学周边小餐馆，学校一放假，这种小馆子就陷入了自闭状态。

    虽然在平常的状态下，也不定能获利多少。

    “小哥，要吃面吗？”

    戴着白色厨师帽的男子提着菜品走进店中，看样子是刚从菜市场回来，他对着水野指了指上方的牌匾：“我们拉面馆可是传承多年的老店，绝对会让你吃的心满意足。”

    在他手指的上方，是四个张牙舞爪热情洋溢的汉字‘一乐拉面’。

    牌匾都掉色了，味道怎样先不说，这方面看确实是老店。

    “嗨依，那就还请给我来一碗普通的叉烧拉面就可以。”

    水野到屋中找了个座椅一坐，眼睛就打量起周围。

    吃饭的位置大部分位于前台的一长条桌板，距离开放式的后台半米不到，其他的座位就是靠窗的几张桌子，红色的座椅。

    这便是真正的一乐拉面。

    火影世界中的一乐拉面是有着原型参考，作者正是毕业在福冈县的九州产业大学，学校旁的一乐拉面也是一口气吃了好几年，在作者毕业了二十多年后还依然开的红红火火，而作者入学的几年下来不光没有吃吐，反而是吃出了感情，在漫画中设计出了隐藏的世外高人。

    “请慢用！”

    也许是时间点不对，也能是日期的原因，店内今天只有水野一人，看着碗中热气腾腾的拉面，带着油花的汤映照出水野的脸庞。

    这是一碗跨越了三个世界的拉面，对水野来说有着特别的意味，若是系统有着道具判定，这碗拉面怕是意义非凡。

    “哧溜。”

    筷子夹起，水野礼貌的发出哧溜的声音。

    “味道怎样？”

    “味道不错。”水野认真的点头，违心的说出了评价。

    这拉面的味道，就是中规中矩的街边摊水平，称不上好吃，算不上难吃，这评价是和普通连锁店相比，但要是和水野自己所做的拉面比起来，说一声难吃也不过分。

    “是吧，我们这家店那可是经营了多年，培养出了九州众多优秀社会精英……”

    听着店长开始自吹自擂，自卖自夸，完全可以拿去当美食纪录片的范文，宣传老板家历经了多少辛苦，干了多少年，多么富有匠人精神，选用的食材都一定要是最新鲜，供料商都一定要是几十年的合作伙伴，最好还是传承了不知道多少代。

    再镜头一转，说谁谁谁是这里的老客，自己吃，孩子吃，孙子吃，温馨怀旧再加上小清新，难吃也要拍出绝世佳肴的效果。

    可惜如果这世上不会再出现一个脑洞大开的漫画家的话，一乐拉面恐怕再想出名就困难了。

    放下吃完的拉面，水野轻轻点点头，看向海天蔚蓝的世界。

    在感应中，一个许久不见的下线正在迅速接近，而看着方位，是遥远的东海海面。

    “这又是要整出什么大事了。”

    用筷子轻轻搅拌着汤面，像是大海海面一样荡起了波涛。

    大事。

    大事！

    负责九州岛海域调查的将官揉着太阳穴，还真是怕什么来什么，已经求神拜佛的不要让他们碰到龙女了，但龙女为何没有穿过海峡去往太平洋，反而来九州岛这不是给大家添麻烦吗。

    果然南早羊风水就是不行，连龙女这条岛国土生土长的蛇，去了南早羊之后都变得如此没有礼貌。

    在军舰发现了龙女之初，指挥中心就已经收到了消息，派遣军舰前去增援就是肉包子打狗，去多少送多少，而且等到其他军舰到达，估计都能反复虐杀十几次了。

    唯有各色航程足够的飞行器从陆地起飞，火速赶往现场。

    只是看着传回来的照片和视频，将官等人心中一片冰凉。

    从接到报告到派遣超音速的战机飞去，这才几分钟的时间，一艘近万吨的驱逐舰就这样被击沉，是的，被击沉，整个的沉没在了海中，也就还堪堪露出些船尾浮在海面。

    自救已经不可能，只有幸存者看看能否努力逃生。

    这么一艘船制造加购买装备拼凑出来少说也要数年的时间，但被击沉也就是一瞬间的事。

    恐怖的龙女。

    “救命啊，我在这里。”

    一艘舰船上有上百水兵，但单方面的屠杀战斗后，幸存下来的就小猫三两个，还是还是侥幸存活，要么是站立在尖部，要么就是双手撑着漂浮物。

    一看见空中有飞机飞过，落水者奋力张开双臂，呼喊着求救。

    飞过的超音速战斗机就算是发现了，也没有办法打捞，就算是能打捞出来，超音速下被捞出的人也要在空中摩擦空气变成烧烤全人。

    在安排了直升机前去救援后，海面上漂浮的红色却一下吸引了众人的注意。

    是鲜血的颜色，虽然颜色不够深，还因为飘散的原因而逐渐变淡，但如此面积的血液说明，刚才出现的龙女受伤了，很有可能伤势还足够的严重！

    在水下的龙王面前，他们也并非毫无反手之力，只要应对得当，将龙女斩杀也并非不可能。

    “最后使用的似乎是近防炮，这，是神器啊。”

    近防炮是绝对的鸡肋，哪怕是搬到陆地上，近防炮射出的子弹也奈何不了主战坦克的装甲，最多就是把坦克内的乘员打的自闭。

    “龙女的身体防护脆弱，近防炮就能造成有效伤害，要是对着龙女直接命中的扫上几秒钟，那万事就可以解决了！”