    第215章仅此而已

    在场的人均是吓了一跳，洛尧连忙拍了拍他的后背：“慢着点，吃个饭也能呛到。”

    嘴上虽这么说，可洛尧心里自是知道他为何突然被噎到。

    聂灵儿浑然不觉，只动手盛了一碗汤递给裴云朔：“裴公子没事吧？喝口汤顺一顺。”

    裴云朔伸手接过，大口的喝了两口，才不好意思的笑了：“抱歉，被辣椒呛到了。”

    聂灵儿莞尔，却注意到裴云朔根本就没吃辣口的菜。

    聪慧如她，此时也后知后觉的猜测是和自己突然提议喝酒有关，虽不知裴公子为何对饮酒有这么大的反应，可聂灵儿还是识趣的没再提及此事。

    大家说说笑笑，一顿饭吃的倒也畅快。

    洛尧和裴云朔均是第一次尝到聂灵儿的手艺，心中甚是惊艳，每一道菜都做的极具风味，令人回味悠长。

    裴云朔更是连吃三大碗饭，长这么大都没吃到过这么撑，因为实在是太香了。

    “灵儿姑娘你可真厉害，这顿饭是我有生之年吃过最好吃的饭菜，我这一时被美食俘虏有些得意忘形了，吃的有些多，让姑娘见笑了。”

    门口送别之时，裴云朔笑的肆意，从表情上可丝毫看不出歉意。

    聂灵儿浅笑着应到：“饭还是要吃饱的，对于做饭的人来说，吃饭的人吃的高兴、吃的尽兴才是最重要的，公子不必觉得不好意思。”

    裴云朔看着聂灵儿的一颦一笑，突然觉得有些不对劲。

    这些日子未见，怎么感觉灵儿姑娘跟上次见她时相比，瘦了些？

    眨了眨眼，裴云朔竟是脱口问到：“灵儿姑娘是不是瘦了？我怎瞧着姑娘似是身形窄了些许？”

    聂灵儿最喜欢别人说她瘦了，不论生活再忙，她也不曾在减肥的事上松懈哪怕一日。

    体重基数大的时候，成效肉眼可见的快。

    而如今体重基数已经瘦到正常值，再往下减就慢的多了。

    近些日子难得有人看得出自己瘦了，聂灵儿心下自是欢喜的，当下不禁笑着点头道：“是有在专心减肥，裴公子竟能瞧出来，可见近日来的努力没有白费！”

    “减……减肥？”

    一听聂灵儿在减肥，前一秒还意气风发的裴云朔这一刻顿觉天要塌了，一脸急切表情的道：“姑娘如今正好，哪里还需要减肥？”

    聂灵儿一愣，对于裴云朔的反应感觉有些莫名。

    自己减肥，裴公子为何这般激动？

    不等聂灵儿反应，一旁的洛尧眼见裴云朔又上头了，连忙替他开口：“裴兄的意思是姑娘不必为了旁人苛待了自己，减肥是件辛苦的事儿，与之相比，让自己活得快乐才是最重要的。”

    裴云朔闻言连忙点头附和：“没错没错，我就是这个意思，快乐最重要。”

    聂灵儿微微垂眸抿唇而笑，继而才又看向二人轻语道：“我减肥不是为了旁人，更不是为了取悦谁，只是为了自己瘦一些能穿好看的衣裳，干起活来不容易累，身体也能更健康一些，仅此而已。”

    “公子说快乐最重要，我也是赞同的。但大多数肥胖的姑娘，其实并不快乐，她们所要承受的东西想来二位公子都无法想象，但我，都曾承受过。”

    “身体上的，精神上的，都不好受。”

    聂灵儿说的淡然，但她确确实实在继承了这具身体的初期，承受了这一切。

    现在的她看起来是变好了，变瘦了，周围的人都对她改观了，但即便如此，也不能代表曾经的那些恶毒言语就不存在了。

    “所以，减肥是我自己的选择，目的也是为了让自己能活的更开心些，这点倒是和两位公子的初衷契合了。”聂灵儿笑着说。

    听了她刚刚的话，再看此时灵儿姑娘脸上的笑容，洛尧只觉得羞愧。

    裴云朔收了脸上情绪，竟露出难得的严肃表情，语气微顿，才缓缓开口：“姑娘说的对，倒是我们两个冒昧了。”

    冒昧不冒昧的，聂灵儿倒是不甚在意。

    她反倒是有些诧异，因为裴云朔还是第一个说她不需要减肥的。

    聂灵儿知道自己已经瘦了很多，可即便是现在瘦下来的身材，和她心里理想的体型依旧有着不小的差距。

    在聂灵儿看来，她如今不过是从肥的梯队进阶到了胖的梯队而已，和瘦的梯队甚至是匀称的梯队都还搭不着边呢。

    不过即便是不理解，聂灵儿还是愿意相信裴云朔是善意的。

    “裴公子不必在意，只是话赶话说到这里了，我便也多言语了几句。”聂灵儿说着，抬头看了一眼时辰，才又道：“下午我还要腌制酱菜，就不跟两位公子多聊了。”

    洛尧点了点头，见裴云朔还盯着聂灵儿看忘了反应，便替他开口：“那姑娘请回吧，我们也告辞了。”

    直到院子的大门关上，洛尧才用手里的扇子敲了一下裴云朔的肩头:“行了，灵儿姑娘都回去了。这人也见着了，够你回味些日子了，我们快些回去吧。”

    裴云朔回过神，竟是深深的叹了口气，心里的情绪突然复杂起来。

    像他这样简单的人，还从未有过这般缕不顺的心绪，就连当初得知爹娘要跟冯家议亲时他都没有过多的困扰过自己。

    此时是第一次，让他觉得很难受，却又说不出是哪里难受。

    是因为灵儿姑娘减肥吗？

    是吧……

    是吗？

    裴云朔眉心拧到了一起，这突如其来的烦乱让他措不及防，陌生的让他应对不来。

    “怎么了？”

    洛尧看出裴云朔情绪不对，不禁凑上前去问。

    裴云朔神色颓然，轻轻摇了摇头：“没事。”

    他自己都理不清，又如何跟洛尧说清楚。

    洛尧也愣住了，因为和裴云朔自小便相识，他还从未见过裴云朔脸上有过这般负面的表情。

    往常的裴云朔，那可是就算天塌了他都不在乎的。

    两人一路无言的往街口走去，洛尧也没言语，因为他感觉裴云朔似是自己陷入了思考之中

    裴云朔在思考，这本就是一个极其怪异的现象，因为他最常说的一句话就是‘你不要想太多’！

    (本章完)

