
　　第137章带艺人试镜（5）

　　还没有进去试镜，三个人反倒是争了起来，只有贾雪一个人没有说话。

　　她虽然是个新人，但是当初在学校就学的不错，最重要的是这一次，爸爸可是跟副导演通过气了，副导演可是拿了不少好处，这个女二号，她是志在必得。

　　叶萌听到她们在这里吵闹，只觉得头疼，不过，今天她们几个人怕是都是陪跑吧，她大概看了一下，今天来试镜的这许多人里，有三分之二都是冲着女二号来的。

　　她也不想再多言了，只希望凌姗这一次能拿下这个女三号。

　　如果这一次她拿不到这个角色，她的演艺生涯怕真的是要到头了。

　　现在她的状态已经很差了，比起两年前，她差太远了。

　　叶萌闭着眼睛在闭目养神。

　　终于叫到12号，是魅影娱乐的人。

　　叶萌才缓缓张开眼睛，不过也只是看了一眼，便又闭上眼睛。

　　凌姗一直看着叶萌，却不敢说话。

　　下一个魅影娱乐的人是17号，叶萌依然不太看好，果然，出来的时侯，脸色很不好看。

　　贾雪是21号，她进去的时间很长，有七分钟，比起前面所有人时间都长了至少三分钟。

　　果然，她出来的时侯，脸上带着喜色。

　　叶萌知道导演应该挺看好她的，不过或许还在斟酌，她细细的看了看贾雪，形象还可以，只是身上那一股高傲不可一世，似乎是与《下下签》里的女二号相差甚远。

　　《下下签》里的女二号傅诗诗是一个温婉贤淑的女子，本是男主九王的未婚妻，后来为男主和女主而死，临死之时，还拉着男女主的手，说希望他们可以幸福。

　　就是这么大度又温婉的女子，贾雪的性子相差太远了，不过演戏就是演戏，如果她演技好的话，也是能演得出来的。

　　凌姗抽到的是33号，她进去以后，站在台上，看到台下坐了一排的人，有导演，副导演，还有许多工作人员，她有些紧张，手握的紧紧的。

　　方农一看到凌姗就想起了叶萌，不由得就温和起来，笑道：“你开始吧，要表演什么？”

　　凌姗咬了咬牙说：“我想表演剧中的三个情节。”

　　“好，你开始吧。”方农饶有兴致的看着。

　　所有人都觉得方农导演对这个女孩儿似乎比其他人温和许多，都不知道这个女孩儿是何来头，只有吕越彤盯着凌姗咬了咬牙。

　　凌姗站在台上，想表演，可是她发现，没有叶萌给她搭戏，她很难进入状态。

　　她就呆呆的站在那里，半天都没有反应。

　　底下的工作人员悄声说：“她怎么不动啊？”

　　“到底会不会表演啊？不会表演，在这里浪费什么时间啊，后面还好些人呢。”

　　副导演也皱了皱眉头，对旁边的助理说：“让她出去吧。”

　　方农却抬了抬手，说：“去把她的经纪人叫进来，让她给她搭戏试试。”

　　这话一出，吕越彤立刻反对，“方导，到时侯拍戏，给她搭戏的不会是她的经纪人，如果她只能对着她的经纪人演的话，那她怎么能拍得了这戏？”

　　方农之前没有看完叶萌与凌姗对戏，所以，此刻倒是特别想看看她们一起演戏，不过现在听吕越彤这么一说，他也点了点头，说：“行，那越彤，你上去跟她对戏。”

　　吕越彤眼睛猛的一张，“我？”

　　“对，以后演戏，也是你跟她一起演，今天你就跟她对戏吧。”方农已经开口，吕越彤也不好拒绝。

　　不过让她一个一线女星，给一个籍籍无名的人搭戏，她真的是咽不下这口恶气。

　　她咬了咬牙，却什么都没有说，踩着恨天高，一步一步的走上台，看着凌姗先是笑了一下。

　　凌姗站在那里，有些手足无措，喃喃的叫了一声，“越，越彤姐。”

　　“不敢当。”吕越彤冷冷的回了三个字，突然开始吼出台词，“你为什么？为什么要杀我全家？”

　　吕越彤眼神凌利，死死的盯着凌姗，像是要吃了凌姗。

　　凌姗吓的向后退了一步，“我……”

　　显然，她的表现不对，吕越彤笑了一下，“就这样的演技，还想跟我一起拍戏吗？”

　　副导演也在旁边摇头，“这个不行，方导，你觉得呢？越彤演技这么好的演员给她搭戏，她都进入不了状态，可见演技是真的差。”

　　方农却看向吕越彤，“越彤，你刚才的眼神儿不对，剧里的女主应该是善良的，当她查出真凶，想来问个明白时，她的表情应该是不能置信，还有悲痛欲绝，当然也有恨，但是恨是在痛之后的，你刚才的眼神儿太过于凌利了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方农这话一出，吕越彤觉得自己没有面子。

　　副导和其他工作人员也不能置信的看着方导。

　　方导今天怎么回事儿？居然为了一个新人，说吕越彤，这可是少见。

　　于是大家不由得又多打量了凌姗几眼。

　　方农让助理去请叶萌进来。

　　叶萌一走进来，看到凌姗站在台上，怯懦而又惶恐，她皱了一下眉，走到她跟前，“别紧张。”

　　看到叶萌就像是看到了主心骨一样，凌姗立刻笑了起来，“叶小姐。”

　　刚才出去叫叶萌进来的工作人员已经跟她说过让她进来是为了什么，叶萌也不浪费时间，直接便进入状态，跟凌姗搭戏。

　　在叶萌的带动下，凌姗很快进入状态，她表现的不错，虽然没有叶萌那么快进入下一个情绪，但是比起一般人强很多了，而且，每一个表情都拿捏的很到位。

　　方农当场便拍板，凌姗就是女三号了。

　　所有来试镜的人都没有这么立刻拍板的，毕竟后面还有十来位呢，谁也不知道后面还有没有更好的，可是这一次，方农居然一次性拍板，让所有人都惊讶。

　　凌姗和叶萌下场的时侯，方农跟助理说：“请那个经纪人过来一下。”

　　叶萌过来，方农上上下下的看了她几眼，笑容和蔼道：“小姑娘，想不想当演员啊？”

　　“不想。”叶萌拒绝的很快也很直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第137章 带艺人试镜（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 