    阳：“作为一个靠谱的人，摆烂是不可能摆烂的，这辈子都不可能摆烂的。”

    人生浪费指南：“小鹿，你这心态，以后肯定要吃大亏。”

    老沈：”@阳小鹿，你还没下班吧？“

    蓝星，3022年，深港城地标建筑，云帆大厦二十八层。

    鹿阳盯着屏幕盲敲键盘，在工作小群里飞快回复消息：

    阳：“沈哥，我还在呢。”

    老沈：“我就知道还是小鹿靠得住，你赶紧帮我把我座位上的那杯水倒一下。”

    人生浪费指南：“晚上十点半了！还没回去啊？小鹿你也太拼了点。。。”

    人生浪费指南：“暗中观察.JPG”

    人生浪费指南：“@老沈你下午溜号前又偷偷在工位上放了一杯热水，让主管来的时候以为你只是暂时离开？”

    人生浪费指南：“现在怕明天早上主管比你早到，发现你下午根本没回公司，还让人家小鹿给你擦屁股！！！”

    人生浪费指南：“典中典了。”

    人生浪费指南：“笑死.JPG”

    老沈：“差不多得了.JPG“

    老沈：“说的自己是一朵白莲花似的。”

    老沈：“每天带早饭来公司，假装吃饭都在工作，然后一吃一个上午的是谁？”

    人生浪费指南：“蚌埠住了.JPG“

    人生浪费指南：“我至少没有把所有飞信和扣扣群名都改成工作群。上班的时候聊着八卦，假装在和外包部门谈业务。”

    “小鹿，你在看什么呢？”

    鹿阳正看着小群里两个不对付的老油条大哥互相友好沟通。

    一个声音突然出现在身后，吓得他连忙最小化聊天窗口。

    回头一看，是办公室的另外一位前辈王德曜才放下心来：

    “王哥，你怎么走路都没有声音，我还以为是主管。让他看到小群里的聊天内容，沈哥和张哥就麻烦了。”

    “哎呀，小鹿，不要理那几个老油条。你来帮我看看，晚上我家里有急事，手上的活就剩下这么一点点了，你帮我处理一下，行不行？”

    “呃。。。。。。王哥，这后天就年终考核了，我自己的活还干不完呢啊！”

    “就三行代码，能耽误你几分钟啊？你不会这点忙都不帮老哥吧。”

    “可是我。。。。”

    “老沈他们平常一直欺负你，让你帮忙你都不推辞。你自己想想，王哥我没少照顾你吧？你就这么报答啊？”

    作为一个普通大学的毕业生，加入云帆科技这样的大企业是很不容易的事情。

    鹿阳一直牢牢记着主管在面试结束后给自己的建议：

    新人要多做事，勤学习，学做人，与人为善。

    “那。。。好吧。。。。”

    “小鹿，咱就是说，有你这觉悟，今年年终考核我们部门最佳员工肯定是你了！”

    “王哥，听说年终考核很严格，每个部门都要末位淘汰，我会不会被淘汰了啊？”

    王德曜拍拍他的肩膀，大笑起来：

    “你在想啥？你这种员工都被淘汰，那部门里还有干活的人吗？！”

    这么一说，鹿阳终于稍稍放下心来。

    说的也是，云帆集团能成为全蓝星雇主前十，主要就是福利好。

    早早加入公司的老员工，各个都有原始股，

    随着公司逐步发展，现在股价涨到了每股1000元。

    就算当初是以最低级别加入公司的员工十年后也有一千股，现在至少价值100万。

    有了这些股票傍身，老员工们个个化身老油条。

    比如刚才群聊里的几位大哥，摸鱼技术那是出神入化，匪夷所思。

    部门布置下来的任务年年完不成，主管还偏偏拿他们没有一点办法。

    毕竟个个都是老资格，谁还没有一点公司高层的人脉。

    比如自己身边这位王德耀王哥，就是现在总裁当年刚进公司时候的同事。

    “伐要乱操心，老张和沈秃子都有心情聊天，侬怕啥？”

    王哥拍了拍鹿阳的肩膀，拿起鼠标旁边两瓶红牛顺进自己背包，

    “侬年纪轻轻，伐要喝个么多红牛，我帮侬拿走。我家小孩正好上高中，也天天喝红牛。”

    鹿阳张开嘴看着他潇洒的背影走出办公室。。。

    工作这一年，也不知道被他们顺走了多少零食和饮料。

    还好部门主管钱世是个好人，

    公平公正，考评只看员工表现，过去一年自己月考核一直是部门前两名。

    而且他从来不会在加班时间上卡自己，虽然过去一年只让自己休息了10天，但加班费多拿了半年工资。

    “叮咚。“

    手机收到了钱主管的私聊信息。

    钱世：”小鹿还没下班吗？可不要累坏了身体。“

    鹿阳有点感动，

    马上过年了，又是周末，同事们都早早回家团聚。

    只剩自己一个人在公司加班。

    这是唯一一条关心自己的信息。

    阳：“主管放心，后天就年终考核了。咱们部门的项目还有点没收尾，我今天弄完就回去。“

    钱主管直到鹿阳检查完两页代码才回复。

    钱世：”恩，加油！“

    得到鼓励后，鹿阳全身仿佛有使不完的劲。

    闷头码了一个半小时，眼前开始发花，才停下来。

    活动了一下脖颈，伸展一下四肢。

    “滴滴滴，滴答滴答。”

    脚底踢到了什么东西，原本寂静的办公区突然响起一曲悠扬的音乐。

    是《桃次郎的夏天》。

    什么东西？

    鹿阳心里一动，

    弯腰爬到地板上，往桌子底下一看。

    前面工位的隔板角落，有一个橙红色的垃圾桶。

    刚才脚不小心踢到了它的脚踏板开关。

    把橙红色小垃圾桶拖到灯光下。

    垃圾桶大约有一个十五寸笔记本电脑大小。

    颜色仿佛碳火一样鲜艳，表面十分光滑，触感冰凉，不像是塑料材质。

    耳朵靠近，果然是这玩意正在发出音乐。

    咦？！这是哪个同事买来的小手工艺品吗？

    打开橙红色的盖子，从里面捡出一张A4白纸。

    大部分被一个二维码覆盖，下方有一小行字：

    扫描二维码，你的人生会改变。

    这是干什么用的？

    怎么看起来这么像金融诈骗组织？

    终究还是抵不过一时好奇，

    鹿阳掏出手机扫了一下二维码。

    嘀！手机屏幕随即跳转到一个深绿色的背景面板。

    【这辣鸡人生，一秒都不想待了？

    欢迎使用“离谱人生模拟器”！本模拟器可以根据使用者设定的目标，推荐最优行动方案，经测试成功率达到99.999%。

    根据模拟器推荐方案行动，保证您心想事成！

    本产品由***********研发，您是第一位使用者。

    请设定当前目标。】

    到底是谁在恶作剧，还人生模拟器，怎么不直接来个预测未来的超能力算了？！

    鹿阳抱着戏弄恶作剧者的心态在目标里填上，

    【请设定当前目标：中彩票头等奖。】

