
　　“你……怎么是你？”

　　龙飞宇满脸惊愕，愣愣地看着眼前的王齐，“你怎么会在里面？秦歌呢？”

　　王齐抓住他的脖子，把麻袋从身上扯下来，脸不爽地揉了揉屁股。

　　“你恶不恶心啊？我的屁股也是你摸的？”

　　王齐一个巴掌就抽了过去，继续道：“靠，老子长这么大，还是第一次被男人摸屁股！”

　　龙飞宇摸着脸，傻傻地看着王齐，他也是第一次摸男人的屁股啊！

　　“子卿，子衿，快出来，有人……”

　　啪！

　　话还没说完，王齐又是一巴掌抽了过来，冷冷地骂道：“没长脑子啊？我怎么来的心里没数吗？还叫什么叫！”

　　龙飞宇脸上展现出清晰的巴掌印，他瞪大了眼睛，怎么也不敢相信，居然是子卿出卖了自己。

　　“你是什么时候买通她们的？”

　　“是你问我话的时候吗？”

　　王齐直接把他一脚踢翻在地，接着用灵气封住了他的行动，这才拍了拍手道：“从现在开始，我没问，你不能说话，不然我就赏你一耳光，明白吗？”

　　龙飞宇趴在地上，心里骇然，这是什么手段？

　　难道他就是用这个手段，制服了子卿？

　　正想着，他的脸上就又挨了一巴掌。

　　“跟你说话呢，给我装哑巴是吗？再不吭声，我就让你永远也出不了声。”

　　耳边传来王齐冷漠的声音，龙飞宇赶紧点头，委屈的泪水都涌了出来。M.23sk.com

　　他长这么大，还没挨过这么重的打呢！

　　王齐满意地点头，给自己倒了一杯红酒，品了一口后嘟囔道：“这小日子过得不错呀，我都没有这么好的红酒喝。”

　　龙飞宇知道女仆已经被策反，呼救肯定是没有用的，只好压下内心的恐惧，谄媚地笑道：“你喜欢喝的话我送你一箱……不，十箱！”

　　王齐冷冷地瞥了他一眼：“我让你说话了吗？这一巴掌先给你记着，刚走过来，有点累了。”

　　龙飞宇欲哭无泪，他只好闭上嘴，看着王齐在那默默地品着红酒。

　　直到一杯红酒喝完，王齐都没再说一句话，龙飞宇的心里更加忐忑，冒着被打的风险，道：“王少，你来的目的我知道，你放了我，我不追究责任，还送你十箱红酒，就当是咱交个朋友，怎么样？”

　　王齐半靠在沙发上抽着烟，扫了他一眼，露出个狰狞的笑容。

　　“不怎么样，我杀了你，然后躲起来，谁都找不到我！”

　　他真要动手！

　　龙飞宇从王齐的眼中看到了杀意，心里顿时大骇，赶紧分析道：“王少，你杀了我，陇省肯定不得安宁，就算你走了，那张钱秦三家也绝对脱不了关系。”

　　“你知道的，到了我们这种地步，证据什么的都不重要，鹏城总部肯定不会饶了他们，用我这一条命，换他们无数条命，这个买卖很划算！”

　　“哦？你是在威胁我？”

　　王齐顿时眯起了眼睛，冷冷地道：“还是想拖延时间等人来救你？你是个聪明人，可惜聪明用错了地方！”

　　龙飞宇吞了吞口水，完全不顾满身的冷汗，哀求道：“王少，我说的是真的，这个买卖绝对值，我保证，以后再也不触碰你的红线，上面那两个双胞胎姐妹，你都可以带走，我……”

　　还不等他话说完，王齐就摆着手打断，“行了，别费力气了，就算有人来救你，你也活不了多长时间，我在你身上动了手脚。”

　　这话一出，龙飞宇满脸惊恐，愣愣地看着他。

　　只见王齐抬起手腕一看，嘟囔道：“看样子时间也快到了。”

　　话音刚落，龙飞宇就感到一股剧痛从体内传来。

　　“啊！”

　　下一秒，他就痛苦地叫了出来，全身都蜷缩在一起，就好似内脏要从里面破开一样。

　　直到十分钟后，龙飞宇才察觉到痛苦已经消失，他整个人好似落汤鸡一样，全身湿透，爬在地上大口大口地喘着粗气，心里对王齐的恐惧，又上升了一个层面。

　　哒哒哒！

　　王齐一步步的走过来，刚到他身旁，就闻到了一股巨臭，这才发现龙飞宇居然大小便失禁了，身下全是黄啦啦的一片，就连白色的浴袍都被打脏了。

　　“咦，你就这么点忍耐力啊？”

　　王齐嫌弃地往后退了几步，生怕那秽物弄到自己身上，摆着手驱散着味道，“你家的小女仆都比你忍受的时间长。”

　　龙飞宇顿时苦笑起来，他可算是明白子卿为什么会背叛了，这是个人都忍不住啊。

　　他张了张嘴，可是刚刚的惨叫声已经喊哑了嗓子，全身最后一丝力气也被耗光，终究没能发出任何声音。

　　王齐慢悠悠地解释道：“像刚才这样的疼痛，你一天大概要经历三次，而且一次比一次痛苦，要是没有我的话，最多坚持三天，你就会因为内脏爆裂而亡。”

　　龙飞宇全身的肌肉都颤抖起来，这才意识到眼前这根本就不是人，而是魔鬼！

　　王齐笑了笑，坐在了客厅的茶几上，这样才闻不见那些臭味儿。

　　“当然了，你也别想找别人来看，这个只有我能治，明白吗？”

　　龙飞宇艰难地抬头，惊恐地求饶道：“王少，我错了，我错了还不行吗？你就放过我吧，我再也不敢有坏心思了，我道歉，我发文道歉，我赔偿三家所有的损失，十倍，啊不，二十倍！”

　　“求求你了，我真的不想再来了……”

　　他直接就哭了，一把鼻涕一把泪地痛哭道：“放了我吧，我真的不敢了，你就把我当成个屁放了吧，你要什么我都给你啊！”

　　王齐缓缓摇头道：“我凭什么相信你？我现在放了你，回头你跑回鹏城告状，再让鹏城的人来收拾我们？那我还不如现在直接弄死你，然后自己再藏起来，起码算是提前给他们这些人报仇了，你说对吗？”

　　龙飞宇浑身打了个激灵，咬着牙说道：“王少，你相信我，我绝对不会这么做的，我以后乖乖听你的话，当你的小马仔，你让我往东我绝不往西，你让我撒尿我绝不拉稀，王少啊，我不想死啊！”

　　“你这小碎话还挺多。”

　　王齐都有些惊讶了，这大少爷求饶的话，都是从哪里学来的？

　　难道是以前被他欺负的那些人教的？

　　见王齐依然不为所动，龙飞宇的心沉到了谷底，意识到自己再不拿出点实际的东西，恐怕是逃不过今天这一劫了。

　　他深吸一口气，满脸认真地说：“王少，我愿意用一个比我的命还重要的消息，换我的这条狗命。”

　　王齐眼前一亮，瞬间来了兴趣，冲着他努了努嘴道：“说来听听。”

　　龙飞宇咬着牙说：“这个消息要是传出去了，不用你动手，鹏城都会立马杀了我灭口，我只想换自己一条命！”

　　“口说无凭，是不是真的，得看了才知道。”王齐不见兔子不撒鹰。

　　龙飞宇苦笑，舔了舔嘴唇，道：“沙发下面有个保险柜，里面有一个录音笔，消息就在里面。”

　　王齐狐疑地扫了眼，起身一脚踹开沙发，根据龙飞宇的讲述，还真的找到了保险柜，打开后他也拿出了那支录音笔，放在耳边听了起来。

　　几分钟后，王齐满脸骇然地愣在了原地。

　　“卧槽，你还真是……个人才啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第294章 龙飞宇低头免费阅读。https://xs.23sk.com 