    完颜璟在安排了皇后蒲察柯佳主持老五的婚事后，一路上闲的无聊。

    便召见了前番出使汪古部的刑部尚书完颜守贞。

    与出使兀良哈部的奉御完颜纲二人。

    完颜纲与完颜守贞二人，接到内侍的传唤后，虽然心中疑惑，但不敢耽搁，立刻赶往完颜璟的大辇所在。

    完颜守贞与完颜纲一样都是宗室中不可多得的人才。

    完颜守贞是女真字创始人完颜希尹的孙子，完颜守贞与其祖父一样精通各代法律，制度章程，以及礼仪之规。

    金国的很多法律、制度、政策的制定都有完颜守贞的身影在里面。

    完颜守贞甚至在金国被人称赞为，朝中正直之人都出于完颜守贞门下！

    可见完颜守贞在金国的才华名声，人脉关系等还是得到大家都一致赞同。

    完颜守贞与完颜纲二人来到了完颜璟的大辇外，就等待着完颜璟的召唤。

    完颜璟在得知完颜守贞与完颜纲二人来了之后，便叫人放下了大辇中间的隔帘。

    完颜璟在大辇后面并没有出去。

    而是让人叫完颜守贞与完颜纲二人到大辇前面的办公区来回话。

    完颜璟在二人进入大辇车厢内行过礼后，隔着帘子开口问道：“刑部此去汪古部感觉如何，汪古可能为我大金所信？”

    完颜守贞低着头，听到完颜璟的问题后，组织了一下语言回道：“回禀陛下，臣此次出使汪古部，那汪古部首领对陛下纳妃赐婚一事是多加感谢。

    听其言语中不乏钦佩陛下之语，对我大金亦是恭敬有加。

    信任之话不敢言，但为我大金所用还是不成问题的。”

    “刑部说的好，我大金绝不可信任外族，只要能为朕所用就行。”完颜璟又对着完颜纲道：“卿此次也是第一次与朕答话吧？”

    “回陛下，臣确实是第一次耳闻龙音！”完颜纲如实的回道。

    完颜璟一样问道：“卿此去兀良哈部出使，不知这兀良哈部能为我大金所用否？”

    完颜纲压下自己第一次见皇帝心中的惶恐不安与激动之情。

    完颜纲恭敬的回答道：“依臣观察，兀良哈部恐怕不会像汪古部那般好招揽。”

    “为何？”

    “因为这兀良哈部内部错综复杂，并不由额布图格一人说了算。

    兀良哈部除额布图格的汗派人马亲信外，还有其他两支派系。

    并且这两支派系人马，都心向其他部落而不向本部落。

    这两支派系臣将他们称之为乞颜派与札答阑派。

    这其中乞颜派的先祖曾做过现在漠北乞颜部大汗铁木真先祖的奴隶。

    这些年下来跟乞颜部大汗铁木真感情深厚。

    乞颜派系的首领札儿赤兀歹老人曾在铁木真幼时，对铁木真多加照顾。

    并且札儿赤兀歹老人还将自己的儿子者勒蔑送给了铁木真做护卫与伴友。

    后来又将自己派系中的勇者速不台也送与了铁木真，让其做铁木真的得力手足。

    而札答阑派又恰恰相反，札答阑派视铁木真为仇敌。

    心向札答阑部的大汗札木合，认为札木合才是蒙古大汗，铁木真是叛逆小人。

    札答阑派曾多次派兵在札木合麾下效力。

    整个兀良哈部分为三派人马，相互之间又各不认同。

    所以陛下想要让兀良哈部为我大金所用，却是很难办到！”完颜纲将自己对兀良哈部的见解全部说了出来。

    完颜璟听到世界战争史上留名的名将速不台与者勒蔑，居然是被兀良哈部的内贼送与了铁木真的。

    完颜璟心中的嫉妒之心一下就起来了，不由地暗骂道：“吃里扒外的畜生！

    做奴隶还做出荣耀感来了，到现在都还不忘自己曾经的主子，真是好奴才！

    不来我大清做包衣真是委屈了你们。”

    完颜璟沉吟道：“真是水浅王八多，庙小妖风大！

    一个部落分成三派，这么来说的话，兀良哈部朝廷是白拉拢了？”

    完颜纲听到完颜璟的疑问，心中暗道，机会来了，是成是败就看这一把了。

    完颜纲这时道：“陛下臣有一策，可让兀良哈部彻底为朝廷作用！”

    完颜璟本来已经打算放弃了兀良哈部了，没想到峰回路转完颜纲居然还有办法。

    完颜璟便立刻问道：“是何策，快快说来！”

    完颜纲郑重的一拱手回道：“想要兀良哈部彻底心向朝廷为我所用，办法很简单。

    只要拉拢额布图格，除掉另外两派就可。

    额布图格本来就被另外两派所制衡，心中早已不满。

    如果朝廷能帮他除去其他两派，那么额布图格一定会对朝廷感恩戴德。

    并且加之朝廷与兀良哈部的联姻，双方关系会更加靠近。

    而想要除去另外两派也很简单。

    现在铁木真正在跟札木合二人之间准备战争。

    二者都在到处拉拢其他部落。

    而兀良哈部的其他两派，本就心向札木合与铁木真。

    但不过碍于额布图格的原因，两派并不敢明目张胆的去帮助自己心向之人。

    既然额布图格本就与其他两派已经离心离德。

    那不如直接顺水推舟，让这两派带领各自的亲信之人去帮助各自的心向之人。

    到时候这两派分裂两边，两虎相争必有一伤。

    不管哪一方胜利，另一方一定会损失惨重。

    在铁木真与札木合的战争结束以后，这两个派系都已经元气大伤。

    朝廷只要派遣一部分兵马，帮助额布图格除掉其他两派，那么之后整个兀良哈部都会由额布图格说了算。

    兀良哈部在朝廷的帮助下除去内乱，就等于说兀良哈部已经自绝于草原蒙古诸部。

    到时候他们为了生存只能投靠朝廷为朝廷所用。”

    完颜璟听完，完颜纲所说之后，哈哈大笑道：“不错，好一招借力打力！

    额布图格，在朝廷的帮助下杀掉了铁木真与札木合二人的势力。

    这二人只怕会对额布图格恨之入骨。

    额布图格因为投靠朝廷对自己人动手，也会断了他的回头路。

    额布图格与兀良哈部以后就只能依靠朝廷而活。

    若是不听朝廷的话，或没了朝廷的支持，额布图格与兀良哈部只会在草原上寸步难行。

    说不定还会被铁木真与札木合二人所报复。

    一面是可以保护他，给他荣华富贵的朝廷。

    一面是想要杀他的仇人，只要是聪明人都知道怎么选。”

    

