    第58章分手？分的好

    “如果没有，你干嘛让钟小姐打瑶瑶呢？”

    面对木木的咄咄逼问，井柔蓝依旧面不改色。

    “她是这么说的？这可真是一个天大的误会。”

    “她想证明自己在阿域眼里是特别的，所以，我就让她随便选个人甩对方一耳光，看看阿域会不会护着她。”

    “本来只是一句玩笑话，谁曾想，她竟然当真了，还好巧不巧地选了阮小姐。”

    “这件事儿，我确实也有责任，阮小姐，对不起了。”

    别看木木年纪小，却是个人精，自然知道井柔蓝的话并不完全可信，于是故意以玩笑的语气说道。

    “是误会就好，我还以为井姐姐是嫉妒我家瑶瑶天生丽质呢。”

    “不过，嫉妒也没有用的，女人上了年纪，胶原蛋白会逐渐流失，皮肤状态什么的自然跟十几岁的女孩儿没法比。”

    “如果我没记错的话，井姐姐也快奔三了吧，怪不得眼角都有细纹了，回头我给井姐姐介绍几款好用的眼霜。”

    井柔蓝嘴角一抽，但面上依旧带着微笑。

    “对女人而言，外在固然重要，但随着年龄的不断增长，你就会发现，一个人的内在要远比外在重要的多。”

    “因为，年轻的岁月终将会逝去的，每个人都逃不过。”

    “所以，姐姐作为过来人，给你们提个醒，在如今这个社会上，只有独立自主，不依附别人生存的女性才是最美的。”

    木木也不恼，而是笑眯眯地朝井柔蓝说道。

    “或许吧，不过，我小舅不喜欢女强人，他喜欢小鸟依人型的，幸亏我小舅不是井姐姐的心上人，要不然井姐姐就得伤心了。”

    井柔蓝的嘴角又是一抽。

    过来瞧热闹的徐子良听了一嘴，然后笑睨向木木。

    “本来还想逗你几句的，现在不敢了，你这张嘴，我怕招架不住啊。”

    木木白了徐子良一眼，然后拉着江瑶离开了。

    江瑶被木木拉出了屋外，然后在院内的小凉亭一坐。

    “解气吗？”

    江瑶笑着点头。

    其实也谈不上解气，就是觉得吧，木木为她出气的样子特别帅，也特别让她感动。

    她转头看向木木，然后就见她朝自己一挑眉，模样很是鬼灵精。

    “知道吗？井柔蓝喜欢我小舅。”

    “她或许真的对你没有敌意，但她利用你来对付钟悦，就是她的不对，只是，我没料到钟悦居然会这么蠢。”

    “我小舅的眼光什么时候竟然变得这么差了？”

    “瞧着吧，我有预感，他们两个绝对会分手，迟早的事儿。”

    江瑶却看向别墅大门的方向。

    钟小姐走了，沈域没有追出来。

    难道，真的……分手了？

    *

    沈域从楼上下来后并未看见小姑娘的影子，他看向陈岩，陈岩立刻走上前来。

    “小姐和阮小姐在院子里。”

    沈域看了眼窗外，知道木木在陪着她，也就放心了。

    而当他的目光落在井柔蓝身上时，温度骤降至冰点。

    井柔蓝许是心虚，跟沈域对视了一秒便立即移开了目光，待他走到自己面前时，她拼命压制住内心的不安，朝他抿唇一笑。

    “下次记得找个聪明点儿的，这个……太笨了。”

    聪明人之间的对话，不需要任何解释，沈域也直接开门见山道。

    “以后别招惹她，这是第一次，也是最后一次。”

    井柔蓝嘴角突然露出一抹苦笑。

    “阿域，我们两个认识也有十几年了吧？”

    “十几年的友情到头来还比不过一个只与你相识了几个月的小丫头。”

    “能不能告诉我，你到底喜欢她什么？”

    沈域剑眉轻蹙：“在我眼里，她跟木木一样，不是朋友，是家人。”

    井柔蓝明显不太相信：“家人？你确定？”

    沈域声音一沉：“你到底想说什么！”

    井柔蓝就这么盯着沈域看了数秒，然后突然就笑了。

    “有一次，你抱着她上楼，我瞧见了。”

    “那时候我在想，你的洁癖呢？别人碰你一下你都恨不能将衣服脱了丢垃圾桶里，可你却允许她搂着你的脖子。”

    “我知道，她在你心里是特别的，但却不确定究竟特别到什么程度。”

    “所以，我才想试验一下，没想到……”

    “你可能自己感觉不到，你对她的关心已经超过了某个界限。”

    “可是她才刚成年啊，你们相差了十岁，你分不清她对你的依恋是爱情还是亲情。”

    “所以，你找来了钟小姐，让她做了一次烟雾弹。”

    沈域凤眸微微一眯：“你是不是觉得你很了解我？”

    井柔蓝挑了下眉，微扬着嘴角，似笑非笑：“难道我猜错了？”

    沈域压低声音，回了句。

    “我若真对她有那种意思，她现在已经是我女朋友了，我可不是什么君子！”

    井柔蓝愣了下，随后笑道。

    “那看来，我确实还不够了解你。”

    沈域怕井柔蓝不明白，便又提醒了她一句。

    “我不喜欢别人插手我的事儿，哪怕是跟我有血缘关系的家人。”

    井柔蓝的表情僵了僵，但很快便又笑颜逐开了。

    “知道了。”

    他把自己归类为别人，是啊，关系再好又有什么用，对他来说，或许只有他很在意的人才会被他划分为自己人吧。

    *

    江瑶正跟木木在凉亭里聊天，然后就看见沈域出了入户门，朝她们这个方向走来。

    “小舅。”

    见沈域拾阶而上，木木朝他喊了句。

    “你的钟小姐已经离开了，你不去追吗？现在追还来得及，追晚了，估计就更不好哄了。”

    沈域没理她，而是直接走到江瑶面前，问道。

    “脸还疼吗？”

    江瑶摇头：【钟小姐并没有用力打。】

    沈域又问：“下次再有人打你，知道该怎么做了吗？”

    江瑶缓缓点头：【你真的不去追钟小姐吗？】

    沈域回道：“都分手了，还追她做什么。”

    江瑶和木木同时惊掉了下巴。

    就在江瑶愣神之际，木木突然大声说道。

    “分手？分得好！”

    “小舅，你条件这么好，别的不说，最起码得找个聪明点儿的，要不然母亲的基因会影响下一代的，是不是啊瑶瑶？”

    木木说完还不忘捅了一下江瑶的胳膊，想要寻求赞同感。

    江瑶却突然生出一丝罪恶感来。

    这件事情，她虽然是受害者，可是她却间接地拆散了一对情侣。

    (本章完)

