    “秦风大爷，你这说的是什么话？我哪有资格让你请我吃饭？！！”

    海马斗罗听到这一句话之后，整个人一副匪夷所思的模样。

    对方可是海神岛之上的贵宾。

    而且还得到了12位主神的考核。

    这样的人在这么多年历史之上都没有出现过一次。

    妥妥的一位超级大爷！！

    让对方请自己吃饭，要是回去让大祭司或者其他人知道了的话，估计这帮人要暴走。

    “既然海马斗罗不愿意的话，那要不就你请我吃饭如何？”

    秦风一脸笑盈盈的模样，看着海马斗罗。

    “这……”

    忽然听到这一句话的海马斗罗，整个人嘴角抽搐。

    怎么就变成自己请吃饭了？

    “谢谢秦大爷的好意，不过海神岛上还有其他事情要我处理，所以我必须要赶回去。”

    海马斗罗最终还是拒绝了秦风。

    不知道为什么，他总在秦大爷的眼神里看到了一些不太和谐的因素。

    总有一种进了鸿门宴的感觉。

    “既然如此，那我们便就此别过吧。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    就这样在这平静的海面上一只小船越行越远。

    而秦风也一个人来到了这瀚海城之中。

    虽然海神岛上物质丰富，但那毕竟是一个海岛。

    与大陆之上的丰富相比，相差的不是一星半点。

    很快他就来到了自己家的酒店。

    住了一天之后，便朝着武魂城的方向赶去。

    时隔差不多两年时间，现在终于可以堂堂正正的进入到武魂殿之中了。

    就算是千道流，他也不畏惧。

    这便是两年时间以来，他秦风的修炼成果。

    “你这个老扒皮终于回来了，你是不是要我独孤博为你干一辈子苦力？！”

    这一天早上，只见到秦风的房间之中，一个满头绿油油的老者一脸愤怒的模样。

    整个人的语气更像是一个被抛弃的怨妇。

    原来秦风回到大陆，如今的风盟眼线遍布，又怎么会瞒得过天字号最顶层的掌权长老。

    所以独孤博带着火烈阳就过来了。

    这家伙一跑就是差不多两年！！

    整个大陆之上，局势早已紧张不已！！

    风盟虽然有隐世金家的帮忙，但武魂殿同样拉了外援。

    现在两大帝国相互抱团风盟与武魂殿各处一处。

    大陆之上，三足鼎立。

    不过谁都知道这一个局势支撑不了多久。

    两大帝国现在已经成了所有势力之中最弱的存在。

    根本比不上风盟与武魂殿！！

    而在后边两大势力之中，风盟与武魂殿相互追逐。

    谁也不知道鹿死谁手。

    “你们两个来的正好，就随我一并去趟武魂殿吧。”

    只听到此时秦风看到独孤博与火烈阳两人来此，露出了一道惬意的笑容。

    “什么？我们跟你去一趟武魂殿！”

    两个人听到这一句话之后，整个神色都是一副无比诧异的神态。

    他们现在相当于是仇家。

    而且是那一种血海深仇。

    对方居然这么轻描淡写的要去武魂殿。

    这个老扒皮的实力深不可测，去到五横店就算有危险也能轻易抽身

    可确定他们两个武魂殿不会撕了他们？！

    双方这一些年交战，可是损失了不少人！！

    莫非这老扒皮现在是准备扒他们的皮了？！

    “你们这是什么眼神？好像搞得我会吃了你们一样！”

    看到两人这一副模样，秦风没好气的说道。

    “老扒皮，主要是现在的情况与当初你们离开的时候不一样，如果我和烈阳两个人去到武魂殿，估计会直接凉凉！为何？因为现在是字号长老对方猎杀的目标，特别风盟首席大长老，武魂殿怕是会倾尽全力击杀！！”

    独孤博现在也就刚到超级斗罗而已。

    武魂殿里面强者众多。

    就这么贸然前去，怕是有去无回。

    不过倒是可以联系其他人，与他们一并前去。

    这样会相对安全一些。

    “莫非你担心的就是这个？！”

    听到这一句话之后，秦风直接翻了一个白眼，一副无奈的姿态看着独孤博。

    “不然呢？？”

    听到这一句话，独孤博整个人凌乱了。

    难道不担心自己的小命，担心谁的小命？！

    现在命才是最重要的。

    要是小命没了，一切都是空谈。

    “放心吧，有我在没有谁能把你们留下，而且这一次我们又不是去约战的，这一次是过去提亲。”

    只见到此时秦风扬着嘴角说的。

    他准备跟雪儿那丫头摊牌。

    跟武魂殿跟所有的一切摊牌！！

    之前他没有这个实力，所以不敢如此。

    现在今时不如往日，一切都已经到了成熟的时候。

    “什么？你要去武魂殿提亲？！”

    独孤博和火烈阳两个人彻底的惊呆了。

    这是什么惊人操作？！

    “难道你们觉得我这一个风盟盟主的身份配不上武魂殿的少主吗？！”

    见到这两个老家伙都是一副见了鬼的模样看着他，秦风没好气的问道。

    “这不废话，凭你这一张脸自然能配得上，再加上你的身份那就更不用说了，我们可不比武魂殿差！！”

    “没错，可是盟主你之前的时候不是已经跟对方订婚了吗？这又去提亲……”

    火烈阳感觉有些摸不清秦风的套路。

    而且要是对方去提亲了的话，那自己的女儿不是凉了？！

    “上一次是武魂殿娶了我，这一次我要光明正大的把武魂殿给娶回来！”

    上次他算是入赘，现在他要把整个武魂殿给吞了。

    “这……这想法有点不太好吧？武魂殿都是一帮污浊之徒，有什么好的？！”

    只见到火烈阳此刻在旁边对着秦风说的。

    “哦？？”

    听到这一句话，秦风略微有些纳闷的看着火烈阳。

    难道对方有什么高见？！

    “其实盟主我觉得我家里那一个可爱长得又灵动的姑娘倒是挺适合你的，要不你就别去那武魂殿提亲了，到时候咱们打赢了武魂殿，所有的一切都是你的！！”

    火烈阳嘴角微微一扬，一副笑眯眯的姿态说道。

    “然后呢？！”

    秦风继续问道。

    “你想呀，到时候武魂殿的少主就是你的战利品，先把我女儿娶了，到时候再把战利品娶了，你可以同时拥有好几个女人，这小日子想想都是美滋滋啊！”

    火烈阳一副遐想的姿态对着说道。

    “呃呃呃……”

    秦风还以为这家伙又有什么高见！

    结果就是跑过来卖女儿的。

    这火烈阳是不是盯上了自己的家产？！

    怎么一直想把女儿卖给他？

    “老弟你就别挣扎了，如果老扒皮真的喜欢那么多女人的话，我那孙女早就送给他了，还轮得到你抢先？”

    一边的独孤博，没好气的看了看旁边的火烈阳。

    一天到晚不干正事，就想着把自己女的卖给盟主这个老扒皮。

    “这……”

    火烈阳听到这一句话，似乎觉得有点道理。

    好像是独孤博的孙女先跟盟主认识先。

    不过对方对这一些女孩似乎没什么感觉。

    “行了，这件事就不要讨论了，你们收拾一下，下午我们出发。”

    现在时间正好是早上。

    吃完早餐之后，只看到秦风回到房间收拾东西。

    紧接着将自己先前缴获的战利品拿出来。

    整整几百个储物戒指。

    这一些当然都是从深海魔鲸的肚子里，还有八岐大章鱼的肚子里掏出来的。

    他打算在里边挑选一两个稍稍好看的东西赠送给雪儿。

    骗了对方这么久，希望这丫头不要太生气。

    “卧槽！！”

    然而就在这个时候，看到独孤博这个老家伙推门走了进来。

    看到桌上摆满的戒指，独孤博整个人凌乱。

    桌上满是储物戒指，地上各式各样的宝贝。

    这老扒皮差不多两年的时间究竟去了哪里？

    该不会到处去打家劫舍了吧？

    不然怎么会拿到这么多储物戒指？

    一般来说能拥有这种储物戒指的基本上都是魂斗罗以上境界，甚至封号斗罗。

    因为只有那一个层次的人才有资格才能保护储物戒指。

    然而现在这里居然有整整数百枚。

    并且地上还摆满了各式各样的宝物。

    看着情况几乎都是封号斗罗之上，甚至有一些怕是超级斗罗。

    “你这老家伙，怎么一声不吭的就进来了？是不是想偷我的东西？！”

    秦风看到绿幽幽的独孤博走进来，顿时一副没好气的模样问道。

    “呃呃呃……明明是你让我自己进来的好不好，你的良心呢？！”

    独孤博直接翻了一个白眼。

    这家伙什么时候说谎话脸不红心不跳了！

    哦，好像这家伙是个戏精！

    一直都是这么一副脸不红心不跳的模样。

    试想以现在对方的境界自己站在门口，他会有可能不发现吗？

    而能让自己进来，那肯定是对方放的进来。

    要不然他独孤博怕是直接倒在了门口。

    “哈哈！你这老毒物怎么现在一点幽默感都没有，这些储物戒指有哪些看上的吗？你要是看上哪些就直接拿走！”

    秦风对着独孤博说道。

    “什么？你要让我拿走这些储物戒指？！”

    独孤博听到这一句话，顿时一副不可思议的模样看着秦风。

    这还是他所认识的那一个抠门的老扒皮吗？

    要知道储物戒指可是一个魂师所有家当所在地。

    对方竟然要自己随便选。

    当真是发财，所以也就变得大方起来了？

    “你随便挑两个，我二话不说直接送给你，毕竟这么多年也辛苦你这一个老毒物管理风盟了。”

    只见到此时秦风一副语气意味深长的姿态说道。

    听到这话，独孤博莫名感觉心中有一些触动。

    确实啊，转眼之间已经过去了这么多年。

    风盟从最初连一名封号斗罗都没有，到现在与武魂殿不相上下！！

    这其中究竟有多少艰辛，只有经历过的人才会懂得。

    “既然这样的话，那我可就不客气了，正好我也要坑坑你这一个老扒皮，总不能让你这老扒皮一直坑我吧！”

    只见到此时，独孤博一脸笑盈盈的姿态。

    随后开始挑选了起来。

    “就先这两枚吧！”

    独孤博看了一圈之后，挑选了两枚戒指！

    “不错不错，这两枚储物戒指都算是极品。”

    秦风微微点了点头。

    “所以你这一个老扒皮确定要将这两枚储物戒指送给我吗？如果现在后悔的话还来得及，别怪我可没提醒你！”

    废话，他独孤博选的东西怎么可能会差？！

    对于自己的眼光，独孤博还是非常自信的。

    “不了不了，这两枚戒指就给你吧，如果风盟没有你这一些年的努力耕耘，那么也不可能壮大到如今的地步。”

    秦风将那两枚图戒指交到了独孤博的手上。

    整个人一副语气凝重的姿态，对着独孤博说道。

    “我操，你居然真的要把这两枚图戒指送给我？！”

    不知道为什么，独孤博感觉这一切显得太不真实了。

    这一个老扒皮出去这差不多两年的时间，到底经历了什么？

    为什么会性情大变？

    按照之前的对方不是应该想尽办法坑人吗？

    “君子一言，驷马难追，既然我答应送给了你，自然也不可能骗你。”

    秦风一脸凝重的姿态点头。

    十分肯定的对着独孤博说道。

    “那我这老头子可就收下你的礼物了。”

    独孤博将这两枚古朴的戒指拿在手中。

    他猜想这两枚古戒指里边肯定有不少宝物吧？

    毕竟看着锻造的工艺，还有上面岁月蹉跎的痕迹，就觉得非常不简单。

    然而当他将自己的魂力注入到那两枚储物戒指之中的时候，整个人猛的睁开了双眼。

    紧接着又拿另一块储物戒指，将自己的魂力注入进去。

    随后他瞪着大眼睛。

    “你这老扒皮怎么给了我两个空戒指？！”

    独孤博整个一副要暴走的姿态。

    他刚刚还以为自己真的捡到宝物。

    结果居然是两个空戒指。

    “我又没跟你这老毒物说过要给你里面有宝物的戒指？”

    听到独孤博的这一句话之后，秦风微微耸了耸肩索道。

    “我擦……”

    独孤博整个人嘴角抽搐。

    本来以为自己是捡了个大便宜，结果倒好，这老扒皮是因为除了戒指太多，实在没处放了，所以就随便送自己几个。

    当真是江山易改，本性难移啊，还是跟以前一样坑！！

