    “目前的都市剧是什么样的呢？？那就是强行大团圆，吃苦受累当好人一辈子，然后尖酸刻薄的人最后莫名其妙变好人招人喜欢，大家想一下，现在的都市剧是不是这个样子的？

    至于《都挺好》这部剧大家觉得不够正能量？？

    那么怎么才算正能量呢？？

    苏大强自私自利，一辈子只想自己，因为被苏母压迫已久，所以爱作妖，根本不有一点父亲的样子，只关心自己，而且想和保姆结婚无非想要有个长期伺候的伴罢了。

    至于苏明成同样不用说了，电视剧里其实明示了很多次了，苏明成一直是欺负苏明玉的，甚至很多时候都是暴打的，。

    一个苏大强，一个苏明成，这两个人难道让苏明玉最后去原谅他们吗？

    其实如果真的写倒真的恶心观众才对。

    我认为《都挺好》最后的结局恰到好处。

    很多人说什么这部剧三观不正，说什么这部剧会给一些‘重男轻女’家庭的孩子带来伤害。

    我只想说扯淡。

    如今都市剧就是被道德绑架的太狠了，不管你干了多少坏事，不管你作了多少年的妖，但是只要最后你办一点好事，那么就会让人感动，其它人不有计较，而且主角必须原谅。

    谁让你是好人呢？？

    好人做一千次好事大家习惯了，可是好人如果做一件坏事，那么就会落一个自私自得的名声。

    但是坏人呢？

    坏人做一千次坏事大家已经习惯的时候如果偶尔做一件好事，那么恐怕就会落一个‘其实这个人还不错’。

    这就是现实，同样是国产剧里的毛病，每一次都是强行大团圆，老实说，现在的观众已经受够了这种所谓的大团圆了，看看昨天晚上大结局的收视率，看看豆乎的评分。

    当然，免得大家说什么‘收视率高就一定是好剧’的傻话，我来分析一下大结局为什么恰到好处。

    ……

    鸡鸡两米八的贴子依旧一如即往的犀利，她在开篇先表明了态度之后就开始逐条的反驳起了‘放开那坨牛粪’和一些质疑者。

    先是关于孝顺问题，鸡鸡两米八认为这个世界上并不是所有父母都爱孩子的，有生下来孩子贩卖的，有生下来孩子扔到下水道的，有生下来孩子各种虐待致残致死的。

    当然，苏大强没有这么过分，但是他并不爱孩子，最起码《都挺好》这部剧只要眼不瞎都看得出来苏大强是啥样的，这个时候苏明玉难道再去孝顺他？

    说白了，赡养父母是义务，苏明玉也是这么做的，那些批评的人看得我差点以为苏明玉赶苏大强出门了呢。

    其次那些说这部剧会带给一些重男轻女家庭不好的示范的，我想说你们错了，如果大团圆才会带来不好的示范。

    如果强行大团圆的话，那么就会给一些人觉得‘重男轻女’是没错的，很多父母或许会觉得哪怕他们没有好好养育儿女，哪怕他们对女儿不怎么好，那又有什么关系呢？

    看看苏大强。

    他晚年了，那苏明玉不还得照顾他，伺候他嘛。

    如果有这么一个合理性，那么对一些重男轻女家庭来说才是灾难呢。

    可是如今这部剧并没有强行大团圆，他一方面是告诉那些原生家庭出来的孩子不需要再对以前有仇恨，有自责，有悔恨，因为错的不是你们，是你们的父母，哪些刻在童年里的阴影不是你们的错，所以与自己和解，放下一切，轻装上阵就好。

    我记得余老师说过一句话，那就是离劝你大度的人远一些，因为打雷会劈着你。

    那些口口声声劝苏明玉大度的人。

    那些口口声声指责苏明玉的人。

    那些说《都挺好》就必须大结局的人。

    我想问一下，你们是否知道有多少重男轻女的家庭，你们可知道有多少重男轻女家庭出来的人并没有混成苏明玉，甚至连苏明玉的百分之一都没有。

    而这些人，她们一辈子都带着重男轻女的阴影过日子，她们甚至在网上发声都没有。

    但这部《都挺好》却几乎是替她们发声了。

    错的不是她们，错的是重男轻女的父母。

    这还不够吗？？

    同时，《都挺好》还可以警告大家，那就是重男轻女家庭长大的孩子不一定是女孩子会有阴影，甚至男孩子同样有阴影，看看苏明成成妈宝奶，看看苏明哲同样无用的老好人。

    ……

    好家伙。

    鸡大就是鸡大。

    这篇名为‘《都挺好》大结局为什么恰到好处’可以说狠狠的夸了一波《都挺好》大结局，然后火力全开的把那些认为《都挺好》应该大团圆的给阴阳怪气一个遍。

    整整2453个字，可以说写的相当多了。

    最后，鸡鸡两米八更是表示《都挺好》这个名字同样是恰到好处，想一下苏大强、苏明玉、苏明成、苏明哲、吴非、朱丽、石天头、老蒙、小蒙等确实‘都挺好’，再说了‘都挺好’有时代表着每一个人都过着自己的日子。

    苏明成和朱丽是没有复婚，但是哪又怎样？

    谁规定大结局就一定要复婚的？

    而且苏明成在剧里同样有一个成长，他虽然是妈宝男，可他同样是‘重男轻女’家庭的受害者，因为苏母对他的照顾，纵容，这导致他即自私自利却又不自知，妈宝的不行，之前有苏母，他并不觉得有什么，而苏母一去世，他自然就抓瞎了。

    ……

    “我操，鸡大YYDS。”

    “服了，真的服了，等了一晚上没有让我失望，我就知道鸡大厉害。”

    “哈哈哈，还是鸡大的这发言有杀伤力啊。”

    “劝人大度，天打雷劈。”

    “这话说到我心里去了，凭什么好人寸步难行，坏人就毛事没有呢？？”

    “作为一名观众，我是喜欢大团圆，但我讨厌强行大团圆。”

    ……

    在鸡鸡两米八的贴子下边，很多人都是纷纷开始留言。

    是啊。

    大家并不讨厌大团圆，但是大家讨厌的是强行大团圆，明明已经恨的要死的人了，突然最后就和解了。

    这不扯淡吗？

    所以‘鸡鸡两米八’对于《都挺好》的评价和分析大家觉得挺好的。

    是啊。

    这个时候，米楠看到鸡鸡两米八的贴子后率先转发并且写道：“支持鸡大的想法，我就是在重男轻女的环境里长大的，我……”

    米楠在豆乎上也算是个小V，虽然粉丝数和鸡鸡两米八比不起，可是也有一部分忠实粉丝的，看着米楠把自己的事情说出来，然后再说自己一直身陷以前的童年阴影之中，再然后看了《都挺好》中和解等等。

    很多人都不知道米楠还有这个经历，她说出来之后一些关注她的粉丝一个个惊呆了。

    再然后，豆乎上很多人都站了出来。

    她们有的是在重男轻女的环境下长大，有的则是深受其害，还有一些表示自己的老婆就是扶弟魔，简直就是大坑货。

    之前质疑《都挺好》的声音少了很多。

    不少的人表示《都挺好》这部剧带给了他们一些参考。

    比如一些扶弟魔家庭的，他们给扶弟魔看一下，赡养老人可以，但是一定不能毫无节制的给家里人钱。

    再比如一些深受其害的扶弟魔们，有一些是质疑，咆哮，甚至觉得天大地大，我弟最大，我们扶弟弟怎么了，可还是有一些人却是冷静了起来，她们在反思自己是不是太过分了。

    从昨天晚上大结局到今天，已经好久了，可是不管是社交平台，朋友圈，甚至是豆乎，总之全部被《都挺好》给刷屏了。

    这就是台面。

    作为三部电视剧中一开始最不被看好的一部，但是如今收视率最高的一部，同时也是完结最快的一部。

    如今《士兵请就位》和《无敌姐妹》都还差几天才大结局，但是《士兵请就位》的讨论热度早没有了，扑街到下水道里。

    至于《无敌姐妹》目前的讨论热度还算不错，毕竟收视率一直在3以上呢，但是这部剧依旧成了《都挺好》的陪衬。

    还是那句话，这个10月上半个月，没有任何作品是《都挺好》的对手。

    除了网上的讨论之外，媒体也开始报道《都挺好》的收视率了。

    大家之前就猜测的是收视率大结局会不会破5，结果终究是错失了又一个记录。

    当然，哪怕如此，这余小树凭借着《都挺好》这部电视剧也足可以证明自己了。

    网剧和电视剧或许真的不分家。

    这是一些人的反思。

    同时，还有一些人呢则是觉得余小树只不过是运气好罢了，而一部好的电视剧往往可遇不可求的。

    不信，你看苏东。

    他之前电视剧多牛，结果现在呢？

    当然，对于说余小树运气好这个言论一些人是嗤之以鼻的。

    运气好个屁啊。

    如果余小树运气好，怎么之前又特么扑街，又特么离婚，又特么失业呢？

    很显然这属于不破不立罢了。

    网上的这些讨论余小树都看了一下。

    挺有意思。

    这就属于算观察了，这个社会是复杂多样性的，所以关于《都挺好》的讨论余小树自然也会去收集。

    不过还是那句话，对于《都挺好》的改编余小树并没有什么后悔的。

    当初《都挺好》的电视剧就是因为结局太坑被骂的不轻。

    毕竟不仅仅是强行大团圆了，就像苏大强的遗嘱一样，苏明成居然拿到了所有的钱，苏明哲得到了一支钢笔，然后苏明玉什么都没有。

    是的。

    苏明玉什么都没有，而且她还得养着苏大强，这还尼玛能感动谁呢？

    原著小说里苏明玉是拎得清一人，不该自己管的绝对不管，可是电视剧里看似女强人，其实就是一个奉献被吸血的传统女人罢了。

    当然，最操蛋的还有就是电视剧里苏明玉最后把工作辞了，安心的去照顾父亲。

    这改的更是让很多人想要吐槽。

    余小树甚至觉得如果电视剧再过分一点，其实可以让苏明玉和石天冬生个三胎，响应一下号召不更好》

    可别扯淡了。

    为此，余小树当然要把原来电视剧里那些所谓的‘正能量’给改掉。

    其实原著结局就比较合理了，苏明玉却没有辞职，也没有无脑的去帮人。

    不过说这些倒没啥意义了。

    反正都拍完了。

    这《都挺好》算是告一段落了。

    余小树真正关心的却是这个鸡鸡两米八。

    这位到底是谁呢？？

    她写的这个贴子竟然对自己说过的话如此了如指掌，那么肯定是认识自己的，之前私信好像也这么回过，可是后来就不搭理自己了。

    就在这个时候，余小树的办公室敲响了。

    “进来。”

    余小树开口道。

    “余老师……”

    杨丽这个时候朝着余小树还没有说完话呢，余小树就率先说道：“小丽，正好我有事找你，接下来我的助理工作你就不需要做了。”

    一听这个，杨丽吓了一跳：“余老师，我，我哪里做的不好吗？”

    “当然不是，我之前和你说过咱们公司马上要做一档综艺，然后呢我希望你也加入编剧组，可以先学学经验……”

    余小树笑呵呵的朝着杨丽说道：“你跟在我身边也有一段时间了，也差不多该更进一步了。”

    这让杨丽有些激动与兴奋：“余老师，我，我真的可以吗？？”

    “当然没问题，这个回头等把编剧组筹备好后再说。”

    余小树一摆手说道：“对了，你找我是干什么？？”

    “余老师，苏东的助理打过来了电话，说想要约您见一面。”

    杨丽急忙说道。

    “什么？？”

    余小树有些错愕：“苏东要见我？？”

    “是的。”

    杨丽道：“您看是见还是不见？”

    “不见。”

    余小树第一反应是要拒绝，他总觉得自己见这苏东好像矮一头似的，可是紧接着余小树摇头说道：“算了，你去和他助理谈一下，具体定一个时间再说。”

    不管怎么说，毕竟还算有点关系。

    总得给个面子。

    “行，我这就去问一下。”

    杨丽轻轻点头说道。

    ……

    ……

