    “愣着干什么？”

    待腐烂大鸟叼着尸体飞远，陈宇牵起呆滞的丁蓉蓉，果断冲出单元楼，朝着西方奔去。

    路过女人身旁，还不忘拍了对方一下：“快跑！”

    女人顿时回过神，急忙迈开两条大长腿，惊魂未定的跟着陈宇身后。

    “咚！”

    “轰隆——”

    伴随远处越来越近的倒塌声，整条街区的道路已然乱成一锅粥。

    逃窜的平民、崩落的建筑、嘈杂的噪音、形状各异的怪物……

    纷繁芜杂、乱人耳目。

    时不时有血光冲天，断肢残臂廉价的摔在地面，将这座修罗场渲染的格外冷酷。

    屋外的怪物，远比陈宇想象的多。

    单是那熟悉的“烂肉”，就稀稀疏疏七八只，遍布各处。

    还有挥舞百足的蜈蚣人……

    凭空漂浮的黑色长发……

    家猫大小的绿头苍蝇……

    高度两米、浑身被缝合各种皮肤的蛆虫……

    “哐当！”

    毫不犹豫的，陈宇扔掉了沉重的柴油锯，双手持枪，一边跑、一边大吼：“所有人！跟我走！我知道有安全的地方！向西跑！”

    街道两侧，不少亡命逃窜的平民纷纷转头，注意到陈宇。

    也注意到陈宇手中的枪。

    立刻慌不择路的跑了过来。

    他们不认识陈宇是谁。

    也不知陈宇口中的“安全地方”在哪。

    魂飞魄散下，连滚带爬的他们只需要一个“方向”就可以了。

    陈宇自然也深知这一点，不断大吼大叫，引来一个又一个的逃命者。

    很快，便聚起了十几号人。

    “啊……啊啊啊！不要……救我——”

    “慢点……”

    “别拽我！***的！滚……”

    人多了。

    引来的“怪物”也多。

    陆续有人加入。

    也陆续有人丧生。

    但陈宇和丁蓉蓉两个，却安全了。

    凭借“魂珠”增幅后的体能与素质，陈宇带着丁蓉蓉，“游刃有余”的穿梭于人群之中。

    前方遇到危险，向后撤。

    后面遭遇攻击，向前跑。

    左边有“雷”，向右跳。

    右边有“祸”，向左躲。

    仅仅穿过两条街区，这伙“逃窜者”的总数就超过了三十多人。总有“肉垫”，帮助陈宇两人抵挡攻击。

    丁蓉蓉呆呆傻傻，仿佛洋娃娃，被陈宇“拽”来“拽”去。

    她终于明白了。

    当遇到老虎，其实没必要跑的比老虎快。

    只要比同伴快就行了……

    “轰隆隆隆！！”

    又一阵的地动山摇，如声波般扩散全城。

    近处的一栋高楼，轰然倒塌！

    卷起的尘烟铺天盖地，却无法遮掩那“庞大”的巍峨身形。

    众人，终于近距离的亲眼看到了“黑BOSS”。

    “……”

    这是一只怎样的通天巨物？

    仅仅是一条大腿，其高度便已经超越了青城区所有的高层建筑。

    抬头望去，“黑BOSS”的肩膀甚至跨过了暗红色的云层！

    ‘这真的是人力可以对抗的存在吗……’

    陈宇放慢步伐，略有失神的仰头眺望。

    ‘如果能杀死它，不知道会爆出什么东西……’

    “陈宇！”

    这时，丁蓉蓉惊恐的一声高呼。

    陈宇猛地反应过来，视线正移。

    就见一团黑漆漆的长发，朝着他诡异飘来。

    陈宇立即一个刹车，抱住女孩，灵活向后翻滚。

    “唰！”

    漆黑的长发，盖在了他身前的一位中年男人头上。

    “唔——”

    中年男人根本来不及回头，用怨恨的目光看上陈宇一眼，便瞬息失去了所有行动能力。

    被“长发”拖到半空中。

    “噗嗤！”

    “噗嗤噗嗤……”

    下一刻，数以万计的长发从男人体内各个位置穿透！毅然成了个染血的毛人！

    可短短数秒，男人的每一块肌肉、每一丝脂肪、每一滴血液，就都沦为“长发”的养料。被“吸吮”的一干二净……

    丁蓉蓉呼吸僵滞。

    陈宇看得也是胆颤心寒，急忙借着周围“人肉”的掩护，绕过“长发”，继续向西逃窜。

    “大侄……我们会死吗……”

    被陈宇拖拽着，丁蓉蓉踉踉跄跄，上气不接下气的问。

    “闭嘴。保持体能。”

    说着，陈宇开枪了。

    “咚！！”

    伴随一股强烈的后坐力，一只扑来的持刀木偶被击飞十米远。

    环视左右挣扎求生的众人，陈宇补充道：“他们都没死完，我们怎么会死。”

    丁蓉蓉：“……”

    ……

    与此同时。

    青城区，中心主干道路的一角。

    眼镜青年骑在高头骏马之上，眺望远处接连倒塌的建筑，露出了微笑：“很不错。不愧是‘黑BOSS’。”

    “不愧是‘黑BOSS’！”一旁，副手士兵配合的大呼小叫。

    在两人后方，是几十名同样骑着马匹的军人。

    这些军人中间，围着两辆机动车。

    一辆是越野。

    一辆是小货卡。

    货卡的后车斗内，拥挤着二三十号儿童，大多都是女孩。

    她们衣衫凌乱、瑟瑟发抖，面容惊惧的打量周围士兵。

    仿佛远处那遮天蔽日的“黑BOSS”，也远远没有这些军人恐怖……

    “就守在这里。”

    推了推鼻梁上的镜框，眼镜青年慢条斯理道：“城东，差不多都塌了。城外又是死路一条。一些聪明的贱民，一定会想到往西逃。那么他们中的大多数，都会经过这条主干道。”

    “老大您说的对！”副手士兵用力点头。

    青年：“成年人，毙掉。女孩，抢过来。”

    副手：“抢过来！”

    青年：“皮肤嫩的男孩，也别放过。”

    副手：“不放过！”

    副手：“但是……”

    副手士兵回头，看了眼拥挤的小货车，迟疑：“老大，我们的车装满了。”

    “愚蠢。”眼镜青年嘴角上扬：“那就现在架*，先*一点。”

    “好办法！”副手士兵眼前一亮，立刻回头，高举右手：“来个人，点火！架*！”

    “啪！”

    副手话音刚落，便被一巴掌拍飞了五米。

    血牙飞溅。

    “怎么会有你这么残忍的畜生。”眼镜青年冷下脸：“优秀的食材，必须要用精致的厨具烹饪。随随便便烧了，和‘吃人’有什么区别？”

    “您…您说的对……”副手肿起半张脸，口中鲜血直流、含糊不清：“说的对……”

    骑在马上，眼镜青年转回头，继续望向东方的主干路，平静等待。

    “嘶嘶——”

    骏马时不时嘶鸣。

    云空的深红照耀而下，令骏马棕黑的毛发，更显几分血色。

    约莫十分钟后。

    眼镜青年笑了。

    他看得到，一群狼狈逃亡的“贱民”，正蹒跚着从倒塌废墟的烟尘里钻出。

    “来了。”

    “竟然比想象中的多这么多呀……”

    ……

