    “停手！！”

    气氛一触即发，喝止这一切的却是一开始挑起争端的苏克曼！

    随着这声喝止，原本蠢蠢欲动的碧蓝眼中虽然闪过一丝不甘，却还是第一时间制止自己的魔兽.....

    待回身看向自己上司的时候碧蓝整个人都是一愣！

    上司的脸上，写满了激动，像打了鸡血一般......

    这个表情，从自己跟随对方开始就从来没在对方脸上看到过......

    毕竟这是一个负责泰达希尔分区，操控着亿万兆资金流的顶级经理人，在商界的地位可不低，轮见识，很多泰达希尔的贵族族长也不见得能比得上这一位，什么样的天才地宝、青年俊杰没有见过？

    他承认那小精灵有点本事，能在自己魔蛇的凝视下还能出言威胁自己，是有点东西，但也不至于露出这种夸张表情吧？

    此时苏克曼紧紧盯着白菜，丝毫没有理会碧蓝古怪的脸色，碧蓝是泰达希尔中层阶级的子弟，成绩虽然优秀但视野却跟不上，不过就算是顶级世家的子弟一般也没几个会认得出白菜的灵犀状态，可他认得！！

    作为一个顶级商人，自然是精通精灵古史的存在，虽然也没见过，但白菜身上的金光刚一冒头，他便第一时间认了出来......

    这种能瞬间驱散阴影之力的负面状态，那种虽然微小，却带着无比精纯的生命之力，仿若生命源头产生的能量一般，虽然他没见过，但还是无比确定，这就是灵犀......

    难怪.......

    惊讶无比的同时，苏克曼眼中还有一丝恍然大悟.....

    之前听到几个顶尖魔兽家族都争抢这个远古血脉的消息时他还有一些怀疑，那是不是泰达希尔贵族圈放出来的烟雾弹，毕竟就算远古血脉再优秀，无法传承基因的他们价值还是比不上正规子弟的，能劳动几个顶尖家族去抢人的阵仗，听起来就像是话本子里的剧情......

    可如果那孩子有灵犀的话，就完全不一样了.....

    灵犀的价值对于魔兽家族和魔植家族巨大到几乎不可估量，哪怕是不完整版的灵犀，哪怕是残缺的，哪怕这个天赋无法通过血脉延续下去，但只要培养起来了，到了星级，便能为家族带来无比巨大的利益！！

    “呼.......”

    深深吸了口气后，苏克曼看向对方的眼神变得热忱起来.....

    之前虽然能看出对方资质极高，但却并不是很当回事，远古血脉，资质再高也得不到家族重视，在月神这样的老牌贵族里，就算到了命海层次，也很难有话语权。

    可如果拥有灵犀，今后地位就不可同日而语了，成为主家自然不可能，但当上一个实权长老却是完全没问题，甚至在实权长老里都有可能排名前列。

    这样一个潜力股是值得交好的.....

    想到此苏克曼立刻换了笑脸，正待说点什么的时候，意外发生了.....

    “灵犀.......”

    一个嘶哑且阴冷的声音先一步冒了出来，声音古怪至极，听起来就让人有种鸡皮疙瘩立起的感觉，让苏克曼身后的白狐下意识抱住胳膊后退了一步。

    谁呀？声音这么恶心？

    等等.....

    这声音是......

    白狐愕然抬头，看向了晨夜那边！

    此时晨夜表情一僵，因为他能清晰感觉到，声音来自自己耳边......

    声音.....是那条蛇的！！

    这一下，不光白狐一脸愕然，连那魔兽的主人碧蓝也不可思议的看了过去，因为他刚才的确是用精神力下了命令让魔蛇退下的，可显然.......她的魔宠.....并没有听她的！！

    “娜娜！！”

    碧蓝惊讶之下猛的一喝，更是直接开启最大精神力！

    她从驯服这条地魔蛇开始，已经上百年没有出现过这种意外了，魔宠暴走这种事要是发生在这种场合，自己恐怕后面很难交代.....

    对面的白菜听到这名字则是嘴角一扯，一脸古怪的看着那条狰狞的黑蛇.....

    这名儿......还真是反差萌呵......

    随着碧蓝一声喝止，魔蛇的动作明显一僵，狰狞而贪婪的眼神里闪过一丝犹豫，但也仅仅持续了几秒钟的样子....

    很快的，眼神再度变得冰冷，直接爬上晨夜的身体朝着白菜那边缓缓靠去！

    冰冷而滑腻的感觉透过衣服，让晨夜感觉无比难受，虽然有白菜的灵犀抵御，可还是让晨夜的脸色变得紫青一片.....

    碧蓝脸色大骇，暗道：该死，什么情况这是？

    白狐和另外一个青年也感觉事情大发了，表情变得紧张起来。

    场面上还保持的冷静的除了白菜，便只有身为星级强者的苏克曼了！

    在魔蛇失控的瞬间，苏克曼其实便打算动手制止的，对于这个情况他也有所预料，魔蛇是欲望极强的魔兽，很难彻底驯服，遇到灵犀体，碧蓝控制不住很正常。

    可让他惊讶的反而是对面的那个小花灵......

    一只失控的地魔蛇，她似乎完全没有放在心上的样子，这让他产生了一丝好奇，很想知道这小丫头底气在哪里。

    于是没有第一时间动手，作为星级强者，这么近的距离，他自然有把握在最后关头掌控局势，不会让魔蛇伤人.....

    这小家伙的底气不会就是自己吧？

    苏克曼正这般想见，一道金光一闪而逝！

    一瞬间.....那魔蛇身上的阴冷之感瞬间消失......

    苏克曼瞳孔猛的一缩，再次差点忍不住站了起来！

    那是......

    蹭！

    下一秒，一道血光冲天而起，碧蓝发出一声痛苦的哀嚎，捂住脑袋跪倒在地，而那条浑身裹在黑雾里的黑蛇则是失去了力气一般从晨夜身上滚落下去。

    而随着冲天而起的血光落下的，却是黑蛇娜裹在黑雾里的狰狞头颅！

    “嘶！！”

    随着叮咚一声头颅落地，以及碧蓝那痛苦的哀嚎，白狐和另外一个年轻人脸色猛的一变，连连后退！

    发生了什么这是？

    两人几乎完全没看到经过，就发现那条魔蛇脑袋飞出去了！

    难道是苏克曼大人出的手？

    可这是不是太重了些？

    “我刚才已经警告过你了......”白菜轻柔的为还在僵硬状态的晨夜拍了拍身上黑蛇留下的痕迹，淡淡道：“叫你的蛇离他远点！”

    听到这声音，白狐愕然的看了过去，这时候才发现，那小精灵的手上，不知什么时候......多了一把巨大的刀......

