    “云澈哥哥，你明明那么厉害，居然才三个老婆，好逊哦。连我九十九哥都已经有十一个老婆了，你是我未来的夫君，至少要和我爹爹……不对，是比爹爹还要强才可以。”

    水媚音娇声吐槽，美目一转，随之眸光一亮：“对啦！我认识好几个很好很好的姐姐，都是界王之女，而且长得都好漂亮，云澈哥哥一定会喜欢的。啊对了对了，我姐姐她……”

    “还不闭嘴！”水千珩何等阅历城府，此刻却是连头发都直接炸了起来，犯花痴不说，倒贴不说，这还没怎么地，居然还主动要帮云澈找女人……听她的话，还准备把他另一个宝贝女儿也一起搭上！

    他想要狠狠训斥水媚音一番，但一碰上她比星辰还要纯净的眼眸，却怎么都不舍得出口，只好又把一腔火气撒到云澈身上：“云小子！你给我……看着办！”

    玛德智障……你自己生的女儿，关我屁事啊！

    心中暗骂，但祸终究是自己闯下的，云澈心念急转，硬着头皮道：“媚音公主，你你你……哦对，你应该知道，我其实是个坏人，相当坏的人，人品败坏，手段卑鄙，行径下流无耻，简直坏透气了！”

    这次，轮到水映月等人目瞪口呆。

    “嗯……你自己也说过，绝对不会原谅我的，所以……”

    “对啊！”水媚音笑盈盈的打断他：“所以你要一辈子补偿我啊！”

    “……”云澈当场语塞。

    “而且我知道，云澈哥哥一定是很喜欢我的，否则……否则……”水媚音的声音小了下去，脸儿微微泛红：“否则也不会对我……做那样的事。”

    云澈：“…………”

    果然，水千珩双目猛的圆瞪，全身陡然升腾起一股骇人之极的气势：“那样的事是什么意思？云小子！你到底对我女儿做了什么！！你要是敢动她一根手指头……”

    “不不不不，没有没有，事情不是你想的那样，绝对没有！”云澈连忙摆手。

    “哼！我谅你也没有那个胆子！”水千珩重哼一声。他倒并不怀疑，因为在宙天界中，水媚音时刻都在他的灵觉范围之内，谁靠近到她十步之内，他都一清二楚。

    不过，这水千珩可就小看云澈了，别人的确不可能有这样的胆子，但云澈嘛……虽然没身体接触，但精神接触却是相当深入了……

    云澈马上点头，暗吸一口气，采用下一个策略：“媚音公主，你父王说的没错，你现在还年纪太小，完全不到嫁人的时候。”

    “没关系，我会长大的。”水媚音浅笑嫣然：“娘亲就是十六岁嫁给爹爹的，我明年就十六岁了哦。”

    “……可是，你明年的话，是在宙天神境之中，而且要停留三千年之久。”云澈缓缓道。

    “唉？”水媚音怔了一怔。

    “你今年才十五岁，你这个年纪，很多想法都是源自一时的冲动，或许短短几天之后就会淡掉，甚至后悔。”

    “才不会！”水媚音摇头，她定定的看着云澈，眼眸之中，是云澈都完全看不懂的光彩：“我已经决定了，一定一定要嫁给你，除了你，谁也不要嫁！反正……”她忽然变得很小声：“……都被你欺负过了，哼。”

    “咳咳，那那那我们来做个约定好不好？”云澈慌不跌的出声，试图压下水媚音最后一句话。

    “约定？”

    “对！”云澈点头，看着少女微笑着道：“玄神大会结束后，你将会进入宙天神境三年，而这三年，在宙天神境里是三千年。三千年的时间可以改变很多很多的东西，尤其是人的想法。”

    “你现在忽然说出要嫁给我这种话，无论你的父亲、姐姐、兄长，还有我，都只会认为你是一时冲动下做出的决定，就像是一个小孩子忽然萌生的新奇念想，来的很快，去的也会很快。”

    “但，如果你从宙天神境出来之后，依然想要嫁给我的话……”云澈微微俯身，轻轻的道：“那么，就算是你父王，就算是所有人都反对，我也一定娶你，好不好？”

    水媚音怔怔看了云澈，眸光朦胧，好久没有说话，其他人也无一人出声。

    “好！”她忽然轻轻的点头，然后抬起手臂，向云澈伸出白嫩嫩的手指：“我听你的话。但是，这是你亲口说的，不可以反悔哦！”

    这一刻，水媚音那迷梦一般的眼神与声音，重重的碰触到了云澈灵魂深处，他几乎是不自觉的伸手，和水媚音的小指勾在了一起：“好！这是我们的约定，我一定不会反悔。”

    水媚音几乎是没有任何抗拒和任性的应了下来，云澈心中终于长长的舒了一口气……她如今才十五岁，而接下来的三年，她将在宙天神境中度过三千年。

    别说三千年，就是三百年，三十年，甚至三年，她此时的念想也早已化为云烟。待她从宙天神境走出时，将根本不可能还记得这个“约定”，甚至都不会记得他的存在。

    就算记得，以她那时的高度和眼界，也只会嗤之以鼻。

    水千珩和水映月也明显重重舒了一口气。

    只是，云澈在松一口气的同时，忽然间有了一种莫名的失落感，一阵空落落的难受……这不该有的感觉让他一时怔住，有了数息的茫然。

    “好！”水千珩出声，语气已是变得格外正常：“媚音，如果从宙天神境出来后，你还是想要嫁给这小子，那我绝对不会反对，这样总可以了吧。”

    说完，他还用赞许的目光扫了云澈一眼，对他的怨怒也总算因为他的“机智”而缓了几分。

    “爹爹也要说话算话！”水媚音马上娇喊道。

    水千珩眼睛一瞪，一拍胸脯，气势磅礴的道：“你爹我可是琉光界王，当然是一言九鼎！不过在那之前，你不能再跟这小子接触！不然，岂不是让别人笑话，现在赶紧跟我回去！”

    而这一次，水媚音却丁点都没有抗拒，她向云澈甜甜一笑：“云澈哥哥，我要和爹爹回去了。我们刚才的约定，你一定不可以忘记！”

    “……好。”云澈略微有些失神的回答。

    水媚音跟着水千珩离开，水映月和水映痕离开时，都用极其怪异的眼光盯了云澈一眼，这场突如其来的闹剧，也总算收场。

    “呼……”云澈长呼一口气，满头大汗，又有些莫名的心乱。

    沐冰云看他一眼，没有说话，转身离开。

    “呃……呵呵，这个……也是好事。”沐涣之满脸笑呵呵。

    “琉光界王也是生了个奇妙的女儿啊。”沐坦之也笑呵呵的道。

    周围顿时笑声一片，那些吟雪弟子各个目光艳羡。且不说这是好事坏事，被东神域这一代第一天骄神女看上，这绝对可以吹上一辈子，是个男人都会羡慕。

    ————————————

    琉光界。

    “真是岂有此理，岂有此理！”

    虽然事情已经解决，但水千珩依旧是余怒未消，想着自己的宝贝女儿居然看上一个来自中位星界的小子，犯花痴不说还眼巴巴的想要倒贴，何止是岂有此理！

    若非这里是宙天神界，云澈还是封神四子之一，他真想把云澈给一巴掌拍死一了百了。

    “父王，小妹她就是一时玩闹，你就别生气了。”水映痕小声道。

    “玩闹？这种事能闹着玩吗！”水千珩吼道：“都怪你们平时什么事都惯着她，看她今天做的事说的话！还好宙天界有隔音结界，要是传出去，我琉光界岂不是成了笑话！”

    “平常还不是你惯她最厉害。”水映痕小声嘟囔道。

    砰！

    水千珩一拍桌子，气冲冲的站起身来：“我准备关她三天禁闭，让她好好反省。”

    水映月一急，连忙道：“父王，小妹她……”

    “谁都不许替她说话！再这么惯下去，以后还不知道闯出什么祸来！不但这一次，以后也再不许什么事都惯着她，哼！”

    说完，水千珩转身离开。

    水映月和水映痕对视一眼，水映痕小声道：“看来，父王这一次是真的生气了。”

    两兄妹刚要离开，远处忽然传来水千珩的声音：“哦……爹的媚音小宝贝，你不是在房间休息吗？怎么到这里来了？”

    水千珩的的声音里那还有半点方才的怒气，温柔中还带着近乎讨好的酥麻，直听得水映痕和水映月全身一软。

    “爹爹，我忽然饿了，想吃越仙姑姑做的甜点。”这是水媚音的声音，带着几分似乎刚从睡意中醒来的娇软。

    “哦！好好好，爹这就让……爹这就亲自带去你流霞界那边。”

    “爹爹，我刚才好像听到你说要关禁闭……”

    “哦！对对！你九十九哥那个没用的家伙，爹对他抱了那么大希望，他却连封神之战都没进去，简直太让我失望了！所以爹准备关他三天禁闭，让他好好反省！”

    水映痕瞠目结舌，大急喊道：“父王，我……”

    话刚出口，水千珩那霹雳般的吼声便遥遥传来：“敢顶嘴就再加三天，还不滚回去反省！”

    “……是。”水映痕满腹委屈，再不敢多说半个字。

    “唉。”水映月无语叹息。

    ——————————

    夜幕越来越深，云澈却在这里离开庭院，走进了炎神界所在，找到了火如烈。

    “火宗主，晚辈还有一件事，要请你帮忙。”

    “哦？这么晚了，又是什么大事？”火如烈满脸兴致，一拍胸脯：“尽管说！”

    云澈脸色郑重：“我想去一趟……葬神火狱。”

    ——————————————————

    【2018年9月14日，本周五下午三点，北京亦庄的亦创国际会展中心，会有一场本火星的首次公开见面会……详情请见】

    【安检很严，不许带刀！！看看你们的微信留言……简直就是一场恐怖活动筹备大会！】()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

