    我这会正不爽呢，冷不丁凌婵这个姑娘冒出来，还问了一句关于舒晓云的问题。这让我的心情更加恶劣了，我勉强挤出一个笑容。

    我装傻：“什么前任啊？”

    俗话说得好，输人不输阵，就算心底跟明镜似的，这会也得装糊涂。因为俗话又说得好，难得糊涂嘛，大智若愚嘛！

    这么一想，我突然脑袋灵光起来。

    难不成一开始的时候，黎堂峰是拐着弯子夸我有智慧来着？

    凌婵眼色一沉：“别装了！我都知道了，你和他关系最近很紧张吧？那个姓舒的女人已经快骑到你头上了！”

    看着凌婵一脸的不屑，我有些为自己默哀。

    可不是嘛，姐现在头上可是顶着一圈呼伦贝尔大草原呢！估计打死凌婵都不相信，我这个所谓的正牌女友如此不争气，甚至还帮着黎堂峰去设计挽回了舒晓云。

    我的妈呀！往日不堪回首，还是不要再想了。

    我淡定的说“骑就骑呗，反正来见外婆的人只有我，她舒晓云是进不了这个门的。”

    凌婵上下打量了我一眼，说：“比起那个女人，我倒是宁愿让你嫁进来。”

    咦，这话的语气不太对啊。

    我问：“你的意思是，你放弃黎堂峰了？”

    凌婵得意的笑笑：“我是觉得你比那个舒晓云好对付，你比较傻。”

    我：……

    这是传说中的英雄所见略同吗？怎么凌婵和黎堂峰想到一块去了呢？就从这一点来看，这两个人的同步率不是一般的高。

    因为有了黎堂峰之前不负责的应答，吃晚饭的时候我算是又经历了一次惨无人道的摧残。

    一大家子中老年妇女围着我不断的提起结婚、婚礼、以及见家长，我只能低着头闷声吃着饭，大气都不敢出。生怕自己说错一句话，再带来什么其他的连锁反应。

    关键是黎堂峰这人还不识好歹，人家当真了，他这个知道内情也跟着瞎起哄。

    我好不容易才忍住冲他翻白眼的想法，总算把一顿晚餐给熬过去了。

    还好这只是临时加戏，不然天天要是来这么一出，我非得被吃出胃病来不可。

    回去的路上，我郑重严肃的对黎堂峰说：“你还是找个机会跟你外婆说清楚吧。”

    想了想，我又说：“我会抓紧时间把镯子全须全尾的还给你，你放心吧。”

    黎堂峰轻哼了一下，他还在不紧不慢的开着车：“你这么反感我了？这才离开我没多久吧？就这么迫不及待的投入了新的恋情？”

    领导这话听起来怎么这么酸啊？领导改行卖醋了？

    不对，黎堂峰怎么可能吃我的醋呢？一定是我刚才晚餐没吃好，导致嗅觉都出现问题了。

    我说：“谁投入新恋情了？店里那么忙，我哪里有空谈恋爱啊！”

    黎堂峰居然笑得春风拂面：“是吗？需要我帮忙吗？我可以让我手下分公司的人都去你那里办VIP，反正咖啡他们都会喝，多看看书也不错。”

    我一愣，心里立马喜滋滋起来。

    黎堂峰手下的员工都来我这里办会员的话，我可能到年底的时候就能把投资的本钱赚回来了，也就是说明年开始可以盈利了！

    可我转念一想，这不行！

    我本来就想着要远离领导，尽量不让自己跟黎堂峰再有什么牵扯。别的不说，光一个舒晓云闹起来就够我喝一壶的了。万一这女人想不开跑到我店里来闹，那我这个刚刚起步的事业还要不要了？

    想到这里，我义正言辞的拒绝了：“不用啦，我还是想一步一个脚印的自己往前走。谢谢你。”

    黎堂峰皱起眉：“怎么？你是嫌我手下的人钱不干净？”

    我连忙摆手：“绝对没有！你的员工绝对信得过！”

    奇峰实业好歹也算是平城排的上号的大企业，怎么可能这点诚信度没有呢？质疑领导的员工，就是质疑领导用人的能力，这可是犯了大忌讳的！

    黎堂峰又问：“那你凭什么说我员工去你店里消费，就是影响你一步一个脚印的前进呢？”

    这个这个……领导你这么咄咄逼人不太好吧？

    你好歹也是有女朋友的人了，气质应该要温和一点，不然小心舒晓云又跑了！

    面对黎堂峰的问题，我无言以对，只能说：“是我说错了，我欢迎你的员工过来办理VIP。”

    屈服就屈服吧，反正是向软妹币屈服，不算丢脸。

    黎堂峰一直将我送到了我家楼下，我心里咯噔一下，奇怪！领导是怎么知道我住在这里的？难不成那天在楼下的身影真的是黎堂峰？

    “还愣着干什么？下车啊。”黎堂峰有些纳闷的催促我。

    “噢噢。”我连忙解开安全带跳下车。

    看着黎堂峰离开，我心里又多了许多未解谜团。这些问题萦绕在我心里，久久挥之不去。

    晚上在床上翻来覆去的烙了好一会烧饼，我终于决定，以后不管黎堂峰说什么，都绝不再去凤凰山庄了！

    还有一点，赶紧要减肥，早点把这个不省事的镯子还回去！

    确定了这两点，我这才算睡着了。

    第二天一到店里，我就看见门口排起了长队。

    我去，这是什么情况？！我没记错的话，今天是周一啊！周一一大早就这么多人来店里排队？我是不是还没醒，正在做梦呢？

    我忍不住朝自己的手背狠狠掐了一把，好疼！这不是梦啊！是真的啊！

    确定是真的以后，我再看门口这些排队的人就带着一种看钞票的火热眼神了。乖乖，这些人都是哪个单位的？周一早上这么闲，还能来咖啡店里排队的？

    我这么想着从旁边推门进去，里面以小萌为首的几个员工正忙的头都不抬，两只手像轻盈的花蝴蝶似的，飞快的在办理VIP会员入档。

    我一愣，办理会员？

    等等，等等，我是不是忘了什么？

    小萌一抬头看见是我，她喜不自禁：“老板，你来了？这些都是奇峰实业的员工，过来办VIP的！”

    奇峰实业？！我愣住了，这黎堂峰的动作够快的呀！昨天晚上才说，今天早上就来这么多人？

