    古洛塞亚迪号出现在迷雾岛附近的海域，顿时就被各方势力的情报人员发现了。

    很快金狮子海贼团和那艘巨大的海贼船，其情报就摆在那些势力的桌面上。

    只是很多人非常疑惑，因为古洛塞亚迪号的前进方向并不是向东南而去，反而是向东北方向。

    要知道如果金狮子海贼团要挑战飞空海贼团，那就应该向东南方向，因为飞空海贼团就在东南方向。

    可现在却向东北方向航行，那边分明是大妈海贼团的地盘。

    蛋糕岛。

    疯狂吞噬着甜点的夏洛特?玲玲，听到布蕾的汇报，并没有停下口的意思。

    倒是一旁的卡塔库栗，露出一丝凝重的表情，近期他总有一种非常不好的预感，仿佛冥冥之中，有什么东西盯上了他们。

    其实卡塔库栗的预感并没有错误，只是他的预知未来能力，还没有达到夏莉那种程度。

    因此这种迷迷糊糊的预感，反而让卡塔库栗寝食难安，只是夏洛特?玲玲并没有太过于担心。

    或许是对于自己实力的自信，认为金狮子二世最多和她五五开，加上长面包、卡塔库栗等人，她有信心抗衡金狮子海贼团。

    对于金狮子海贼团向万国靠近，夏洛特?玲玲认为对方是打算去占领之前百兽海贼团的地盘，然后积累实力，再去找艾尼路的麻烦。

    因此她并没有太过于在意，只是让卡塔库栗加强警戒即可。

    时间一连过去半个多月。

    果然古洛塞亚迪号没有靠近万国，仅仅是在附近海域经过，便直接扬长而去。

    目送这艘庞然大物的离开，卡塔库栗这才松了一口气。

    而古洛塞亚迪号通过万国附近的海域后，很快就在四天后，抵达了目的地——皮里岛。

    这是一个布满岩浆岩的岛屿，岛屿中间就是一个时常活跃的火山，不时有高温水蒸气被蒸发，变成白色雾气。

    张牙舞爪的岩浆岩，流淌的温泉河，怪石嶙峋的山地。

    不一会，尼米亚、安那斯和盖伊拉姆三人，出现在火山口的悬崖上，看着下方闪烁着红光的岩浆池。

    尼米亚吩咐道：“开始吧！”

    “交给我。”盖伊拉姆双手合十，聚精会神的发动能力。

    觉醒—立方世界。

    顿时从盖伊拉姆的脚下开始，无数的岩层开始蜕变，变成了各种各样的立方体。

    然后这些立方体，开始漂浮和移动起来，在火山口的西侧高地上，组成一座规模宏大的西式城堡。

    然后是环绕着火山口的山体，变成连成一片的地堡、炮塔，一门门立方体巨炮，出现在炮塔之中。

    然后是岛屿的其他地方，除了改造出一片可以容纳几千人居住的温泉镇之外，剩下的地方，都变成了立方体的世界。

    紧接着是各种各样的立方体机器人，它们采用一块压缩到极致的灼热岩浆，作为机器人的能源核心。

    这种灼热岩浆立方体，被称为能量方块，可以通过连接岩浆池，实现能量的补充。

    而皮里岛的火山，将被改造成为地下热能利用基地，专门给立方体机器人提供热能补给。

    包括制造立方战舰、立方战斗机器人、立方飞机之类。

    而在皮里岛的西侧海岸，此时也变成了一个巨大的港口，可以提供给古洛塞亚迪号停泊使用。

    ……

    新世界。

    海军G1基地内。

    波鲁萨利诺看到海军情报人员的汇报，说金狮子海贼团此时占据了皮里岛，他顿时脸色一变。

    作为候补大将的波鲁萨利诺，此时已经有机会接触到一些机密内容，其中一个内容，就是关于新世界的毁灭终点情报。

    虽然世界政府对外宣称，不存在什么毁灭终点。

    可波鲁萨利诺却知道，新世界确实存在毁灭终点，而且一共有三个毁灭终点，分别是：法斯岛、赛肯岛、皮里岛。

    现在金狮子海贼团突然占据皮里岛，这不得不让波鲁萨利诺浮想联翩。

    “这帮家伙该不会知道什么吧？”波鲁萨利诺自言自语了一句，随即将情报汇报给马林梵多。

    在马林梵多的空，一听到这件事，立刻高度重视起来，虽然不知道尼米亚知不知道毁灭终点的事情，可空不能赌。

    他一边将这件事汇报给五老星，一边让波鲁萨利诺加强对法斯岛、赛肯岛的监控，如果发现金狮子海贼团靠近这两个地方，立刻阻止对方。

    五老星也是同样的想法。

    甚至还让新世界的CP机构，全力监控金狮子海贼团的动向，最好可以渗透到其中。

    当年邦迪之所以惨败，就是因为CP特工伪装成为海贼，在关键时刻，用海楼石子弹打中邦迪的身体，干扰了莫莫果实的能力。

    如果可以故技重施，绝对可以在关键时刻发挥出重要的作用。

    只是五老星不知道，这种行为不过是肉包子打狗——有去无回。

    海军这边在加强监控，剩下的两个岛屿的防御，也在逐步加强着。

    而CP机构也在行动之中。

    同时，其他新世界的海贼团，看到金狮子海贼团占据皮里岛的情报，也感到了非常疑惑。

    特别是大妈海贼团，夏洛特?玲玲还以为对方是前往百兽海贼团的地盘，却没有想到，竟然是万国不远处的皮里岛。

    这件事让夏洛特?玲玲也有些脑火，毕竟皮里岛距离万国就357公里左右。

    这一点距离，对于广阔的大海而言，真的太过于靠近了。

    而太过于靠近的距离，让她感受到一股威胁，夏洛特?玲玲打算找机会将金狮子海贼团逼走。

    但是她不知道，尼米亚的目标就是她身上的魂魂果实。

    皮里岛的地下岩浆池，在盖伊拉姆的改造下，变成了一个生产压缩岩浆立方的工厂。

    实际上压缩岩浆立方内部，由于拥有恐怖的压力，导致岩浆中的物质变成了等离子体，并进入强烈的核聚变反应之中。

    这种压缩岩浆立方，某种程度上就是一个个核聚变反应堆，而且是依靠立方果实强行制造出的核聚变反应堆。

    其实这种方式实现的核聚变，类似于恒星的大质量重力场，都是通过极限压力，迫使元素产生核融合。

    原版的盖伊拉姆做不到这种应用，一方面是因为他对果实开发不够深入，也没有足够的知识；另一方面，则是因为身体素质和体能达不到要求。

    毕竟要压缩物质，就算是恶魔果实本身的规则帮忙出了绝大部分能量，剩下的一小部分能量，仍然是一个庞大的数字。

    现在盖伊拉姆的实力，绝对是可怕的极点的，毕竟压缩到极致的物质，已经变成了等离子体，一旦他解除压缩，其中的物质将瞬间释放出来。

