    “溪西小姐，请。”

    车库里。穿着西装的司机正恭敬的帮河岁村打开汽车车门。

    河岁村拿着一叠资料。坐进黑色汽车的后车厢。

    河岁村的目的已经完成。自然不会在留在花山院彩夏这里。

    而花山院彩夏也很忙。根本没时间陪河岁村闲聊。

    汽车很快就启动。平稳地向河岁村家驶去。

    河岁村坐在后排。平静的翻阅手中花山院彩夏给的资料。

    绪野组。关东地区的黑手党组织。岛国第一帮会——砂山会的下属组织。

    资料显示害死花山院彩夏父亲和河岁村父母的就是这个组织。

    而绪野组的老大是一个叫做绪野岛的男人。

    河岁村目光看向绪野岛的资料。

    照片里绪野岛面色肃然，眼神凌厉。

    然而现实里。

    河岁村看着绪野岛的照片。脸色更肃然。眼神更是仿佛一股幽泉，充满杀意。

    不经意间，司机通过后视镜扫到这时的河岁村。下意识的缩了缩身子，心中感到莫名的发寒。

    ……

    ……

    ……

    东京都。绪野组东京办事处。

    宽敞大气的办公室里。

    绪野岛站在窗边。低头注视街道上来来往往的人流。面色肃然，语气严肃的说：“洞田…千叶那边的地盘你还没拿下吗？”

    绪野岛身后虚胖的的洞田太郎。卑微的弯着腰。手中拿着纸巾不停的擦额头的汗。有些颤抖，有些紧张的说：“没有…组长，在给我一点时间…”

    “不急。”绪野岛光站着就有种威严的气质。他双手背在身后。不动声色地说：“花山院家不是任人宰割的羔羊。我有预感，她们已经发现那事是我们做的。“

    “升山大厦的拍卖会，可能是针对我而举办的阴谋。”

    “不过，她们志在于我。我亦然。”

    洞田太郎边擦汗边连连躬身点头附和：“当然，当然。那对母女怎么可能是组长的对手。不过是下贱的母猪。”

    绪野岛听到洞田太郎这么说。眉头微皱。“下去吧！”

    “是…是。”

    洞田太郎似乎也感觉到了绪野岛的不悦。连忙应声离开。心里却在不断咒骂花山院母女。

    为什么你们不像以前那些被他欺辱的人一样。随便一威胁，就乖乖听话呢。

    害他还要从千叶来东京都，面见组长。

    真是该死，要是落到我的手上。嘿嘿…定要把你们调教成只为摇屁股的听话母猪。

    ……

    ……

    ……

    河岁村家。

    门前。

    回到家的河岁村看着破损的门。心中有些无奈。他还是太过冲动。

    仓库里。好像有修补用的工具。等下拿过来试试能不能修好。修不好，只能请人来。

    河岁村推开门走进屋内。

    出乎河岁村预料。房间内，不是只有伊琥珀色。还有溪西希子。

    她们两个坐在沙发上。边看着电视，边聊天说笑。

    她怎么来了？河岁村心想。

    不过。河岁村没有上去和两人搭话。而是默默的向二楼走去。但他知道，他的这个举动会让伊琥珀色主动和他说话的。

    河岁村不喜欢主动和人聊天。除非是谈正事和迫不得已。他就是这么别扭。

    伊琥珀色果然说话了。她抱怨道：“真没礼貌，见到长辈也不过来问声好。”

    “我已经很有礼貌了，好吗？”河岁村转过头和伊琥珀色正视说：“我都没报警。”

    溪西希子小声招呼一声：“前辈…”

    伊琥珀色大声反问：“你说我们是贼？”

    “我可没那么说。”河岁村说：“但是…趁主人不在家。大摇大摆的在别人家里看电视聊天。”

    “这种人称为什么呢？珀色老师能回答一下吗？”

    “哼～这个家是河岁村的。你是个什么东西？”说着伊琥珀色拍了拍旁边溪西希子的肩膀。意思不言而喻。

    溪西希子有些埋怨的看向伊琥珀色。你们吵架就吵架，干嘛扯上我。

    溪西希子又叫了一声：“前辈…”

    河岁村只好点头回应，顺便转移话题说：“希子小姐，怎么来这里了。是有事找我吗？”

    “还希子小姐，怎么没见你对我这么礼貌？”伊琥珀色不屑：“小小年纪，装什么装？”

    河岁村不理伊琥珀色。感觉她现在有点像个怨妇。

    河岁村目光注视溪西希子。

    “就是想前辈了，就来找前辈了。”溪西希子说：“刚好今天要去买菜。就想和前辈一起去。”

    现在的溪西希子又恢复了攻略模式。不再是那个害羞的小女孩。

    “真是大胆。”伊琥珀色说：“不过，臭小子有什么好的。就他那个性格，注定单身一辈子。”

    “啊哈～我就喜欢前辈的性格。我希望前辈一直是这样，就我一个人喜欢前辈最好。”

    “那可不一定。”伊琥珀色煽风点火：“刚才村同学还和那个花山院彩夏一起出去呢。”

    溪西希子说：“我还没问前辈呢，那个花山院彩夏怎么知道我们换身体的事？”

    河岁村面无表情的看着两人。原来是想考问他啊。

    花山院彩夏的事怎么和他们说呢。

    河岁村来到饮水机旁，打算边喝水边慢慢跟他们说。

    饮水机上的一次性杯子已经用没了。河岁村只好在饮水机旁。用自己的专用杯子打了杯水，一饮而尽。

    然后在回到电视机前，坐进两人对面的沙发。

    电视机里播放的是，挺有趣的整盅偶像综艺。

    “还不是你们发的LINE。被花山院彩夏知道了。”河岁村说，“这也是我为什么叫你们，以后不要在LINE说换身体这件事的原因。”

    “真是废物…这都能让人知道。”伊琥珀色摆出‘怎么有这么笨的人’。

    河岁村面无表情的看着伊琥珀色。

    溪西希子也是。因为她的暴露，让伊琥珀色和她的母亲知道换身体这件事。

    伊琥珀色见两人都用莫名的眼神看她。伊琥珀色连忙若无其事的说：

    “反正就是你小子的错。”

    河岁村摇摇头无奈说：“有时候真的觉得，老师还没18岁呢。”

    伊琥珀色急躁，他站起来说：“你说我幼稚？！”

    显然花山院彩夏的话现在还在深深刺痛伊琥珀色。

    不然伊琥珀色也不会一听到河岁村怎么说。就马上联想到幼稚这个词。并且这么激动。

    河岁村连忙转移话题，接着说他暴露的原因。

    “不是我的错。准确的来说，是社会的错。是万恶之首金钱的错。”

    “花山院彩夏直接黑了希子小姐的LINE，看到了里面的内容。这我有什么办法阻止？”

    “珀色老师，花山院彩夏说黑客不可能知道。因为他们很听话不会偷看内容。你觉得呢？”

    河岁村问伊琥珀色。毕竟伊琥珀色也是花山院彩夏那个圈子的。多少应该会了解一些。

    

