    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻天际，所有仙门弟子皆是一脸愕然地看向那自半空飞掠而过的一道身影，眼眸中皆闪烁一抹震撼。

    这是…哪来的傻波一，难道不知道这花家少主身旁一条不成文的规定？

    “轰！！”

    就在张九极身影即将落地的一刹，只见那四位抬辇的奴仆眸中瞬间绽放一缕神辉，四道掌印横空印来，直接朝着张九极镇压而去。

    轰鸣响彻，哪怕张九极身负圣体，此时脸上都是闪过一抹恐惧。

    然后，只见他周身似有雷霆绽放，神辉齐燃，紧接着，他的身影便如众人预料的那般，从天坠落，砸落在了广场之上。

    “扑哧。”

    血雾升腾间，张九极只感觉浑身骨骼似欲碎裂，若非他的肉身经过幽劫神雷淬炼，怕是单单这四道掌印，就足够将他当场镇杀。

    当然，哪怕方才局势危急，张九极倒也未敢轻易施展阴月的力量。

    这里乃是道天城，圣人脚下，一旦他身上有一丝的邪魔气息，怕是根本不用解释，就会被人当场诛了。

    毕竟，不是每个人都如凌霄公子那般…深明大义！

    “咦？”

    看着那晃晃悠悠自地上站起的少年，花明兮黛眉轻簇，口中发出一声惊咦，竟有些嗔怒地瞪了那四位奴仆一眼，“我说的话，你们忘记了么？道天城中不许随意出手”

    “是！少主！”

    四奴脸色平静，微微躬身。

    而花明兮则是随手从乾坤戒中取出一支白玉瓷瓶，交给身旁奴仆，“去，给这位公子送过去。”

    “花小姐…简直不要太善良！！！”

    人群中，顿时爆发出惊天的喧哗。

    方才张九极的举动，在众人看来简直与找死无异，竟敢亵渎女神，千刀万剐也不为过。

    可…花小姐不仅没有生气，还训斥了奴仆，赐予了丹药？！

    有这么好说的，给我吹，花小姐，你仁慈！！

    如果说，方才众人看张九极的目光里，仅仅是讥讽嘲弄。

    那么此时，就当真是带了几分仇恨了。

    凭什么？！

    一个麻衣青年，一看就是毫无背景，出身卑微，如何能得小姐如此垂青？

    就因为他长得丑么？

    就他mua离谱！！

    只是此时，花明兮眸中却闪烁一抹异彩。

    她这四位轿努，修为虽只在尊境，但四人合击，寻常青苍天骄怕是早就碎了。

    可眼前这个青年，却仅仅是受了些伤势，而且还是在猝不及防的前提下。

    方才危难之际，他的身上似有一股雷力一闪而逝。

    众所周知，但凡是修雷霆、烈火这等功法的天骄，肉身战力都堪称恐怖。

    花明兮之所以能有今日地位，观察入微，待人宽和皆是关键所在。

    换句话说，如果此时这青年死了，她定也不会浪费这瓶丹药。

    而如今，能用一瓶丹药换一个神秘天骄的好感，何乐而不为呢？

    “呸！早知道方才我也扑上去了。”

    “就是！花小姐真是宅心仁厚，要我说，方才那四个仆人肯定手下留情了，否则凭这青年怎么可能挡下四人联手攻势。”

    “呵～推！简直是狗屎运！”

    广场四周，众人言语恶毒，冷眼看着其中一位轿奴走到张九极身前，神色冰冷地将手中玉瓶递到他的面前，“小姐恩赐，还不跪下道谢。”

    “跪下？”

    闻言，张九极脸上突然绽放一抹笑意，旋即竟看都不看此人一眼，而是望向了远处的花明兮。

    “我…淦？这傻波一在干什么！！”

    “我看你也聪明不到哪去，这还用问么，这不是在装比呢么！”

    见此一幕，人群再度沸腾，甚至有人已经按耐不住心底愤怒，摩拳擦掌，准备出手教训一番这个不知天高地厚的土狗。

    “嗯？”

    听到身后动静，那即将走入古殿的花明兮突然驻足，转头看去，正好看到了张九极那一双深邃璀璨的黑眸。

    有那么一刻，花明兮眼眸微凝，竟在这一双眼眸中看出了几许…欢喜轻薄。

    “心气颇高，第一次出世历练么？不过…在这道天城可不见得是好事。”

    花明兮巧笑嫣然，微微摇头，就欲离开。

    这些年，她见过形形色色的妖孽之人，像麻衣青年这样的，要么是第一次出世，要么便是心有大志。

    可无论如何，在这仙途之上，有时候骄傲是需要付出代价的。

    “花二姐，我千里迢迢而来，你就这样冷落我么？”

    闻言，张九极苦笑一声，伸手摸了摸鼻子，下一刹，眼眸中陡然涌出一抹霸势。

    “嗯？”

    只是此时，周围众天骄的脸色却是愈发的迷茫。

    花二姐？

    这是一种新的套近乎的手段么？

    没听说过花明兮上面还有位兄长或是姐姐啊？

    舔狗！！

    这青年是条舔狗！！

    只是！！

    就在众人面色愠怒，准备新一轮的嘲讽怒骂之时，大殿之前，花明兮俏脸却是陡然一愣，旋即玉手轻捂着朱唇，一脸不可思议地看向那一身麻衣，却分外挺拔的青年。

    此时他的嘴角，尚有血渍未干，可他脸上的笑意，却如朝阳灿烂。

    “你…你是…”

    花明兮一步踏出，身化惊鸿，空留满天芬芳，倩影已至张九极身旁。

    “你是…六弟？！”

    这些年，她虽不曾回天地阙看望师尊，却也听其他几位师姐妹提及，师尊新收了个小师弟，身世凄惨，颇为爱护。

    更何况，她拜师之事，外人根本不得而知。

    加之师尊青木至尊性格寡淡，不理世事，因此她们五姐妹行走世间，从未以师尊名义处事。

    能叫她二姐的，除了小师弟，这天下根本没有第二个人！！

    “是我！二姐。”

    张九极玩味一笑，而花明兮脸上当即浮现出一抹温和。

    “快来！进去说。”

    “好！”

    两人并肩，朝着古殿中行去。

    而此时，整座广场早已鸦雀无声。

    所有人望着那昂首挺胸，如同小公鸡一样远去的青年，又看着花明兮脸上的灿烂，一时竟不知该说什么。

    该死的！！

    这波竟让这比装到了。

    可，进去再说？

    怎么进去，进哪里去？！

    莫名的，不少天骄心底已生出一抹浓烈的嫉恨。

