    大族老急了，什么天下苍生，无辜百姓，大义道德，千年基业等等。

    千万不能就这样毁了……

    等他说得苍白的脸都通红了，声音沙哑得都不说了。

    墨连城凤眸淡淡看了他一眼。

    曲檀儿嘴角也轻勾，露出几分肆意嘲弄，不在乎，“大族老，这里的一切……与我们夫妻何关？”

    与我们夫妻何关？！

    一句话，问得大族老哑口无言，呆滞当场。

    是啊，与夫妻二人何关？他还没忘记，二人是陷入困境，是他们司徒一族逼着来到这里，目前外面，还有无数的杀机在等着二人。到了这里，还指望人家顾及苍生大义，这是多么可笑的事？

    小景宏内心是无比震撼，崇拜得近乎痴迷地望着台阶上相依的二人。

    他毕竟还是个孩子，想法终究和大族老不同。

    眼前一男一女，慵懒间却握住了天下一样，太美！太震撼人心！不仅是二人的飘逸虚无的高洁，还有那些话。

    世间，还有何人能做得像二人这样？

    在危机面前，没有一丝畏惧，甚至，将所以的一切都踏在脚下，如同尘埃。

    墨连城闭上了眼，曲檀儿也安然浅眠。

    二人没接大族老一句话，不接不是心虚，摆明是懒得理他，不屑去理。

    “咳咳！”大族老猛咳，情绪过于激动了。

    小景宏赶紧去拿清水，给他喝。

    喝过水后，大族老才顺过气了。

    气氛，有些过于沉重。

    “唉！……”大族老这一口气，叹得可长了。望着石阶上的二人，妥协了，“你们真就只是想研究一下玄界之门吗？不是想通过它离开华恩？”

    墨连城没回答，反而狡猾地淡淡道，“大族老这么问，是何意思？”

    “我守在这里很长时间了，长得，我自己都忘记了准确时间。过去玄界之门，还没有沉入湖中时，我也研究过的，有些心得和禁制，阵法也记录了下来。你若想看，我可以给你，不过，你得答应我一件事，不能再去碰那湖，也不能……杀我司徒一族的血脉。”

    墨连城稍蹙眉，不悦露了出来，“你的要求过了。”

    “的确过了，我也不会答应。”曲檀儿也冷冷地接上一句，“司徒一族算什么东西？只准他们来杀我们，不准我们动他们？难道我们二人出去，每天就等着你们追杀，还不能还手？这样，还不如破了阵法，一劳永逸。”

    大族老苦闷纠结，不知怎么反驳。

    讲到谈判这类事，大族老也自知和二人谈什么都会落在下风。就像刚刚二人谈笑间分明是设下的局，等着他上钓。错就错在一时口快说漏了嘴，没法收回来，让二人猜出他身上有关玄界之门的东西。

    大族老硬着头皮道：“你们不会……不顾天下苍生的。”

    “呵呵，谁知道呢。”墨连城的笑，不是真正的笑。犹如是嘲弄，藐视，却又不像，清冷如雪中的寒风，虚无似来自九霄天上。

    这笑，真的挺吓人，特别是这时候……