    结束了一天的诊治。

    李长烨拿着雷击木离开了复兴大药房。

    公园北村门口。

    一辆黑色的奔驰S600停靠路边。

    一名黑色西装男子警惕的站在车头的位子，小心翼翼的盯着四周。

    这个人便是陈洛东的保镖，男子衣服里面藏着配枪，墨镜上更是带着微型摄像头，可以把四周的情况都拍摄下来，以便后期能够查询任何情况。

    车子里。

    陈洛东坐在后座。

    阿龙则坐在副驾驶，阿龙好奇的问道：“东哥，这一次你不是请了江北市第一高手李易之吗？”

    “嗯！”陈洛东点了点头。

    此时，

    陈洛东的手中正把玩着一块沉甸甸的石头。

    这一块石头是他让人从缅甸购买回来的金刚石，这几日，他打探道李长烨正在寻找五件东西，而其中一件便是金刚石。这东西花费了他二十多万，偷偷让人走私进了国门。今日，他便要用着东西投石问路。

    “既然有了第一高手的坐镇，又何必找这小子？”阿龙好奇的问道。

    “有李易之出马，我自然放心。”陈洛东叹息了一口气，道：“但是，这几日我右眼皮跳的厉害，内心终究还是有一些放不下。”

    这一次，

    陈洛东来找的人就是李长烨。

    自从上次见识到李长烨仅凭一掌之力就击败了自己五六个好手之后，他便彻底记住了李长烨这个人。

    再加上魏书记对李长烨都如此毕恭毕敬。

    所以，

    这一次他便亲自登门邀请。

    “我倒是觉得有些多余。”阿龙笑道。

    “没事。”陈洛东耸了耸肩，道：“如果这一块石头能够请得动他，那也就是花二十万买个平安，何乐而不为？”

    要知道，

    请一个李易之出马花费他五百万，在多花二十万又如何？

    “东哥，他来了。”阿龙急忙说道。

    陈洛东急忙从车上下去。

    李长烨正徐庭信步。

    “大师！”陈洛东急忙喊道。

    李长烨斜眼看着陈洛东：“是你？”

    “大师，真是不打不相识。”陈洛东急忙走去。

    “你找我有什么事？”李长烨冷冷的问道。

    自己和陈洛东是两个世界的人。

    同样也是八竿子打不到一起的人，陈洛东找自己，想必是有事相求。

    陈洛东尴尬一笑：“今日登门，确实有事相求。”

    “你说。”李长烨看着他。

    “早些年在社会上混，得罪了一个人。”陈洛东叹息了一口气，道：“此人逃亡海外，拜在高手门下。如今学成归来，扬言要与我决一生死，如果我敢逃跑，他便要杀我全家。所以，今日登门想要请大师给我镇场。”

    李长烨皱着眉头。

    这不就是给他当打手吗？

    “大师，您放心，报酬绝对不低。”陈洛东急忙开口。

    “没兴趣。”李长烨毫不犹豫的拒绝。

    这种事情李长烨确实没什么兴趣，给再多钱他也不想去。

    说完，

    李长烨转身离去。

    陈洛东顿时急了，他追了上去，道：“大师，这是你要的金刚石。”

    阳光下。

    那块石头散发出金色的光芒，光彩夺目，极为耀眼。

    “我知道大师正在四处寻找此物，我托人从海外寻来赠予大师。”陈洛东急忙把石头递给了李长烨。

    投石问路。

    不管你答应与否，先把东西送给你。

    正所谓，拿人手短，吃人嘴软。

    咯噔……

    李长烨的脚步停了下来，眼睛盯着那一块金刚石，质地精纯，确实是一块不错的石头。

    金刚石好找，但是质地这么精纯的精钢石却并不好找。

    李长烨有些心动了。

    陈洛东紧张的看着李长烨的背影，他也拿捏不准李长烨的是否会答应，不过，一切全凭天意了。

    “好。”李长烨拿下了金刚石。

    陈洛东脸上立刻露出了一抹笑容。

    随即，

    李长烨问道：“什么时候？”

    “三日之后，岳阳楼。”陈洛东急忙回道。

    “好。”李长烨点头，道：“三日之后，我一定准时到。”

    “行！”陈洛东急忙躬身吗，道：“能有李大师为我镇场，我必然能将次逆贼斩杀。”

    说完，陈洛东急匆匆离去。

    李长烨倒是心满意足。

    也不知道今天到底走了什么运势，竟然一天之内得到了两枚元素石，着实很是满意。

    只要凑齐了五大元素，便可布下聚灵阵。

    只要聚灵阵开启，九龙山之上的灵气便会被聚灵阵所吸引，到时候，自己便能够躺着修炼，而且也能够让小姨也沐浴在灵气之中，对她的身体有着极大的好处。

    想到这里，

    李长烨内心便有些窃喜。

    “小烨。”背后，一个声音传来。

    “周奶奶？”李长烨顿时头大了。

    “哎哟，你这孩子，我可算是遇到你了。”周奶奶气喘吁吁走来。

    “您找我有事？”李长烨好奇的问道。

    “上次跟你说的相亲的事啊。”周奶奶没好气的翻了一个白眼，道：“我好不容易给你找到一个姑娘，打电话给你也不接，怎么回事呀？”

    “我……”李长烨内心一阵无语，道：“可能……没太注意吧。”

    “那你得注意点儿啊。”周奶奶看了李长烨一眼，道：“别好姑娘都给别人挑走了。”

    “哦哦！”李长烨急忙点头。

    “对了，这回我给你挑了一个不错的姑娘，回头我可把你电话给她，你一定要去啊！”周奶奶回道。

    “周奶奶，我……”李长烨刚要说话。

    “我也是为了你好，为了你李家好。”周奶奶叹息了一口气，道：“陈芸可是天天跟我说，让我给你找个女朋友，赶紧成家立业，为李家开枝散叶。你爸妈死的早，留下你一个孩子孤苦伶仃，找个媳妇在身边也可以陪着你啊……”

    李长烨顿时头皮发麻：“行行行，回头我一定去。”

    “这还差不多。”周奶奶心满意足。

    李长烨急忙脱身。

    周奶奶看着李长烨的背影，笑道：“这孩子，真俊！”

    ####

    建国路八角街，柳家。

    大厅之中。

    柳家众人齐聚。

    柳国栋问道：“如烟怎么样了？”

    “还是不肯。”一旁管家叹息了一口气，道：“几天没吃、没喝了。也不知道还能撑多久。”

    “这丫头，随他娘，性子倔。”柳国栋脸色阴沉。

    “是啊！”管家无奈摇头，道：“柳总，要不别关她了？”

    “不关她？”柳国栋没好气的瞪了管家一眼，道：“她岂不是又要去找姓李的那小子？”

    管家无言。

    柳国栋冷笑一声：“李家那小子可不是什么好人，就是一个扫把星，他克死了他爹娘，如今他回来，你以为三大家族会放过他骂？如烟如果跟他在一起，将来三大家族肯定不会放过我们。你也不想想当初叶家的下场。”

    嘶……

    管家顿时打了一个寒颤。

