    在做了决定之后，帝北宸便告诉了圣界的一众妖兽，他们打算四处游历一番，过一阵子再回来。

    这段时间里圣界的事情也就交给长臂猿猴它们处理，反正在北宸没来之前，这里的事情也一直都是它们处理的。

    听闻这个消息，一众妖兽虽然十分不舍，却也没有反对。

    毕竟，老大想去什么地方也不是它们能管的。

    杨沁雪二人同样有些疑惑，为什么二人会采用这样的说辞，不过想想便觉得他们定然是不想让妖兽们伤心，所以才想出了这样的说法。

    这些妖兽啊，实力虽强，却极为单纯。

    这一年相处下来，完全就将他们当成了自己人。

    面对这样的家伙，他们都非常不舍。

    “老大，一路顺风，早些回来。”

    一众妖兽站在大门前，挥手送别。

    “回去吧。”

    帝北宸摆了摆手，四人一同走出了圣界。

    “忽然有种想落泪的感觉是怎么回事？”杨凌峰拍了拍自己的脑门，他竟然会这么舍不得这些笨蛋妖兽。

    “别想了，又不是不能再回来了。”

    “话是这么说，可是随机秘境想要两次都传送到同一个地方，难度实在是太大了。”

    帝北宸淡笑，“我保证，我们以后一定有机会再来，如何？”

    “相信你才怪。”杨凌峰撇了撇嘴，根本没有将这话放在心上。

    卿阳城。

    当四人出现在熙熙攘攘热闹非凡的街道上，心中不免多了几分感慨。

    “感觉已经很久没有见到这么多的人了。”杨凌峰叹息一声，“差点适应不过来。”

    “走吧，别耽搁了，先回去看看爹。”

    杨沁雪拍了一下杨凌峰的脑袋，紧接着便迅速地向着城主府的方向跑去。

    百里红妆二人亦是加快了步伐，卿阳城距离席云城虽近，却也还有一些距离。

    好在城主对卿阳城的事情也十分熟悉，想必问一问城主，他们也能知道个大概。

    “少爷小姐回来了！”

    当城主府的下人见到杨沁雪二人之后，顿时欢喜的声音传遍了整个城主府。

    杨瀚亦是第一时间赶了过来，在见到安然无恙的四人之后，他这才松了一口气。

    “爹，我们回来了。”

    “回来就好。”杨瀚高兴地拍了拍杨凌峰，仔细一瞧，表情顿时变得十分诡异，“你……你这气息……”

    “哈哈哈！”杨凌峰长笑，“老爹，你还挺厉害的嘛！一眼就看出来了！”

    杨瀚原本还有些不确定，在见到杨凌峰这得意的模样之后，顿时也相信了自己的判断。

    “你……你真的突破了？”

    “那可不是？这还能有假？”杨凌峰一脸兴奋，“怎么样？我就说我一定能突破的吧！”

    杨瀚难掩激动之色，拍着肩膀的力度也不由得加重，“好小子！没让我失望啊！”

    “嘿嘿，我这不算什么，北宸他们才厉害。”

    听言，杨瀚这才注意到了一旁的帝北宸二人，连忙道：“帝公子，你瞧我这……”

    “两年多才回来，杨城主这也是性情。”帝北宸淡笑道。

