    宋帝等人跟着秦帝，就怕秦帝无所求，无用武之地。有所求，那才能够体现出他们的价值来。

    一行五人，一路飞驰，临近中午，终于从昆仑圣地北方九门其中的一门，走了出去，进入了荒野之中。

    秦帝忍不住回头，看了看通体漆黑的大门，看了看巨大的，开明兽的雕像，看了看围着井口的栏杆。

    全都是灵石啊。

    可惜搬不走。

    看着秦帝依依不舍的模样，宋帝等人还以为，秦帝是第一次进入荒野，才体现出的不舍呢。

    在进入北方荒野的那一刹那，秦帝就感受到了不同。

    北方荒野充满了血腥。

    甚至连地面，都是褐色的。

    是被血染成了如此颜色。

    ……

    与秦帝等人一起离开荒野的人很多，不过，刚入荒野，距离昆仑圣地北方第一层的核心还很近，大家也都非常的克制。

    并没有一出门就动手。

    不过，秦帝却感受到了十几股，不善的目光。

    他们五人，人数并不多，可以说除了北方荒野的独行客之外，算是一个很少的队伍了。

    而就在这么一个队伍之中，却存在着秦帝这么一个，看上去很有钱的人。

    很明显，秦帝一行被当作肥羊盯上了。

    在荒野中，别人可不管你什么身份，只看你有没有钱，有没有杀的价值，有没有足够让他们冒险的利润。

    这是唯一衡量的标准。

    宋帝等人表现的，对秦帝越恭敬，其他人见了也就越心动。

    十几分钟后。

    当秦帝等人进入荒野几十里后，有人对他们动手了。

    一行九名小老外。

    人数不算太多，但每一个人的修为都不弱，除了三名超凡境后期的异能者外，剩下的全都是超凡境巅峰的异能者。

    九打五。

    具体地说，是九打四。

    秦帝并没有动手。

    他若动手，可就没宋帝等人什么事了。

    轻松就秒杀了。

    虽然秦帝没动手，但让秦帝感到意外的是，在四打九的情况下，宋帝等人竟然快速地结束了战斗。

    彼尔德和艾萨克，这两个超凡境后期的精神异能者小老外，第一时间发动攻击，以精神异能攻击对方，让对方九人失神了一秒钟。

    而宋帝和中田美穗，这两个超凡境巅峰的粗鄙武夫，立即发动攻击，趁着九名小老外失神的一秒，将九名小老外格杀。

    全程配合的天衣无缝，干净利索，没有丝毫的拖泥带水。

    这是让秦帝始料未及的。

    太快了。

    四打九个。

    一秒结束战斗。

    而这一切，都归功于彼尔德和艾萨克，这两个小老外是精神异能者。

    精神异能者对其他系异能者，对粗鄙的武夫来说，太过BUG。

    人人都怕精神异能者，秦帝却不将精神异能者放在眼里，至今为止，他所遇到的任何一个精神异能者，除了韩夫人两次跳脱外，其他人全都被秦帝轻松斩杀。

    在秦帝刚进入昆仑圣地，杀的第一个人，不仅是精神异能者，还是超凡境巅峰的精神异能者。

    这也让秦帝，渐渐的对精神异能者没什么感觉了。

    废物中的废物。

    毫不在乎。

    可这也只是他。

    而精神异能者对其他人来说，算得上是降维打击了。

    “厉害。”

    就连秦帝，都忍不住对宋帝等人翘起了大拇指。

    “嘿嘿……”

    彼尔德和艾萨克两兄弟挠了挠头，说道：“其实我们两兄弟，最多一次性只能让十个人失神一秒钟，而对上入圣境的，我们也就无能为力了。主要还是宋帝和中田美穗他们配合得好。”

    一秒钟说长还真不长。

    一！

    就这么没了。

    如果宋帝和中田美穗与彼尔德和艾萨克两兄弟的配合，没法做到如此严丝合缝的话，并在一秒内，将敌人全杀，之后就没有这么轻松了。

    而如果做到了，想杀一个人，太简单了。

    一秒钟。

    那都算非常长的了。

    毕竟，高手过招，真正决定生死的，也只是一瞬间罢了。

    他们一开始合作的时候，可没这么顺利。

    合作久了，彼此掌握了节奏，也就相对简单多了。

    当然，这一次，他们四人也是铆足了劲，是一点余力都没留，想要在秦帝面前，好好的表现一下。

    平素里，可发挥不到这种地步。

    “笑三少，还有不少人盯着我们，而且，他们人数超过了我们极限，我们还是先避战吧。”宋帝快速将所有尸体，收进了储物戒，来到了秦帝面前，压低声音说道。

    盯上他们的，可不只是被他们斩杀的这九人。

    不过，看到有人先动手了，其他人都潜伏在了暗处进行观察，并没有急着动手。

    谁不想当个黄雀？

    双方打起来了，无论谁输谁赢，必然会有战损，那个时候再跳出来收割，岂不更加的轻松简单？

    只不过，躲在暗处的人，如何也没想到，四打九的情况下，宋帝等人会如此迅猛地结束战斗。

    以至于……

    秦帝等人离开，躲在暗处的几股力量，愣是没一个敢现身的，更别说是动手了。

    他们可不知道彼尔德和艾萨克两兄弟的极限是十个人。

    只是让他们感到疑惑和不解的是，这些人杀完了人，为什么要收尸？

    也是收尸人？

    ……

    没人动手，秦帝倒是有些失望。

    同时，秦帝有些犹豫，要不要将宋帝等人全杀了。

    有些不太舍得。

    或者……

    自己暴露实力，他负责杀人，让宋帝等人收尸。

    别看宋帝等人配合得很好，杀敌速度也很快，但一次性面对的对手，却不能太多，超过十人就不行了。

    杀人收尸，还要挑挑拣拣的。

    这太慢了。

    可换做是秦帝就不一样了。

    入圣境之下，来多少，都不够他斩的。

    而且，杀的速度还极快。

    突破到元婴期的秦帝，还是十月怀胎的元婴，在施展万剑斩仙诀的情况下，他至少能控制二十八剑。

    也就说，二十八剑齐出，二十八个人头落地。

    这才叫快。

    嗯。

    之后如果遇到人数多的，心存不轨的人，我便动手杀。

    如果人数少，宋帝等人就可以在一秒内结束战斗，秦帝动不动手，都没什么意义，就算加速到一瞬间，也需要零点三六秒。

    这跟一秒相差不大。

    无所谓的事情。

    可人多了，宋帝等人对付不了，秦帝可就不会客气，更不会放弃了。

    三天。

    三天后就离开昆仑圣地。

    不对。

    三天后先把杜老爷子送去东方，然后离开。

    杜老爷子还在收尸小破车中呢。

    ……

    与此同时。

    地球。

    京城。

    杜家。

    杜歆竹突然接到了一殿阎罗，秦广王的电话，问她与秦家背后的守牧人，屠天，约在哪里见面。

    并且还说，他已经到京城了。

    【作者有话说】

    3600票加更！

    还有……

