    天陨界。

    寰宇宫。

    纪白鸢已经顺利返回，只是还没有等到苏辰，石澜很是担心不已。

    就在石澜准备亲自前往百界大陆，想要看看到底是怎么回事的时候，却来了不速之客。

    三道宗，举宗前来。

    三宗主百里初，圣子百里云和百里璃全部陨落。

    刚开始的时候。

    百里跃和百里仇不敢轻举妄动，生怕寰宇宫有什么猫腻。

    并且百界秘境开启，三道宗不愿意节外生枝。

    而现在。

    三道宗得到两个重要消息，一个便是百界秘境提前结束，另外一个就是寰宇宫宫主石澜，竟然突破到了六悟道神境。

    正是如此。

    在两位宗主看来。

    寰宇宫敢斩杀三人，无非是仗着他们的宫主石澜，修为顺利突破到了六悟道神境，这种情况下，两人再也忍不住怒火滔天。

    百里跃，七悟道神境，至于百里初也是五悟道神境，他们两人联手有着十足的信心，可以顺利击杀石澜，覆灭寰宇宫。

    这笔账必须算清楚，就这样，三道宗杀上寰宇宫，两大宗门可以说是没有任何的化解可能。

    就这样，两大宗门的开战，让双方都死伤不少，至于百里跃和百里仇，也和石澜一战，他们两人联手竟然占不到任何便宜，甚至百里仇还差点被石澜斩杀。

    寰宇峰前。

    百里跃和百里仇正在商议，看看如何能够顺利斩杀石澜的时候。

    一道身影出现，宛如鬼魅一般。

    只是巅峰涅神境，两人根本没有将黑衣人放在眼里，不过在这种节骨眼上，两人还是加了小心。

    “你是何人？”

    “在下鬼算子，这次三道宗攻击寰宇宫，我想助两位一臂之力。”

    “就凭你？”

    根本没有将鬼算子的话放在心上，他们两位道神境联手，都无法顺利压制住石澜，更何况一个巅峰涅神境。

    石澜能够以一敌二，本身已经说明石澜的实力有多厉害，就算寰宇宫已经青黄不接，本身底蕴还在，想要短时间内拿下寰宇宫，除非是能够顺利斩杀石澜。

    想是一回事，是否能够斩杀又是另外一回事。

    毕竟石澜已经今非昔比，本身修为突破到了六悟道神境，并且还拥有着时空血轮，这才是最麻烦的事情。

    鬼算子却是笑笑，手里出现三支黑色长箭，说道：“两位联手，相信应该能够稍稍压制住石澜，而我躲在暗处，关键时刻，便动用三支长箭，我相信必定能够伤了她，到时候……。”

    说到这里，鬼算子没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    “有条件？”

    鬼算子点点头，笑着说道：“你们围攻寰宇宫是为了报仇，而我只是为了石澜，到时候两位只需要将石澜交给我即可。”

    互助互利，这便是鬼算子的意思，到现在他都没有想到，曾经只是涅神境的石澜，竟然已经突破到道神境，甚至达到了所谓的六悟道神境，连三道宗的两位宗主联手都无法压制。

    不愿意放弃石澜，单单靠着他一个人的力量，又无法顺利禁锢住石澜，正好可以借助三道宗的力量。

    百里跃和百里仇想了想，便点点头，说道：“我们需要品尝后，才可以给你。”

    “当然，好东西大家就应该分享。”

    满脸的笑眯眯，心里则是早已开始骂娘，要不是忌惮两人的实力，相信鬼算子早已出手，将两人碎尸万段了。

    寰宇峰。

    寰宇宫。

    十二位长老全部齐聚，一个个苦着脸，毕竟这次对于寰宇宫来说，损失实在太大了。

    “大长老，怎么样？”

    “宫主，我们一共陨落两千三百七十八人。”

    听到这个数字，石澜也忍不住心里叹息，却无法阻止，因为三道宗的这次大举进攻，让她多少有些措手不及，幸亏她的修为已经突破到六悟道神境，能够以一敌二不落败，否则的话，后果不堪设想。

    大长老深深叹息一声，说道：“宫主，我们不怨苏辰，他的做法也没有错，就算是他不斩杀百里初，三道宗恐怕也很想并吞我们，既然如此，我们和三道宗之间迟早有一战。”

    “大长老说得对，前几天宫主和他们两人一战，差点斩杀百里仇，相信在没有十足把握之前，三道宗不会再出手。”

    刚刚说完。

    “宫主，百里跃和百里仇让你出去一战。”

    “哼！他们真是够不要脸的。”

    摆摆手，石澜站起身说道：“你们守住寰宇峰即可，不要让三道宗有可乘之机。”

    “是。”

    看着消失的神域，十二位长老都是无奈不已，对于道神境之间的搏杀，他们就算是想要插手都不可能。

    虚空！

    晴空万里，看着来到面前的石澜，百里仇怒道：“石澜，杀我三弟和圣子，今日我便让你血溅寰宇，而你寰宇宫上下，也会被屠杀。”

    “血洗寰宇宫。”

    不管是百里跃还是百里仇，都是无法压制心中的怒火，谁能想到，石澜会真的在寰宇峰内，斩杀他们的三弟和圣子，到现在他们都处在懵逼状态。

    因为在他们看来，就算石澜的修为顺利突破到六悟道神境，也实在没有必要斩杀三弟和圣子，和三道宗为敌，并且还是这种不死不休的局面。

    他们要报仇，让石澜和寰宇宫血债血偿。

    三大道神境在虚空开始了混战，如今的石澜虽然以一敌二，不过仗着自身强大和拥有的时空血轮，完全可以抵挡得住。

    至于不远处。

    鬼算子一直等待机会，手握三支长箭，这是他的底牌，也是他的最大杀手锏，因为三支箭的威能很是可怕。

    鬼算子拥有的血轮，正是鬼天弓，完全可以借助血轮鬼天弓射出三支箭，要是正常情况肯定不行，但是他在等待机会，等两人压制住石澜，等石澜露出破绽的时候，他便会背地里射出三支箭，相信必定能够重创石澜。

    大战数十分钟后。

    鬼算子终于找到机会，头顶上空快速地凝聚出血轮，一把黑色长弓虚影凝聚在手里，死死的握着虚幻长弓，三支箭已经开弓拉箭，准备偷袭石澜。

    “偷袭是不是不太好，不如我带你正面去杀。”

