    第四零九章万虫萃华

    “你们这是咎由自取，哪里能怪别人？你们可以去教训他，别人就不可以教训你们么？”

    永琴‘诶哟’一声，抱住了头。//www.  //忖道我这师叔，被你这么打，可真没面子。

    接着只听玄叶冷哼道：“我看你们这是活该！首席之争，玄叶自有章法应对，何需你们来帮忙chā手？再说这法子，也太过龌龊。应对外敌时，自然要不择手段，再怎么卑鄙也是无妨。可若是用来对付同mén，却有些过了！”

    永琴不以为然的翻了翻白眼，见玄叶又握起了拳头，yu作势敲过来。连忙闪避道：“别来打我，我可是你师叔！到时候可要告你不敬尊长！”

    玄叶闻言，是又好气又好笑，终究还是把拳头收了回去。接着是忽的心中一动，蓦地一探手，把永琴抓到面前。而后也不顾此间，乃是大庭广众，直接将永琴的xiong襟划开，只见那**之间。赫然绘着一朵鲜yàn的玫瑰。在她记忆中，本来是huā苞形状，不过此刻却已经是绽放。

    而玄叶的神情，也转为凝重。

    “灵huā初放，他对你做了什么？”

    永琴脸sè通红，嗫嚅着说不出来。难道跟玄叶说，自己中了别人的幻术。结果那个坏心肠的小子，在她梦里幻化成了数个，然后与自己在梦里做那种羞人之事。前后上下，左右夹击，什么姿势，都尝试过了。

    她不说话，那边陈柔却以手掩chun，一声轻笑：“这个我也不知，只知琴儿是施展媚灵之术的时候，被那个谈秋同样以幻术还封。之后人就变得怪怪的，不但醒来的时候，不情不愿。衣裳也全湿透，要不是为了去清洗换衣，也不至于拖到现在。”

    话说到一般，就被永琴怒瞪着。陈柔却毫不在意，反而是挑衅的，斜了一眼过去。

    玄叶一叹，已经是料到了几分，把永琴的衣襟合上道：“静心修养些时间，应该无事。今日之事，也终究还是你等错在先，此人既然自称是苍生道三代真传。若是没撒谎，那就是我等师叔祖辈，更不能不敬。过几天，一起去寻这谈秋道个歉——”

    准确的说，是太太太师叔祖，高了她们五代。玄叶虽是太元宗四代弟子，其实却是本身宗mén现在的算法。在信物令牌之上，乃是太元宗八代弟子。

    这人的辈分，实在是高的出奇！

    挑了挑眉，玄叶接着目中，又透出一丝厉芒：“我先前以为他年纪小，不yu寻他麻烦。可如今此人，既然有了这般本事，就放下了心。等到他突破七阶，玄叶自然会寻上mén与其一战，争一争这首席之位。”

    又警告的看了二nv一眼：“不许耍什么手段，我玄叶光明磊落，即便要赢，也不屑——”

    话音未落，就听身后一阵议论之声。玄叶回过头，只见那边占据着一处‘海眼’的十几个师姐妹，都是轻蹙着眉。

    玄叶愕然，抛下了身前二nv，腾身行了过去：“出了什么事了？”

    “玄叶师妹！”

    其中一位年约二旬的nv子抬起头，满脸惊疑不定的，指想一条灵河：“那个方向，许久都不见有七阶之上的jing兽过来了。六阶左右的，也少了不少。”

    玄叶神情一怔，有些错愕的看了过去。这条灵河，岂不正是那两人离去的方向。

    两个六阶而已，竟有这等样的本事？这到底是巧合，还是那二人所为？

    ※※※※

    半日之后，宗守却是气喘吁吁，无力的坐在那七星法坛上。

    不独是他如此，原本是jing神抖擞，大展神威的那头雷霆翼蛟，也是萎靡无比，把身躯盘在祭坛上，再不愿起来。

    而如那胧影狮，就更是不堪，已经瘫倒，口里吐着白沫。一副我已经死了，主人你再别使唤我的神情。至于妖眼银熊，此刻甚至连形体都无法维持。

    此处灵能虽盛，可魂力真气，却终究有限。

    只有宗原，面sè已然如常。即便眼眸之中，同样已经现出了几分疲态，身躯也如标枪般，ting得笔直。

    “君上，此处凶险。久留无益，还是回去的为好。”

    宗守却是有些无语的，看着身前。那是他收起来的材料，以及邪晶与魔晶。

    四个时辰，七阶jing兽三头，六阶的邪魔六只，这就是他的战绩、

    总共应该可以换二千一百三十点功德，除了第一次，击杀那云海鲸时，还算顺利之外。之后的运气，就一直不佳。

    与七阶jing兽战，共有四头返身溜走。其余三头，也是不小心，将这些jing兽身上的珍贵的灵材全数毁去。加起来的价值，都还不到那云海鲸尸体的一半。

    至于能换取功德的邪魔，却比这些七阶的jing兽还要难缠。多是近乎于无形无质的身躯，遁法过人，一见不对，就及时逃遁，让二人望而兴叹。

    而四个时辰战下来，使二人四兽的jing气神，都消耗的差不多。

    此刻便连几只六阶jing兽，也可在旁耀武扬威。要不是法坛之外，还有一套飞叶剑阵在护持，几乎就要被其攻入进来。

    宗守取出一颗恢复jing气的灵丹，放入到了口内。不过这几个时辰，他与宗原把这类丹yào当成糖豆吃，早已经是无效了。

    其实他体能极弱，战一阵就要休息一阵，都是靠着宗原在当主力。

    知晓此刻，最好是离开。免得落至被围攻之局，心里面却是颇为不甘，一日才两千点功德。要拿到三万五千，岂不是需要到几十日之后？而且明日，也未必就能有撞到雪灵鲸的运气。

    宗原察言观sè，一见他神情，就已知宗守所思，摇头道：“此处灵能太盛，这些jing兽邪魔的神通，可有十二成威能。自愈之力，也胜过寻常时十数倍。还是先行回去，想想办法再说。其实宗原不急，那《万化玄霆心经》，不要也可——”

    宗守闻言一声苦笑，何尝不知，这里是那些jing兽们的天堂？战力至少可增长半倍之巨！

    他心里已经生出了退意，再看眼前，有足足十数头jing兽与邪物，从旁流过。却偏偏是无有气力，去将之捕杀。

    ——早知如此，就该把弱水一起带过来。

    不过弱水虽是七阶，走的路子，却与胧影狮一般，都是彷如刺客般，一击必杀，只怕也起不了太多作用、

    又想若是自己乾天山城的大军在，凑足三万五千功德是轻轻松松。

    这时候是特别羡慕那蚁道人，有十万蚁海。足可将这灵河扫平。

    思及此处，宗守却是忽的心中微动，四下里望着。

    “这环境，莫非是天意？”

    右手探入那乾坤袋内，不多时就mo出一颗紫金sè的蚁卵。

    也不知是否已经把那滴灵螈之血融合的缘故，这颗蚁后之卵，自那日之后，就越变越小，如今只有拳头大小，sè泽也变成了这幅mo样。

    不知里面，如今是变成了什么样的怪物？

    一边想着，一边将这紫金蚁卵，放在了身前。

    宗守先是将手指割开，滴在其上。不厌其烦，按照最jing细，最繁复的灵契锁心之阵绘制。

    之后仍是不放心，接着又取出一张银白sè的符箓，贴在其上。

    ——太玄锁心定魄符，是他当初从玄làng尊者的遗物中，获得的一张仙符。

    宗守这些时日，虽未去查此符的来历。却只从那锁心定魄四字，就可知此符的大致作用。

    这枚‘蚁后虫卵’里面的未知生物，估计将是他所有灵宠护驾中，最无法预测，也最是凶险的生物，不能不小心翼翼，以求万全。

    本来这卵中之物，便连是否能顺利孵化出来，也是未知。不过既然此地，灵能如此之盛，若是再加上那东西，只怕多半能成。

    最后是取出一个小瓶，方一打开瓶塞，就只觉一股浩瀚龙威，从内疾冲而出。

    宗原神情一凛，那头雷霆翼蛟，也是蓦地抬起了头，神情警惕的，看着那瓶口处。

    感觉内中之物，与它同源，更强上许多。只是似乎无有身体，又反不如它。

    宗守法力一探，从里面取出一物，然后又匆忙把那瓶塞盖好，使那龙威收敛。

    而后手心之内，就多了一滴蓝sè的晶体。

    随着宗守的手中，燃起了一团火焰，这蓝sè晶体，也开始融化，转成一团液体，碧蓝晶莹。

    宗原挑了挑眉，忖道这到底是何物？随着这晶体融开，一股清香，也传入他鼻间。竟然连他，此刻也生出了几分渴望之意。

    而那周围的jing兽，邪魔，也是双目赤红的，往法坛之上望过来。再不顾剑阵，猛地向内冲撞。

    “此物乃是万虫萃华，居说是荧huo吐出的ru液，再收集万种灵虫的jing华所化。可使任何虫属，提升两到四个品阶，自然对jing兽而言，也颇有些用处——”

    宗原神情一凛，荧huo传说乃是上古虫兽之祖。若真是其ru液。只怕真有此等奇能。

    这魔火晶蚁的蚁后，本就是最顶尖的灵宠护驾。若是再提升两个品阶，到底会强横到何等程度？

    !@#