    三日之后，周长青从阳明学府的藏书楼之中走出。

    方一踏出，便有一束耀眼的阳光，穿透了树荫，落在了他的面庞之上。

    让他下意识的眯眼，伸出自己的右手，挡住了这束阳光。

    “大日之焰，金乌之形......”

    “可惜书院藏书万卷，却是没有一个具体修炼的法子。

    单纯的靠累计大日之焰这种随机的法子，哪怕我会九息服气之法，都不知道此生能不能行。”

    想起这些天在藏书楼里的翻阅，周长青不由得叹息了一声。

    “不知道老师那里有没有办法，另外也得问问文玉师兄若是到了炎京，会在何处落脚。”

    看着为了即将到来的文会，而努力奋斗的一众书生，周长青当即向着大儒张文宣所在的位置走去。

    他可以没有忘记，在古卷世界的未来，左千钧所说的话。

    文玉携带儒家经典，背离大炎前往了后金之地，助其强盛。

    “按照左千钧的话，文师兄当时应该先后与儒家和东林之人有过接触，然后才选择叛逃。”

    想起儒家，想起东林，周长青的脑海里，当即浮现出了傅乔年和那个赠尺老人的身影。

    若是这二人能够分别执掌东林和儒家，或许不会出现如未来那般败坏，以至于滋生邪圣这种存在。

    “更何况，还有阳明书院被灭、心圣雕像被盗之事。

    江州气象，儒家、东林，这其中或许还有百莲的原因？”

    想到这些，周长青的便感觉有些头皮发麻。

    “将近十余日的时间，想来左兄身上的伤势也已经快恢复了，待问过老师，便去找他。”

    毕竟是未来的武宗，抱丹境的强者，镇魔司的紫玉统领。

    周长青可不能让他因为一些小伤，以免影响了日后发展的高度。

    一个时辰之后，文轩阁。

    阁楼安静祥和，一缕檀香悠然飘散在三楼的窗口之间。

    “你想要聚大日之精，炼金乌之焰，你踏入道家第五境，宝光之境了？”

    听完周长青的来意，张家卫目光之中有过一丝愕然。

    “嗯，前几日心有所感，在浩然之气的辅助下，成功百日现形。”

    周长青坦然的说道，不过成就的原因，却是半真半假。

    大儒面前需坦然，可君子也讲藏器以磨身，他秘密太多，只需要心中无愧就好。

    听见这话，张家卫心中一阵默然。

    他以为自家这个弟子在藏书楼待了三日，是在潜心苦读，为文会而做准备。

    结果，居然是在查如何修炼大日之焰？

    堂堂儒家第二圣地，竟出了一个道家天才，这让张家卫心里很复杂。

    他不知道自己的脸上，是该有光好，还是不该有光好。

    不过有一点他知道。

    如此优秀的弟子，绝对不能凭白便宜了道家。

    于此念之中，就见张家卫在沉默之后，将自己已显沧桑起了褶皱的右手，摊开到书桌上。

    “你看。”

    随着此话响起，周长青就见那手掌之上泛起一阵晶莹如玉之光。

    在这光芒之上，就见一团明焰的光芒似从窗外飞来一般。

    在片刻之间，汇聚成一只巴掌大小的金色三足乌。

    “我儒家修行将心，大日之焰也好，月下之蟾也罢，只要心力够，不过举手之间。

    你有匡扶天下之志，又能跨过浩然九阶，登上心圣留下的浩然白玉台。

    只要好好读书，不出二十年，必然是天下儒家的领袖，又何须苦苦修行？”

    张家卫缓缓说道。

    于这话音一中，其伸手一抛，那掌中金乌焰，便化作一道金光，飞出了窗外，化光而去。

    “......”

    看着那化去的虹光，周长青心里很复杂，他倒是想讲心。

    可不仅古卷不允许，眉心的心剑，除了杀伐，也无法使得他，像正常儒生那般，以浩然之气养身。

    “可是在担心活的不够长？”

    见周长青沉默，张家卫以为他在意儒家寿命问题，当即问道。

    “确有所虑。”

    周长青顺坡下驴，当即点了点头。

    他可不想在被拉着，来一场师徒情深的劝学。

    除非古卷哪天也变得简单些，读几天书，就可以奖励一门天罡地煞。

    若非如此，还是好好修行，脚踏实地为好。

    “其实你若能够成圣，也可以选择如道家纯阳一般，与世长存。”

    张家卫缓缓的说道。

    “哪怕无法成为真正的圣人，当个准圣，也能活很久很久。”

    “老师这话，没有诓我？”

    周长青难得大胆的问了一句，压下心中惊疑道。

    “据我所知，不管是孔圣也好，还是心圣也罢，都活了不足二百年。”

    “那只是你看到的人生二百年，实际上我辈儒生修行。

    若是能够踏入圣境，便可将自身之理，烙印在天地之间，与世长存。”

    “可既然能与世长存，为何心圣成圣百年不到，便已经身陨？”

    听完张家卫的话，周长青心中疑惑不仅没有丝毫减少，反而大增。

    “具体原因不明，不过心圣逝去前，曾在阳明学院留下过一幅字。”

    “何字？”

    “天地有缺！”

    张家卫郑重的说道。

    “天地有缺？”

    此话一起，周长青整个人顿时一震，脑海里不由得想起了左千钧曾经说过的一句话。

    心圣逝去之前，曾去了一趟炎京，然后镇魔司当时大批的高手，也在出了一次任务之后，全部失踪。

    两者之间，会有关吗？

    想到这里，周长青当即将当初左千钧的猜测，说与了张家卫。

    更在说完之后，忍不住补充了一句。

    “老师，您觉得若是天地气温骤降，导致粮食大减，大炎会亡吗？”

    “你既然学了道法，可只呼风唤雨之术？”

    出乎意料的，张家卫不答反问了一句。

    “学生不会。”

    周长青摇了摇头。

    “你不会，但是上清一脉的其他道长会，居于龙虎山的太清一脉，更有龙虎之像相随。

    除非这天下的道人死绝了，否则区区冰河天气，不足为惧。”

    张家卫自信的道。

    “那要是道法、儒术也不能改呢？”

    周长青有些不死心，今日涉及到的隐秘太多了。

    明明听起来没有什么问题，偏偏却让他浮现更多的阴影。

    “读书吧，我心圣之学，不拘泥于俗套，不管是儒家经义，还是墨家经典，亦或者是百家学说。

    我们做学，是为了了解这天地，格天地万物以自知。

    你若能明白为何下雨、为何结冰，为何水车可动等这些天地之理，再大的冰河，也能破解。

    所以，读书吧，你助为师重登大儒，为师亦在有生之年，全力助你成圣。”

    张家卫一脸热切的说道，不在浑浊的目光里，满是诚恳之色。

    “......”

    终究避免不了，一场劝学，周长青心中又复杂了。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广ò?ó）

