    “骂我们，那就打回去！？”

    苏兴耀看着陆天龙，有些迷糊。

    这可是开新闻发布会呢，你说打就打？是不是有点儿过？

    要是这事儿被媒体报道出去，会不会成为给即将开拍的电影增加负面新闻？

    可是这些事儿，天龙也能够想到，既然他直接开口让打，是不是有其他的打算？

    对了！

    苏兴耀突然眼睛一亮。

    不管是正面新闻还是负面新闻，只要有新闻，就能给电影增加话题，提高关注度！

    刚才吵一架，都能让现场记者这么激动，要是动了手，他们还不得乐疯？

    想想看，等到明天，许多媒体发出一条消息：某剧组暴打男演员！那得引起多少人的关注？

    没错，天龙厉害啊，这么好的点子，自己怎么就没想出来！

    高！实在是高！

    苏兴耀直接朝着陆天龙竖起大拇指，然后大步朝着张斌走过去。

    旁边的陆天龙很无语，他很想告诉苏兴耀，自己真没想那么多，就是单纯的想打张斌而已。

    用一句时髦的话来说：打人还需要理由嘛。

    “站住！”

    看苏兴耀竟然真的大跨步朝着张斌走过来，旁边一直没说话的雷鸣突然怒喝一声。

    陆天龙猜测的没错，整件事，都是他在背后策划的！

    因为张斌和赵艺涵是同学的缘故，雷鸣和他早就认识，当然，对于这样的小角色，雷鸣肯定是不鸟他的。

    张斌可不一样，自从知道了雷鸣的背景后，自然是拼命的想要抱大腿。

    早晨和赵艺涵打电话，知道了雷鸣也在海阳，张斌很高兴，都没顾上来剧组，就先屁颠屁颠跑到雷鸣那边套近乎。

    雷鸣本来都不打算见他，不过听说他要去苏兴耀的公司拍电影，眉头一皱计上心头！

    他要让苏兴耀丢脸，他要让陆天龙丢脸，他要让让凤凰集团丢脸！

    所以他许下承诺，只要张斌按照他说的去做，张斌以后有任何事儿，都可以找他帮忙。

    张斌乐坏了。

    以前一直想抱大腿，人家都是不冷不热，现在只需要得罪一个苏兴耀，就能换来雷鸣的提携，绝对是合算的买卖！

    所以张斌当时就点头同意，表示唯雷鸣马首是瞻。

    一伙儿特意看着时间，等新闻发布会开始以后才赶过来，故意让张斌当着这么多媒体的面，抹黑苏兴耀的影视公司。

    事情一切都在雷鸣的预料之中。

    原本他觉得，张斌就算说了狠话，苏兴耀他们也不敢怎么样，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    毕竟现场有这么多媒体记者在呢，他们怎么也得要点儿脸面吧。

    可他却没想到，陆天龙这家伙竟然这么拽，说打就打？

    这怎么行，要是张斌是自己来的，你想怎么打怎么打，打死也不管他雷鸣的事儿。

    可张斌是他带过来的，是他罩的，要就被这么打了，你有木有考虑我雷鸣的感受，有木有考虑过身后站着的荣和等人的感受！

    “你是哪位？”

    见旁边雷鸣让自己站住，苏兴耀斜着眼瞪他一眼，根本就没摆他。

    雷鸣直接气的够呛，老子是谁你不知道？

    “苏兴耀，你太狂妄了！”

    “狂妄？老子是天龙的大舅哥，就是狂妄了怎么样？有本事你也在天龙面前狂一下试试，照打不误！”

    苏兴耀真是扬眉吐气，他冷哼一声，不再搭理雷鸣，继续前行，三两步就冲到了张斌面前！

    “敢骂我们，看我今天不扇你个大嘴巴！”

    苏兴耀毫不犹豫，伸手就朝着张斌扇去。

    张斌反应快，再加上有功夫，身子一晃，直接躲了过去。

    好歹也是国内知名的武打小生，要是被苏兴耀这花花公子打中，那不丢脸了。

    他很生气，道：“苏兴耀，你要干什么！我说的都是实话！”

    “卧槽！管你说的是不是实话，打的就是你！躲的还挺快，我再打！”苏兴耀向前追一步，又是一巴掌打去。

    “苏兴耀，你太过分！”张斌很生气，再往旁边一闪，然后扭头看向雷鸣。

    只要雷鸣发话，他绝对敢把苏兴耀按在地上先揍一顿。

    可雷鸣气的脸色铁青，嘴巴张了张，很想跟陆天龙一样，说一句先打了再说。

    可他瞅瞅旁边稳坐钓鱼台，一脸平静的陆天龙，却始终没敢开口，只能咬着牙恨恨看着。

    “卧槽，还敢躲，以为我拿你没办法是不？告诉你，功夫好也怕菜刀！来人，给我把他摁住！”

    苏兴耀接二连三的攻击落空，还差点儿闪着腰，这家伙也很生气，突然大喝一声。

    旁边十来个保安顿时一拥而上，二话不说直接把张斌摁在了地上。

    “我让你躲，让你躲，以后功夫好了不起？老子人多！”

    苏兴耀上去劈头盖脸就是几巴掌，一边打还一边骂。

    现场的记者们疯了，纷纷从座位上站起来，拼命的往前挤拼命的拍。

    这可是本年度娱乐圈最火爆的新闻，要是能抢着现场第一手资料，再头条发布，报纸就得卖脱销，网站就得挤瘫痪！

    记者们激动，苏兴耀更激动，不管三七二十一直接就是一顿打。

    等他打累了，地上的张斌也成了猪头。

    “以后管住你的嘴，要是再敢乱说，老子见你一次打你一次！”

    苏兴耀过了瘾，冷哼一声，又毫不犹豫朝着张斌啐了一口，这才转身回到座位上。

    打个明星，对他来说，也根本不是个事儿。

    张斌就算再拽，还能跟豪门苏家对抗？

    “雷少……”

    被揍了的张斌挣扎着从地上爬起来，一脸委屈的看向雷少。

    他不敢招惹苏兴耀，只能求助雷鸣。

    反正这一顿打不能白挨，他得找雷鸣替他出气。

    “苏兴耀，你太过分了！在这么多媒体记者面前，你竟然敢公然动粗？”

    雷鸣再不出头，就彻底丢脸了，咬着牙对苏兴耀怒道。

    苏兴耀没搭理他，而是扭头看向陆天龙。

    陆天龙脸色不变，没有任何表示。

    苏兴耀乐了，他理解的意思，就是陆天龙根本没把雷鸣当回事儿。自己想怎么处理就怎么处理！

    “你是谁？这是我们的新闻发布会，你是怎么混进来的？”

    苏兴耀突然怒视雷鸣，大声喝道。

    “放肆，我是雷鸣！”雷鸣怒不可赦，苏兴耀这孙子也太能装了。

    “雷鸣？奥，我知道了，你就是江南十大豪门之一的，雷家的唯一继承人雷鸣？”

    苏兴耀做出恍然大悟的样子道。

    江南十大豪门之一，雷家的唯一继承人？

    现场所有记者眼睛又是一亮！

    这次新闻发布会来的太值了！

    这又是吵架，又是动手，现在还有牵扯出了豪门世家。

    火爆啊！

    “你雷鸣又怎么样？我的地盘我做主，我没邀请你，你就不能来！”

    苏兴耀是铁了心要把事儿闹大，伸手一摆，大声道：“来人，把不速之客雷大少爷，给我请出去！”

    “你敢！”雷鸣大怒，连一个苏兴耀，都敢这么粗鲁的对待他？

    “我敢不敢可不是你说了算！”

    苏兴耀心里别提多痛快，跟着天龙就是爽，管你是明星还是大少，不顺眼就是打，看不惯就赶，过瘾啊！

    这可是以前连想都不敢想的事儿！

    十几个保安如狼似虎的扑上去，不管三七二十一，架起雷鸣就往外走。

    旁边来打酱油的荣和等人也傻了。

    他们没想到这苏兴耀也这么疯狂，当着这么多媒体记者，竟然直接对雷鸣动手？

    陆天龙身边，都他妈是疯子啊！

    “打完了？”

    雷鸣被人拖了出去，旁边的陆天龙终于开口淡淡问道。

    “打完了！天龙你还有什么吩咐？要不要把这个张斌也扔出去？”苏兴耀赶紧道。

    陆天龙摇摇头，看向地上的张斌，笑道：“他不能走，有些事，还需要他解释清楚！”

    说完，陆天龙对着张斌摆摆手。

    张斌犹豫了半天，看一眼周围如狼似虎的十几个保安，惴惴不安的走上前。

    “张斌，你刚才说，我们卑鄙无耻，想要踩着你，捧新人上位？”陆天龙一脸和蔼的问道。

    “没错，难道你们敢说不是吗？”张斌被打一顿，现在骨头还挺硬，咬牙道。

    “恩，那我就问你一个问题！如果我们真是这样卑鄙无耻的公司，赵艺涵小姐，为什么同意和我们合作？”

    陆天龙脸上笑容不变。

    “你是觉得赵艺涵小姐没你聪明，还是觉得赵艺涵小姐被我们收买，心甘情愿被我们利用？”

    “啊？”

    陆天龙一个问题，直接让张斌目瞪口呆。

    是呀，他聪明，他识破了凤凰集团影视公司的阴谋，那赵艺涵呢？

    她是傻呀，还是心甘情愿被利用？

    张斌可是深知赵艺涵和雷鸣的关系，他要是敢说赵艺涵半句坏话，雷鸣绝对会毫不犹豫的捏死他！

    “说不上来吧？我觉得赵艺涵小姐不是不如你聪明，而是她没你那么龌龊，比你要高尚的多！”

    陆天龙脸上笑容，淡淡道：“她是当红明星，可这次宁愿做配角，做绿叶，就是因为看到我们这几个演员有潜质，愿意扶一把！”

    张斌哑口无言，众多记者也是频频点头。

    当红明星给新人做配角，说难听点儿，就是让新人踩着明星上位，可要说好听点儿，就是帮扶新人，就是在做贡献。

    “你看你没法反驳吧？这就说明我说的对！”

    陆天龙耸耸肩，道：“所以，像你这样品性不好的演员，别说主动解约，就算是哭着喊着让我们用，我们也不敢用！”

    “刚才打你一顿，也别觉得冤枉，长个记性，以后不要再以小人之心度君子之腹，记住，送人玫瑰手留余香，这个圈子里面，并不是全像你想的那么龌龊！”

    张斌一张猪头脸憋的通红，愣是一句话都不能反驳。

    “对了，刚才我说，随便找个人替代你，就肯定比你强，你是不是不服气？”

    陆天龙突然开口问道。

    “没错！我不服气！”张斌咬牙道。

    “恩！看来你不光心胸狭隘，还骄傲自大！”

    陆天龙笑了，周围扫了一眼，随意伸手指向一个保安人员，笑道：“兄弟，你想不想拍这部戏？”

    “我？”那工作人员一愣，然后赶紧点头，“想！”

    “那行，拿出点儿本事来，证明你能替代张斌！”陆天龙道。

    “行！”那工作人员想了一下，突然抬头看向大厅中央的一根巨大圆柱。

    这圆柱是整个大厅的支撑柱，高约十几米，三人合抱粗。

    他深吸一口气，突然动了，直接朝着那柱子冲过去，到了近前之后，突然伸腿，一脚踏上，身子向上跃起的同时，另一只脚又是飞快一踩！

    他就以两腿交叠向上的方式，走在那笔直的柱子上，如履平地！

    最后，他直接凭双脚力量，直接冲到了柱子最顶端，然后以一个标准的后空翻姿势，从十几米的高处一跃而下，完美落地！

    全场死一般寂静！

