    《补昨天的，一会还有~~会很晚》

    哪怕是进化者，在自然之力下也显得无比渺小。

    在叶钟鸣的印象中，只有个别的九星进化者，才拥有使用武力时令天地变色的能力，那或许是人类唯一能够和自然对抗的存在。

    但现在的叶钟鸣，却真的无力对抗这种力量。

    感觉身体被卷上了天空，他只能奋力拉着夏白的手，而夏白则拽着黑仇，小鹏则被他的战宠裹在了身下。

    感觉身体在不规则的剧烈旋转，叶钟鸣闭上了眼睛，只凭借着感知在感受周围。

    剧烈的风让他不得不这样做。

    好在龙卷风里除了海水并没有其他东西，叶钟鸣几人不必担心别什么东西砸到。

    可是叶钟鸣心中的疑惑却越来越浓。

    为什么只有自己几个人被卷入到了龙卷风里，那些海兽呢？为什么没有？

    末世的诡异叶钟鸣早有领教，可好像重生之后，叶钟鸣接触过的未知比前世要多很多。

    一声轻呼传来，叶钟鸣勉强把眼睛睁开一道缝隙，就发现因为黑仇是海生生命的缘故，身体比较滑，这让夏白在剧烈的狂风中失了手，小鹏和黑仇瞬间被吹远。

    叶钟鸣此时也无能为力，只能死死拉住夏白，这女人没有了黑仇的牵绊，双手环住了叶钟鸣的身体，两个人死死贴合在了一起，一同在狂风中上下翻滚。

    也不知道过了多久，直到叶钟鸣都有恶心感传来，他才感觉身体不再无规则的乱飞，那种来自于各个方向的拉扯力量也逐渐消失，身体在上浮了一段距离后，开始急速下坠。

    两个人的状态都不太好，如果是普通人，刚才已经死了无数次了，那种磅礴的撕扯力量不是一般人能够承受的住的。

    叶钟鸣虽然强大，可现在也感觉浑身无力，身上没有一丝一毫的力气，仿佛刚才的龙卷风吸光了他所有的力量。

    事情很诡异，叶钟鸣用屁股想也知道，这股龙卷风绝不是普通的龙卷风。

    叶钟鸣轻拍了夏白的后背，让她做好落地的准备，他不知道两个人现在在多高的位置，周围一片灰蒙蒙什么都看不清楚。

    但夏白一点都没有反应，叶钟鸣低头一看，脸上顿时有了哭笑不得的表情。

    夏白这女人，竟然在自己怀里睡着了。

    这心得有多大啊！

    “夏白！”

    叶钟鸣低喝了一声，夏白终于醒来，她四周看了看，也明白了现在的处境。

    借助一股即将要消失的旋风，夏白腰身轻轻用力，一下子把两个人的位置反转，变成了她在下面。

    平时，叶钟鸣自然不会让夏白得逞，可是现在叶钟鸣身体仿佛不是自己的一样，想要再翻过来已经不可能了。

    因为带着面具，叶钟鸣看不清夏白此刻的表情，但那双眼睛中，竟然有高兴之意传递出来。

    轻轻叹了一声，叶钟鸣和夏白重重地摔在了地上。

    巨大的冲击力之后，叶钟鸣感觉有腥热的液体喷到了自己的脸上，脑袋昏沉了一下，就失去了意识。

    当叶钟鸣再次清醒的时候，他发现周围一片漆黑。

    地狱？

    这是叶钟鸣醒来的第一个念头。

    在末世，昏迷通常和死亡是等同的。

    可是很快叶钟鸣就反应过来，自己还活着，因为怀中的夏白身体还有温热传来。

    叶钟鸣赶紧爬起来，身体的无力感和剧痛让他极度不适应。

    夏白的伤很重，她承受了大半的冲击，叶钟鸣在她身上摸了摸，这女人光是上身的骨头就断了七八根。

    那张面具斜斜的挂在一边，上面血迹斑斑，叶钟鸣看了眼，微微怔了一下，接着就把面具都摘了下来。

    那是一张既有些熟悉又很陌生的脸。

    原来夏白那半张被毁掉了脸不知道什么时候已经完全恢复了，现在呈现在叶钟鸣面前的，是一张近乎无暇的俏脸，如果不是曾经看过夏白的半张脸，现在叶钟鸣几乎认不出来这个给人第一感觉很甜的女人，竟然是被很多人冠以女魔头称号的夏白！

    从空间里掏出了一瓶治疗药剂给夏白灌了下去，这是叶钟鸣唯一能做的，只有先保住她的命，才能想办法找到小鹏还有回去的路。

    把夏白轻轻放在一边，叶钟鸣站起，深吸了几口气后才感觉好了不少。

    他开始四处观察，仅仅几秒钟后叶钟鸣就发现，他的身后，竟然竖立着一个巨大的轮盘。

    并且，叶钟鸣从未见过！

    想到那个传言，叶钟鸣的心开始砰砰直跳。

    这，应该是海王盘！

    叶钟鸣前世只是听小鹏说过，当时自己这位兄弟身在云港，说那里好像发生过一件极其隐秘的事情，很久之后才有消息泄露出来，如果不是小鹏当初有所察觉，他可能都不会去注意。

    经过很久的探寻和打听，小鹏才偶然得到一些模糊的消息，说云港附近的深海，曾经出现过一个奇怪的轮盘，被人叫做海王盘，但这东西具体是什么，有什么功能，怎么会出现这里，最后又是何人得到，这些小鹏就统统不知道了。

    以至于当小鹏离开云港之后去了英城，加入到了叶钟鸣盛元所在的战队后，偶尔说起这个的时候，大家开始都以为他在吹牛。

    现在看来，小鹏说的一切都是真的。

    叶钟鸣来到海王盘前仔细观察。优美的盘面，上面是湛蓝的大海和金色的王冠，可是没有任何可以转动的痕迹。

    就在叶钟鸣研究的时候，周围有风吹过，刚刚经历过龙卷风洗礼的叶钟鸣对这个很敏感，他向着四周望去，立刻就发现了不同。

    周围微微亮了一些，那是从上面射下来的月光，借着这股光亮，周围变得灰蒙蒙的，和之前叶钟鸣看到的灰雾是一样的，这让他觉得此刻应该是在那团灰雾当中。

    接着，周围的灰雾中出现了一些或大或小形态各异的影子！

    是海兽！

    叶钟鸣真的有些惊了，他现在实力未复，根本没有多少自保能力！

    可是事情没有以他的意志为转移，那些海兽正一步步的快要步出灰雾靠近叶钟鸣。

    同时，有月光射在了海王盘上，让上面一道金色的光束射在了地面，而那里，正是夏白所在的位置！(未完待续。)

