    “嘭！”

    荣俊一爪子挠爆自己的分身，然后等着自己特意留在漩涡香薰那里的分身使用通灵术召唤自己。

    “嘭！”

    漩涡玖辛奈看着荣俊在自己眼前消失，心里不知道是该欣喜还是该担忧。

    “嘭！”

    漩涡香薰这里的荣俊分身化作烟雾消失，荣俊本体紧接着替换而来。

    “老大，你是不是回木叶找玖辛奈了？”

    漩涡香薰见荣俊本体回来问道。

    “嗯，她让我保护好你，还有这些，也是她带给你的。”

    荣俊知道漩涡香薰想问的是什么，直接从系统空间里取出漩涡玖辛奈交给自己的卷轴，原封不动的递给漩涡香薰。

    “小玖辛奈她，还记得我这个姐姐啊。”

    接过来记载着封印术的卷轴，漩涡香薰将其抱在怀里失声痛哭。

    被关爱的感觉吗？

    想不到还有再感受的一天。

    一切，从遇到它开始，都好起来了呢。

    “老大，谢谢你！”

    “啥？你要以身相许？不行啊，咱俩有生殖隔离！”

    荣俊故意打岔岔开话题，感谢什么的，真让狗不寒而栗。

    “呸！你想得美！”

    漩涡香薰红着脸轻啐一声，脸上瞬间大雨转晴，破涕而笑。

    “老大，大姐，你俩是不是把我忘了？这里还有个老鼠呢！”

    鼠刚强从打击内清醒过来，在一人一狗的中间晃悠。

    “老大，我们今天晚上吃烤肉吧？老鼠肉怎么样？”

    “挺不错的，我这里有道食谱，能将老鼠肉也变成天下珍馐！”

    “喂！喂！你们两个，够了哈！我也是有鼠权的！”

    鼠刚强在他俩的玩笑下跳着抗议，然后被漩涡香薰揪着尾巴拎了起来。

    “赶路了，我还要找个地方学习新东西呢。”

    荣俊一跃跳上漩涡香薰的头顶，趴在她头上闭目养神。

    自己身躯才刚刚变作尾兽，本身的查克拉比起真正的尾兽还有很大差距，所以这一阵折腾后，身上的查克拉已经所剩无几。

    漩涡香薰顶着荣俊，拎着鼠刚强开始继续赶路。

    被荣俊摧毁的山凹之中，一个骨瘦嶙峋，腮部有一些褐色的斑点，连脸上的皱纹都带着些许憔悴的老人拄着一根木拐杖一步一步的走到了山凹正中，也是最洼的中心。

    一个芦荟胶精从地上冒出头看了看周围说道：

    “斑大人，是尾兽玉的气息，但是九只尾兽应该都不在这里才对。”

    “不是人柱力，而且是陌生的尾兽气息，事情越来越有意思了。”

    斑拄着拐杖站在漩涡香薰原本停在的位置嗬嗬笑着，随后停下笑声，眼角闪过一道寒光！

    一股藐视天下的霸气从他那好似弱不禁风的身躯上散发而去，透露出一股老汤炖排骨，哦，不，应该是老当益壮的风范。

    “月之眼计划要加快进程了。”

    “是，斑大人。”

    绝阴笑着随斑一起沉入地底。

    山洞中

    荣俊拿出自己抽出来的手电筒，挂在山洞顶壁之上。

    “老大，这封印术怎么学？”

    漩涡香薰拿着由小蝌蚪画成的鬼画符，小脸都皱到一块去了。

    “你以前在涡之国就什么都没有学过？”

    玖辛奈来木叶之时是六岁左右，那时的涡之国应该还没有灭亡。

    而漩涡香薰比玖辛奈大了两三岁的样子，也就是大概八九岁。

    漩涡香薰应该又是漩涡一族新一代的中最有天赋的天才，在八九岁的时候居然还没有学过漩涡一族最基本的封印术！

    这不是开玩笑的吗！

    所以，荣俊现在一脸目瞪口呆的又问了一句：

    “你以前在涡之国就没学过封印术的基础？”

    “没有”

    漩涡香薰悲伤的摇了摇头，眼睛呆滞的看着前方未被手电筒照亮的黑暗说道：

    “我当时是涡之国这一代最有天赋的孩子，所以在长老的安排下，从六岁就开始学习如何用特殊的查克拉运行方法刺激自己的肉身，引发血液中潜藏的威能：血继限界！”

    “而为了确保我的注意力不被别的事情影响，长老是不允许我去学其他任何一件东西的，只能每天用自己的查克拉去引诱觉醒自己的血继限界。”

    “在我七岁的时候，我的血继限界神乐心眼觉醒了，也就是在那一年，我认识了五岁就被送到涡之国隐秘之地的漩涡玖辛奈。”

    “长老说，她是天赋跟我不相上下的天才，所以也被安排在这里跟我一起学习。”

    “而我，因为七岁就觉醒了第一个血继限界，所以被长老寄予了更大的希望：掌握漩涡一族所有的血继限界神乐心眼，金刚锁链，生命治愈！”

    “那样，我就有机会降服死神面具里的力量，获得传说中漩涡一族祖先才拥有的力量：血继淘汰-魂遁！”

    “血继淘汰？魂遁？什么鬼？作者你又在瞎编什么？”

    困惑＋1

    困惑＋2

    困惑+1008611

    “没错，就是魂遁，根据长老的描诉，当有漩涡一族族人能同时掌握三种血继限界，用极致的生命力战胜死神面具中的死神之力后，就能与死神达成协议，借用死神的力量直接攻击敌人的灵魂！长老称之为：魂遁！”

    漩涡香薰因为诉说而将自己从悲伤的心情中薅了出来，顺便用自己的大眼睛鄙视了一下荣俊。

    用死神之力获得的是魂遁，可不是你那突变成尾兽。

    “魂遁就魂遁，你瞅我干....没事了，你随便瞅，随便瞅。”

    荣俊看见漩涡香薰用异样的目光看自己，刚想发飙就想起来了形成魂遁最关键的一步就是利用死神面具里的死神之力，顿时心虚的改口。

    “馄饨？就那个传说中的馄饨吗？我看书里说好像挺好吃的，馅多皮薄，好像还要配汤喝。”

    鼠刚强小眼睛冒光的看着漩涡香薰，整个鼠脑子都被传说中的馄饨充满。

    “是魂遁，不是什么馄饨！你这耳朵不要了可以扔掉！”

    漩涡香薰一听气的暴跳如雷！

    自己家牛逼哄哄的血继淘汰在这没脑子的老鼠脑袋里居然变成了食物！

    “就是！快向香薰赔礼道歉！”

    荣俊抓住了最后一颗救命稻草，正气凛然的训斥鼠刚强。

