    看着这个紫皮参王，能用得起它的，满大安也没几个。他打定主意，让三皇子献给皇上，将他名下的酒楼给自己一个，算起来，小丫头还吃点亏呢，不过，有三皇子罩着，生意也好做啊。

    没错，那位黄三爷就是大安三皇子，贤妃娘娘的儿子。司修也就是司徒修，定王的孙子，因为他父亲早逝，两个叔叔虎视眈眈的盯着世子之位。

    可盯着有什么用？定王可不糊涂，将自己这个大孙子，时不时的就扔到军营去，没去军营前，可是三皇子的伴读呢。

    这次，他抓住了北漠的阿灵赤，问出了边关的奸细，原来，定王受伤就是北漠雷霆所为，他不光在边关安置了奸细，在京城也有盟友，可惜，阿灵赤知道的很有限。

    在调查中，却让司修查出了粮草的事，就是伯阳候在里面捣的鬼，他一个大安勋爵，为啥要做出这种事呢？

    可惜，这些都没问出来，皇上却匆匆做了处斩的决定。

    这次边关渡过危机，皇上也是龙心大悦，将他垫付的银子都还给了他，还表示要给他嘉奖！小丫头也在这次立功的名单里。

    他本想着有了嘉奖，能让她的处境好一些，没想到人家过的是风生水起，根本不憋屈啊。

    司修拿着参王，翻墙走了，卿娘一下子睡不着了，猜测着能换个多大的酒楼？给酒楼做个什么定位呢？唉，收钱是爽，运作却不易啊，关键是她手上没人，没人，没人啊。

    她在脑海里扒拉着，可想来想去也没合适的人选。一座成功的酒楼，第一重要是厨子得好，没有美食，人家谁来呀？

    第二要紧的，就是得有个八面玲珑的好掌柜，也就是前世的经理，这个人是重中之重啊。

    酒楼开起来，就凭着新鲜的菜式，注定要风靡京城，打交道的难免有些贵人，有个圆滑的掌柜就很重要了。

    呃，这个还是跟司修商量吧，反正她打定主意，所有买卖都实行三七分成，那三成可不能白拿，掌柜他来解决吧，厨师就由自己搞定！想到这里，她叫来了阿霜，

    “你去找二柱过来，我有话要问他。”这个从小立志要做厨师的孩子，不知道想法有没改变？

    将二柱从糕点铺子找了来，刚问了这么一句，那小子就激动了，

    “姑娘，是不是咱们要开酒楼了？我愿意学掌勺。”好吧，既然有此志向，那她就培养培养吧。

    “一会去厨房，看看你的基本功练的怎么样嗯，暂时考察刀工和颠勺，这两样要是不过关，做厨师那是不可能的。”

    二柱听了这话，一点没怵，信心满满的跟着卿娘去了厨房，考验刀工要分软硬两样，她叫人准备了一跟萝卜和一块肉，本来还想准备一块豆腐，可惜，她暂时没做那个。

    看了他切的萝卜，卿娘知道，这孩子下了功夫，切得丝是又细又匀，反正她没见过谁有这水平，又看了他切得肉，也是一片片的厚薄适中。

    到了颠勺环节，她专门弄了一锅沙子，二柱跟耍杂技似的，上下飞舞着，一粒沙子也没飞出来，不用再看了，这两样都过关。

    “不错，开酒楼最重要的是啥？你心里有点数没？”

    “是美味的食物，因为咱有独门的秘诀，姑娘，那卤肉是真好吃啊，可我也试着做过，怎么也做不出那个味来。”

    呵呵，那是自然的，因为她公开的香料不过是花椒一味，可卤肉包里至少有十味呢，那能一样吗？

    既然二柱下了决心要做厨师，她也来了兴致，当下便带着他和阿霜主仆三人出了门，他们打算吃遍京城，一个厨师最要紧的，就是对味道的把控，所以，她要让二柱打开眼界。

    京城最大的酒楼有四座，他们来到了东城的洪福楼，据说这里经营着京味菜品，是京城权贵喜欢来的地方。

    “客官来了，今儿您几位呐？”

    “三人，找个靠窗的就行。”既然是来考察，便没有要包间，这会人不太多，可能是饭点还没到呢。

    照例没有菜单子，伙计看他们衣着普通，招呼的有些敷衍。

    “你们这里的招牌菜都有什么？你报给本小姐听听，”

    她今天走的匆忙，穿着女装出来的。伙计一听让报菜名，便心不在焉的报了几个，听得卿娘火大，可她不是出来惹事的，强忍着走人的冲动，随便点了三样。

    等菜的时候，隔壁桌的动静让她听了一愣，

    “顾兄，听说你换了媳妇？大小姐变成四小姐了？要娶我姑姑家那闺女？”

    “这些都是我奶奶的意思，不过，我顾宝奇总不能娶个丧母长女吧，她要怪就怪自己命不好。”

    “呵呵，顾兄误会了，小弟只是想提醒你，我那表妹性子可不好，不信，你问魏兄，你可能还不知道吧，你们要做连襟了。”

    “哦，魏兄定的是哪一个？”

    “是苏家二房的长女，姐妹里排二的，呵呵，到时候，我可就是姐夫了，那天我姑母办了赏花宴，苏家可来了三位姑娘呢。”

    “哦，那四小姐也去了？”

    “那倒没有，不过啊，他们家姑娘里有一位绝色，可惜不是定给我的那位。”那顾宝奇一听，好奇心来了，低声问到：

    “难道是大姑娘？可我娘也没说过她有多美。”

    “应该不是大姑娘，我猜，可能是大房那位庶出的，因为我娘说，那天就去了这么三位。”

    “庶出的？你这不是白说吗？咱们怎么可能娶个庶出的？”

    “顾兄，其实也不是没办法，你可以多要个陪嫁嘛，嘿嘿，反正她们是姐妹。我这主意好吧。”

    卿娘听到这里，已经有点压不住火了，可转念一想，她爹也不至于这么糊涂吧，说不定还会为曼莹解除了婚约，便不再听那边的动静，专心尝起菜来。

    可这世上什么事都有一个巧字，伙计给隔壁上汤，走过卿娘的桌边时，不知被什么绊了下，直接连人带盆扑了过去，只听得一片的惊呼声。

    “吃咱们的，闲事莫管。”眼前这盘招牌还真是不错，鸭子皮脆肉嫩，吃起来很香。

