    把杨梅送回了雪香园，周舒径直回了居所。

    不出所料的，一路上起码看到了几十张写满嘲讽的面孔。

    “他就是周舒啊？脸上像是涂了一层泥巴，土里土气的，居然还敢想洪师兄挑战。”这是在嘲笑周舒的金琉璃。

    “想出风头想疯了，真让人不爽啊！”这人撇着周舒，眼中除了讥讽，更有许多妒忌，觉得周舒是哗众取宠，但又觉得这个哗众取宠的人应该是自己才对。

    “无知无畏，区区炼气境六层，我一只手就能把他按死！”说话的修者看上去已经有炼气境十层了，脸上带着深深的不屑。

    “可惜要等一年，不能提早看到好戏了。”

    哄堂大笑，或是窃窃私语，从来不曾停过，各有想法，不一而足。

    但周舒只做无视，任凭那些嘈杂的声音在身后响起，心中浮起一丝感慨，从这里倒是看出许多人性来，但一年后击败洪元的时候，不知道你们还笑不笑得出来。

    走到摇风园，他不由愣了一下。

    自己的房舍墙上，有不少劈砍过的痕迹，更写满了许多挑衅嘲讽的字迹，言辞之激烈，内容之深刻，只怕过去世界里的那些网络喷子也要甘拜下风。

    “无聊的把戏。”

    周舒淡然一笑，也不管，直接进门。

    没什么好在意的，外面虽然被破坏得不堪，但不会有人敢真的闯进自己的屋子来，否则就是犯了内门弟子也承担不起的规矩。

    他有很多事要做，没工夫在这里浪费时间。

    泡进装满药液的木桶，周舒进入了推演。

    随着修为提升，神识也有不少的提升，现在他的推演，可以持续五百息。当然，这么点时间是因为他推演的东西很难。

    “仔细分析，碎玉剑诀和急雨剑诀，有异曲同工之妙，熟练的急雨剑诀，对碎玉剑诀很有帮助。”

    “从我的推演看，刘玉谪师尊的想法似乎有些偏差，碎玉，并不是非要把力量凝于一点，其实像雨点一般纷扬落下，把力量分散，未必就不能碎玉了，甚至效果更好。如果把两者结合起来，或许能从中领悟到什么……”

    ……

    要击败天之骄子一般的洪元，凭借急雨剑诀显然很难做到，就算领悟出急雨剑意，也不一定是领悟了孤风剑意的洪元对手。毕竟一个是一阶的入门剑诀，另一个则是二阶。

    剑诀的等级，虽然不能决定剑修的实力，比如元婴境修士，哪怕使用一阶剑诀，也比金丹境使用三阶剑诀强，但对于洪元和周舒这样的低阶修者，剑诀的等级可以决定很多东西，改变目前的境况。

    谁的剑诀厉害，谁的胜算就高。

    当然，这要是在领悟了剑意的情况下，没有领悟剑意的剑诀，使用起来，哪怕是五阶，也比不上二阶。

    所以周舒从一开始说出挑战的时候，他就明确了这点——取胜的关键在碎玉剑诀上。

    三阶对二阶，原本两者最关键的差距发生了逆转，他就有很大的把握在对洪元的挑战中觅得先机，一举决胜，踏过洪元走进内门。

    天才？两百八十九条气脉？

    呵呵。

    这并非周舒心血来潮的一时妄想，其实碎玉剑诀是消耗他推演时间的最多的剑诀。从没有入荷音派开始，他就在试着推演了，此后的时间里，只要一有空闲，也都会放在这部剑诀上，到现在已经一年多了。

    而且在无妄门的时候，他见过许多次刘玉谪练剑，对碎玉剑诀有特殊的感觉。

    应该到了收获的时候。

    但问题就是，只有达到筑基境，灵力进一步凝实，修者才能使用三阶剑诀。

    所以他必须尽快的修炼到筑基境，不惜一切，时间越快越好，然后再用剩下的时间领悟出碎玉剑诀的剑意。

    看起来很难，也非常疯狂，但周舒相信，他一定能做到。

    神识渐渐消耗一空，周舒强忍着没有睡去，一面使用赵月如传授的守息诀，一面运转炼体心法，不断淬体，吸收药液。

    他现在的金琉璃，隐隐也有突破的迹象，大约一月后应该就有变化了。

    不知道没有白琉璃的阶段，下一步是不是明琉璃？

    炼体也要抓紧，必须在筑基前达到圆满，变成最后的玉琉璃，这样才能在筑基时得到神通，也不枉费这么长时间的辛苦。

    作为一个体气双修的修者，时间还真是紧啊。

    “但是很期待生成的神通啊，在挑战中肯定能起到意想不到的作用吧……”

    周舒淡淡的一笑，不知不觉中，运转炼体心法的速度越发快了。

    时间过去了两天，门外传来咚咚的敲门声。

    “师兄，在么？”

    周舒打开门，一眼看见吕七，他的神色慌乱，脸色也因此有些红了。

    他把吕七迎了进来，微显诧异，“吕师弟，怎么到这里来找我，有事么？”

    “师兄，你要挑战洪元？”

    吕七也不坐下，直勾勾的盯着周舒。

    周舒轻轻点头，“不错，师弟想说什么？”

    “我……”吕七支吾了一会，却是说不出什么。

    周舒带着一丝笑容，“没事，想说什么都可以。”

    “这个……这个给你用……”吕七想了想，翻开衣衫拿出一把剑来，犹豫着看向周舒，“应该比师兄的好吧？”

    “这是……”

    周舒凝神看去，那把剑明晃晃的，剑柄纹着一株古松，却是苗秀给吕七的银松剑。

    “我也没什么可以帮师兄的，反正我只是练，也很少用，师兄把你的木剑给我就好。”把剑递出去后，吕七说话流利了许多。

    周舒和他练剑的时候，都只用离柳木剑，多半吕七就认为周舒只有木剑了。

    真是单纯的内门弟子啊，但也让周舒感觉到一丝暖意。

    周舒微微摇头，笑了起来，“师弟不用这样，我有自己的飞剑，足够应付了。”

    “这个是一阶上品，师父说很厉害的，荷音派都没有几把呢！”吕七有些着急，强调了一遍。

    周舒依然摇头，“你的好意我领了，但用我自己飞剑才更有效果，你也练剑，知道飞剑要适合的才好，这个适合你，不适合我。”

    “是这样啊，师兄说的也对，可是那样我就帮不到师兄了……”

    吕七低垂了头，有些沮丧。