    “嘭嘭嘭！”

    森林中，一道身影赤手空拳的和妖兽战斗，爆裂的力量不断的散发开，凶悍的灵力波动着。

    一晃五天过去，萧风的肉身之力逐渐的变强，现在他的一拳之力从刚开始的玄阶一重，到如今的玄阶六重。

    虽然还没有达到修炼第一层的资格，但是力量提升了很多。

    “不愧是天阶炼体武技，虽然我现在还没有修炼第一层，但是单单它包含的炼体方法和技巧，让我收获很大！”

    萧风脸上露出一抹惊喜，随后继续修炼。

    就这样，整整一个月时间，他的肉身之力有了一个质的飞跃。

    “嘭！”

    这一天，萧风和一头玄阶顶级妖兽战斗，强烈的力量释放开。

    “嘭嘭嘭！”

    双拳挥动，强劲的灵力不断的迸发，拳力连续不断的轰击，霸道的力量凶悍无比。

    “轰！”

    萧风力量一次比一次强悍，数十招之后将这头妖兽活活给打死。

    “好强的感觉，我终于达到门槛了！”

    萧风咧嘴一笑，经过一个月的努力，他终于获得修炼天阶炼体武技-不灭霸体诀第一层的资格。

    萧风盘膝而坐，开始修炼不灭霸体诀第一层-身化琉璃。

    这一层是将肉身转化成琉璃之体，发挥出巨大的威力。

    “嗡！”

    萧风凝聚心神，开始尝试将肉身之力转化。

    十分钟过去，他的身体慢慢开始变色。

    “轰！”

    不多时，周身散发出一股披靡的气息，强劲的力量冲击开。

    “不灭霸体诀第一层-身化琉璃，练成了！”

    萧风开心道。

    这么长时间的修炼，激战数十头妖兽，终于将第一层顺利修炼成功。

    “我的修为也该提升了！”

    他心中暗道，随后拿出数十枚妖核，开始迅速的吸收起来。

    “轰！”

    炼化全部的妖核之后，他的修为也就突破一重而已。

    “不行，修为还是太低了！”

    萧风摇摇头，随即灵力散发开，他要去击杀妖兽。

    “嘭嘭嘭！”

    接下来的时间，一道道力量不断的在森林里散发开。

    半个月过去，他手中拥有的妖核就达到六百多个，加上金翅大鹏鸟给他的，足有上千。

    “这下差不多了！”

    萧风点头道，随后开始吸收炼化。

    一股强劲的灵力散发，他的修为开始提升。

    玄阶三重…四重…玄阶五重！

    终于炼化全部的妖核之后，他的修为停在玄阶五重。

    “该回宗门了！”

    萧风站起来，现在的他实力还很弱，最好不要出去闯荡。

    外面的世界远比他想象的要危险太多，没有强大的实力，出去就是死！

    再说萧风现在都还没有进入内宗，这证明他的实力在青阳宗弟子中都不是顶尖，那放在龙鳞大陆，就什么也不是。

    “小金，我们回去了！”

    萧风喊道，天空一道流光降临，带着他迅速的朝青阳宗飞去。

    不久之后，金翅大鹏鸟带他来到外宗的森林中。

    “唳~”

    金翅大鹏鸟欢呼着，因为它又回来熟悉的地方。

    “好了，你就在这里玩耍吧，我回外宗咯！”

    相比于宗门，他知道小金更喜欢这里。

    萧风摸摸它的脑袋，随后快速的离开了。

    到达外宗之后，在回去的路上，众多弟子看见他突然出现，不由窃窃私语。

    显然，萧风消失这么长时间，外宗肯定传得沸沸扬扬的。

    “哟，这不是失踪快两个月，那个没参加决赛的萧风嘛！”

    “怎么，现在决赛早就结束，你还回来干什么！”

    迎面走来一群人，站在中间男子看到萧风，眼神闪过怨毒之色，讥讽道。

    萧风抬头看向那人，没想到居然认识。

    “陈东铭，看来上次我废了你的腿还算轻的了，想不到这么快就能活蹦乱跳的！”

    萧风神色不屑，冷笑道。

    曾经的手下败将而已，他现在完全没有放在心上。

    身形一闪，懒得理会对方，迈步朝前走着。

    “站住，萧风，你就是一个孬种！”

    “什么最强黑马！外宗天骄！听的我都觉得到恶心！”

    陈东铭忽然冷喝一声，嘲讽道。

    回想起之前他被对方打成重伤，挑断脚筋，躺在床上好几天，那段时间他恨不得将萧风扒皮抽筋。

    所以等他恢复之后，勤奋修炼，再加上家族的雄厚资源，他的修为已经达到玄阶九重巅峰，还差最后一步就能达到地阶，进入内宗。

    所以陈东铭现在心中很膨胀，他自信能够战胜萧风，所以才敢这么做。

    “白痴！”

    萧风摇头失笑，他懒得和这个家伙计较。

    他是想放过对方，可是陈东铭却不是这样想的。

    陈东铭以为萧风是怕他了，所以才会想要着急走，想到这里他更加的嘚瑟了。

    “萧风，给你一个机会！”

    “现在从我的裤裆爬过去，我就放你离开，否则今天你哪也去不了！”

    陈东铭张开腿，神情冷笑道。

    周围来往的弟子，看到这一幕全部停下脚步，站在不远处看着热闹。

    萧风脸色冷了下来，以他现在的实力，一拳就能击杀玄阶九重巅峰武者，所以面前的陈东铭根本不被他放在眼里。

    不过对方的肆意挑衅让他有点不爽，没想到竟然还要让他钻裤裆。

    “看来上次我下手还是轻了，没让你更安分一些，反而越加的嘚瑟了！”

    萧风眼神冰冷，一抹寒光扫去。

    陈东铭脸庞露出狞笑之色，冷冷道：“你还敢提上次，回想起之前我恨不得废你修为，断你四肢！”

    上次的生死台带给他太多的耻辱，现在修为提升再见到萧风，他恨不得灭了对方。

    不过在此之前，他要先尽情的羞辱，这样才能让他报上次之仇。

    “呵呵，有点意思！”

    “既然这样，那你可以过来试试！”

    萧风嘴角上扬，忽然笑了起来，手指勾了勾，冷笑道。

    对方既然这么的不知死活，那他又何必再给一次机会呢。

    “哼，你以为我不敢吗？”

    “你们出手，谁要是打断萧风的一只手臂，我给五百万灵石，两只一千万！”

    “要是折断他的双手双腿，我给两千万灵石，外加一门玄阶高级武技！”

    陈东铭冷笑一声，对身边的人道。

    他就要想看到萧风被打趴下，像狗一样趴在地上向他摇尾乞怜。

