    叶木习惯的五点过醒来。

    叶子也醒了……

    叶妈妈在厨房下了面条。

    叶子现在每天五点过出门，叶妈妈都每天早上给叶子做早饭，让她吃一点垫着肚子再出门。

    老爸还在卧室里呼呼大睡……

    “妈。”叶子精神抖擞的喊着，打水洗脸，刷牙：“妈，待会儿跟我一起去山里捡菌子不？”

    “你们不是收菌子卖？”

    叶子吐了吐舌：“收菌子卖能赚几个钱啊，我们都是自己捡菌子。大哥养了一条狗叫大黄，特别厉害……”

    “什么大黄，它叫旺财。”叶木说。

    “我喊它大黄。大黄特别厉害，隔着老远就能嗅到菌子的气味……”

    交谈声吵醒了叶爸，他也穿上衣服起来了：“你们卖的菌子是自己去山里捡的？”

    “嗯嗯。一起去山里捡菌子不，还能强身健体。”叶子道：“我现在跑几十里山路，都不累呢。”

    “你们俩个怎么不早点和我们说，我们也好帮衬着。”叶妈妈心疼道。

    吃过饭，一家子前往水库。

    船还没有靠岸，叶木就听到旺财的叫唤声。

    上岸后，旺财围着叶木和叶子打转。

    除了叶木回来给旺财投食，叶子卖完菌子后要是时间早也会过来一趟，给狗子带卤猪蹄，甜皮鸭，鸡腿等等。

    这狗子太瘦了，要多吃好的。

    主要是狗子和它的名字很配，旺财……每天帮着捡菌子，最少都能卖好几千。这样的狗子，肯定要给它吃各种好东西了。

    叶子带着爸妈还有狗子，他们在外围寻找菌子。

    叶木直接去了阔叶林带，然后跑到海拔一千五百米到两千米的高山区域。

    中午的时候，叶木就出来了，空着手，刚要到家，就注意到屋子里有人，然后在外面取出背篼，装了满满一背篼的松茸和满满一背篼的鸡枞菌……

    空间里还有菌子，不多一点了，可以明天再拿出来。

    “爸。”叶木喊道。

    “你怎么才出来……”叶爸在这边等他。

    “我去山里面了，里面的菌子多，还有松茸。”叶木说。

    “这边还有松茸啊。”叶爸拿起几颗松茸看了看。

    “山里面才有。”

    叶爸刚做好了午饭。

    吃过午饭，叶木开着船去了对面，叶子在对面等着了。

    捡菌子这个事情，并不是人越多，捡到的越多。除非满山偏野都是菌子……

    叶子和爸妈他们今天一早才捡了一背篼多点。

    菌子，有时候多，有时候。主要看天气……

    老爸也去城里帮着卖菌子了，叶木给牛德贵打了个电话，开着小可爱前往市场。

    中午了，菜市场肉摊上的猪蹄子卖完了，叶木买了五斤卤猪头肉。

    “叶师傅……”彦富贵也过来买卤肉，看到叶木，笑着打招呼。

    “好久没看到你钓鱼了。”叶木笑着说：“最近还很忙啊。”

    “之前给你打电话，你一直在忙。”彦富贵两手一摊：“我这边在赶工期，想晚上出去钓鱼，一个人又不敢。”

    叶木笑了笑，说：“我后面有时间了，有空的话找我钓鱼哈。”

    “行。”彦师傅笑着道。

    和彦富贵聊了会儿，叶木前往小镇的房屋中介，询问了一下水库周边专门用于出租给钓鱼佬的房子。

    上个月这边闹了邪祟，有不少人亲历鬼打墙，事情传开了，就连那些没遇到邪祟的钓鱼佬也害怕，退了房子。

    有些东西嘛，宁可信其有不可信其无。这就导致水库对面空出了很多木屋……

    现在的出租价格也便宜了，没水井的房子，一个月七八百块。有水井的房子，一个月一千多块。同时配铁皮渔船……

    租水库对面房子要签一个免责协议，就是发生什么意外房子出租方概不负责。

    镇上也能租到房子，有些房子一个月只要四五百元，甚至两三百元就能租到。

    等着牛福贵过来，叶木跟他说了下这边的情况：“水库对面偏僻是大山，没有路。过水库只能坐船……我建议你就在镇上租个房子。过去对面，你一个人，时间久了我估计你扛不住。”

    “什么扛不住扛得住，只要有鱼钓……”牛德贵摆摆手，说：“我来这边就是想有一个安静的环境好好钓鱼，肯定租水库对面的房子。”

    “那随便你吧。”叶木说：“在水库钓鱼要注意安全，坐船一定要船救生衣。晚上野钓的时候也要穿救生衣，另外要注意蛇。现在夏天，对面山里毒蛇特别多。晚上钓鱼最好穿筒靴……”

    “我知道……”牛德贵道：“哪里可以卖到土狗，我准备养一只土狗。”

    “市场后面偶尔有土狗卖。”

    跟着牛德贵看了一圈房子，他选在了距离叶木这边最近的一栋木屋，直线距离大概千米左右。但走陆地没法过来，岸边都是密集的荆棘灌木，而且隔着一片山。

    房子有水井，有光伏板。

    这里的光伏板比较小，只能用来照明，给手机充电……用光伏板做饭，是不可能的。

    环境还不错，房子周围是茂密松林，小山坡下去就是水库，那里有开辟出来的钓点。

    牛福贵这个房子一千三一个月，两卧室一厨房一卫生间。木头床上面有破旧的床垫，还有几个柜子……就没别的东西了。

    另外有一条往来的铁皮渔船，柴油拖拉机的引擎，要用搅的才能发动，发动后就嘭嘭嘭响。

    除了这些，中介还要求牛德贵买两套救生衣……

    这里的中介还算负责，在牛德贵办理好租房合同，签下免责协议，就教牛德贵开船，教了他一下午。

    “待会儿到我那吃饭。”叶木说了一声，开着冲锋舟回去木屋。

    家里的狗粮也不多了，叶木给叶子打了个电话，让她多买几袋狗粮。

    狗粮还是要准备的，哪天忘记给狗子准备肉食，它可以自己吃狗粮。

    带着卤肉回家，叶木分了一半给狗子，剩下一半拿回厨房。

    旺财大口吃着肉，冲着叶木使劲摇晃尾巴。

    叶木淘米煮了饭，点上一颗烟回去房间拿出手机。

    徐倩已经到广州了，给叶木发了几条消息：“我在这边安顿好了。你是不是又在钓鱼？”

    “今天没有。我也忙活一整天了，刚空闲下来。”叶木说：“广州那边热不热。”

    “热得很。特别是室外，不仅热，还有些闷。对了，你穿多大码的衣服，我给你寄一些过去。”

    “xl，或者xxl。我喜欢穿比较宽松的衣服……”

