    张楚岚暗自攥了攥拳头。

    　　深吸了一口气，撇了撇嘴。心里很是郁闷，他招谁惹谁了。

    　　怎么这个张灵玉就是看他不顺眼。

    　　“难不成是到了更年期？”张楚岚邪恶的想到。

    　　就在这时，那名叫业兴和极云的道士走上前。

    　　对张楚岚拱了拱手。

    　　“贫道业兴。”

    　　“贫道极云，张楚岚小兄弟，我们又见面了。”

    　　张楚岚正处在郁闷中，嘴里哼哼了两声，算是回答。

    　　两位道士并不在意，业兴反而笑道：“哈哈……小兄弟，别郁闷啦。走，我带你们去休息的地方。”

    　　热情的招待着张楚岚，冯宝宝面无表情的走在后面。

    　　路途还不近，几人一路上有说有笑。

    　　张楚岚脸上始终带着一丝疑惑，最终咬了咬牙，向业兴两人问道：“两位道长，有件事情我想问你们。”

    　　“哦？你说。”业兴没在意道。

    　　“我就是想问问你们，你们这位张灵玉小师叔到底哪里看我不顺眼？我怎么就招他烦了？”张楚岚郁闷的说道。

    　　这个问题一直憋在他心里，久久不能散去。

    　　每次遇到这位张灵玉小师叔，都能从对方眼中看到不耐烦，厌恶之色。

    　　张楚岚就纳闷不已，尽管他有很多舔狗嫌疑。信仰舔狗，舔到最后应有尽有。

    　　但他就是想不明白，他和张灵玉总共见过那么两次，怎么感觉对他像是仇人一样。

    　　张楚岚心里无比憋屈的说道：“第一次见他，我以为他就是那种神鬼莫近的臭脾气。可是这次上山一看，压根就不是这样的。”

    　　“他跟别人都和颜悦色，他怎么好像针对我似的，要知道我之前根本不认识他，更不要说得罪他了。”

    　　张楚岚盯着两人，眼神中仿佛像是在质问他们。

    　　“额，这个还真是！小师叔平时待人很和善的。难道是老天师对楚岚特别关注，所以导致小师叔不爽？”

    　　业兴道士一只手指挠了挠脸，心里也百思不得其解。

    　　而极云道士对业兴训斥道：“喂！灵玉是那么小肚鸡肠的人吗？楚岚不明白也就罢了，你怎么也想岔了道儿！”

    　　“哦~”

    　　张楚岚阴阴着脸，带着一丝笑意的来到极云道士的身后。

    　　“这么说，极云道长你知道是什么原因？”

    　　极云表情一怔，顿时脑门浮现出不少汗水。

    　　“我去！我这张臭嘴呀！”

    　　极云打定主意，坚决不能说。

    　　连忙摇头道：“张楚岚，你别瞎合计，我什么都不知道！”

    　　张楚岚还没有开口，一旁的业兴突然抓起极云的衣领，表情有些气愤道：“少来，极云！我最受不了的就是别人说话说到一半，反正楚岚都问起来了，你今天要是不说，我跟你没完。”

    　　“噗！业兴！你到底是站在哪一边的？”极云当场差点口吐鲜血。

    　　交友不慎啊！

    　　最终无奈的叹了口气，“行了，等安顿好你们的住处，我就告诉你们。”

    　　“这还差不多。”业兴松开了手，拍了拍手，“走，我们赶快去给他们安排住处。”

    　　本来极云还想慢点儿走拖一拖，没想到竟然被业兴识破。

    　　“等等，这丑话又说在前头，你们打死也不能说是我告诉你们的？”极云小心翼翼的警告道。

    　　张楚岚连连点头：“知道，极云道长你就放心吧，我的嘴很严实的。”

    　　夜晚，几排瓦片房是这些外来的参赛选手今晚的住处。

    　　房顶上，张楚岚几人盘坐于此。

    　　极云道士坐下后，才缓缓向他们道来：“张楚岚，小师叔平时对你冷言冷语，并不是因为讨厌你，而是因为……嫉妒。”

    　　“嫉妒，我？”张楚岚指着自己的鼻子，一脸诧异。

    　　随后业兴道士理所当然道：“瞅瞅，我说的对了吧。老天师对一个外人特别关照，小师叔嫉妒了。”

    　　“你懂个屁！”

    　　极云道士当场吼了他一句。

    　　不再理会他，表情严肃的对张楚岚说道：“不是业兴说的那样，而是和雷法有关。”

    　　张楚岚一愣：“嫉妒我的雷法？不应该啊！他不是也会，而且比我还厉害。”

    　　“但你还记得小师叔的雷法和你有什么差别吗？”

    　　“这个……”张楚岚想了想，突然一拍手：“黑色的，他的雷法是黑色的！”

    　　“那叫做阴五雷！”

    　　极云道：“天师拥有传授弟子雷法的权力，但只能传授前半部。后半部只有确定下天师继承人时，才能够传授。”

    　　“但是即使是这样半部的雷法，修为条件也是极其的苛刻，前提之一就是要修炼者必须保持完璧之身。”

    　　“可是拥有奇佳资质的人，未必都是处子。更不要说我们正一，并不像全真那样无欲无求。”

    　　极云道士说到这里时，微微停顿了一下。

    　　缓了口气，接着说道：“所以前辈们修改了那前半部雷法，使其即使不是处子，也能修炼的黑色阴五雷……”

    　　“而你所使用的，正是没有被修改过的那半部阳五雷，那正是小师叔羡慕你的地方。”

    　　极云说完，静静的看着张楚岚。

    　　而张楚岚此时，已经震惊得说不出话了。

    　　房檐下，王宇无聊的躺着自己睡觉的位置上。

    　　这个屋子很大，睡觉的地方是一个老式的土炕。

    　　你可不只能睡六个人，王宇的位置是在中心。昨天是一个不认识的家伙，而右边则是一个空铺。

    　　是张楚岚的位置。

    　　至于现在他们在房顶上所说的每一句话，都清晰的传到了他的耳中。

    　　回想起张灵玉的身影，没想到……居然也不是处男了。

    　　猛的吸了吸鼻子，王宇有些酸了。活了这么长时间，他居然还是个处男。

    　　完全没有天理啊！

    　　还好想想家中的清瞳，王宇心情好了不少。

    　　虽然咱是个处男，但不代表没有女主。

    　　……

    　　半个小时后，王宇都快睡着了。

    　　“呵呵……没想到张灵玉都不是处男了。”张灵玉睡意全无的回到自己铺上，双臂枕在脑袋下。

    　　泪水从眼眶中流出，不自觉的轻笑了起来。

    　　张楚岚！你哭个毛线。

    　　要坚强些……

    　　那个笨蛋是不是雏儿和你又什么关系！

    　　可是为毛就是想哭。

    　　呜呜呜……

    　　将被子盖到脑袋上，张楚岚轻声抽搐着。

    　　“哎！”

    　　王宇第一次讨厌自己为什么六识这么强大，导致一些普通人听不见的细微声音，他都能很清楚的听到。

    　　更别说张楚岚轻微的抽搐声。

    　　从被子中伸出一只手，王宇拍了拍张楚岚脑袋上的被子。

    　　就见捂在被子下的张楚岚，身体突然一僵硬。

    　　小心翼翼的露出眼睛，“那个……对不起，吵到你了。”

    　　“没事，小兄弟。不就是处男吗？我今年快三十了，还是个处男，我骄傲了吗？”

    　　王宇用无所谓的语气说道。

    　　张楚岚看到王宇的时候一愣，道：“大哥……咦？你是那个王宇！”

    　　王宇翻了翻白眼，“你才发现啊？”

    　　“哈哈……那个，没注意。”张楚岚也知道自己刚刚有些不礼貌，尴尬的笑了笑。

    　　接下来，两人聊了起来。

    　　王宇借机传授了张楚岚多年单身的经验。

    　　两人聊得很投缘。

    　　毕竟都是单身狗，共同话题肯定有不少。

    　　由于王宇最后一场将比武场破坏得七七八八，所以这也导致下一轮比试抽签定在明天。

    　　所以，此方世界发生了微妙的变化。

    　　有时候，一个微妙的念头，就有可能改变人的一生。

    　　而原本冯宝宝计划今晚的埋人大业，也正式宣布破产。

    　　就这样，两人不知道畅谈了多久，才迷迷糊糊睡着了。

    　　张楚岚现在只有一个念头，那就是终于有一个比我更惨的人了。

