    第3982章 十方天界纪元

    但是这神府天中的武道，却是走的，类似于仙帝纪元中武道的道路。

    虽然不是仙帝之道，但却也是人人修行的路线，不靠血脉，而是凭借自身资质修行，人人修武。

    神府天，便一直都是七界天，更应该说是纪元天的心腹大患，因为纪元天现在控制这七界天，可以说是控制这一切血脉之道的最高资源。

    因此纪元天，才可以一直控制这七界天，无人可以反抗，但是这神府天的存在，却是对于纪元天的最大威胁。

    因此两方，也是战争不断，在这七界天之中，都时而有着神府天的武者出现，对抗七界天，袭杀七界天中的一些地域使。

    “这么说，那三名外界武者，应该就是出身这神府天的武者了，也怪不得他们敌对纪元会……”

    楚风眠回忆了一下。

    在虚界之中出现的那三名外界武者，身上都并没有多么强大的血脉之力。

    虽然他们修行的武道，楚风眠也没有见过，但是绝不是血脉之道。

    所以当楚风眠来到了这荒玄界之中，看到所有武者，修行的都是血脉之道的时候，楚风眠都以为他来错了地方。

    现在看来，那三名外界武者，应该是一直躲藏在荒玄界之中，在这荒玄界之中利用某些手段，进入到了虚界之中。

    最终楚风眠在那三名外界武者身上留下的空间坐标种子，也是留在了这荒玄界之中，楚风眠最终按照空间坐标，来到了这荒玄界之中。

    “那三个人，应该还在这荒玄界之中，之前荒玄界之中，有着一位地域使陨落，极有可能就是他们的所做。”

    楚风眠自言自语道。

    那三名进入虚界的外界武者，可都是高阶仙帝，为首的女子，更是一位八阶仙帝，换做在这荒玄界之中，乃是一位古祖强者。

    而地域使，皆是古皇武者，想要斩杀一位地域使，对于他们而言，并非是一件难事，而且那三人的年纪无比年轻，更是掌握这像是界石这样的至宝。

    这界石的来历，楚风眠虽然不清楚，但是从这界石，竟然是可以封印那兽巣之王，就足以看出这界石的珍贵了，这三人放在神府之中，应该也是地位极高。

    不过他们三人，现在跟楚风眠已经是毫无关系了，楚风眠也懒得理会他们，他既然是已经来到了这一个纪元之中，那三人对于楚风眠而言，也没有任何的价值了。

    十方天界之中，剩下的最后一个天界，也是十方天界之中，最为特殊的一个天界，那就是混乱天。

    混乱天，乃是十方天界之中，最为特殊，也是最为混乱的一个天界，相传这混乱天其中的一切，都是无比混乱，整个混乱天，甚至都是成为了一个巨大的牢笼。

    在这混乱天之中，存在这无数实力强大，却陷入疯狂的强者，因此混乱天，可以说是另外九个天界，都避之不及的一方天界。

    混乱天的大门，也被余下的九方天界一同给永远的封闭了，但是在混乱天之中，却也总是有着一些强者，因为种种原因，来到另外的天界之中去。

    这些从混乱天之中离开的强者，一旦是进入到其他的天界之中，都会掀起血雨腥风，因此提到混乱天这个名字，所有的武者，都是避而不提，不想招惹。

    这十方天界，便是这一个纪元之中，最大的十个世界，其中最小的，也都是中千世界，像是这荒玄界，就是一个中千世界。

    而这十方天界之中最大的三个天界，纪元天，混乱天，神府天，更都是大千世界。

    三个大千世界，七个中千世界，以及一些数量不详的小千世界，这就是这一个纪元，完整的样子。

    “看起来，倒是要比起仙帝纪元要小上一些。”

    楚风眠默念一声。

    每一个纪元之中，会诞生出多少的世界，也是未知的，像是有的纪元，可能会诞生两位数的大千世界，有的纪元，可能只会诞生一个大千世界，几乎毫无规律可循。

    “这个纪元，就叫十方天界纪元吧。”

    楚风眠也算是给这个纪元，起了一个名字，以这纪元之中是十方天界为名。

    在大概了解了这十方天界的情况之后，楚风眠也在选择他下一步的去处。

    这荒玄界，在十方天界之中，只能够算是实力弱小的一界。

    楚风眠可不会一直待在这荒玄界之中，等到他彻底了解了荒玄界，弄到了一个正式的身份之后，他就准备离开这荒玄界了。

    而选择的去处。

    “十方天界之中，也是以纪元天，混乱天，神府天，以及神兽天最为强大。”

    “混乱天中的情况，无比混乱，据说进入其中的武者，都是受到其中力量的影响，陷入疯狂之中，不能进入……”

    “纪元天，是由纪元会控制的老巢，我若是贸然进入其中，被发现身份，可能会麻烦不小……”

    楚风眠心中默念着。

    他也不确定，这边的纪元天，能不能认出他的身份来。

    毕竟看起来，这边是纪元天，跟仙帝纪元的纪元会，也是存在这一定的联系的，起码在高层强者之上，肯定是有所联系。

    楚风眠如今在纪元会之中，也不算是一个小人物了，若是被人发现，他突然来到了这十方天界纪元之中，可能也会有些麻烦。

    虽然楚风眠现在名义上是纪元会的人，也许没有性命之忧，但是肯定会受到监视。

    而楚风眠这一次前来十方天界，不止是为了凝聚小千世界而来，更是为了打探纪元天的一些秘密而来的，一旦是受到监视，楚风眠就会行动不便。

    “不能去纪元天。”

    楚风眠先是排除了纪元天跟混乱天。

    接下来剩下的选择，只有神府天跟神兽天了。

    神兽天，虽然是一个中千世界，但是这神兽天之中，却是存在这神兽家族的存在，这些神兽家族，不止是有着最为强大的血脉传承，更是掌握这最强的血脉之道修炼之法。

    (本章完)

