    看到萧阳如此随意的攻击。

    萧天辰怒从心中起。

    这么久以来，都是他碾压萧阳，从没有这样被鄙视过。

    这种轻蔑，让他的尊严受到了极大的侮辱。

    “萧阳，你会为你的傲慢付出代价的！”

    话音刚落，他的手掌也猛地落下。

    而萧阳的随意一拍，也刚好打在他的手掌上。

    萧天辰露出胜利的笑容，脑海中已经浮现出萧阳手臂断裂的画面。

    这种级别的攻击，别说是用肉身抵挡了，就算是座铁山他也能打个窟窿。

    可就在萧阳的手掌与他触碰的瞬间，他的脸色巨变。

    令人窒息的疼痛感从掌心传遍全身。

    还没等他反应过来，眼前的那只手掌便以摧枯拉朽之力打到了他的脸上。

    啪！

    清脆而又嘹亮的声音响起。

    萧天辰飞出数米之远，被一耳光扇飞！

    “这——！”

    萧天辰落地之后，捂着自己的脸颊，不敢置信的看着他。

    其余人也是跟见了鬼似的。

    裘千寸嘴巴张得极大，半天都合不拢。

    一直在观战的萧十步眉头微皱，站直了身体，对萧阳的态度有了明显的改观。

    那是一种警惕。

    至于萧天辰带来的那十二名武者，已经吓得不敢说话了。

    一巴掌将萧天辰扇飞，这是什么级别的强者才能做到的逆天事情？

    “萧阳，你的实力怎么会这么强？”

    萧天辰终于意识到了不对劲。

    他知道萧阳进步神速，但没想到会进步得这么快。

    萧阳淡淡道：“这种事，不是有手就行吗？”

    萧天辰暴怒：“去死！”

    他脚步猛地一跨，十几米的距离被他一步跨过，同时双掌齐出。

    爆发出来的恐怖威力，如同双龙出海。

    手掌过境之处，真气层峦叠嶂，恐怖的吓人。

    萧阳抬起手臂，平静道：“杀你，只需要三拳。”

    说完，他一拳出击。

    《大圣真武诀》第四式破天崩瞬间发动。

    轰隆一声。

    整个训练场都被震得抖了三抖。

    朱坚强等人心中都燃起了希望的火焰。

    脑海中不由自主的浮现出萧天辰被一拳打飞的场面。

    果不其然，脑海中的画面出现了。

    但不是萧天辰被打飞。

    而是萧天辰一掌拍在萧阳的胸口，紧接着又是一掌落下，两掌叠加之力，将其震飞出去数十米远！

    “阳哥被打飞了，这不可能！”朱坚强尖叫出声。

    他是亲眼见过萧阳在魔鬼塔的实力的，绝不相信这一幕。

    裘千寸见状立马就要冲上去救人。

    萧十步陡然出现在他的身前，将他拦住：“裘盟主，生死战早有规矩，外人不能插手。”

    “你娘的，给老子滚开！”裘千寸才不会管规矩不规矩，只有他占便宜那才叫规矩，让他吃亏，门都没有。

    萧天辰拍了拍衣服，不屑道：“三拳杀我……萧阳，你太不自量力了，如果你就这点实力，我怕你撑不到我第二掌。”

    “是吗？”

    他话音刚落，前方的真气陡然暴涨。

    只见萧阳一步一步地走了过来，全身被真气包裹在其中，哪里有半点伤势？

    “嗯？”萧天辰眉头皱了起来：“你竟然没有受伤？”

    “就你那挠痒痒的力道，打蚊子还差不多。”

    萧阳跟没事人一样走了过来。

    同时心中感叹，《大圣真武诀》的第四式，果然对超凡境已经起不到作用了。

    他本来是想着利用萧天辰来好好磨练一下自己的武学。

    毕竟成为超凡境之后，这还是他第一次真正意义上的实战。

    之前在魔鬼塔的战斗，都是在蜕凡境开启神力后进行下去的。

    他就想看看自己步入超凡境后，同于超凡境之中的强者战斗，会是个什么样子。

    毫无疑问，现实给了他狠狠一个巴掌。

    不过这样也好，让他更清楚地认识到了自己的实力。

    他扬起拳头，笑道：“还有两拳。”

    萧天辰只觉得尊严再次受到了侮辱，厉声道：“既然你找死，那我就成全你！”

    说完，他全部的真气凝聚在掌心。

    一颗由真气凝聚而成的圆球不断闪烁着光芒。

    巨大的能量搅动之下，使得他脚下的泥土都被震出了地面，悬浮在周身，如同行星外面的陨石环。

    看到这一幕，裘千寸额头上浮现出细密的冷汗。

    萧天辰的这一击，让他感到了死亡的威胁。

    他做出了决定，一旦萧阳受伤，他就立马出手帮忙。

    哪怕不参加全球特战大赛，他也不能让萧阳死在这里。

    终于，萧天辰动了。

    速度比以往更快。

    除了空气中传来雷霆般的破风声之外，连他的人影都看不到。

    “来得正好！”

    萧阳一如既往地举起拳头，能量快速凝聚。

    天地间的能量化作清晰可见的光点，使得他的拳头如同发光的炮弹。

    看到这一幕，项天歌突然出声，不可思议道：“怎么可能，他竟然学会了，这才过去多长时间？”

    裘千寸一愣：“阳仔学会什么了啊？”

    “你自己看吧，这次比武萧天辰输了，不，是萧天辰死定了！”

    说完，项天歌对这场战斗没有了兴趣。

    在他看来，萧阳必赢。

    因为萧阳使用的，正是自己当初教他的《霸王拳》。

    确切的说，是比《霸王拳》还要霸道狂暴的拳法，至少他没有信心能做到萧阳这样的地步。

    此时，萧阳拳头迎了上去。

    恐怖的威压瞬间释放。

    萧天辰脸色猛变，他嗅到了死亡的味道，连忙想要抽身离开。

    可已经晚了。

    “噗——”

    拳头击中他的手掌，将手臂直接震碎，随后势如破竹的砸中他的胸口。

    可怕的力量将他震飞，口中鲜血狂喷，甚至还能看到一些内脏的碎片。

    他的肋骨，已然被萧阳砸碎！

    全场寂静。

    一拳。

    只用一拳！

    没有任何多余的动作，萧天辰直接丧失了再战的能力。

    暗龙的一众成员陷入短暂的惊愕过后，全部高举双臂，欢呼雀跃。

    “赢了！”

    “哈哈哈，教官赢了！”

    “天呐，我是不是在做梦，高高在上的萧天辰，竟然被教官打赢了！”

    沈刚锋热泪盈眶。

    长期被萧天辰压制的憋屈感，在这一刻得到了尽情的释放。

    萧阳那一拳，不止是打赢了萧天辰那么简单。

    而是替暗龙报仇雪恨！

    萧天辰半死不活的躺在地上，眼神空洞，完全不敢相信自己竟然输了。

    要不是武者那强大的生命力支撑着他，恐怕刚才那一拳就能要了他的命。

    好半天后，他才勉强回过神来，嘶哑地问道：“你……你怎么做到的？”

    萧阳一步步走来。

    “呵呵，当你在钻空心思设计害人的时候，我在与人拼命。”

    “在你自认为可自己可以算无遗漏，权谋天下的时候，我依旧在与强者搏杀。”

    “我的机遇，我的实力，都是靠无数次拼命换回来的，萧天辰，这一点你永远都不会明白。”

    “好了，一切都该了结了。”

    萧阳走到他的身前，平静道：“别忘了，我还有第三拳。”

    说完，他再次挥舞出拳头。

    就在他即将击毙萧天辰的千钧一发之际。

    一道如同丝线的物质突然从他身后出现，寒芒爆射。

    一直没有出手的萧十步抬起了手臂，那条丝线，正是从他袖子线面射出来的，显得格外的锋利，似乎能撕碎一切。

