    贾维斯作为一名科学家，在以太乐园期间也曾今参与到银伴战兽的部分实验当中。对于银伴战兽的能力，他是有一定的了解的。然而，剔除了AR系统的银伴战兽已经跟之前他的研究对象完全不同了。单是属性解放的能力就让他有些发懵了。

    所以，从银伴战兽上入手的可能自然就被贾维斯放到了一边。这下子，攻击的对象便只剩下甲贺忍蛙了。对抗甲贺忍蛙，最合适的宝可梦自然是超级雷电兽。为了给超级雷电兽创造最佳的进攻时机，贾维斯让体型巨大的超级大钢蛇先手发起攻势。

    超级大钢蛇直扑甲贺忍蛙而去，但并没有发动碰撞，而是绕着甲贺忍蛙施展起了绑紧的技能。身体不断扭动，并缠绕的超级大钢蛇仿佛要将甲贺忍蛙给彻底搅碎一般，气势惊人。不过，甲贺忍蛙早早就在超级大钢蛇缠绕起来的瞬间就发挥自身强大的跳跃能力。一下子跃上了超级大钢蛇的身体，多过绑紧的攻击。

    哪怕是超级进化后，大钢蛇速度上的缺陷也依旧是最大的问题。绑紧这种需要把握时机的限制类招式这么明目张胆的打出来，着实有些大胆。不过，就在甲贺忍蛙跃上超级大钢蛇身体的瞬间，早一步已经行动起来的超级雷电兽以耀眼的放电技能发起了攻势。

    超级雷电兽的速度本身就比甲贺忍蛙要快上一些，又是先一步行动的，所以放电的技能瞬间就多了一个先制攻击的效果。一般的宝可梦在面对这样的联合攻势时，必定是要吃上大亏的。而王皓和甲贺忍蛙则不同，通过波导感知发现超级雷电兽有所行动的时候，王皓就指挥甲贺忍蛙偷偷的施展了撒菱的技能。通过变幻自如的特性，甲贺忍蛙此时的属性已经切换成了地面属性，完全不在乎这记放电的伤害。

    超级大钢蛇是钢属性和地面属性的宝可梦，与超级雷电兽的搭配可以说是非常完美的。但架不住甲贺忍蛙和王皓的默契配合，那利用波导之力进行的指令传达，几乎消耗不到一秒钟。贾维斯本以为超级大钢蛇和超级雷电兽的配合至少能够拿下一点伤害的，却没想到会是这样的结果。针对王皓某只宝可梦的想法，一下子就在贾维斯的脑海之中动摇了起来。

    贾维斯发现自己好像走入了一个误区，那就是总想针对王皓的某只宝可梦。要知道，现在他的任务是缠住王皓和超梦。所以，哪怕攻击没有意义又如何呢？最正确的做法应该是发挥超级宝可梦大军的数量优势，不断与王皓的宝可梦缠斗，持续引起他们的注意并拖延时间。他也已经注意到超梦那边的情况了，虽然不是特别确定超梦在干什么，但大致也猜到一些。

    总之，现在的超梦无法行动。对贾维斯来说就相当于原本两个对手变成了一个，如果他再不能将缠斗这件事情做好，那么就很难跟究极奈克洛兹玛和露莎米奈交代了。以太乐园的科技对他来说还有很大的用处，如果之后不能继续在那边待着的话，那么对自己来说绝对是一件悲哀的事情。所以，在这一刻，贾维斯有了某种决定。

    “我之前说过，现在的超级宝可梦大军和之前有了明显的区别。你可能以为这些超级宝可梦之间可以形成默契配合是一种提升，但这并不是真正的提升。四对十八，这可是一个非常绝望的数字对比。现在就让你感受一下这个数字对比背后的意义吧！”

    其实不用贾维斯特意的提醒，王皓早就清楚四对十八是一个怎样的概念。只不过，现在的王皓能够依靠的也就只有这四只宝可梦了。本来王皓可以让耿鬼或是沙奈朵超级进化的，但那最多也是针对某一只超级宝可梦而已，不能起到以少打多的效果，所以他才没有那么做。让耿鬼和沙奈朵在空间力量上相互配合，这才是最好发挥他们两者力量的办法。

    贾维斯可不管王皓有什么打算，他现在已经挥动起手中的权杖了。那个权杖上方的双螺旋结构中不断散发出紫黑色的能量波动，这些波动迅速与整个超级宝可梦大军身上佩戴的腕带产生连接，使得整个超级宝可梦大军异口同声的发出了巨大的嘶吼声。通过波导的感知，王皓竟然在整个超级宝可梦大军的嘶吼声中感受到誓死一搏的情绪。

    通过波导感知到的情绪是真实的，也是整个超级宝可梦大军最为直接的感受。可王皓不明白，整个超级宝可梦大军不是贾维斯强制进化而来的吗？在情绪上，他们应该抵触这样的强制行为才对！之前面对超级宝可梦大军的时候，他明明还感受到这些超级宝可梦内心中的微妙不适。现在这种感觉似乎已经彻底消失了。难道贾维斯对这群超级宝可梦做了什么手脚？

    结合贾维斯之前的说法，王皓可以确定这些超级宝可梦必定是被贾维斯做了什么手脚。不过，现在不适王皓探究这个问题的时候了。嘶吼结束之后，整个超级宝可梦大军都行动了起来。超级胡地以瞬间移动横穿战场，转眼就出现在了岩石化银伴战兽的身前，并发动实体化的心之利刃劈向岩石化的银伴战兽。因为岩石化的关系，银伴战兽的防御力得到了极大的提升，心之利刃又是超能属性的物理攻击，实际上产生的效果并没能突破岩石化银伴战兽的防御。

    心之利刃最终在岩石化银伴战兽的身上留下了浅浅的一道痕迹而已。王皓对于银伴战兽的这份防御能力感到非常的吃惊，不过他也没有就此愣住了。难得超级胡地近身，王皓自然是要抓住这个机会的。当即，他就指挥岩石化银伴战兽以利牙咬碎超级胡地。可惜，岩石化对银伴战兽的速度还是造成了不小的影响。当银伴战兽展开咬碎攻击的时候，超级胡地已经利用瞬间移动逃开了。

    超级胡地似乎早就已经预想到自己的攻击对岩石化银伴战兽没有太大意义，所以一击得手之后就开始酝酿脱逃的技能。这也是银伴战兽的咬碎攻击没能彻底命中的最主要原因。现在对于岩石化银伴战兽来说最大的危机并不是超级胡地的攻击，而是在超级胡地离开的瞬间袭来的臂锤。超级胡地以瞬间移动的能力获得了速攻的效果，而与他同时发动攻势的其他超级宝可梦，现在的攻击也已经跟上了。

    袭向岩石化银伴战兽的这记臂锤就是来自和超级胡地同时发动攻势，并且拥有着极强爆发力的超级巨沼怪。超级巨沼怪利用自己强壮的双臂弓起身体，然后弹射出去，过程中将弹射的力量全数转换为臂锤的攻击。这一波攻击可谓将速度和攻击的威力都发挥到了极限。岩石化的银伴战兽处于岩石属性，若是被这记臂锤砸中的话，重伤是在所难免的了。

    所以，王皓在这个时候为岩石化银伴战兽及时的筑起了波导防御壁垒，以此来挡下臂锤的攻击。但王皓还是小看了超级巨沼怪的攻击威力，这记臂锤竟然直接将他的波导防御壁垒给击碎了。因为波导之力所剩不多的关系，所以王皓在构筑波导防御壁垒的时候确实有些许的保留，不过能够如此轻易的击碎那道波导防御壁垒还是让王皓感到非常的吃惊。

    波导防御壁垒破碎的瞬间，岩石化银伴战兽也已经完成了守住防御的施展。双重防御下，臂锤的攻击总算是彻底的阻挡了下来。臂锤的攻击刚结束，超级赫拉克罗斯的劈瓦就袭来了。攻势一波接着一波，似乎就没有给王皓和岩石化银伴战兽任何喘息机会一般。除了岩石化银伴战兽这边，耿鬼、沙奈朵、甲贺忍蛙那边也受到各种各样的攻击。没错，由十七只超级宝可梦构成超级宝可梦大军在同一时间发起了攻势，并且还是保持着高度配合的攻势。

    这样的画面是王皓之前不敢想象的。因为这就等同于自己一个人在同时面对十七个拥有超级宝可梦的训练家一般，压力巨大。明明贾维斯就只有一个人，他是怎么做到同时指挥十七只超级宝可梦默契行动的？沙奈朵正在遭受超级冰鬼护、超级诅咒娃娃、超级巨牙鲨和超级勾魂眼的联合攻势；耿鬼也一样遭受着超级黑鲁加、超级班基拉斯、超级喷火驼和超级大针蜂的联合攻击。至于甲贺忍蛙那边，情况就更恶劣了，超级大钢蛇、超级大比鸟、超级暴飞龙、超级雷电兽、超级凯罗斯和超级波士可多拉几乎将他彻底给包围了起来。

    王皓也没有想到甲贺忍蛙会被如此重点的照顾，不过凭借变幻自如的特性，甲贺忍蛙应对起来要远比岩石化银伴战兽要来得轻松一些。耿鬼和沙奈朵的情况也和甲贺忍蛙类似，他们凭借空间能力，窜梭于宝可梦世界与异空间之中，不断应对着超级宝可梦大军的攻势。这也是为什么王皓会将重心放在岩石化银伴战兽身上的一个重要原因？

    说实在的，最初得知银伴战兽获得了属性解放能力的时候，王皓是特别开心的。但细想过后，他又有些不安了。所谓属性解放，其实就像是一种另类版本的变幻自如特性。只不过，这种能力远没有变幻自如那么的灵活。每一次属性解放对银伴战兽来说都是相当于一次为自身增加危机的自残行动，随着属性解放的次数不断增加，银伴战兽体内的各种属性能量就会越发的不稳定，最终让银伴战兽陷入能量暴走的局面。

    当然，属性解放这个能力也有比变幻自如占优势的地方。最基本的一点就是，每次属性解放之后，银伴战兽就可以无限制的施展该属性的技能招式。哪怕是一些一般状态下银伴战兽不能掌握的技能，在属性解放状态下也能够轻松的施展起来。这是一种利弊都非常明显的能力，需要更加谨慎的使用才行。

    面对超级赫拉克罗斯的劈瓦攻击，王皓已经开始施展是否要让岩石化银伴战兽再次施展属性解放的能力了。然而，岩石化的银伴战兽还是给予了王皓一些意外的惊喜。只见，岩石化的银伴战兽周围骤然出现了一圈沙暴防御。这圈沙暴防御的范围很小，刚刚足够笼罩岩石化银伴战兽的身体而已。不过这圈沙暴防御却一点都不简单，沙暴之中的沙子只不断旋转着的，如同搅拌机一般。

    超级赫拉克罗斯的劈瓦攻击袭来的时候，正好就撞上了沙暴防御，被轻松的弹开了。面对沙暴防御，超级赫拉克罗斯并没有硬来，而是缓缓的后撤，为超级巨沼怪的第二波攻势腾出空间。超级巨沼怪施展的第二波攻势是一道威力十足的水炮攻击。不管沙暴的防御多么可怕，一旦遇上了水，就会发生改变。然而，这记水炮并没有轰开岩石化银伴战兽的沙暴防御。

    岩石化银伴战兽在沙暴防御之中施加了高速旋转的力道，水炮的攻击袭来的时候，招式的威力被高速旋转的力量卸掉了七七八八，哪里还有什么威力可以去破坏防御的效果呢？超级胡地眼看超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的攻击都拿银伴战兽的沙暴防御没有任何办法，于是毫不犹豫的施展起了精神强念的技能。超级胡地没有将这个技能用在攻击上，而是用在控制沙暴防御的旋转上。

    只要能够停止住沙暴防御的高速旋转，那么这层防御就是普普通通的沙墙，凭借超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的力量绝对可以轻松的破开。沙暴防御的高速旋转是源于岩石化银伴战兽对岩石力量的掌控，是属性掌控的一种体现。超级胡地想要通过超能之力对岩石之力的掌控进行干扰其实是非常困难的，不过他并没有放弃这个想法，而是不断的释放着超能之力。

    两种属性力量在对沙子的控制上较量了起来，最终还是岩石化银伴战兽对岩石属性之力的掌控更强一些。超级胡地控制沙暴防御的作战最终失败了，不过整个沙暴防御也受到了极强的削弱，旋转速度大不如前了。超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯立马就抓住这个机会，同时发起劈瓦攻击。之所以选择劈瓦攻击而不是别的招式，最主要的原因是因为这个招式的效果中附带了破防作用。

    削弱之后的沙暴防御能够承受得下超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的双重劈瓦攻击吗？显然是不可能的，所以岩石化的银伴战兽也没有打算依靠沙暴防御这么死撑下去。只见，沙暴防御的周围开始出现一些尖锐的突起，如同刺猬的倒刺一般。超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的手刀劈落的时候，首先触碰到的是如同针尖一般的岩石巨刺。哪怕这些岩石巨刺有相当一部分被手刀劈碎了，可还是有部分给超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯造成了伤害。

    超级胡地见状，连忙利用自身的念力强制遏止了超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的攻击，并将他们带回自己的身边。本来岩石化银伴战兽还准备利用这些岩石巨刺施展尖石攻击的，不过被超级胡地这么一搞，再施展尖石攻击就没有任何意义了。三只超级宝可梦的配合都没能解决岩石化银伴战兽，这完全超出了贾维斯的想象，所以他只能引动身上所携带的超级石，让一直戒备在他周围的耿鬼超级进化。

    超级宝可梦大军从这一刻开始，由原本的十七只超级宝可梦变成了十八只。超级耿鬼很快就加入到超级胡地、超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的队列当中，成为对抗岩石化银伴战兽的又一战力。面对这四只超级宝可梦，岩石化银伴战兽的压力一下子就增长了起来。王皓看着这四只宝可梦，又看了看岩石化的银伴战兽，不由的担心了起来。

    “岩石化后我的速度明显下降了不少，面对的对手越多，就会越被动。继续这样战斗下去，对我实在太不利了。所以，动用第二次属性解放吧？我们要的不是尽快的解决对手吗？那就不要有所保留了！”

    岩石化的银伴战兽似乎感受到王皓的犹豫，也明白为什么王皓会如此的纠结，所以他直接了当的提出了进行第二次属性解放的要求。王皓自然是非常清楚岩石解放之后给银伴战兽带来的明显变化，这种变化如果只是面对单个对手的话，那还相对轻松一些，可现在他需要面对的对手已经从三个变成了四个。速度慢的问题就会愈演愈烈，必须要做出改变才行。

    耿鬼、沙奈朵和甲贺忍蛙那边同样也受到了不小的压力，只不过他们凭借一直以来的战斗经验以及自身较为特殊的能量不断在坚持着。目前看来，银伴战兽这边是最容易突破的一个点，王皓必须要把握住才行。现在对抗银伴战兽的仅仅只是四只超级宝可梦，不是完全没有一拼的机会。下定了决心之后，王皓当即就让银伴战兽施展第二次属性解放。不过，这一次王皓让其解放的属性是幽灵属性。

    幽灵属性可以免疫一般属性和格斗属性的攻击，超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的劈瓦、臂锤之类的攻击都会毫无效果。除此之外，幽灵属性对超级胡地还有着明显的克制。这是面对超级巨沼怪、超级赫拉克罗斯、超级胡地和超级耿鬼最为合适的一种属性。只见，原本全身岩石化并呈现土黄色的银伴战兽在这个时候转换成了一种近似透明的淡紫色形态。

    幽灵化的银伴战兽出现在了王皓的眼前，全身的各方面属性也在这个时候发生了变化。属性解放的瞬间，王皓就让幽灵银伴战兽对超级胡地发起了潜灵奇袭的攻击。刚刚完成属性切换，对方根本还没有适应这种变换，在这种时候发起攻击是最容易产生效果的。而潜灵奇袭又是幽灵属性攻击中最具代表性的偷袭招式，瞬间就达到了王皓想要的效果。

    从超级胡地背后窜出的幽灵银伴战兽一爪就给超级胡地造成了巨大的伤害。施展潜灵奇袭的幽灵银伴战兽没入异次元的瞬间，超级耿鬼和超级沙奈朵就已经有了不好的预感，但因为不确定对方的攻击目标所以反应上才慢了一拍。就是这一拍，让超级胡地吃了大亏。幽灵化给银伴战兽带来的最明显变化不是身体的透明化，也不是可以窜梭于各种次元的效果，而是被提升上来的速度。

    本身银伴战兽的速度就不低，幽灵化之后就更加的迅速了。属性转换的瞬间，以及攻击的突然性，让超级胡地吃了大亏。不过，超级胡地凭借自我再生的技能很快就恢复了伤势。王皓之所以让幽灵银伴战兽将攻击的目标锁定在超级胡地的身上，就是为了确定这只超级胡地是否掌握自我再生的技能。掌握自我再生和没有掌握自我再生的超级胡地可以说是两只宝可梦了。

    只要不受到致命的攻击，掌握自我再生技能的超级胡地就可以通过这个招式不断的维持生命状态。原本可以快速解决的战斗也会因为这个技能而硬生生被拖成持久战。王皓现在可不想被这些超级宝可梦大军给慢慢消耗，所以速战速决才是他最理想的状态。

    可惜，眼前的这只超级胡地确实掌握了自我再生的技能。想要短时间内解决掉超级胡地，怕是不可能了。王皓只能将目标锁定在另外的三只超级宝可梦身上。不过，严格来说应该是锁定在超级巨沼怪和超级赫拉克罗斯的身上。超级耿鬼也是幽灵属性的宝可梦，和幽灵化的银伴战兽彼此克制。在以少打多的情况下，从相互克制的对手入手一点都不合适。不过，无论是超级巨沼怪，还是超级赫拉克罗斯，幽灵化的银伴战兽想要击败他们也需要一些特殊的手段才行。

