
　　正如托雷克斯所言，饕餮的建设战舰仅仅只用了四天的时间，就到达了目的地。

　　所谓的建设战舰，其实就是大型的基地所分割出来的飞行战舰罢了。

　　当饕餮要建设基地的时候，直接挖好地基，然后便让建设战舰进入预先设定好的位置，然后进行组装就可以了。

　　只需要不到一天的时间,一个巨大的基地就可以制作完毕。

　　第二天，饕餮在地球的初个基地，就已经建设完毕了。

　　托雷克斯：“大人，一号基地已经建设完毕。我们现在随时可以展开行动。”

　　托雷克斯刚刚汇报完，还没等耶梦加得下达命令，基地的探测器立刻发出了警报。

　　“长官，检测到一支地球的航母舰队正在朝我们靠近，是否要对其发起攻击？”

　　耶梦加得：“看来地球是想要试探试探我们,你说我们应该给他们个怎样的教训？”

　　面对耶梦加得的提问，托雷克斯思索了一下。

　　“既然我们刚刚来到这里，那自然是要让他们知道我们的实力了。不然的话，这一次给他们的教训不够，他们还以为我们是软柿子。

　　地球人就这毛病，吃软不吃硬。既然他们胆敢冒犯我们，那为了以防万一，属下建议直接将他们解决掉。

　　区区一支航母舰队，在地球人眼里是一股不容小觑的力量，但对于我们而言，只不过是随手可以摧毁的玩具。”

　　托雷克斯的提议，显然让耶梦加得很是满意。

　　“那既然如此，这个问题就由你来解决了。解决完他们之后把冈格尼尔送上去，他们不是爱挑衅嘛，那就让杀死他们的武器时刻悬在他们的头顶。”

　　随着基地指挥中心下达命令，饕餮的无人战机也立刻起飞。

　　饕餮的无人机，可以在大气内达到十二马赫的速度。所以只用了七分钟,那支被发现的阿迈瑞肯航母舰队，就已经进入到了无人机的攻击范围。

　　而此时正在航行的舰队,根本就没有发觉到饕餮的无人机，已经发现了他们。

　　“长官，我们真的要和饕餮开战吗？虽然我们有一整支舰队。但说实话，仅凭我们所拥有的力量，根本不是那些家伙的对手。”

　　在场的人之中也不都是傻子，与饕餮的战争才结束没多久，之前历历在目的战损比，让他们依旧难以忘记，饕餮先进的武器装备。

　　饕餮让他们感受到了什么是科技上的压制，也让他们感受到了，曾经被自己用装备优势欺负的那些人的心情。

　　舰长：“你放心好了，这一次我们过去不一定是开战。主要还是要看一看对方的防御布置，如果确定对方不好惹的话，那就以交涉为主，与对方率先建立联系。

　　虽然我们与他们的战争刚刚结束，但现在我们已经不算是敌人了。

　　国会的那些老爷们，除了看到饕餮拥有的先进武器之外,对于他们的生物技术同样眼红。

　　那些饕餮甚至可以将自己的意识，储存到机械身体之中，达到理论上的永生不死。

　　所以这一次我们过去，最主要的还是和对方建立联系。”

　　听到舰长的回答，一旁的副官有些无奈的说道。

　　“长官，如果我们真的要和对方建立联系的话，您觉得我们有必要将整支舰队都开出来吗？

　　那些老爷们的想法，您难道不清楚？”

　　听到副官的话，舰长转头看向他。

　　“我当然清楚，可是没办法，我们必须执行命令！当然，不到万不得已，我是不会下令发动攻击的。

　　更何况虽然我们有意与饕餮建交，但其实我们都不了解那些家伙，谁知道那群野兽脑袋里究竟是怎么想的？

　　真是不知道他们那如同野兽一样的大脑，是怎么研究出这么先进的武器的？”

　　面对舰长的回答，副官并没有在意。毕竟真到了一定的时候，打不打就不是舰长说了算的。

　　另一边。

　　“所有战机到达指定位置，随时可以发动攻击。”

　　耶梦加得：“很好，既然这群家伙赶着来送死，那咱们就和他们耍耍。

　　给我一台战机的控制权，我要耍耍这群猴儿！”

　　耶梦加得通过尖兵的ai，连接到了一架无人机上。

　　在获得了操控权之后，耶梦加得便驾驶着无人机，率先发起了攻击。天籁小说网

　　一发战术导弹脱离无人机，射向了远处的一艘驱逐舰。

　　而在战术导弹迅速靠近的时候，阿迈瑞肯这边的雷达系统，根本没有发现战术导弹。

　　直到战舰上的一名观察员，发现了远处飞向自己的战术导弹后，这才立刻拉响了警报。

　　刺耳的警报声，在舰队群之中迅速传开。很多不明真相的人，都纷纷看向了雷达这边。

　　但让他们疑惑的是，雷达方面没有发现任何的敌方踪迹以及攻击武器。

　　正当他们疑惑的时候，一艘驱逐舰的近卫防御火炮启动了，每分钟上万发的射速，迅速为驱逐舰构建了一道密集的火力网。

　　本以为万无一失，但让所有人都没有想到的是，当近防炮击中飞过来的战术导弹时，竟没有江西引爆。

　　就好像飞过来的战术导弹，是一块实心铁一样，数发近防炮击中战术导弹都被弹开。

　　“轰隆！”

　　饕餮的战术导弹就如同一发利箭，轻松的破开了驱逐舰的护甲，随后在驱逐舰的内部引爆，仅仅一发便将整艘驱逐舰拦腰炸断。

　　这夸张的一幕，震惊了其他舰艇上的人。他们没有想到，坚固的驱逐舰竟然如同玩具一样被对方摧毁。

　　最先反应过来的是航母的舰长，再确定了自己遭受攻击并且对方的实力十分强横之后，毫不犹豫的向上级发出了求救信号。

　　并且同时，命令甲板上所有的战机立刻起飞。

　　耶梦加得：“别给他们战机起飞的机会，既然要打，那就好好的虐一次菜！”

　　随着耶梦加得的话音落下，每一架饕餮的无人机，都发射了一枚战术子母弹。

　　如同刚才一样，饕餮的战术导弹，阿迈瑞肯的雷达系统根本无法检测。

　　只有导弹接近之后，光学瞄准系统才能瞄准反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十一章虐菜阿迈瑞肯免费阅读。https://xs.23sk.com 