    十余丈巨大的广场石柱，在一击之下崩溃。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，青铜还是顿时避开，并无损伤。他再看盯向墨连城，“你又是谁？”他一直没有收到关于墨连城的消息。

    “青铜，你不是一直在找本爷么？这不，来了。”

    墨连城俊容清冷，风华无双。

    青铜寒眉一挑，又来一个，还是他要找的？他要找多少人？也没几个，一个是曲檀儿，而事先在找的便是那个神秘的炼丹师，敛眸问：“你是那个姓墨的炼丹师？”这个可能么？不可掩饰，他眼中一抹错愕和震惊。

    年龄太轻！

    轻得他如果在路上碰到都会忽略。

    一个有那么深炼丹造诣的人物，不可能就这点年纪？

    难怪，丹修越来越容易了么？见鬼！真的见鬼了。

    华恩大6，他原本觉得不过是个中下等的大6，冒出那么多青玄后期的修者，他已经无比意外了。除了这点之外，竟然还冒出一个又一个妖孽和意外。一个皇玄高手让他吃惊无比，再来一名修为看不到深浅的女子，再到一位年轻得有些过分的炼丹大师！

    数百年来，华恩到底是怎么冒出这么多妖孽？

    墨连城来到曲檀儿身边，二人并肩而立。

    曲檀儿乖巧无比。

    须臾，某爷轻轻淡淡说：“檀儿，你还真会招蜂引蝶，先来一只妖兽，再来一个黑袍人？你不见他们都长得那么丑么？哪里有本王优秀？”

    曲檀儿：“……”石化。

    怎么感觉这些，有些熟悉？

    好像是她叨唠过他的。

    她讪讪摸了摸琼鼻，“城城，意外，意外，咱们也是彼此，彼此……”

    某爷好看的眉一挑。

    青铜盯着墨连城，再看向曲檀儿，从两个人短暂的谈话和相处方式上看，关系非浅。至少，不是一般男女的关系。倏地，他眼底染上邪佞和寒冷，好不容易瞧着女人顺眼点，感觉和自己相配，却……

    抢！！青铜这一回是真怒了。

    猛地煞气大盛，寒光一闪，在他的掌中出现了一把巨大弯弯如月的墨色死神镰刀。不用说，这是他的武器，要第一时间取出，代表他没有一丝轻视眼前的一对男女，虽然怒，但当镰刀一出时，那愤怒的脸上瞬间归于平静。

    能在一瞬间冷静下来的人，才是最可怕的。

    难道，青铜一直让皇玄都束手无策。

    墨连城神容淡然，也暗暗凝重，没一丝轻视之心。

    不过，今日主要和青铜战的，也不是他和檀儿，最多，他和檀儿是过来帮忙罢了。等皇玄收拾完葬神谷其余的小虾米，也差不多要过来了吧。刚刚他便是去清理了一批。而这时，曲檀儿也将空间石中的人放出来。

    一共二十名，虚无乡青玄位后期的老怪物。这一批人是墨连城要求皇玄派来保护檀儿的，面对的人是青铜，谁也不知道青铜会不会一瞬间下杀手，二十名老怪物至少能护檀儿一阵，等到他们过来。不过，眼前看来，檀儿完全能搞定。