    

    第三百三十七章各种攀比

    其实，关于这个问题，在林凡和江雪两个人决定从京都回来的时候，他们就是已经说过了的。

    因为知道江雪娘家人的嘴脸，所以在明知道这种情况之下，两个人还是决定回来过年的时候，其实他们两个人的心里都是有准备的。

    所以，对于两个人说过的问题，江雪此刻还是一副不放心的模样，林凡其实说起来是有些理解不了的。

    只是，这会儿林凡肯定是没有办法继续来说这个事情的，因为林凡知道，他就算是说了，就江雪现在这个时候的心态怕也是听不进去多少的。

    既然是听不进去，那又何必要说呢！

    于是乎……

    “好啊，我都知道了，你就放心吧！”林凡说完，还从方向盘上腾下来了一只手，握住了江雪那只已经出了满手汗水的手上，试图安慰她一下。

    果不其然，有了林凡的这句话，再加上林凡的动作，江雪整个人看起来还真的是就不像是刚才一样紧张了。

    “小凡，委屈你了！”江雪知道林凡不爱听这句话，可还是说出了口。

    林凡闻言也是笑了笑，并没有说什么。

    因为他知道，这个时候的江雪也不过就是想要说一说而已，他并不是想要从他这里得到什么样子的回应。

    既然如此，林凡也就干脆不说什么了。

    反正现在能够说些什么，他也是不知道了。

    虽然说这个时候的人拥有私家车的还不算多，但是因为临近过年，这路上的轿车比起往日来，还是要多了不少的。

    这车子比起往日来是多了不少，但是跟后世的过年过节的车子相比起来，那还是根本就没有什么可比性的。

    所以说，对于林凡来说，现在的车流量跟后世的十里堵车那等壮观景象来比一下的话，简直就是小巫见大巫了！

    江雪家里所在的镇子距离南津市并不是太远，车子开了一个小时，便是就道了。

    车子越是接近镇子口，林凡发现江雪的情绪就越是紧张。

    因为现在的人真的都太爱八卦了，她受不了这些。

    可不管怎么样，这镇子口还是要进去的。

    果不其然，随着这车子进入了镇子口，那站在道路两边一群接一群聊天的人们便是纷纷抬起了头朝着镇子口看了过来。

    临近年关，所以这几天，在外头打拼的人也是开始陆陆续续地朝家开始赶了。

    所以说，每年到了这个时候，不管是村子也好，镇子也罢，都会格外的热闹。

    这外出打工回来的人爱攀比，这镇上村里的人也爱攀比，每当这几天，也别管着是攀比谁家的了，有的时候是自家跟别人家的比，有的时候是别人家跟别人家的比。

    比如说谁家的那小谁穿的要更加体面一些啦，或者是谁家那小谁混的更加滋润啦，谁家在儿子在外地找了个水灵媳妇了，又或者说是谁家的女儿在外面找了有钱的啦等等等等的，各种攀比的地方，总之只有你想不到，没有那些七大姑八大姨的攀比不到的。

    哦，当然了，还有一点，那就是谁家那小谁竟然开车回来了！

    当然了，这谁家要是能够开车回来，那是根本就不用进行攀比的，毕竟，这个念头，能够开车回到镇子上来的，那绝对算是非常的少见的。

    所以，当林凡和江雪两个人开着小轿车进入镇子口的时候，立刻就是吸引来了一大批的关注度。

    “呦！你们快看啊，这开车回来的到底是谁家的小子啊，怎么这么有出息！”

    “要我说，看着像是前面那陈二流子家的那小子，你可不知道那小子啊，平时可能装了，估计这车啊，应该是他租来的！”

    “啊！不可能不可能，你看到吗，那车牌子上可写着呢，这根本就不是县里面的牌子，看着好像是南津市里面的！”

    “是吗？那我还真的是没有看清！那你说这要不是那陈二流子家的那小子，那能是谁家的啊？”

    “那我哪儿知道啊，走，我们到前面打个招呼去，顺便去看看到底是谁去！”

    再然后，林凡便是就看到有几个人朝着自己这边走了过来。

    这个时候，也不知道怎么的，林凡突然就是想到了后世自己经常刷到的一个视频，说的是一个人开了一台豪车回村，然后在村口故意就把车子开进了沟里，等到村里人都过来帮忙之后，他就立刻从车上拿出来一整条的中华烟分给那些来帮忙抬车的人，顺便在一边跟人家分烟的过程中，一边再跟人家聊会儿天。

    有意无意地跟人家透漏一下自己这车是花多少钱买的，想到这里，林凡竟然是一个没有忍住，直接就笑了起来。

    还别说，现在的他，好像是找到那视频中的主人那样的一点儿感觉了，现在的他开着桑塔纳回村，那可是相当于后世开着百万级别的豪车回村的。

    只是江雪现在的注意力并没有放在林凡身上，所以对于林凡的傻笑，她竟然是丝毫都没有发现的。

    “哎呦！我当是谁呢，这不是那谁家的那小谁吗！”

    “可不怎么的！这不江二狗子家的闺女小雪嘛！”一个穿着大花袄的老太太走近跟前，立刻就认出了车里的江雪。

    “啊？是江二狗子家的小雪回来了吗，走，走，走，我们过去看看去！”就在这时候，不远处一个穿着崭新橘黄色皮夹克的大叔也说起了话。

    这大冷的天，就穿着个皮夹克，明明就是已经冻的瑟瑟发抖了，却还是不愿意将那皮夹克的拉链给拉上，咱也不知道是因为点儿啥！

    “小雪，我还是第一次听说，我这岳父大人还有这样一个雅称呢？”林凡笑看着江雪说道。

    江二狗子？

    呵呵呵呵………

    还别说，这称呼还真的是挺配他那岳父的。

    “行了，你快别说了吧，这话要是被我爹给听见了，铁定是要将我们直接给轰出来的！”江雪朝着林凡小声嘀咕了一句，便是就看向了车窗外，“叔叔、大妈，大神，你们过年好啊！今年收成啥的都还挺好的吧！”

    这村上的人，走路就是利索，江雪不过就是跟林凡嘀咕了一句的时间，这些人就都聚到了车子跟前了。

