    “九幽大人，确认让他们现在就离开圣族？”

    圣族首领的声音响起，带着一种阴森森的感觉。

    可是不等罗伯斯回答，这家伙却紧接着再次开口，一脸狰狞盯着陆天龙和紫熏儿，冷笑着摆摆手。

    “算了，既然你刚才都开口了，那就让他们走吧，不过最好马上从我面前消失，要不然我真怕控制不住再对他们出手。”

    听到他的话，紫熏儿心里咯噔一声。

    她有些紧张的看向陆天龙，悄悄伸手拉了拉他的衣服，意思是赶紧离开吧，要不然万一圣族首领真的再出手，两人可抵挡不住。

    “不着急。”

    陆天龙却微微笑着摇摇头，他已经看出圣族首领说这句话是带着阴谋的。

    想想看，之前罗伯斯发话，让打红了眼的圣族首领和无上邪灵都不敢继续拼下去了，圣族首领怎么可能会再对他们两个人动手？

    他之所以现在开口威胁恐吓，目的恐怕只有一个，那就是想让陆天龙和紫熏儿因为急于离开而犯错。

    犯什么错？

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他扭头朝着身后看一眼，目光所及之处正是圣族的护族大阵，也就是那片几乎一眼望不到尽头的沼泽地。

    虽然刚才暴躁的圣族护族大阵现在已经安静下来，但其中仍然杀机四伏，绝不是普通人能够轻易去闯的。

    来之前，陆天龙等人经过这护族大阵的时候，是在圣族巡逻使的带领下进来的，中间都还走的小心翼翼。

    想想看，若是对着护族大阵根本不熟悉的陆天龙和紫熏儿冒冒失失的闯进去，很有可能就跟之前被逼进入护族大阵的那些邪灵兵将一样，直接灰飞烟灭。

    圣族首领并没有直接出手，而是利用这护族大阵斩杀陆天龙，到时候恐怕就算是罗伯斯也说不出什么。

    “我现在身体行动不便，找个人背我出去吧。”

    陆天龙慢慢悠悠开口。

    “找个人背你出去？哈哈，你不会是想让我背你出去吧？”圣族首领冷冷一笑。

    “你？算了吧，看你刚才吐血不少，不一定能够背动我，还是回去好好养伤吧。”

    陆天龙挖苦圣族首领刚才被打到吐血的事情，让圣族首领脸色一变，目光变得更加阴狠，当着数万圣族族人和邪灵兵将说这件事，可不就是在打脸。

    “就他吧。”

    陆天龙转身一指紫熏儿身后的那邪灵大将。

    这邪灵大将之前都要被处死，幸亏碰到陆天龙才被解救下来，现在必须要带他出去，否则留在这圣族之中还不知道要接受什么样的折磨呢。

    之前无上邪灵那么一闹，结果也并没有改变什么，邪灵一族仍然还要继续被圣族奴役。

    只是不知道圣族之后会因为忌惮无上邪灵而改变一下对邪灵一族的态度，还是会因为报复心理更加欺凌邪灵一族，这就不得而知了。

    “他？哼，可以。”

    圣族首领冷冷一笑，一个邪灵大将实力虽然不弱，但他还没有放在心上。

    “那就谢了哈。”

    陆天龙咧嘴一笑，“不过，我还需要一个带路的家伙，要不……就他吧。”

    他突然伸手朝着地上的乔尔伸手一指，意思是要让他带路走出这圣族的护族大阵。

    “不行！”

    看陆天龙要让乔尔带路，圣族首领脸色顿时更加阴沉，想都没想直接拒绝。

    乔尔是圣族的半圣，是圣族巡逻使之中的第一人，现在瘫在地上连爬都快爬不起来了，怎么帮他们带路？

    他怎么说也是圣族的天才，圣族首领还要抓紧时间帮他疗伤呢，要是被陆天龙叫去带路，耽搁时间肯定影响他的恢复。

    再说，现在乔尔几乎被废，被陆天龙带在身边就完全成了一个人质，接下来的行动可就不好开展了……

    “不行？我觉得挺好呀。”

    陆天龙微微笑着开口。

    刚才圣族首领在心中想的那几点，也正是陆天龙之前想过的。

    把乔尔带在身边当人质，延缓他的治疗时间，顺便没事的时候再稍稍教训他一下出口气，一石三鸟多好的事情。

    “我说不行，就是不行，我圣族有这么多人，你可以随便从他们之中挑选一个，挑谁都行，但就是乔尔不行！”

    圣族首领态度坚决，再次冷冷开口拒绝，同时伸手朝着后面一挥，让陆天龙从后面那些巡逻使和圣族普通族人之中挑选一人带路。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    他突然感觉圣族首领的态度有些反常，难道……

    难道这家伙还不死心，仍然不想放两人走，在后面还有其他的阴谋？

    可之前罗伯斯都说了，让陆天龙和紫熏儿安全离开，之前迪雅公主也已经承诺会让他们两人安全离开的，那圣族首领想要再次动手，只能等出了圣族。

    现在圣族的高手都在这里，圣族首领还能安排谁呢？莫非是……

    陆天龙眉毛轻挑，突然猜测到了什么。

    “嗖！”

    正在想着的时候，远处突然传来破空之声，所有人扭头看去，就见一道俏丽身影飞速朝着这边而来。

    陆天龙眼睛一亮。

    “圣族首领，你刚才说，除了乔尔之外，我可以在你们圣族这些人里面随便挑一个带路？”

    陆天龙脸上突然露出笑容，笑呵呵问道。

    “是！”圣族首领阴沉着脸点头。

    “好，那就她吧！”

    陆天龙毫不犹豫突然一伸手，直接指向刚刚到达众人面前的那个俏丽身影。

    迪雅公主！

    圣族首领的女儿！

    “不行！”

    圣族族长脸色一变，之前没想到自己的迪雅公主会这个时候过来，更没有想到陆天龙竟然敢直接点她带路。

    “刚才说谁都可以，现在又这个也不行那个也不行，你逗我呢？”陆天龙撇撇嘴。

    “怎么回事？”

    刚赶过来的迪雅公主应该还没完全恢复，脸色还有些苍白，听到陆天龙和自己父亲的对话之后皱眉问道。

    旁边马上有人将刚才的事情快速说了一遍，说陆天龙想要叫她带领出族地。

    “好，我带你们离开！”

    迪雅公主扬眉，听完旁边手下人的讲述之后竟然直接点头答应，可接着再次开口。“不过，我有几个问题，想先问清楚。”

