    见到东方默笙，凤白泠不免意外，说起来，她近日倒是经常见到他。

    皇家的这九个皇子里，凤白泠对东方默笙的印象是不错的，他琴棋书画俱佳，人也彬彬有礼，比起大皇子和东方离，都要顺眼的多。

    “凤二小姐近日身体不适，不能来毓秀院上课，七哥请我来给她上琴课。”

    东方默笙微微颔首，说明来意。

    贱人就是矫情。

    凤白泠心底暗道，凤香雪哪里是想要学琴，分明是想要和东方离多多相处。

    东方默笙和东方离性格迥异，可关系挺好，那一世，凤白泠倒是不知道的。

    “摄政王就在公主府那一边修养，他这人脾气古怪，九皇子可要谨慎些。”

    凤白泠说罢，行了一礼，就与离开时，东方默笙欲言又止。

    “九皇子还有事？”

    凤白泠停住脚步。

    “实不相瞒，考核那一日，听凤郡主吹了一曲。那曲，默笙私下记下了，还请凤郡主见谅。”

    东方默笙那张俊美的脸上，浮起了一抹红晕，当真是人面桃花，比女子还要美上几分。

    凤白泠暗想，得亏了东方默笙是个男人，要是生成女人，怕是要比纳兰湮儿还要美。

    “乐曲本就是大众财富，九皇子喜欢，拿去就是了。”

    凤白泠知道是那一首《百鸟朝凰》，这曲她本就是拾人牙慧。

    “有一两处有些出入，还请凤郡主校正。”

    东方默笙取出一纸曲谱，凤白泠看了几眼，发现东方默笙的字迹和常人无异，也就一一指正了。

    她嗓音甜润，说话时，东方默笙感到了她的气息。

    她身上不似寻常女子，喜用厚重的脂粉，只有淡淡的香气，而且会随四季变化而变，早阵子是冬日梅花冷香，今日闻着，却似果子的香气，酸酸甜甜，让人有想要细细品味的冲动。

    东方默笙一怔，强压下心头的那股子悸动。

    “改日，默笙可否再找凤郡主请教乐曲？”

    东方默笙声音里带着恳切之意。

    他年龄比凤白泠还小几个月，恰是少年，又长了张天人之颜，似问有几人能够拒绝得了他。

    “院长的乐理造诣很高，九皇子大可以找她切磋。我不过是一个门外汉，就不班门弄斧了。”

    凤白泠连忙拒绝，皇家的人，她可不想再招惹了，尤其是和东方离关系亲近的。

    凤白泠的脚步声渐渐远去，东方默笙恍然若失，直到东方离从公主府了走了出来。

    “老九，你可算是来了，香雪都等了你好几日了。”

    东方离拉着东方默笙去了南厢，南厢内，早已焚香设了茶水，凤香雪早已等在那。

    “听说北歧摄政王住在那边？”

    凤香雪昨日听说萧君赐搬进了公主府，吓了一跳，好在听说对方病了，东方离又刚好负责接待萧君赐，她就趁机以学琴的名义，请了东方离兄弟俩过来。

    “别提了，为了他，我昨晚都没合眼，到头来就是一只小虫子。”

    东方离打着哈欠，坐在了太师椅上，一脸困顿。

    “萧君赐的病怎么样了？不会真的死在这里了吧？”

    凤香雪小心试探着。

    虽说她很怕那个萧君赐，可听说了对方的显赫身份后，有这样的爱慕者，让她的虚荣心得到了极大的满足。

    “找到了病因，说起来，凤三无倒不是一无是处，太医院都没法子的病，她居然给看好了。”

    东方离啧啧称奇道。

    虽说太后的病，也是凤白泠给治好的，可东方离没有亲眼所见，这一次，他是亲眼目睹凤白泠找到了蜱虫。

    萧君赐吃了她给的药粉后，已经退了烧，这会儿已经能中气十足在那骂人了。

    “她能懂得什么医术，还不是背后有人。”

    凤香雪听不得东方离说凤白泠的好，以前，东方离提起凤白泠都是满脸的嫌恶，懒得多提。

    可是最近，他已经主动提起好几次了，语气也和缓了许多，这让凤香雪很是警觉。

    “凤郡主背后有人？”

    东方默笙调试着琴弦，十指拨了拨琴弦。

    “我也是听我娘说的，她在别庄时有大机缘。”

    凤香雪闷闷不乐道，凤白泠自打回来后，就判若两人，薛姨娘早就有所怀疑。

    她派人去别庄调查过，可除了春柳和死去的夏竹，其他仆从都下落不明了。

    凤香雪哪里知道，别庄里的人，早在凤白泠和宫竺合作后，就让宫竺把人都秘密送走了，宫竺而后又在那一带编造了一些叫假消息，说是凤白泠在那时，当地出现过一位厉害的神医，救了不少人。

    至于那神医的去向，无人可知。

    “还真是可惜了……”

    东方离有些后悔，早知凤白泠医术如此惊人，屡建功劳，他就不和她退婚了。

    如今太后和父皇对凤白泠都刮目相看，父皇言语之间还责怪他不该退婚，明明就是凤白泠退了他的婚。

    凤香雪一听，不乐意了。

    “七皇子若是后悔，觉得我不如泠姐姐，大可以再去求圣上，反正她还没和鹜王完婚。”

    “香雪，你胡说些什么，她那么丑，怎么能和你相提并论。你才是我的心头宝，否则，我会专门让老九来给给你上课？老九，你不是说，你最近新得了一曲，快快弹来听听。”

    东方离哄着凤香雪，凤三无那张脸实在是让人下不去口，东方默笙笑而不语。

    世人愚昧，只看得见一张皮囊。

    指下，琴音潺潺，忽高亢有力，忽悠扬轻柔，忽陡转直下，忽和缓温润，脑中，不觉出现了一抹窈窕的身影。

    百鸟之中，唯有凤凰傲然而立，正如她，遗世独立，与其他庸脂俗粉不同。

    公主府内，萧君赐吃了药后，病情虽然有所好转，可一看到镜子中自己那一颗光亮醒目的光脑袋，他气得只想爆粗口。

    “凤白泠，你走着瞧，本王一定要你好看。”

    萧君赐气得后牙槽都疼了。

    恰好这时，恍若天籁的琴音飘入耳中。

    是那一曲。

    萧君赐不禁驻足，虽然今日不是唢呐，而是琴音，可那曲调，那意境，和那一天几乎如出一辙。

    “是她！”

    萧君赐眼眸深了深，一脸渴切看向一墙之隔的那半边公主府，所谓伊人，在墙一方。

