    宇智波音什么时候醒的？大伯为什么又过来？

    日向藏弄不清楚现状，想要上前一问时，宇智波音拿起了短剑，慌慌张张消失在宅邸内。

    日向藏见状，只好疑惑望着日向雄，希望能够得到解惑。

    “那就是和你组队的宇智波吗？”日向雄似笑非笑。

    “是的…”日向藏坐在坐垫上轻轻点头。

    “很不错的女忍者…和我以前遇到那位性格很像…”

    日向雄发出了感慨，还没等藏开口询问，就话锋一转，“藏，事情办得怎么样？”

    “还算成功…四代大人应该能够收到那封信…”

    日向藏并不笃定，稍加犹豫后，将见到玖幸奈和美琴茶话的消息告知日向雄。

    “这样啊…”

    因为这则消息，日向雄陷入了沉默，之前想说的话，也憋了回去。

    早就听闻了四代夫人和宇智波族长夫人关系密切，却没想到四代成为火影后依然是如此，这对日向而言不能算是坏消息，但也绝对称不上好消息。

    虽然年事已高，不再过问族内的大小事宜，但他还是会给族长提个醒。

    想到于此，日向雄告别离开，房间内只剩下藏一人。

    日向藏望着茶具无奈摇摇头，明明他没有饮茶，却要收拾茶具。

    另外，宇智波音为何要匆匆离开，也引起了他的好奇，过些日子在去问问宇智波音吧。

    今天可累的的够呛，不过在近距离感知到尾兽查克拉后，他对于接下来的实验有了新的想法。

    尾兽查克拉、自然查克拉，普通查克拉本质上似乎都是查克拉的一种。

    ……

    四代宅邸内，忙碌了一天的水门回到温馨的家。

    成为梦寐以求的火影，完成梦想的他，也肩负起了火影责任，变得非常忙碌。

    而此刻，波风水门的心情并不算太好，甚至有些愠怒。

    最近几日，他一直在致力于收回全部暗部指挥权，却受到了顾问长老团阻挠。

    三代大人需要影卫队可以理解，为什么团藏还保留着一支部队？

    这是他无法理解做法，甚至心中产生了疑惑，究竟他是不是火影？

    那些顾问长老仗着资历，一直干扰着自己的做法。

    可刚刚成为火影的他并不能正面对抗长老团，他的火影位置并不稳固。

    相较于四代，村子忍者更加原因支持师公三代大人。

    将沉闷心情隐藏在心底，水门不愿意干扰到玖幸奈，挤出温柔的笑容，从身后抱住了小辣椒。

    穿着围裙的切菜的玖辛奈无奈笑了笑，并没有发现水门隐藏的情绪。

    “水门，今天美琴过来了呢，还带来她的儿子鼬，鼬那孩子看上去就非常的懂事，真让人羡慕…”

    “还有…还有美琴她好像又有几个月身孕了，明明大家是同期…”

    说到这里时，玖辛奈将切好土豆放进了咖喱当中，回头看了眼水门。

    “可是玖辛奈你不是已经有身孕了吗？”

    水门挠了绕头有些不知所措，应付女孩子，他没有太多的经验。

    玖辛奈没有接话，走到客厅找出了之前那封信件，“今天卡卡西过来了，还带来一日向小子，那名日向小子似乎是过来日向家给传话的。”

    “看来日向家也想想见见你这位四代呢。”

    “那个应该是藏，他和一般日向不一样…”

    水门接过信件，便拆开边说道：“他和音，都是能够和卡卡西相处的忍者，只是性格不太正经。”

    “确实。”

    玖辛奈深以为然，同时也为卡卡西能够交到新朋友感到高兴。

    她和水门都是战争孤儿，对于卡卡西的心境有所理解，也在担心着弟子的心理状况。

    又闲聊了几句，玖幸奈进入厨房，水门借着这个时间将信件看完。

    那是日向族长日足的亲笔信，信件字数不多，信息也寥寥无几。

    表达对他成为四代的恭喜，以及邀请他去日向族地坐坐客，聊聊天。

    看完过后，水门脸色表情没有太多变化，他原本就打算拜访所有忍族，日向自然也在计划当中。

    身为火影，他有必要了解各忍族的现状，来制定今后村子里的政策。

    特别是族群和族群，族群和村子之间的矛盾，这些矛盾不释放解决，只会激发更大的冲突。

    这时，玖辛奈端着咖喱走了进来，水门也放下信件，坐到了餐桌上。

    饭后，水门沉吟一会，说道：“玖幸奈，最近我可能要外出一趟，可能会需要一个月的时间。”

    “火影也要执行任务吗？”玖幸奈不满看了眼水门。

    “是外交方面的事情…”

    水门露出一抹苦笑，火影不需要执行委托任务，却比大多数忍者都要繁忙。

    无论是外交还是军事，甚至于村内大大小小事务都要过问一遍。

    顿了顿，水门接着说道：“岩隐那边希望我动身前往土之国签订和平条约，这是三代大人对我的关照…”

    “不会有危险吧…”玖幸奈目露担忧，二代目就是死在云隐的和谈会议上。

    “放心吧，我有飞雷神之术，村子的事务也可以暂时交给三代，身为四代，我必须要抓住这个机会。”

    波风水门知道玖辛奈在担忧什么，但资历尚浅的他，需要签订和平协议亮相增加威望，有利于他接下来的改革。

    似乎是不想让玖辛奈继续担心，水门接着说道：“这次自来也老师也会陪同，还有卡卡西他们小队。”

    玖辛奈微微松口气，有了自来也老师陪同，是不用担心危险了。

    但是为何要带上卡卡西呢，是因为他们是陪同的暗部吗？

    波风水门没有解释，玖辛奈也没有过多的询问，她相信自己爱人的能力，也隐隐明白了前者的用意。

    卡卡西，日向以及宇智波……

    自己的爱人，看来并不甘心现状。

    他要对付，三代目那群老头子了！

    那群老头子，明明半身入土，却还是贪恋着权力，还真是让人头疼呢！

    玖辛奈虽然没有直接参与村子的政治，但却对村子局势有着自己的理解。

    波风水门默默的收拾碗筷，在外他是四代火影，在家里面，他不过是个家庭主夫。

