    身处危险之地，蔡文姬不禁想起了陈楚。

    他是否知道自己的处境呢？他是否会来救自己呢？

    这样的念头一直萦绕在蔡文姬的脑海中。

    可是几天过去了，蔡文姬想念的人一直都没出现，就连凶悍的羌人也没出现过，每一天只有一个同样被掳的汉族少女定时来给她送吃的。

    蔡文姬跟那个少女说话，少女总是匆匆说几句便离开，似乎在担心什么。不过蔡文姬仍然从少女不多的话语中了解到了一些情况。她的父亲蔡邕被单独关在距离她不远的一座帐篷内，蔡邕此时的情况据说还可以；羌人已经将她献给了所谓的‘大将军’北宫伯玉，北宫伯玉之所以一直没有来，是因为暂时还脱不开身。

    在得知父亲无恙后，蔡文姬稍稍安心了一点，但恐惧的情绪却一点没有稍退，她不知道那个北宫伯玉会在什么时候突然出现在帐幕内。

    每天除了恐惧嗜咬她的心灵外，陈楚的身影在她的脑海中越来越清晰，以致睡着之时，她都会潜意识地梦呓着陈楚的名字。陈楚此刻不仅是她芳心中的那一缕情愫，更是她所有的希望所在。

    就这样，时间到了第五天。这天中午当送饭的少女刚一离开，一个一直只在噩梦中出现的场景在现实中出现了。

    这时，在帐幕外的两个士兵正在说着话。

    “你说咱们将军在里面干什么呢？”一个士兵挤眉弄眼地问道。

    另一个士兵立刻露出一脸淫荡，“还能做什么？不就是你我昨晚做的事吗！”

    就在这时，帐幕内突然传出一声惨叫。两个士兵顿时愕然了，因为这个惨叫声分明使他们的将军北宫伯玉发出的。

    “啪！”，北宫伯玉一巴掌甩在蔡文姬的粉脸之上，柔弱的蔡文姬顿时被打出数步跌倒在地，一边脸红肿起来，嘴角也溢出了血丝。

    北宫伯玉捂着左耳，指缝中隐隐有血色溢出。“呼呼呼！你竟然敢咬我！我定要叫你生不如死！”北宫伯玉面目狰狞地吼道。

    蔡文姬艰难地从地上爬起来，双目带着怒色瞪着北宫伯玉。此刻的蔡文姬显得非常坚强。

    蔡文姬的眼神让北宫伯玉更加怒火中烧。

    可正当北宫伯玉要采取下一步行动时，一名士兵慌慌张张地跑进了帐幕。

    “大将军，不好了！征北军全面出击，前锋营已经被击溃！”士兵上气不接下气地禀报道。

    北宫伯玉脸色一变，难以置信地问道：“你胡说什么？征北军怎么可能出击？我手上的兵马可比他们要多？”

    瘫在地上的蔡文姬在愣了......

    片刻后，脸上露出极度惊喜的容色。是他！他来了！

    士兵跪在地上继续道：“大将军，我没胡说！征北军确实全面出击了！他们太厉害了！咱们的兄弟根本就挡不住！”

    北宫伯玉的面色变了数遍，随即心急火燎地出了大帐。

    见北宫伯玉离开了，原本表现很坚强的蔡文姬突然掩着嘴，‘呜呜’地哭了起来。

    北宫伯玉一出帐幕，更具体的情报被紧急传递了过来。征北军第四军团十万大军于两个时辰前击灭新平城外的两万前锋，现在正分兵两路从两个方向包抄过来。

    北宫伯玉急匆匆地回到帅帐，此刻，这一次羌人叛乱的另一个重要将领李文侯已经在等候了。

    一见北宫伯玉进来，李文侯连忙迎上，抱拳道：“大哥。”

    “文候老弟，情况究竟如何？”北宫伯玉急声问道。

    “情况很不妙！征北军的战斗力远比我们想象的要强！”

    北宫伯玉皱了皱眉头，随即又问道：“你可有什么应对之法？”

    对于这个问题，李文侯显然早已考虑好了。他立刻回答道：“留三万大军守城，然后尽起十万大军攻其一路！应该可以先消灭其一路大军！”

    北宫伯玉稍作思忖便拍案道：“好！就按你所说的办！”

    此时还有一个问题，就是究竟应该攻击那一路的问题。李文侯建议进攻西路，理由很简单，新平西边的地形较为平坦，便于大部队展开。

    一个时辰之后，十万羌族大军出了西城门。十万大军中有五万骑兵，领军的是李文侯，还有麾下号称‘五勇士’的骁将。

    十万大军出城后半个时辰便在一片荒原之上同征北军相遇了。不过征北军的情况却同李文侯之前的预料有些出入，这一路征北军竟然只有两万轻骑。

    “呵呵，竟然真的来了这么多！看来那个张颌还真有些本事！”吕布望着不远处黄压压的一片低喃道。

    “将军，咱们是否出击？”吕布身旁的一名偏将请示道。

    吕布摇了摇头，“不急！我先去会会他们，看看号称骁勇的羌人是否真如传闻一般？”

    话一落，吕布便轻叱一声，单骑出阵。

    吕布手提方天画戟来到场中，扬声道：“我乃征北军大将吕布！谁敢同我一战！”

    听到吕布报出名号，李文侯不禁一惊。吕布这个名字现在可响亮的很啊！他自出道以来未逢敌手，几乎无人可在他手下撑过十招！他可是被称为征北军第一悍将的人物！

    “葛八，你去应战！”李文侯沉声下令道，他口中的葛八就是他麾下的‘五勇士’之一。

    葛八兴奋地应诺一声，随即提起狼牙棒飞驰出阵。来到吕布马前十步处按住战马，喝道：“吕布，我乃‘五勇士’之葛八，来取你首级！”

    吕布打量了这个葛八一眼，这个葛八身形还算魁梧，一脸狠色，身着镔铁板甲，手持重兵器狼牙棒。

    不过吕布却轻蔑地冷笑了一下，然后扬着眼角淡淡地说道：“对付你，我只需一招！”

    葛八顿时露出羞恼之色，怒喝道：“吕布，你太嚣张了！看我如何斩你！”，说着，便双手高举狼牙棒吼叫着朝吕布冲了过来。

    此刻在军阵中观战的李文侯，不由得紧张起来。嘴里低喃着，“斩了他！斩了他！”

    面对飞驰而来的葛八，吕布动都没动，就这么好整以暇地立马在原处。

    转眼间，葛八来到吕布面前，大吼一声奋力砸下狼牙棒，在这一瞬间，葛八的脸上露出了极度兴奋之色。

    不过他的兴奋并不能持续多久。

    就在狼牙棒眼看要落在吕布头上之时，狼牙棒竟然猛地顿住了，......

    随即一股强大的震颤之力回震到葛八的手腕，葛八立时拿不住狼牙棒，双手被挣脱。

    葛八脸上的兴奋顿时凝结住了。

    葛八还没明白是怎么回事，便感到自己好像飞了起来，而且是翻转着飞了起来。在向上飞的的过程中，他骇然看见下方不远处有一具无头尸体，很眼熟

