    没有知道陈天驰的秘密。

    因为知道陈天驰秘密的人，几乎都被陈天驰杀死了。

    极道武馆情报部门，之所以能知道陈天驰这么多的秘密，也是牺牲了很多的人。

    坐在床边的陈天驰，情绪开始变的暴躁起来。

    他点燃了一根香烟，缓缓的抽着。

    袅袅的烟气上升，陈天驰的双眼之中也冒出了狠辣之色。

    “杀了他。”

    陈天驰的心中，已经气了杀心。

    他不能让别人知道，他的秘密。

    因为一旦他的秘密泄露，就会引来很多人的追杀。

    一根烟抽完，陈天驰缓缓的站了起来。

    高牧此时也坐在床边。

    他没有抽烟。

    可是黑暗之中，他的双眼却显得格外的明亮。

    “当当当！”

    就在这个时候，高牧别墅的门突然被敲响。

    “来了吗？”

    高牧起身，来到了别墅的一楼。

    “当当当！”

    高牧刚来到了一楼，又听到了非常急切的敲门声。

    “谁啊？”

    他用着近乎慵懒的声音问道。

    “高巡察使，是我陈天驰啊。”陈天驰的声音，在高牧别墅外响起。

    “果然还是来了吗？果然还是不放心吗？”高牧的嘴角上扬，勾勒出一抹奇怪的微笑。

    他打着哈欠，朝着门的方向走去。

    房门打开，高牧露出一副有些不满的表情：“我说陈副部长，你这大半夜的不睡觉，来我这里干什么啊？”

    “高巡察使，刚才是在睡觉吗？”陈天驰双眼灼灼的盯着高牧，想要看一下，高牧刚才是不是真的在睡觉。

    “啊！”高牧打了一个大大的哈欠，很是不满的对陈天驰说道。“这大半夜的，如果不睡觉的话，我还能做什么？”

    “到也是。”陈天驰点了点头，随后便开始观察高牧的别墅。

    高牧别墅一楼的灯，并没有开启。

    从高牧的装扮可以看出，他好像真的是从床上刚爬起来的一样。

    尤其是高牧的双眼，此时正处在一种有些迷离的状态。

    “打扰了。”

    陈天驰心中有了判断。

    “到底是什么事啊？”高牧还是装出一副非常不耐烦的模样。

    陈天驰看着高牧，满脸歉意的说道：“刚才我感觉好像有什么人在窥探我，而方向的话，正好是你别墅的方向。所以我想来看看，是不是有人偷偷潜入到你别墅里，然后从这里窥探我。”

    “可看你的样子，好像是在怀疑我啊。”高牧看着陈天驰，双眼和脸上，是毫不掩饰的不满表情。“咱们都是极道武馆的人，你这么怀疑我，是不是有些不好啊。”

    “我是真没怀疑你啊。”陈天驰赶紧解释道。“我是真的觉得有人在窥探我，而且还是在你别墅的方向。所以，我只是过来看一看而已。”

    “真的？”高牧装出一副不相信的样子，随后问陈天驰。“你真的没有怀疑我？”

    “我怎么可能怀疑你呢？”陈天驰摇了摇头，满脸诚恳的说道。“高巡察使，可是极道武馆最正直的人。我怀疑谁，也绝对不会怀疑你的。”

    陈天驰这个人啊，*漂亮话说的是真的好听。

    “行吧。”高牧装出一副很满意的表情，随后对陈天驰摆手道。“既然这样的话，那你就走吧。”

    陈天驰点了点头，转头便离开了高牧的别墅。

    看着陈天驰的背影，高牧的双眼之中满是阴冷。

    “这老家伙的感知力，是真的强啊！没想到，竟能感觉到，我在窥探他。”

    高牧的火眼金睛，那可是非常厉害的技能。

    他曾用这技能，窥探过很多的人。

    可这么多人中，也就陈天驰有所感应，其他人则一点感觉都没有。

    “看来以后，不能再用火眼金睛窥探他了。”

    既然这次被陈天驰发现，高牧不敢保证下次不会被陈天驰发现。

    为了不打草惊蛇，他必须要换一个方式。

    陈天驰回到别墅之中，表情开始逐渐变的阴冷起来。

    就算是现在，他依旧怀疑刚才窥探他的是高牧。

    “先把这些尸体处理了。”

    陈天驰来到别墅里，看着遍地的尸体，心中暗道。

    随后，他便按照以往的程序，开始处理尸体。

    别墅的一个浴缸内，陈天驰倒满了不明的液体。

    这是一种腐蚀性非常强的液体。

    别说是人类了，就算是一般的进入被扔入这液体之中，也会瞬间被腐蚀殆尽。

    这也就是为什么，陈天驰做了这么多的坏事，还没被人发现的原因之一。

    一具具的尸体，被陈天驰拖到了洗手间中。

    他将尸体一具具的丢进浴池之中。

    仅仅一分钟，所有的尸体就完全的消失。

    这一幕，高牧并没有看到。

    如果高牧看到这一幕的话，肯定会更加的震惊。

    等所有的尸体都处理完后，陈天驰才忍不住松了一口气。

    坐在别墅一楼的高牧，此时将自己完全沉浸在黑暗之中。

    “这陈天驰不仅狡猾，而且还特别的谨慎。想要找到他的罪证，并不是一件简单的事情。”

    “时间，时间，我必须要抓紧时间弄死这个混蛋。如若不然的话……”

    如果不抓紧时间弄死陈天驰，恐怕还会有更多的女孩遭殃。

    时间一天天的走着。

    转眼陈天驰已经来到苍山基地市一周了。

    这一周的时间，陈天驰要不就是四处的闲逛，要不就是去分馆指导工作。

    白天的陈天驰，简直就是一个好好先生。

    可一旦到了夜晚，陈天驰就会露出他那一对锋利的獠牙。

    他的颜值不高，身材也有些矮小。

    可架不住，人家是极道武馆的副部长啊。

    这个身份一旦漏出来，只要是个女生都会对他趋之若鹜。

    这也使得陈天驰，每天晚上都能狩猎到新的猎物。

    高牧大概的算了一下。

    这短短一周的时间，至少有几十个女孩死在了陈天驰的手中。

    女孩死的悄无声息，就算是官方调查，也是一点线索都没有。

    其实就算是高牧将陈天驰作案过程，全部都看在眼中，他依旧找不到一丝一毫的证据。

    因为陈天驰做的，真的是太天衣无缝了。

