    天行宗岌岌可危之际，一道光剑从天而降，那明目异彩、绚烂光芒，宛若九阳齐天，光芒万道g。

    雄浑纯净的浩然天地正气，从光剑之上迸发出来，立刻化作一缕宽大的真阳，变成一轮明日，悬挂在天行宗门驻地的上空。

    那道光剑披靡四方、正气凛然，更带着诛妖灭魔的巨大伟力，突如其来的降临在天行宗的山门前。

    它就像无间炼狱中的一道暖阳，瞬间清除了所有濒危等死的天行宗弟子内心的恐惧。

    它更像是一场噩梦，穿过千山万水，从九天神墟中遥遥赶至，就为了诛尽天下邪祟真魔。

    “什么东西？”

    大显神威的黑蜈魔正准备将所有天行宗弟子吞入口中用来果腹，猛然间感受到一道强烈到了极点的光耀出现在头顶下，下意识的停下了身体的动作，抬头往天上看去。

    “哪来的人族，敢与本魔争锋……”

    黑蜈魔扬起两只巨大的钳子，跟着它就后悔了。

    “什么？好厉害的剑？来者何人……”

    这话喊完，他已经没有机会见到光剑的主人了。

    开天辟地的光剑，浩浩荡荡、滚滚散散，弥漫着铺天盖地的剑影，带着不可一世的威严，轰隆一声落在了黑蜈魔的头顶上。

    肉身强壮于同境人类修行者百倍的黑蜈魔，曾以碾压天行宗主的实力无视泯空苍生，横行霸道、所向披靡。

    但遇到光剑，仿佛他变成了那只随意被人蹂躏碾压至死的蝼蚁，完全没有抗衡的能力。

    恐怖的威压降下，铺天盖地的剑意弥漫，整座天行宗的山峰嗡嗡颤响了起来。

    无数碎石缓缓飘扬而起，逐渐被碾压成粉末，有了这把剑，不单单是黑蜈魔，就连附近四处屠杀天行宗弟子的异魔，全部被剑意中迸发出来的强烈杀意镇压的无法动弹，所有的异魔者纷纷停滞于半空中，仿佛失去了行动的能力。

    惊天动地的喊杀声嘎然而止，所有人抬头仰望那道已经插在了黑蜈魔头顶上的光剑。

    剑身宛若旭日，通白明亮，晃晃刺眼，光芒源源不断的落下，一束束白芒从剑身上折射而出。

    数十只异魔，全部无法动弹，眼神惊愕的看着空中。

    有了这道光剑，整个天行宗的噩梦终止了。

    “多谢前辈救命之恩，多谢前辈救命之恩啊……”

    短暂的定格过后，无数天行宗的弟子从异魔者的魔爪之下挣脱出来，纷纷逃往光剑后方，在那里，天行宗的宗主正带着一群弟子惊望着光剑，嘴巴张的大大的，似乎还没有从噩梦中惊醒。

    天行宗山门前，黑蜈魔被光剑死死的盯在地面上，庞大的身躯疯狂的摆动，妄图去挣脱光剑的束缚。

    奈何任他使出全身的力气，依旧无法撼动那道光剑，就像天神送到下界用来处罚罪恶的圣剑一样，根本无法挣脱。

    “吼……吼……”黑蜈魔口鼻中喷出沉重的气息，仍不知悔改的冲着天空吼道：“什么人，给我出来，也本魔一战。”

    天行宗的人到处都在寻找出手之下的下落，而只有天行宗宗主能够看见，在那光剑的上方，高空深处，一道人影背着双手凝神而立。

    他白衣飘飘、超凡出尘，凝立于天地之间，就像一尊神明、得道仙人。

    “何方魔头，敢在宏图星撒野……”

    高空中，亲眼目睹了异魔屠杀宏图星修行者的风绝羽发出霹雳雷霆般的吼声，他口齿轻动，舌颤如弦，喉中鼓气，肺气真涌，紫府腔鸣，吼出声时，就连鼻子、双耳都在发出音波。

    恐怖的音浪涟漪以风绝羽为核心汹涌激荡，比起焚海百年难遇的大潮还要可怖，音浪激荡，宛若十万只战鼓齐鸣，震的方圆百里之内的所有异魔者全部甲壳皮膜龟裂，全身崩血，那声音更如巨锥、枪刺，无形中绞袭着异魔的元神，驱散着他们的神识，镇压他们的识海。

    吼声惊天鸣，不出片刻，黑蜈魔被震的全身孔窍流血不止，头脑浑沉、四肢无力，全身痉挛似的颤抖。

    天行宗侥幸存活下来的弟子们也被震的天眩地转，但不知道为什么，他们比异魔们却是更加容易承受。

    一些弟子还在捂着耳朵，但那天行宗的宗主却是感受出来，大声道：“不必运功抵挡，这声音是充满浩然正气，不会伤损修为，它只对妖魔有效。”

    天行宗主说着，内心感概到无以复加，单凭一嗓子吼声，就能使出天地间最纯净的浩然生气，以正气压邪魔，魔高一尺，道高十丈啊，这人的实力简直是空前绝后、前无古人、后无来者。

    好厉害。

    “别吼了，别吼了，我们服了……”

    满天异魔，被风绝羽一个人折磨的生不如死，这异魔的确强大，但并非没有智慧，异魔也怕死，当风绝羽的神音天降碾压全场之后，黑蜈魔被折腾的不成魔形，只觉得腹内翻江倒海，连魔元都稀松溃散起来。

    黑蜈魔是方圆百里内所有异魔的首领，他的实力虽然不是最强，却也是非常难缠的角色，但面对风绝羽这种高人，黑蜈魔根本不是对手，只能认输求饶。

    “别吼了，我服了还不行吗，阁下到底是何方神圣？”

    “混账，本座在问你的话，容得你来反问本座吗？”

    风绝羽没见过异魔，更没去过穹渊，不知道这些邪魔的来历。

    黑蜈魔痛的全身都在抽搐，那光剑扎进自己的脑仁里，距离识海就只有一尺远，魔元上前，已经能够看到光剑的剑尖，识海深处，仅仅一个剑尖的剑意就压制止了识海，不让识海持续翻腾，使出大无边的神力，黑蜈魔岂能不知道风绝羽的厉害。

    “我们是奉神主之命，接管宏图星……”

    “神主？胡说八道……宏图九界，哪来什么神主？”风绝羽听完一愣，心想神主是神马东西？莫不是自己多年没回来，九界山又出了哪个魔门大能了？

    黑蜈魔怕死，不得已交待道：“我们神主叫墨陵，是古今第一天妖。”

    “墨陵？”

    风绝羽本以为这邪魔在胡说八道，不料想对方居然道出墨陵的名讳，这一下，让他莫名呆愣了几秒。

    而就是这几秒钟，失神，黑蜈魔终于逮到了机会，只见愤怒的发出一声咆哮，整个肉身变得赤红如血，强大的魔力，在气血的引动之下，游走到全身每一个角落，迸发出超出此前足足十余倍的神力。

    轰的一声，黑蜈魔生生挣脱了光剑，杀气腾腾的朝着风绝羽扑了过来。

    “该死的人类，本魔不会放过你，给我死……”

    “蠢货。”

    感受到光剑崩飞，风绝羽瞬间回神，这时候，数十头异魔居然开始动弹了，一个个不服输的冲了过来。

    “真是无知。”

    风绝羽气骂一声，右手一伸，五指屈拢，一道道剑气宛若蚕丝一般从其五根手指的指肚中蔓延而出，就像蜘蛛吐丝一般，瞬间在天上交织出一张弥天大剑网。

    这剑网，与平时修行者们见过的剑网截然不同，其中的剑意宛若蚕丝游蛇，肆意游动，每一道剑气丝都露出一小截剑尖，但却锋利无比，若虚若实，就像喷泉一样，瞬间将黑蜈魔的脑袋笼罩了起来，并且还有更多的剑气丝继续伸展，无限蔓延。

    铺天盖地，到处都是白色的剑气丝，那剑尖就像长了眼睛的飞箭，刹那间穿插进每一只异魔者的识海中，连黑蜈魔也不例外。

    白色的剑气丝，锋锐无匹，锐意无穷，下一刻，数十头异魔宛若变成了牵线木偶，被风绝羽一个人，一只手牢牢的控制住。

    “搜魂！”

    风绝羽大吼一声，搜魂秘诀借剑气丝剑意爆发，瞬间吸干了所有异魔者的记忆。

    一秒之钟，风绝羽似乎看到了一个巨大无比的无底洞，座落于九天星辰的最深处。

    距离九天星辰最亮的地方极远的位置，那无底洞藏着数之不尽的像黑蜈魔这样的异魔。

    他们奇形怪状，张牙舞爪，穷凶极恶，凶狠的万分罕见，就连风绝羽都是第一次见。

    不过搜取了异魔的记忆，他也很快知道了这是什么地方。

    “穹渊？异魔者？墨陵……”

    一个画面浮现，一群异魔者逃出了穹渊，跪倒在墨陵的面前，正高声呼唤“神主”。

    “混账，这该死的墨陵，终于还是按捺不住，要对宏图星出手了吗？”

    夺取了异魔的记忆，看到了墨陵，风绝羽变得勃然大怒，他右手一震，使出了恐怖的无上之力。无数牵着异魔的剑气丝爆出恐怖的气炸之力。

    强烈的轰鸣声不绝于耳的响了起来，只见那一只只体态庞大到犹如宫殿、城堡一样的异魔，就在众目睽睽之上，陆续炸成了粉末。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声响了短短几分钟，整个天行宗驻地的上空，瞬间清场，所有异魔全部消失不见，只剩一片片飘荡的血雨，在空中驰摇，而这一幕，直接看呆了所有人。。。

