    第511章这辈子都不分开

    王平看着逐渐走近的苏念福，双眼一翻，直接晕了过去。

    “就这点胆子，也敢学人做陈世美。”

    苏念福说着，就蹲了下来，在王平的脸上刻字。

    她说了要刻，就是真的要刻,可不是吓唬这两个人的。

    苏念福以前在石头上刻过字，在玉石上刻过字。

    在人的脸上刻字，这还是头一次。

    不过这对她来说，也并没有什么难度。

    至于刻出来的字不好看？

    那又有什么问题。

    刻的好看，那才是便宜王平了。

    李舒兰原本还以为苏念福只是吓唬她，没有想到，苏念福说动手就动手，竟然是来真的，顿时就吓坏了。

    看着李舒兰被吓的瑟瑟发抖的样子,苏念福拿着刻刀一步步的朝着她走近。

    “你是想刻在左边还是右边？”苏念福问。

    “我...”

    李舒兰刚说了一个字，眼泪就扑簌簌的掉落下来。

    她不想刻！

    哪边都不想刻！

    “你放了我吧！我错了！我真的错了！”

    此时此刻，李舒兰总算是明白了，苏念福就是来替小风报仇的。

    “我错了！我给你道歉，我认错！我绝对不会再跟王平在一起了！你饶了我吧！”

    看着哭的一把鼻涕一把泪的李舒兰，苏念福缓缓摇头，“你就是道歉，也不应该是跟我道歉。”

    李舒兰这个时候脑子倒是转的很快，苏念福才刚说完这句话，她就看向了小风那边。

    小风在地上坐着，见李舒兰看过去，小风的身子下意识的抖了抖。

    小风害怕李舒兰。

    落在李舒兰手里的这几天，已经把小风吓坏了。

    看着小风害怕的样子，苏念福轻声安慰她，“你不用害怕，有我在这儿看着，她不能对你怎么样的。”

    说着,苏念福轻轻挥了挥手。

    随着苏念福的动作，李舒兰发现自己能动了，她赶忙连滚带爬的朝着小风去了，直接跪在了小风的面前。

    不等李舒兰开口，苏念福就道，“刚刚小风跪的，可不是这个位置。”

    李舒兰闻言，顿时瞳孔紧缩。

    小风刚刚跪的，可是碎瓷片。

    她要是也跪上去，那膝盖还能要吗？

    可有苏念福看着，李舒兰心中就算是再怎么不情愿，也只能挪了过去，跪在了瓷片上面。

    刚跪在上面，李舒兰就觉得膝盖处传来了钻心的疼痛。

    但跪都已经跪了，现在李舒兰也顾不上别的了。

    “小风，我错了！对不起！我不应该抢你的男人，更不应该折磨你，求求你原谅我吧！我愿意把王平还给你！”

    苏念福摇头，“你这话说的不对，你既然这么喜欢王平，就要好好的和他在一起,这辈子都不能分开，怎么能把他给别人？我要是知道你们没在一起，我可是会生气的，我要是生气了，你的脸上，说不定就会多出几个字来了。”

    听到这话，李舒兰顿时吓坏了，连忙改口。

    “我...我知道了，我会好好的和他在一起的，这辈子都不分开，不分开！”

    苏念福这才满意的点了头，“这就好！你们这样的人，就应该好好的在一起，这辈子都不要分开！”

    (本章完)

