    “时辰已到，剑冢试炼开启！”

    “进剑冢。”

    一道恢弘的声音在天空中响起，继而众人面前犹如海市蜃楼一般出现了连绵不绝的大坟。

    这就是剑冢。

    确切的说这是开启之后的剑冢，平常蜀山同时也有一片剑冢，但那只是连通真正剑冢的入口而已，这每百年开启一次的剑冢小世界才是真正的剑冢。

    这座剑冢并非蜀山所创，甚至具体是何时出现都已经不可考。

    但它却有一个极其逆天的能力，期内的规则和主世界完全不同，一件兵器扔进去，只需要百年时间，就可以直接自动演化成法器，甚至灵器。

    甚至若是呆的时间够久的话，还有一定几率变成仙器。

    可以说，蜀山拥有这么一座剑冢，就等于拥有了一座源源不断产出各个级别法宝的空间。

    而蜀山之所以成为蜀山，三成的原因是因为那一位创建了蜀山的老祖，还有他留下的心剑传承，还有七成的原因就是因为这一座剑冢。

    这里才是蜀山真正的根基。

    “走！”看到进入剑冢的空间通道终于稳定下来，朱标招呼了一声此次获得资格随着他一起进入剑冢的七名大明探子，一步跨出，直接化作一道剑光和众多准备进入期内的试炼者一起冲入了这座遍地都是坟地的小世界。

    这些坟地传说埋葬的是上一个纪元的仙。

    有一个说法是，这座小世界其实是这些仙人研究出来的，准备偷渡到这一个纪元的宝船。

    但很显然，他们最终失败了。

    最终成功从上一个纪元活到这一个纪元的并非这些仙人，而是他们的兵器。

    这不得不说是一个巨大的讽刺。

    而这也是这里被叫做剑冢的由来。

    甚至若是机缘足够，还能从这些大坟中获得期内孕养了无数万年，从上一个纪元一直留存到现在的法宝。

    传说这些法宝的等级甚至在仙品之上。

    当然这只是传说而已，从剑冢出世到现在，还没有一个人可以获得这些大坟中原本就存在的任何一件法宝的认可。

    而那些不经过允许，不经过这座剑冢中法宝同意私自带出这座小世界的法宝，是带着诅咒的。

    这样的法宝不但无法使用，甚至还会反噬其主。

    不过众人此次进入剑冢想要取的也并非那些上个纪元就存在于这里的古老法宝，而是蜀山留在这里面的各种法宝、仙剑。

    包括朱标此次的目标仙剑瑶光同样也是如此。

    而也就在朱标等人全部进入剑冢的同时，蜀山深处一座大殿内，蜀山的掌教真人以及蜀山众多长老、太上长老，甚至远在仙界值守的仙界长老汇聚一堂。

    别看蜀山每一代的弟子人数很少，但他们的长老，太上长老却是一点也不比佛门、道门这些大派少。

    如果不然，他们也不可能夹在佛门、道门，以及鬼界、魔界中间反复横跳，但直到如今依然安然无恙了。

    “剑冢的大门已经打开，诱饵已经放出去，至于那些人到底上不上钩，就不是我们能够左右的了！”掌教真人余心沉声开口。

    “他们会上钩的！”

    “这剑冢小世界对任何人来说都太过重要了，这样的至宝，现在这种时刻突然出现纰漏，没有人能经受得住诱惑！”一尊太上长老捋着胡须开口。

    “若他们真的敢来，我们真的要彻底撕破脸皮吗？”

    “若是我们如此，那这一方世界万年来的和平可就要彻底被破坏了？”有年轻一些的长老直到此时依然有些犹豫。

    “或许我们服个软，依然还能很好的保持现在的力量和势力的。”

    “和平？”

    “呵呵，从来就没有什么和平！”

    “你们还年轻，对于历史了解的还不够多，若是你们通读过这一方世界十万年的历史，你们就会明白，那里有什么岁月静好，每隔一万年这一方世界总会出现动荡。”

    “你们以为佛门、道门真就一直就是这个世界的顶级势力吗？”

    “呵呵，三万年前，佛门和道门都是妖族的附庸，那个时候妖族才是这一方天地间最强大的势力，甚至妖族还建立了天庭和地府，设立了轮回。

    现在我们的所谓仙界就是那个时候妖族初步建立起来的。

    但现在你们再看妖族如何了？

    至于你说的服软，其实就是继续给道门和佛门当狗嘛。

    这没什么不好意思的，我们以前给魔界当狗，后来又给道门当狗，这没什么大不了的，毕竟都是为了混口饭吃嘛，不寒碜。

    但你以为这狗真的就能一直做下去吗？

    若是主人肚子开始饥饿的时候，还会继续养着你这条狗吗？

    不，他会杀了狗，用来填饱底子的。

    你想要被宰杀了吃肉，我可不想。

    更何况，我以前只当过狗，还没直起腰板当过人，现在我是要尝试一下当人的感觉的。

    看依然有些骤然得到消息的长老脸上露出犹豫之色，余心犹豫了一下，这才开口道：“诸位，不是我蜀山非要挑起六界大混战，实在是这场大混战真的没法避免。”

    “我早在十六年前就得到了道门的绝密消息，这一方世界的灵气已经开始衰退了。”

    “现在还不明显，但再过一百年，这一方世界的灵气就会衰退一半，三百年后会再衰退一半，五百年后这一方世界的灵气将会耗尽。”

    “诸位应该明白这意味着什么，这一个纪元结束了，世界将要迎来崭新的新纪元了。”

    “而我们作为旧纪元的仙人，是无论如何也不可能活到新纪元来临的。”

    “剑冢之中那一座座孤坟就是最好的证明。”

    “我们必须抓住这最后的机会！”余心沉声开口。

    那太上长老看掌教的解释告一段落，再也不耐烦坐在这里讨论了。

    他直接站起身来，一步从大殿内走出，出现在了剑冢小世界所在的空间上空。

    “嗡！”他伸手一挥，那一件承载着众多观礼人员的仙器直接一闪，缩小之后被他收入了掌心。

    他回过头看向隐藏在天空中的几位来自各自大势力的仙人沉声道：“剑冢出问题了，诸位还请先退出蜀山，我蜀山要封宗三百年。”

