
　　这让苏长生不得不钦佩，先生实在是太厉害了。

　　而接下来，令李恪吃惊的，便是创世城的教育了。

　　创世城并不大，当然了，这是和长安城相比较而言的。

　　如果不是和长安城这种超级大城比较的话，创世城还是比较大的。

　　要知道，现在的长安城，已经是十分庞大的国际大都市了。

　　长安城中，外国游客就有好多，哪些金发碧眼的人，随时都可以看到。

　　总人口，已经超过了百万。

　　而创世城的人口，也就是长安城的一半。

　　但是创世城的学校，居然比创世城的还要多。

　　而这边的学校，还都是免费的，都是义务教育。

　　甚至连书本都不需要花钱。

　　现在，李恪可是太知道教育的重要性了。

　　十年树木，百年树人。

　　创世城这边的教育，更加的深入，更加的普及。

　　等年轻一代都成长起来的话，那么基本上人人都识字。

　　这是让全民开智啊。

　　这样一来，以后发展的潜力和后劲，实在是太大了。

　　而接下来，对创世城的一切，李恪都进行了认真的调研。

　　是的，李恪的确是在调研。

　　李世民的身体，一天不如一天。

　　他怕是用不几年，就要接班。

　　到时候，就是他在治理一个国家。

　　现在，李恪就在观察创世城。

　　他觉得，创世城能给他很大的启发。

　　创世城这边的发展，大唐也不一定用不上。

　　比方说这里的土地政策，比方说这里的律法，这里的教育。

　　当然了，大唐和创世城，自然还是有许多不一样的地方。

　　比方说，如今的创世城，已经人人都摆脱了贫穷，这里每个人都有饭吃，有衣穿。

　　而大唐想要做到这一点，实在是太难太难了。

　　主要是大唐太大了，人口太多了。

　　自然不可能像创世城发展这般轻松。

　　还有好多创世城的发展，未必就适合大唐。

　　但是从创世城的发展，李恪也看出了很多。

　　在创世城这边，提倡人人平等。

　　讲究有法可依，有法必依，执法必严，违法必究。天籁小说网

　　即便是苏长生这个城主犯罪，也将受到法律的制裁。

　　当然了，现实之中，这基本是不可能的事情，没有人敢去制裁城主。

　　但是至少，他们是有这种口号的。

　　而在大唐，即便是这种口号，都是不可能的。

　　现在的大唐，还是在分三六九等的。

　　士农工商，等级森严。

　　低等级的人见到高等级的人，必须要行礼。

　　高等级的人，有着种种特权，甚至于杀人，都可以免于责罚。

　　而在创世城这边，则完全不是这样。

　　谷</span>在大唐的时候，李恪并不觉得，大唐的这样有什么不好。

　　因为中原地区的王朝，几百上千年来，一直都是这么过来的。

　　然而在到了创世城，在经过仔细观察之后，李恪隐隐间还是觉得，还是创世城这边的规则更好。

　　大唐的那种模式，严重束缚了民间的积极性和创造性。

　　到了晚上的时候，李恪找到苏长生求经。

　　“先生，这段时间，我在创世城仔细研究过创世城的发展模式，觉得创世城的发展模式十分了不起。”

　　“先生，我想在大唐也推广这种发展模式，不知是否可以？”

　　听完李恪的话之后，苏长生不由摇了摇头说道：“很难，基本上是做不到的，至少在三五十年之内，做不到。”

　　李恪忍不住问道：“先生，为什么呢？为什么你在这里，可以轻而易举的做到，而大唐做不到呢？”

　　苏长生不由说道：“任何朝代，都有他自己的一套政策。”

　　“而当这套政策实行之后，就有一大群的既得利益者，会坚决拥护这项政策。”

　　“如果有外力想要改变这种政策的话，就会遭到他们的疯狂反扑。”

　　“一个弄不好，甚至就连王朝的根基，都会动摇，甚至会发生改朝换代的事情。”

　　听到这里，李恪的脸色一僵，身上不由冒出冷汗来。

　　苏长生又说道：“你看，我在这创世城，可以将土地归为国有，可以将土地平分下去。”

　　“可以严禁他们买卖，但是你再大唐能做到吗？”

　　“你要从各大世家地主手里，将他们的土地全部收回去？然后再平均分发下去？”

　　“这势必会引起他们的疯狂反扑，而如果全大唐的世家和地主一起反抗的话，他们甚至能够推翻大唐。”

　　“还有，我创世城，人人平等。”

　　“而在大唐，想要做到这一点，也太难了。”

　　“因为所有的官员，所有的世家，所有的贵族。他们都是既得利益者。”

　　“你想要实行这一点，必然会遭到他们的疯狂反扑。”

　　“这种政令，基本上执行不下去啊。”

　　“你看历朝历代的改革者，有几个是能够顺利完成的呢？”

　　“那一次不是人头滚滚，血流成河？”

　　听到这里，李恪不由陷入到沉思之中。

　　他不得不承认，他草率了。

　　改革，绝对不是那么容易就能够做到的。

　　先生分析的十分透彻，大唐的政策，现在已经稳固下来。

　　怕是根本没有办法更正过来了。

　　李恪忍不住说道：“先生，难道我们明知道有更好的政策，但是却眼睁睁地任由落后的，腐朽的政策一直执行下去吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“自然不是。”

　　“想要做出改变，自然也不是不可能的。”

　　“但是，具体情况具体分析，也未必就要照抄。”

　　“比方说，在大唐，想要将所有的土地都收归国有很难。”

　　“但是完全可以实行士绅一体纳粮，实行摊丁入亩嘛。”

　　“只要国家的税收足够，王朝就能稳定的维持下去。”

　　“但是想要做到这一点，第一，必须等国家富裕起来，才能实施。”

　　“第二，你手里，一定要掌握有足够的军事力量。一旦有反对声音抬头，必须以血腥手段，迅速镇压下去。”

　　纵观整个古代历史，也唯有雍正将士绅一体纳粮和摊丁入亩的改革，进行成功了。

　　其他类似这样的变革，甚至远不如这样的变革，无不以失败而告终。

　　但是，一个摊丁入亩的改革，雍正杀了多少人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百八十七章：变革免费阅读。https://xs.23sk.com 