    “我在，露娜我在。”耳边传来叶秋温柔的安抚声，露娜焦躁的情绪渐渐的得到了释放。还是很疼很疼，魔种的孩子没有那么好生，更何况肚子里这个还是纯粹魔种的孩子，不是四年前叶秋那半幅魔种的身体。

    这一次的痛苦比上一次来的更加剧烈，好几次露娜都有种自己快要抵抗不住的感觉。

    汗如雨下就算了，还被痛苦不断的折磨。

    让她有种苦不堪言的感觉，眼底含着眼泪，她很想哭，但是不敢让叶秋担心，就苦苦的忍着眼泪。

    “对不起娜娜，都怪我……”叶秋看到露娜如此，心疼的不知道该说什么了。

    只能不断的跟露娜道歉，露娜很想告诉叶秋不需要自责，自己没有事情。但是看到叶秋一味道歉的模样，加上露娜已经疼的完全说不出话了，只能干着急的看着叶秋。

    等到叶秋反应过来时，才从露娜的眼神里读懂了那些信息。

    赶忙闭嘴不敢说话，给露娜制造一个足够的安静环境，让她能够用心的对付生孩子这件事情，而不是还需要分神安慰自己这件事情。

    见叶秋总算发现了自己眼神要传达的事情，露娜在松一口气的同时，身子忽然传来更疼的感觉。

    “孩子啊！别折磨我了，出来吧！”露娜惨呼出声。

    叶秋听到露娜的话，更是着急不已，“臭小子！老子警告你，再折磨你妈，担心我出来打死你！”叶秋对着露娜的肚子就是一顿恐吓。

    露娜听到叶秋的话，痛苦顿时有种失去了一大半的感觉。嘴角微微的抽搐了一下，“你觉得自己这么说这小子……”话音刚落，忽然一种如释重负的感觉袭来，一大股暖流涌出的刹那，东西落在床板上的声音响起，将夫妻两人都给吓蒙了。

    低头看了过去，发现一个小肉团子正在沾满了血的床板上挪动着，许是因为用力过猛将他挤出体外时摔到了，等到反应过来之后，孩子哇的一下，发出了声嘶力竭的痛哭声。

    那嗓门简直堪比狮吼功！

    叶秋和露娜一脸不忍直视的看着这个浑身皱巴巴还长毛了毛发的小怪胎，那叫一个不忍直视。

    “这……”露娜推了推叶秋，“你儿子，赶紧去看看怎么回事。”露娜虽然不敢看这孩子奇奇怪怪的模样，可是注意到了孩子的性别是男孩。

    “摔疼了？我刚才听到了咚的一下。”叶秋一本正经的回答。

    “你都知道摔疼了赶紧去抱一抱啊！”露娜是服气的，这爸当的心是有多大。

    叶秋听到露娜的话，嘴角微微抽搐了一下，“这孩子出生的时候是不是都长这么丑？这是我孩子吗？尖嘴猴腮的。”叶秋自认为长得还挺帅，怎么就生出了这么丑的一个儿子。

    露娜扶额，这孩子刚刚出生就被自己的爸爸嫌弃了，妥妥的情敌无疑了。

    “去抱过来！”暗暗咬牙，露娜控制自己的脾气，对叶秋说到。

    见露娜有些动怒了，叶秋也不敢贫嘴了，赶忙伸出手将孩子抱了过来，放在手里。

    低头对上还在哭嚎不已的孩子，有种头疼欲裂的感觉。

    “再哭丢出去嗷！我可没这么爱哭的儿子！”叶秋完全不知道该怎么做一个新生儿的父亲，和小秋能够保持很好的父女关系一方面是女儿是爸爸的小情人，另一方面是小秋比这刚刚出生的孩子好沟通多了。

    露娜听到叶秋再度恐吓儿子，有种翻白眼的冲动，想要制止的时候，发现孩子居然真的不哭了。

    然后睁开一双眼睛，一张皱巴巴的脸上写满了可怜的模样，双眼红噗噗的盯着叶秋，一副想哭不敢哭的模样。

    这么小就听懂话？而且还能清楚的知道自己要什么？

    叶秋挑眉，惊喜的同时，正想要展现自己父爱的一面。

    没想到小家伙盯着叶秋看了太久，更加委屈了，嘴巴一扁一扁的，可怜的厉害。

    “天见可怜，怎么碰上你这么一个凶爸爸，来宝宝，妈妈抱。”露娜见儿子都被叶秋给吓得浑身发抖了，心疼的厉害，赶忙伸出手要将孩子抱过来。

    叶秋听到露娜的话，无言以对了，这说的怎么整的自己跟后爸似的。

    不过看到露娜抱着儿子那散发着母性光辉的模样，叶秋的嘴角微微的扬起。

    可很快，笑容消失，他起身站了起来，打算离开空间。

    “你要去哪儿？”见叶秋要走，露娜赶忙开口问了一句。

    “小秋还没醒来，露娜，我答应你，我会尽快找到人帮小秋解毒，让我们一家四口可以团聚。”叶秋停下脚步，转过身来看向露娜，然后深吸了一口气开口对露娜说到。

    听到叶秋的话，露娜原本以为儿子出生的欣喜心情瞬间荡然无存了，眼底含泪的看着叶秋，连忙点了点头，“我相信你。”对叶秋，露娜自然是选择报以百分之百的信任。

    听到露娜的话，叶秋心生感动，深吸了一口气，然后迈开步伐，离开了空间。

    离开空间之后，叶秋将存放着叶小秋的方舱放入了空间里，就放在露娜在的房间，然后和狗子还有女娲说了一下自己要去找人的事情。

    “秋哥就让我跟着你吧！等小秋醒来如果看不到我一定会害怕的。”狗子现在哪儿还愿意离开叶小秋，看到叶小秋中毒陷入昏迷的模样，他都快要肝肠寸断了。

    “嗯，那你到我空间里去。”叶秋点点头，将狗子也放入了自己的空间里。

    “我就不去了。”女娲看了看叶秋，叹了一口气说到。

    “嗯？”叶秋不理解的看着女娲。

    “倒悬天需要重建，假的死了，真的还在。倒悬天需要我，王者大陆需要我，我要让自己振作起来！”女娲之前一直不愿意回来，一直选择逃避，是因为不知道该怎么面对这个地方，面对曾经给她带来幸福回忆的地方。

    深吸了一口气，女娲有种说不上来的感慨。

    开口对叶秋说了一句，女娲转过身，面对着犹如残垣断壁一般的倒悬天，再想想当年倒悬天鼎盛时的模样，心里的凄凉感油然而生。

