    疯狂的笑声，飘荡在废弃的大楼里，显得格外恐怖。

    张葡卓这一路表现的非常配合，并没有做什么反抗，因为她知道只有这样，才能尽力的保全自己。

    但是她毕竟只是一个不到二十岁的小姑娘而已，即使是性格冷静在这种情况下也会害怕和紧张。

    更何况她这简直是无妄之灾，这人应该要抓的是苏静安，可是因为她和苏静安穿了同一件衣服，结果才会被错认。

    威胁，绑架，被人用刀架在脖子上，这些本来只出现在电影里的情节，居然发生在自己身上。

    这让处于幸福家庭中的张葡卓，怎么能够接受呢？但是事情就是真的发生了，面对这些他用仅存的冷静处理着，可内心还是极端的害怕。

    双手和双脚都被绑着，躺在冰冷的地面上，眼前是凶之手肆意的嘲笑，甚至他不敢保证自己发的信息有没有被谢强彦看到。

    大脑不受控制，甚至是想她会不会死在这里，会不会永远没有办法再见到爸爸妈妈。

    寒冷，饥饿，威胁，短短的不到一天的时间内，竟然经历了那么多，她突然发现人的生命真的是太脆弱，太渺小了。

    她开始有些后悔，为什么没有好好珍惜和父母在一起的日子里，如果她就这样死去，最对不起的人就是父母。

    不知道他们能不能承受这样的打击，才考上心仪的大学，遇见喜欢的人，人生中还有很多重要的事情没有完成，她想就这样和这个世界说再见。

    手腕上传来轻微的震动，一下子把张葡卓拉回现实世界。

    她没有办法看到上面的那一串数字，可是却很惊喜，这说明谢强彦已经收到了他发的信息，他们很快就能找上来了。

    这让张葡卓爆发了，无限的求生欲，他停止自己那些胡乱的幻想，强迫自己冷静下来，越是这个时候越不能跟他们拖后腿。

    时间一分一秒的过去，几个人也把最终的目标锁定到这栋废弃的大楼。

    这是一个几十年前的工厂大楼，已经荒废了很多年了。如果贸然开车来到这里，一定会惊动对方，更不要说去营救张葡卓了。

    “我们的车子只能开到这里了，如果再靠近的话肯定会被对方发现，这样对张葡卓极其不利。”

    “所以剩下来的这段路程，我们只能步行了，必须留一个人在这里守着车，如果出现一些其他情况，能够迅速的接应我们。”

    军人出生的傅英润，很清楚这里的一些情况，所以他果断的做出了判断，尽管他内心承受着巨大的煎熬，但是为了张葡卓，他必须冷静。

    “苏静安你留下吧，我们三个人去就行了。”

    “不，我一定要去，我知道张葡卓是因为我才被抓的，所以我更要去了，我还带了急救药包，你们知道的，我二哥是医生，我多多少少了解一些，所以让我去吧。”

    闻言苏静安竟然要以身设险，莫瞿是坚决不同意的，但是无论怎么劝苏静安都不听。

    “你们不用劝我，我去定了。”

    众人劝不了她，只能同意了，最终让谢强彦留下守着。

    “你们一路小心，一定要把张葡卓救下来。”虽然被留下来让他有些遗憾，但是他一定会好好守住这个阵地的。

    “嗯，接下来的事情就找给我们吧。”

    看着他们三个人离开的背影，谢强彦从内心中期盼一定要都平平安安的回来啊。

    傅英润走在最前头，苏静安在中间，后面是莫瞿，他们三个人就按照这样的队形悄悄的接近那座大楼。

    不到一公里的路程，三个人走的小心翼翼，不能出现任何动静，如果被发现了的话，那么第一个受到伤害的就是张葡卓，这是他们承担不起的后果。

    一路上静悄悄的，周围都是一些残垣断壁，房子被拆的七零八落的，就在这些崎岖不平的路上，三个人确定了接下来的行动计划。

    因为对方手中有枪，所以一定要做好完全的准备，营救张葡卓是第一目标，在这个基础上一定要保证自身的安全。

    如果先碰到对方的话，有莫瞿出面谈判，然后傅英润再悄悄的营救张葡卓。

    到目前为止，整个计划都很顺利，他们没有被发现，终于来到大楼的底下。

    所以第一件事情就要确认好，张葡卓到底在哪里，从哪个角度可以看到烟囱，这样他们很快就确定了张葡卓的大概位置。

    让人让人意想不到的事情发生了，正当他们要去那个地方的时候，鼎盛的老总回来了，他离张葡卓非常近，手里还拿着那把手枪。

    所以三个人只能好好的藏着，不敢骂人，心动如果就这样直接冲出去的话，必然会有人会受伤。

    正在这是苏静安计划上心头，既然从他们这个位置可以观察到远处的情况，那么可不可以让谢强彦那边做出一些动静，引蛇出洞。

    目前来说没有比这更好的办法了，本打算等他出去的时候再去救张葡卓，可是不知道为什么，这个人仿佛觉察了些什么，终不离开。

    眼看时间一分一秒的过去，而张葡卓孤零零的躺在冰冷的地上一动不动，傅英润再也等不了了。

    “就按你说的办吧，我们尽快行动。”

    没过多久，不远处就传来了，类似爆炸的声音。

    果然，中年男人上当了。

    他手里揣着枪，有些着急的跑出去。

    正好趁这个机会三人快速的进去，看到他们得到了张葡卓，非常开心。

    然而还没有等他们靠近，就见他立马变了脸色。

    从她这个角度看到了那个男人狰狞的面孔，拿着枪一步步指向他们三个人。

    “他回来了，小心！”张葡卓不顾一切的大喊道。

    莫瞿瞬间护住了苏静安把它带到一处隐蔽的地方，而傅英润仿佛什么也听不到似的挡在张葡卓面前。

    “嘭。”

    子弹直接打在了他的右胸上，顿时鲜血顺着衣服流了出来。

    就在这一瞬间，傅英润仿佛什么也感受不到，他抱起小黄就躲到了一堵墙后面。

    莫瞿趁着这个机会一把踢飞他的手枪，一下子就制服了他，狠狠的在他的胸口踹了几脚。

    后续的人员陆陆续续赶到，谢强彦开着车加速的把这些人往医院送去。

