    黑皮衣男子严肃的命令下达，站在最前排的一列人持着枪械，气势汹汹地冲向卓宇想将他包围。

    卓宇没有动作，嘴角勾起一抹戏谑的笑容。

    砰！

    这群人跑到卓宇身前一丈的空间，十个人直接被震退两丈远，手中的枪械被震落。

    不过他们身上的金属战衣白光闪烁，将大部分的力量化解，只是有些头晕眼花，并没有受到什么伤害。

    黑皮衣男子凝声道：“果然有一道能量守护，破开！”

    两个人不知从什么地方拿出了一台形状似炮的武器，卓宇看到后脸色一沉，这台能量炮的中心镶嵌着一颗拳头大小的紫色光源。

    卓宇从这股光源中感受到强大的能量，随着两人的操作，只听到滋滋的声响，炮口紫光凝聚能量，释放出一股惊人的波动。

    “放！”黑皮衣男子冷声喝道。

    轰！

    一股紫色能量猛然轰出，携带着未知的超强能量，轰在无形的能量罩上。

    嗡嗡嗡！

    无形的能量罩的被紫色能量轰出了原形，一道椭圆形的血色光罩出现，表面掀起大片的涟漪，被轰击的地方更是裂痕密布。

    卓宇感到脚下的地面都在颤抖，被轰击能量罩的地方都被震出了一层石块。

    黑皮衣男子惊疑了一声，他还以为这一击能够将防护罩给轰破，没想到如此的坚挺。

    卓宇看向旁边的红色旗帜，旗帜红光弥漫，但看起来十分混乱，似乎要坚持不住的样子。

    “继续……”

    可就在黑皮衣男子再一次下达命令的之前，四周空间竟是莫名的响起一道震撼人心的龙吟声，一股如海啸般的气势浩荡开来。

    每个人都惊得看了看四周，举起手中的枪械对准四方，却没有发现任何的异常。

    黑皮衣男子感到意外，看到四周并没有什么异常，再看向前方，心头一震，因为卓宇不知道什么时候消失不见！

    嘭！

    啊啊！

    两道惨叫声响起，只见操作能量炮的两个人身后突然有一道白影闪过，他们两人受到了重击，整个人直接被震飞上了半空。

    轰隆——

    能量炮被一道从天而降的白色雷电劈成了碎片。

    “戒备！”

    黑皮衣男子沉声一喝，所有的手下都将黑皮衣男子保护在中心，举起手中的枪械，滋的一声上膛，能量凝聚，对准四周。

    所有人都没看到刚才那道影子从何出现，从哪里消失。

    “搜寻！”

    所有的手下他们的手腕处都绑着一块屏幕，上面涌现出一堆符号，在屏幕上点了点之后，随即在上方映射出一道长方形的屏幕，中心出现了一个红点。

    “他在那！”

    其中一个人发现了卓宇的存在，迅雷不及掩耳的速度对准屏幕所指示的方向开枪。

    砰！

    紫色的能量炮轰向左侧上方的岩壁，不过能量炮还未轰在石壁上忽然就被挡了下来，能量散开，但却呈现出一个人，正是卓宇。

    卓宇左手臂挡在身前，残余的能量还闪烁在身前，嘴角勾起一抹饶有兴趣的弧度笑道：“没想到来到了这片世界，居然还能看到科技手段，让我更好奇你们是谁。”

    向卓宇射击的那个人心中震惊，没想到卓宇居然能单手挡下来能量炮，他的肉身居然那么强大？

    包括黑皮衣男子也感到十分震惊，他虽然做好准备迎接灵潭中那个传闻中的守护者，一来看到的竟然是个如此年轻的人，还十分的强大。

    卓宇化作一道白芒闪到原先站立的地方，脸色淡漠的看着这些人冷声道：“还有什么手段，你们尽管使出来。”

    “我可先和你们说清楚，要是你们就这点本事的话，那就别怪我一巴掌把你们给拍死，趁早离开，别丧命于此！”

    黑皮衣男子冷笑道：“不就是会一点小把戏的土著修行者罢了，那就让你见识见识真正的力量。”

    黑皮衣男子挥了挥手，让保护他的手下们纷纷退开，黑皮衣男子背负双手向前走来，当他即将靠近无形的能量罩时停下，几乎和卓宇面对面。

    卓宇看不到黑皮衣男子的表情，两人相隔两丈的距离，黑皮衣男子比卓宇要高出半个头，一股无形的气势镇压而来，让卓宇浑身寒毛竖起。

    这不是一个简单的人！

    黑皮衣男子突然间挥拳轰在无形的能量罩上，只听到砰的一声巨响，无形的能量罩竟是在对方一拳之力下震出了圆形，掀起阵阵涟漪。

    一时间能量罩竟是有些支撑不住，原本被能量炮轰击的那个位置，在承受黑皮衣男子的一拳后更是要濒临破碎。

    砰！

    黑皮衣男子再次挥拳轰在能量罩上，第二拳仿佛蕴含万钧之力，震得能量罩的灵力开始紊乱，一股汹涌的力量之潮呼向卓宇，浑身不由得一震。

    “好强大的力量！”

    卓宇双眼微眯，他仔细一看，发现黑皮衣男子右手上的手套每次挥拳都会闪烁出红光，看来应该是机械臂之力。

    就在黑皮衣男子将要击出第三拳的时候，卓宇忽然欺身而上，左手伸出，穿过能量罩，抓向黑皮衣男子的挥出一半的右拳。

    “找死！”

    黑皮衣男子冷冷一笑，心想此子真是胆大妄为，居然敢用肉身接住他最强机械之力。

    轰！

    一掌与一拳狠很碰撞在一起，两股绝强的力量震荡开来，化作一股强横至极的力量风暴席卷开来，将黑皮衣男子的手下都是掀翻在地滚了两圈。

    滋滋滋！

    黑皮衣男子右拳上的血色手套爆闪出大片的火花，像是出现了错误。

    黑皮衣男子的面具都被这股力量风暴给掀飞，露出一张紫色皮肤的脸，充满震惊。

    反观卓宇，脸色没有一点变化，他的拳头上白光涌动，一股接着一股如浪潮般的磅礴力量震在对方的手套上。

    嗤嗤！

    黑皮衣男子的红色手套闪烁出电光，似乎真的出现了故障。

    “你……到底是什么怪物？”

    黑皮衣男子想要抽回手离开，卓宇的手掌紧紧包着他的拳头，如钳子般无法挣脱开来，表情充满恐惧。

    “你惹不起的人！”

    卓宇冷声说完后，震出一股灵力，将黑皮衣男子的手套彻底震碎，同时黑皮衣男子暴退三丈，口吐紫色的鲜血。

