
　　“……”

　　黎赎没有理会承泽挑衅似的言论，他撇了一眼远处即将落下的光束炮，毫不犹豫的空间跳跃来到了葬仪社的上空翻开了龙文秘典：

　　“言灵·无尘之地！”

　　晦涩难懂的龙语控制着存在于大气之中的风之元素，平静的风元素变得狂暴起来，飓风卷起沙石让原本无形无质的风元素染上了颜色，原本因赤冕而造成的万里无云顷刻间也化为了浓郁的黑色。

　　那可是全力还要强于赤冕全力的一击，黎赎自然不敢托大，一口气便榨干了自己体内所有的魔力将无尘之地释放至自己极限的最强状态。

　　高速流动的空气流化为结界将葬仪社覆盖，下一刻，光束炮袭来。

　　“砰！”

　　光束炮与无尘之地碰撞，本应坚固无比的无尘之地竟在光束炮的冲击下出现了类似于气球的变形。

　　“啧！”

　　黎赎撇撇嘴，白血球的火力还远在他的逾期之上，哪怕是他一口气榨干自身全部魔力也有些支撑不住。

　　媲美紫色道具级别的火力果然不是盖的！

　　“赎！”楪祈的惊呼声从下方响起，但此刻黎赎早已没有了理会楪祈的心思。

　　命运之中储存的备用魔力开始被释放，原本变形的结界也开始恢复正常。

　　命运是随黎赎成长而成长的伴生兵刃，尽管目前为止它的等级没有任何变化，但其效果二也随着黎赎神秘值的增长得到了进化。

　　原本命运之中可以储存大概相当于自身一人份的魔力，时至今日却已经可以储存接近黎赎两人份的魔力。

　　“言灵·赤砂铁壁！”

　　依靠着命运所提供的魔力，黎赎再次使用出一个言灵，一个属性完全相反的土元素言灵。

　　漆黑的铁砂从大地卷起，悄无声息的与无尘之地合而为一，遮天蔽日。

　　结界之内的人们已经彻底看不到结界之外的景色了，但那仿佛铜墙铁壁般的防御却给了所有人一种莫名的安全感。

　　这就是命运的第三效果，元素融合。

　　可以将两种完全不同的元素强制融合而后爆发出更为强大的力量。

　　而到了这一步，双方拼的就是持久力了，究竟是白血球先能量耗尽，还是黎赎的魔力先耗尽。

　　一分钟之后，答案揭晓，结果是势均力敌。

　　伴随着“砰”的一声，由无尘之地与赤砂铁壁共同构筑的结界破碎，无数沙石掉落造成了巨大的破坏，但此时的黎赎，却也根本帮不上什么忙，刚刚的防御他已经连命运内部的备用魔力也一并用尽，此刻的他比谁都要疲惫。

　　但也幸好白血球和用尽了自身的魔力，否则的话他脚下的这些人是真的凉了。

　　黎赎拿出之前没有喝完的那瓶恢复药剂，不再省着直接一饮而尽。

　　接近半瓶的恢复药剂下肚，黎赎瞬间魔力再次喷涌而出。

　　他再次转向下方，却发现此刻的葬仪社已经不需要他来救了。

　　樱满集使用王之力抽出了城户研二的虚空——一把可以操纵重力的枪。

　　他使用重力枪不断射击掉落的巨大石块保护着普通人的安危，刚刚黎赎喝恢复药剂的时间，绝大多数的掉落物便已经被樱满集击中悬浮于天空。

　　“言灵·风王之瞳。”

　　黎赎向下伸出手，随意一挥便召唤出一道飓风将漂浮物吹飞。

　　黎赎冲着樱满集微微一笑，随即转身看向赤冕那一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　从刚刚开始，这座城市的温度就在急剧升高，十颗直径千米大小的火球悬挂于天空，仿佛是十个太阳，不断释放出惊人的热量。

　　而赤冕的身体上则布满了火焰状的铠甲，气势不断飙升甚至远超之前。

　　“战斗已经要结束了……”黎赎低语道：

　　“就是可惜了他的同伴跑了。”

　　哪怕自己没有亲临，但黎赎还是可以感觉得到，承泽那四个队友的气息已经消失了。

　　“唉……”黎赎轻轻叹了口气，随即也不在纠结。

　　世事总不可能总是如人所愿不是吗？

　　……

　　时间倒退回几分钟之前，黎赎离开之后。

　　在经过此前种种之后，黎赎可以完全确定，承泽小队的最强底牌就是这三架白血球。

　　因此他便也再无顾忌的跑到了葬仪社那边。

　　因为他知道，赤冕绝对会赢！

　　“赤焰武装！”

　　仅是黎赎离开后的片刻，赤冕便发动了自己的S级技能。

　　巴德尔之铠，大地暴龙剑，勇气之盾，神圣之环……所有的装备都在这一刻被强化。

　　甚至就连巴德尔之铠因为破碎所造成的属性亏空也在这一刻补齐。

　　赤冕眼中的吃力之色已经荡然无存，白血球原本强悍的火力在这一刻的赤冕眼中显得那么的可笑。

　　“轰！”

　　赤冕仅是轻轻挥出一剑，白血球所发射的光束炮便被打散。

　　赤冕看了一眼无名，无名当下心领神会遁入影子之中消失无踪。

　　而后则是……

　　“十阳耀世！”

　　惊人的热量从赤冕的体内迸发而出，十个火球逐渐于天空凝聚。

　　十阳耀世，这个技能看似是类似于buff的光环技能，但实际上却也是一个极强的破坏型技能。

　　那十个小太阳高挂天空，仅仅是存在就在融化周遭的一切。

　　但这个技能也并非没有缺点，这是一个对黑暗特攻的技能。

　　遗憾的是，承泽小队中没有一个是黑暗属性的行走者，倒是自己的队友中有一个被自己克制的。

　　也正因如此，黎赎此前没有让赤冕在永夜领域中使用十阳耀世——那样打不打的过敌人先两说，倒是先把自己的队友痛击了个痛快。

　　而此刻，无名躲入影子当中，正是赤冕发力的好时机。

　　面对压力比之之前几何倍提升的赤冕，承泽的眼中也不由的闪过一丝动摇，但很快这丝动摇便烟消云散。

　　他会败，这是理所应当的事情——他们的实力差的太多了，但无论他怎么败也好，必须让自己同伴安全的离开这里！

　　手中血红的符号再次闪烁，位于卫星轨道之上的两架白血球直直从轨道上落下！

　　赤冕也察觉到了承泽的想法，心念一动，天空中的两轮骄阳随赤冕的心意冲上天空。

　　“幻想崩坏（BrokenPhantasm）！”

　　承泽握紧拳头，引爆了白血球。

　　是的，就连白血球这种科技造物也被承泽转化为了宝具，拥有着以一般宝具一样引爆内部魔力的力量！

　　“轰！”

　　两架无限接近于紫色道具的道具被承泽引爆，哪怕是赤冕也会受到不小的影响。

　　可以看到，赤冕所指挥的两个太阳被瞬间卷入爆炸之中消失无踪，而远在地面的赤冕等人亦被卷入其中，受到了片刻的恍惚。

　　而也就在白血球爆炸的一瞬间，世界各地不少因为不明原因昏迷的十七岁少年少女身体结晶化，最终化为一堆碎屑。

　　“还真是努力啊，承泽。”守墓人略显悠哉的声音出现在承泽的身后，他开启了空间裂缝来到了这里。

　　“少说废话，赶紧带人走！如果他们死了！伤脑筋的可是你自己啊！”承泽大吼道。

　　“是是是。”守墓人也明白事情的轻重缓急，当下也不再开承泽的玩笑，带着众人准备离开。

　　“不准跑！”赤冕大吼一声，大地暴龙剑燃起熊熊烈火，火焰代替剑刃延伸至百米之长。

　　黎赎什么话都没说便让他接管战场是他对自己的信任，他不想让黎赎失望。

　　“这可不是你说的算的！”

　　承泽通过极速换装，十根指头上再次带上十枚戒指，这一次他拿出了压箱底的东西，手中的十个指头上全是蓝色等级的饰品！

　　道具质量的提升带动的是属性上的剧增，这一刻承泽竟是跟上了赤冕的速度，双手不顾炙热接住了大地暴龙剑。

　　血红色的符号闪烁，不断入侵大地暴龙剑，以至于大地暴龙剑的一部分竟也被沾染了那种血红色的纹路。

　　骑士不徒手而亡（A，LV2）：可为任意物体附加宝具特性，可将他人道具强夺并附加宝具特性（视敌方强弱进行判定）。若道具无属性则可赋予等同于绿色道具的性质与魔力，若道具为绿色即以上，则可以强化40%道具性质并为其附带魔力特性。

　　注：宝具状态具备时间性，最多可持续一个月，期间道具不可售卖。

　　拥有着堪比王之财宝的道具数量，拥有着将城市转化为可以被自身控制的道具，这就是承泽那神秘能力的正体！

　　然后，他还有最后一招。

　　“无限剑制！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　言灵·赤砂铁壁算是我口胡的防御性言灵，龙族原作没有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，177.承泽的技能体系免费阅读。https://www.23sk.com 