    季伯担忧道：“太太，你脸色怎么那么难看？”

    老爷去执政大楼上班，夫人带着小少爷们，跟风信去店里了，他留在家里，等时轻轻醒来和她一起去店里。

    时轻轻摇头：“季伯我没事，吃些东西就好了。”勉强的吃了些东西后，就不再动口，她实在是没胃口。

    季伯想说什么，时轻轻起身道：“我们去店里吧。”刚开店第二天，她这个老板怎么能不去呢。

    一路走到商场门口，刚爬上楼梯，时轻轻眼前一黑，毫无预兆的就要栽倒。

    季伯走的比较快，他要找夫人过来给时轻轻看看，所以没注意后面要摔倒的时轻轻。

    宴臣恰时走来，快步接住时轻轻，将她抱到一边，从空间戒指里拿出个沙发，把她放在上面，拍拍她的脸：“你怎么了？醒醒。”

    时轻轻疼的厉害，满目湿润，看不清眼前的人：“阿墨，我，我好疼，肚子好疼——”

    宴臣闻言，手探在时轻轻的脉上，片刻后蹙眉，想了想，从空间戒指里拿出一颗药草，用火系术法将其灼烧，提取汁液，喂给时轻轻。

    暖流顺着口，流淌到身体里，时轻轻好了许多，睁开眼睛，看到的是宴臣，有些惊讶：“怎么是你在这里？”她刚刚看到的，不是阿墨？

    宴臣神色严肃：“你……”

    时轻轻唇边还留着药草汁液，舔舔唇，心下明白：“是你救了我。”刚刚她肚子疼的感觉自己快死了，宴臣在她身边，所以是宴臣救了她。

    时轻轻心下复杂，她并不想承宴臣的情，她可是想要杀了他的啊！

    宴臣道：“你的身体……”

    时轻轻：“我知道我得了绝症，你不用再为我做什么，这次就当是我欠你的，有什么要我做的，我会尽全力帮你。”

    宴臣无语道：“你以为你是得了绝症？”

    时轻轻点头：“这病连光系异能者都治不好，你别费心思了，反正我不会感谢你的。”

    宴臣原本是要告诉她的，听她这样说，忽然不想言明了。

    宴臣道：“你打算怎么办？”

    时轻轻：“……大概，会离开吧。”她不想死在孩子面前，如果真的是绝症，在最后的时光，她希望是自己一个人度过。

    宴臣道：“事情没你想的那么糟糕。”

    时轻轻眼眶湿润：“你不用劝我，我都知道的。”这是身为女配的悲哀，即使和男主相爱又怎么样？即使为自己争取了活着的一段时间又怎么样？逃不过的始终逃不过。

    宴臣：……你什么都不知道。

    宴臣深吸口气：“我会想办法。”

    他没有承认她得了绝症，只是不将事实告诉她，所以算不得骗她吧？

    不论如何，他都不想骗她。

    这种心情，无从解释，或许，他骗以前的宴阳骗的太多，让他如今下意识的排斥骗人，尤其是这个和他命运差不多的时轻轻。

    宴臣擦掉时轻轻眼角的泪，揉揉她的头道：“你要的冰息阵，我做好了四个，这就给你。”昨天回去之后，他又将冰息阵改了改，可守可攻。

