
经验石用完，陆鸣便开展进一步的训练。

首先检验这枚经验石的效果。

经验石固然是好东西，但是最终能收获什么，与灵兽本身也是息息相关的。

一只资质愚钝的灵兽即便最顶级的经验石，也不一定能学会里面的东西，甚至可能一点进步都不会有。

这种事也是常有听闻的。

陆鸣对布丁与奶油的悟性很有信心，再怎么说有“知识共享”的存在。

这能使灵兽的思维更加活络，而灵性的思维便是悟性这个词的根源之一。

当然，具体怎么样，还得看结果说话。

布丁细细感受着在经验石内所体验的一切。

有很多都忘了，这也是正常的。

并不是说你体验了，这记忆就变成你的了，被制作成经验石这种东西后，这种体验留存的时间不会很长，究竟能记住多少，全看使用完经验石后短时间内的成果。

循着记忆中的精神力量运行方式，布丁稍微有些卡壳。

但即便如此，终究还是连贯了起来，只是显的很滞涩。

与此同时，在力量勾结的那一刻，她忽然有了明悟，与周围空间产生了冥冥中的联系，似乎想要去哪里，就能够到达哪里。

唔……去两脚兽的头上看看！

于是布丁身上有流光闪烁，瞬间消失在原地。

下一刻，出现在陆鸣的脸上，没有任何准备的陆鸣被带有冲击感的躯体一撞，一下子躺倒在地面。

布丁：⊙︿⊙

“喵……”（我不是故意的……）

陆鸣满头黑线的站起身来，眼里满是无奈。

得亏一直在吃【回元液】，还有【赤露】的强化，这让他的身体强大了好多，否则说不定还真扛不住这一下撞的。

不过转眼就是笑容满面。

【技能-初窥门径】：瞬间移动

【瞬间移动】：勾连精神力量，使自己随时出现在连接范围内。

果然如自己想的那样，是瞬间移动！

洪辰镇守送出这份礼物的目标，就是奔着让布丁学会瞬间移动去的！

在所有的身法类加速类技能里面，独属于超能系的【瞬间移动】绝对是无可争议的最强技能之一！

可以说，一只超能系的灵兽学了【瞬间移动】和不会【瞬间移动】，实力完全是两个概念！

此前就想着什么时候能让布丁学会瞬间移动就好了，但是因为那太难，所以陆鸣选择先缓缓，以后寻求机会。

没想到，机会竟然在这里。

更没想到，布丁一次性就学会了！

虽然说初次学习，控制力很薄弱，操控不好，但至少已经有了一个底子。

这个底子，是0和1的区别，是从无到有！

之后多加训练，布丁很快就能掌握真正的【瞬间移动】

陆鸣再一次感叹这份见面礼的最终所产生的价值，再一次直呼人情欠大了。

很多玄阶，乃至于地阶天阶的超能系灵兽都不一定会这个技能。

当然，这与布丁的悟性同样分不开。

两者之间，是互相成就，相辅相成的。

有了【瞬间移动】，以后布丁的对手必须得头疼了，这将会是一只技能效果杀伤力无比强大，同时很难抓的住的猫咪。

“好好努力练习，争取早点做到指哪去哪。”低下腰，缓缓摸了一下布丁的后颈陆鸣语气无比轻柔。

“喵！”（你不怪我啊！）

“怪啊，所以你要好好练习，让我不去怪你。”陆鸣轻声回答，顺带忽悠布丁勤加训练。

“喵！”（嗯嗯！）

某只猫咪点头，但总感觉哪里有点不对劲。

再去看奶油，

此时的风狮子翅膀狂扇，已经形成了一道颇有威势的龙卷，并且不断在里面加入风刃。

龙卷仿佛化为切割机，要将卷入里面的东西都给切个稀碎。

仅从威势上，便比之前强大了许多。

论及杀伤力，增幅绝对不小。

这让陆鸣惊呆了！

这么快就有这么明显的效果？？？

虽然有自信肯定能有收获，但这未免也太快了！

是我对经验石的了解少了，还是对你们的了解少了？

但是风狮子一副闷闷不乐的样子，不断尝试。

风暴牌切割机威势更甚几分，但风狮子一直不开心。

赶紧平复一下自己并不平静的内心，陆鸣柔声道：“一口气吃不成一个胖子，慢慢来，现在已经有了很大提升了。”

他知道风狮子在想什么，无非是做到空间割裂的效果，做到和风暴怒兽所施展的风暴那般。

但风狮子不过黄阶而已，连职业级都还不是，何况还没有经过任何有关于空间方面的培育。

有现在的收获，陆鸣已经格外满足了。

陆鸣说完，风狮子更郁闷了。

“吼——！”（她就一口气吃成胖子了。）

陆鸣：？？？

转头看过去，发现就注意力漂到风狮子身上这短短的时间内，布丁的【瞬间移动】熟练程度掌握的格外快！

此时正不亦乐乎的在那里玩着，不断跳跃着！

“喵！”（石头！）

唰！石头上凭空出现一只猫。

“喵！”（跑步机！）

唰！石头上的身影瞬间消失，下一刻出现在跑步机上。

见陆鸣和风狮子看来，布丁雀跃一句：“喵！”（两脚兽头顶！）

于是陆鸣马上感觉自己的头一下子很重，摸了一下，正是布丁。

看了眼风狮子……

陆鸣：“布丁是个例外，你别和她比……”

风狮子：(ง'-̀'́)ง

于是转头继续专注的去练习风暴组合技。

陆鸣心累，但是同样无比震惊！

【瞬间移动】这玩意儿这么好学的？

这么容易掌握？？？

这不科学！！

这才多久啊……

好事确实是好事没错，但是陆鸣很不理解。

难道说，布丁身为超能系的灵兽，表面上看因为遗传与金属性较为亲和，但实际上还有个隐形的高亲和元素，那便是空间？！

外拿出面板看了看布丁的属性。

确定与空间两个字没有任何关系后，陆鸣注意到了一行小字。

刚刚才学会的技能，一下子又有了变化。

【技能-登堂入室】：瞬间移动。

短短时间，竟然直接把这个技能的熟练度提升到了登堂入室的程度！

陆鸣整个人直接原地凌乱。

这是我的布丁？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="70717089"  chaptername="第九十九章  瞬间移动！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
