    

    陈桥在外面站了一会儿，然后带着瀚哥儿和郑昂走了进去，后面跟着的是此次前来的谈判团队。

    其实也不是很能用得到这个谈判团队，本来陈桥就是处在上风，他占的才是此次谈判的大头。

    但本着遇到好羊岂能不薅一把的念头，陈桥就带他们来了，反正前面主要的事情谈妥了，后面的薅羊毛大计也就无足挂齿了。

    看着陈桥等人走进来，在议事厅的众人都站了起来，不管他们是不是国王，不管他们的国家大不大，也不管他们的国家强不强，要是有黑龙军那么强也就用不着在这儿了，所以他们都要站起来。

    “陈帅！”

    他们用各自的语言向陈桥打招呼，陈桥也没有太过理会，轻轻颔首作为回应。

    幸好他们各自的一旁还有翻译在，所以此次会议才能和在语言不通的国家的一起谈判。

    随后陈桥向众人介绍了身后瀚哥儿的身份，还有一旁郑昂的身份，在陈桥介绍完之后，一群国王就迫不及待的凑过来一个个向瀚哥儿和郑昂介绍自己的身份，搞得好像瀚哥儿和郑昂是他们失散多年的朋友呢。

    虽然他们看似是在介绍自己给瀚哥儿和郑昂，但其实他们是在将自己的身份介绍给陈桥。

    只是他们的身份不够，只有后面东罗马和西罗马两个国家的国王才有资格主动向陈桥介绍自己。

    不过还好，他们都是人精，所以才想出了这样一个介绍方式，让陈桥苦笑不得，但他的脸上没有丝毫的表示，只是眼神站在介绍过身份的人扫了一眼，表示认识了。

    人家也就在脸上露出一副松了一口气的样子，但陈桥哪里不知道他们的故意示弱，不就是想取得陈桥的怜悯吗。

    可惜他们这一套对陈桥没用，说难听一点，他一个从战场上下来的刽子手，他哪来的怜悯，即便是有他也不会放在这些胖子的身上。

    看他们一个个的脑满肥肠的，一看就知道他们的百姓有多么艰苦，于是也就越让陈桥有了敲诈他们的心。

    在众人介绍完了之后，才轮到最终压轴东罗马和西罗马国家国王上场，两人奥利与陈桥算是比较熟的，要是能忘掉那天陈桥把刀架在他脖子上的时候就更熟了。

    “陈帅阁下，我们又见面了。”

    奥利为了表现自己，将哈克挤压下去，故意就此说道，就是为了看能不能他套个近乎，到时候陈桥在吃西罗马的时候吃相不要那么难看。

    不过，他的心思破灭了。

    奥利一旁的翻译官虽然已经很尽心尽责的在翻译了，但奈何哈克直接就一通流利的汉语问好。

    “陈桥阁下，久仰大名！”

    还用的是东方的礼仪，这让奥利对眼前这个浓眉大眼的家伙有了一个初步的认识。

    不亏是将黑龙军引进城的存在，果然有两把刷子。

    对于两人，陈桥还是稍微给点礼貌的。

    “两位，这些天在这儿住的可还好？可还习惯？”

    他随意的问道，让两人连忙回复：

    “有劳陈帅阁下关心了，我们在这儿还习惯。”

    其实两人都爱心里猛翻白眼，这里是图什小镇，是东罗马和西罗马的交界处，所以整个小镇的风格就是两个国家的风格。

    他们住在这里就像是回到家一样，哪里有习不习惯的问题，只是这里的服务确实是没有在王宫的好。

    两人在心中感慨。

    陈桥也不揭破，这次过后，他就将滥竽充数了，只要完成了今天的目的，那么他就算是大功告成了，至于其他的，有人比他更专业。

    “嗯！”

    陈桥点头，两人很是懂事，有有分寸的回到了自己的位置。

    陈桥满意的点头，踏步走过去，坐在了上首的位置，瀚哥儿和郑昂就站在他的后面，紧绷着脸，不敢露出一副好奇没见过的乡巴佬的样子。

    陈桥坐在上首俯视着众人，说道：

    “本帅此次来的目的就只有一个，那就是开辟丝绸之路！”

    此言一出，只有那些地处偏僻的国家才会哗然，至于哪怕是消息流通一点的，早就知道了陈桥的打算。

    陈桥看出他们没有人质疑，接着说道：

    “接下来，我们大唐将会与你们展开谈判，这次本帅亲自喊你们过来，就是要将此事通知你们。”

    陈桥说的很果断，就是通知，也就是说，陈桥说出了这句话，要么同意，要么灭亡，没有第三条路选。

    在场的人都被他的霸道给惊呆了，不是谈判吗，我谈判团队都带来了，你就跟我说这个？

    陈桥对他们的反应也不感到意外，在一片哗然声中，陈桥接着道：

    “事关丝绸之路计划，你们国家刚好处在这一条路上，本帅的意思是要你们划出一块地来，无期限的租借给大唐，作为大唐在丝绸之路上的驻扎点。”

    众人一听这话，更加的哗然了，看这陈帅，年纪也不是很大的样子，但这口气怎的如此吓人呢？

    不仅是要无期限的租借出一块地，居然还要驻扎军队，这就让他们不能忍了。

    在自己的国家驻扎着一批能横扫自己国家的军队，那他们国家还有存在的必要么？

    陈桥这一上来，就给了他们一记狠狠的一拳。

    看着他们各个欲言又止的样子，陈桥随意的将腿靠在案桌上，一身黑甲猎猎作响，这是赤裸裸的威胁。

    但他们都不敢说出来，谁敢做出头鸟？

    可是，就这样同样不是将自己国家卖给对方一样，他们都觉得有些不可置信。

    但事实就是这样，西罗马国王奥利也是早就被割去了一块肉，所以陈桥还让他过来的目的，就是为了让他产生敬畏的心理，让他们知道在这个世界上，黑龙军才是天。

    一个个国王现如今的样子就如同是便秘了一样，只有奥利一脸的舒爽，当初陈桥当着他的面把西罗马租借地的事情给安排了的时候，他也是如今这副表情。

    但看到这些人与自己还又相同的遭遇，他就感觉很巴适。

