    

    虚无生物手持巨剑也不惧怕三人，将火焰、雷电、冰雪、土箭、狂风全部凝聚在巨剑上不断攻击。

    一时之间天地风云色变，地面被打的四分五裂。

    天火，雷电、洪水、飓风、地裂，大地上的种族部落四散逃离。

    不过虚无生物终究是抵不过三人联手，巨剑脱手而出，自身也被打的四分五裂。

    十万年间四种生物就在各种战斗中度过。

    不过在陆沉看来，这十万年也是有一定好处的，在四中生物争斗的途中，鲜血低落生成了一些特别的生物。

    火凤血液形成的各种奇特妖兽，虚无生物、烛龙形成的掌握着奇异天赋的种族，人类妖兽生成了各种人类种族，不过这些让人类妖兽学会了组织、计谋还有学习。

    从这个时候开始已经不是四个人的战争，而是四个族群的战争。

    现在已经没有大地盘之分，在每个地方都会有不同种族的生物。

    十万年的最后一天，似乎这天天地已经饱和。

    一道狂暴气息射入巨剑中巨剑自行飞起，一剑斩落在巨树上。

    巨树四分五散，化作纯净的灵气消散在天地间。

    巨剑再次劈出一剑，原本混沌的天地变得清明、开阔。

    巨剑飞舞而起，扭转奔向四个初生妖兽。

    一剑斩在虚无生物身上，虚无生物直接化作各种元素，消散在天地间。

    一剑斩在烛龙身上，烛龙头颅被斩落，血液注入通天巨树根部。

    一剑斩在火凤身上，尸体落下，更多的的妖兽从火凤尸体上出现。

    最后一剑正要斩在人类妖兽身上，人类妖兽虽然实力不足，但胜在比较聪慧，看着和巨剑攻击不断闪躲。

    巨剑似乎被激怒，直接凝聚出全部狂暴气息。

    巨大的一剑直接落在大地上，将七十万年才形成的天地直接劈的粉碎。

    巨剑直接飞出，消失在混沌深处。

    看着粉碎的天地，人类妖兽双眼留下血泪，似乎明白了什么。

    双手伸出，不断将他们四只妖兽生物的鲜血喷洒撒在天地废墟中。

    随后带着三中生物的尸体，跟随者巨剑冲入混沌深处。

    虚拟景象消散。

    “这是什么，那把剑看着好熟悉，天地创生？怎么突然被摧毁了。”

    虚拟景象中发生的一切，在陆沉眼中虽然只有短短的十分钟，但是他心中的疑惑却更加复杂。

    “王，你继续看，这个才刚刚开始。”白泽重新喷出出鲜血，虚拟景象出现。

    这一次的景象已经是爆炸的十万年后，在天地的每一粒废墟中，已经重新生成广阔的天地，每一片天地中，各种元素、生物都已经具备。

    在爆炸中还活着的各种生物，开始发展起来，种族、部落、地位，战争开始继续。

    战争持续了七十万年，有的天地内人类妖兽占据主导，有的天地妖兽占据主导，有的天地特殊生灵占据主导。

    每个天地内的发展已经开始出现变化，出现文明，技巧。

    在七十万年的最后一天，巨剑重新回到这片天地中，一剑劈下。

    巨剑身后跟着之前的四中生物，现在四种生物已经全部回复了过来。

    巨剑速度极快，一天时间，所有天地都被摧毁，回归混沌。

    巨剑重新飞向混沌深处，四种生物也随之消失。

    陆沉：“这种感觉，我怎么感觉有人在操控着这个世界，每一次发展到饱和都会带来战争，巨剑会重新归来，将所有的天地摧毁的一干二净，而且这把剑和我的混元巨剑好像。”

    “王，请你继续看，还没有结束。”白泽重新开起术法。

    这一次和之前一样，这片天地已经发展成一片无比巨大的星域。

    七十万年过去，如同陆沉所想的一样，巨剑重新归来，将所有天地摧毁。

    陆沉：“好像真的有人在操控着世界的进程，每七十万年，巨剑必然会回来。”

    当陆沉说完，白泽已经将虚拟景象重新生成。

    这一次，陆沉看到的已经是接近接近无穷的天地，各种相似的天地逐渐靠近形成一片新天地群。

    在陆沉眼中现在这片天地，陆沉想到之前面孔所说的诸天万界。

    不断地分裂中灵气分散下来，已经不够天地间的所有生物使用。

    为了生存天地间开始形成修炼体系，修炼文明高度发展。

    古老的的生物已经意识到这方天的命运，开始寻找各种解决办法对抗巨剑。

    最后一天，天地仍旧被摧毁。

    陆沉第五次看向虚拟景象，天地被摧毁。

    ……

    第六次看向虚拟景象，天地被摧毁。

    “砰……”

    陆沉眼前的虚拟景象轰然碎裂。

    阵法周围的妖兽喷出一口鲜血，身体灵力支撑不住巨大的躯体消耗，重新变成人形。

    “你们怎么了？”

    陆沉上前将众人扶起，坐到椅子上。

    白泽：“本源精血消耗太大，已经不能支撑阵法运行下去。”

    陆沉点头继续询问：“现在已经看不下去了，接下来该怎么做。”

    白泽：“其实不是看不下去，而是我们血脉中也没有这最后一段的历史，最后一段历史在一场黑暗暴乱中被人抹去了，我们也被封锁在这片天地无法出去。”

    “你们人类所记载的创世纪元，不过是黑暗暴乱的替代品。”

    “我们想让你帮我们找回这部分历史，在那场黑暗暴乱中被抹去的不仅是各种传承还有对抗巨剑的方法，我们白泽一族要找的人就是你，只有你有可能挽救整个天地。”

    “可是……。”

    陆沉明白这段历史的重要性，但是他现在只想找回爷爷，这些东西对他来说还是太过遥远。

    白泽看透了陆沉的想法，开口道：“我知道你现在需要什么，既然我们已经称你为王，那自然也会为你战斗，我们这些妖兽因为精血消耗太大，最近不能战斗。”

    “但是以你现在的实力所遭遇的敌人最多也不会超越沉丹境，下边三层的妖兽足够去应付。你如果需要战力也能使用灵兽召唤术，召唤下边三层的妖兽。”

    白泽将手抵在路沉眉心，将灵兽召唤术传授给路沉。

    “这是兽王大人的使用的灵兽召唤术，我已经将它刻在你的脑海里，只要你动一下念头，默念灵兽的名字就能从这里召唤出灵兽。”

    陆沉感受着体内出现的召唤术印记，有些为难。

    他只是一个18岁的乡村小子，他对修行界的认识基本上都是从别人那里听说的，如果不是村子被灭，他甚至一生都不会走出村子。

    他想要的只是家庭美满，但是自从他是十八岁之后经历的每一件事，都好像在刻意引导他去承担一份特殊的使命。

    一个是至高无上的修炼秘密，一个是家庭美满的幸福生活。

    虽然他曾经想去追寻修炼真谛，但那些说起来只是一个年少轻狂的梦想。

    现在这个梦想变成一个使命或者工作，陆沉实在没有勇气去承担。

    “一定要同意呀。”红狐低声喊道。

    “一定要同意呀。”场下的众人低声喊道。

    场地众人都在看着陆沉和白泽，他们已经将所有的希望全部压在陆沉身上。

    妖兽对危险的直觉比人类更加敏感，如果陆沉不愿意去做这个寻找上古记忆的人，那这一世他们就会断绝传承了。

    “白泽，能让我考虑一段时间吗，我一时之间真的做不了决定。”陆沉抬头看着白泽。

    “呼……”

    “还好他没有直接拒绝。”

    看到陆沉没有直接拒绝，场下众人长呼了一口气。

    没有直接拒绝对这些妖兽来说，就还有商量的余地。

    “既然事情的原因你已经知道了，距离天地毁灭还有很长的一段时间，这些时间足够你去考虑这个问题。”

    “时间不等人，现在对你来说最重要的就是得到兽王府的掌控权去提升实力。我们也需要休息去恢复力量，为日后能够出去帮助你做准备。”

    黑暗暴乱的事情已经基本说完，白泽带着陆沉来到第四层的入口处。

    白泽：“上边就是五大首领和兽王大人的住处，没有危险你可以直接上去。”

    “王！”

    陆沉正要准备上去，白泽叫住陆沉。

    “怎么了？”

    “砰……”

    白泽带着第三层所有的人，对着陆沉俯首跪拜，一股决然的气息流露。

    “王！今日的所看到的一定不要告诉他人，我们妖兽一族的命运就在拜托在你的身上了。”

    陆沉看着眼神中充满期盼众人，心中有所触动：“我会认真想一想的。”

    说完陆沉转身走上第四层楼梯。

    “恭送吾王。”

    “砰……”

    众人再次朝着陆沉的方向跪拜。

    看到陆沉走上第四层，黄金巨龙起身来到白泽身边。

    “白泽，你说我们这么做可以吗？他现在只有调息境。”

    白泽：“我之前也是在赌，可是那棵树的出现的时候，我就已经知道他就是我们白泽一族等待的那个人。”

    白泽将自己脑海中的画面投递出来，这和陆沉使用出先天八卦图时的画面完全一致。        

