    不得不说，张破军是有两把刷子的，至少在项宁眼中，这位的操作实力能跟埃及战争学院他带的那些学生有的一比，甚至强上一些，不管是对速度的把控还是给自己留的余地都非常的充足，几乎没有什么毛病可以挑。

    这当是让项宁小看他了，但是，在真正的，被誉为最年轻的S级机师面前，还是个弟弟，就算项宁此时操控的是一台初始机，也能够用最小的动作躲避张破军的攻击。

    侧身，跳跃，后撤，反转，各种机动操作如同窗花蝴蝶一般行云流水，但是在上帝视角来看，项宁的位置始终在原地不超过五米的范围内，这打破了观众们的认知，初始机还能做出这么多操作？

    俗话说外行看表象，内行看门道，初始机的各种性能低到什么程度就不说了，但是在项宁手中操作起来就跟A级机甲一样灵活，而且有细心的人观察到初始机的脚步部来回变换，有时候他们都会出现一些幻影的错觉，刚才明明的左脚的，然后又变成了右脚。

    继续看下去，你甚至连左右脚都分不清。

    张破军此时也意识到了自己的对手并不是表面上看到的那么简单了，而站在一旁看着的韩雪也是吃惊不已，在给项宁包扎伤口的时候，她的那些前辈就告诉她，这个叫项宁的，是一位少校，而且根据可靠消息，年龄就二十岁而已。

    生活在域外战场的人，你可以不了解其他的东西，但是关于战争，关于军方，他们从小的教育中就知道，如果想要成为一位少校，平均年龄可是要到三十岁才行，三十岁以下，成为少校越年轻，就表示这人越有潜力。

    就如项宁，人家在二十岁的时候，达到了你三十岁才能达到的地位，想想，这其中差的，可不是十年的时间，因为，二十岁可正是突飞猛进的时候，他的潜力都还没表现出来，就能达到别人拼命了才能达到的地步，这是多么令人绝望？

    “果然，能在这个年纪成为少校，真的不是一般的人啊。”

    看着张破军被戏耍的如同猴子一般，韩雪就开始盘算起来，自己在二十岁的时候，能不能达到他的地步······

    “你要躲到什么时候！”张破军承认项宁不弱，但是这么戏耍他让他非常的不爽。

    “行啊，在来试试看。”项宁婉转了一下长刀摆出战斗姿态，张破军目光一凝，他最擅长的，可是无缝式攻击，他的武器被他自己调试过上百遍，就连他的机甲都没那么多次。

    硬是要说的话，他的武器，并不是为了机甲所服务的，而是机甲，为武器服务！

    锵！

    武器撞击的声音响起，因为机甲的性能差距太大，就算此刻项宁的驾驶操作能力要比张破军强，那也无法正面硬抗。

    长刀往左侧一斜来削掉那强大的力量，张破军见状冷笑一声，这种情况他不知道遇到过多少次了，这是最基本的操作，他也最擅长对付这种操作。

    只见黑色剑客的左脚微微一抬，黑色剑客的重新一下子被自己的武器给带了过去，这在战场上是非常大的事物，但是下一刻，一股巨力传来，项宁的外部装甲被划出一道深深的裂痕，武器都差点脱手，项宁的机甲受到惯性的缘故往后倒退几步。

    而在他的眼中，黑色机甲居然在半空中翻转了起来，然后稳稳的落在地面。

    看到这样操作的项宁都不由的感叹起来，这人的机甲操纵天赋是真的强，光是这一击，就要超过他所带的那些学生了。

    不过这也是项宁大意的结果。

    “切，我还以为你能躲过我这一击呢，没想到也就那样，一被贴身就完全没用了。”黑色剑客还未等项宁站稳身体，便直接冲了上来，这就是他之所以能成为赛季第一的资本，缠斗术，按照被张破军击败的人的描述，他的武器就像是黏在了自己的身上一样，不管他们如何操作，他的武器就像是蛇一样游走在他们的身上，你越挣扎就输的越快。

    “吼？是嘛？”

    就在众人觉得会被张破军近身然后淘汰掉的时候，项宁不退反进让一众观众看呆了眼，没错，就是看呆了，而不是惊讶，因为此时项宁的机甲，速度快到让人觉得他不是一台初始机。

    “这是···步法！”懂行的人一眼就看了出来。

    “这好像是五阶步法鬼影迷踪步！”

    “怎么可能！一台初始机也能使用出步法吗！”

    机甲不同于人体，虽然有人能够在驾驶中使用出武技或者步法，那也是修改过后的能够适应机甲使用的，但这种人，无一不是王牌机师！

    张破军虽然是天才，但是直到目前为止，他所有的招数其实都是非常正常的机动剑术，并没有像武技那种配合全身之后使用出来具有增幅的效果。

    看着项宁那如同幻影一般的机甲，他用了最简单粗暴的方式，横扫一击，想将项宁给逼出来，但是还未等他使用出来，他就忽然发现，项宁已经近在咫尺。

    “糟糕！”他惊呼一声，一近身，他的攻击就会变成他的累赘，因为他无法收回来进行防御。

    看着近在咫尺的项宁，他一咬牙操纵着机甲往后一跃，想凭借着机甲的性能来摆脱项宁，但他却像是被黏住一般，这一幕似曾相识。

    “这···有些离谱了。”

    “初始机咬着巅峰B级机甲不放还是头一次见。”

    “这是不是被张破军自己擅长的方式给击败了啊。”

    虽然现在他还没败，但是看到这里的人，也明白了此时张破军面对的是什么样的存在。

    黑色剑客身上不断出现伤痕，张破军的大脑中疯狂运转着想破解之法，额头上已经渗出了汗水。

    没人比他更清楚，此刻项宁的操纵实力有多恐怖，B级机甲的动力速度是十的话，那么初始机只有二三，项宁凭借着他的操作弥补了那七八分，这是他之前完全不敢相信的！

    他似乎已经看到了自己的结局，但他张破军怎么可以这么轻易的被击败！？

    动力引擎超负荷运转，硬扛着项宁的攻击往上一挑，至少也能重创他，但是下一秒。

    “怎么可能！”

    锵！

    “裂山斩。”

    兵器相撞声响起，这一次，不再是初始机顶不住黑色剑客的力量，而是直接顶着黑色剑客的武器压下，项宁的机甲手臂忽然爆出大量的火花，但黑色剑客的机甲头颅已经被削掉了。

    项宁看着自己驾驶机甲的手臂：“唔···初始机的强度看来还是太低了啊。”

