    “再过两日，我们就会抵达明耀学院了，到时候也是招生开始的时候。”

    “你们几个倒也真是赶巧，正好赶上了考核的日子，若是再晚一些，你们还真是有些赶不上了。”

    一旁的温子然有些好笑的看着杨凌峰，之前这家伙编的借口还真是漏洞百出，明明是先到天星学院再到明耀学院，这家伙还说报名天星学院会来不及……

    杨凌峰显然也意识到了这一点，干脆就默不作声，反正在这一点上，被嘲笑的命运是无法改变了……

    两天后。

    明耀城。

    当众人走下飞行法器之后便瞧见了一座巍峨壮观的城池，高耸的城墙足有百丈，磅礴而大气。

    四周有不少修炼者穿行，放眼望去，这里的修炼者比起青蓬洲无疑要年轻不少，他们融入其中倒也不奇怪。

    不同于琉心城修炼者的锋芒毕露，处处充斥着危险，这里的气氛显得要温和不少。

    哪怕有强者从身旁经过，却也没有那种一言不合就要了你性命的危机。

    同样是仙域，却是截然不同的环境。

    “我感觉我就适合这里，这里的氛围要轻松多了。”杨凌峰感慨道。

    之前在青蓬洲的时候真的是提心吊胆，这里至少能够安心很多。

    “你们之前还去过其他地方吗？”前方的李瑞洋忽然问道。

    杨凌峰一怔，连忙道：“我们先前对仙域一无所知，所以通过传送阵去了其他洲，感觉那边要危险多了，后来遇到了一位好人，他说我们这样的适合先来四大洲，所以我们就来了这里。”

    杨凌峰极为惊险地将先前的一番话给圆了回来，虽然是有点别扭，但应该也还可以糊弄过去吧……

    “四大洲与其他九洲是不同的，以我们的修为，如果不是自小就生活在仙域，其他的地方还是先别去了，太危险。”

    蔡名姝并未考虑过事情的可能性，反正对于乱仙域来的修炼者，做出什么难以理解的事情都不奇怪，这种碰运气更是再寻常不过了。

    “我也发现了，还是这里好啊！”杨凌峰感叹道。

    进了城之后，众人便发觉这个城池似乎比琉心城还要大，街道上各种店铺自然是不必多言，除此之外就连赌场之类的都有，很多年轻人在这之中穿梭着，皆是成群结队，初仙境以及一品境的修炼者并不少。

    宫俊兴致昂扬地打量着四周的店铺，其实对于进学院学习，他并没有什么兴趣，开店才是他想做的。

    “唉，整个城里的酒楼都已经住满了，我们想找个地方落脚怕是找不到了。”

    “那也没办法了，明天就是考核的日子，所有人都聚集在这里，想找个地方住确实是很难的。”

    一旁，几名修炼者意兴阑珊地从酒楼中走出来，神色间透着浓浓的无奈。

    李瑞洋这才道：“你们今日恐怕也找不到地方住，通常到了这个时候，城中能住的地方全都已经住满了。

    学院里这种时候也不允许外人居住，我们怕是也帮不上什么忙。”

