    

    “什么？！怎么可能？什么时候发生的事情？”

    白世勋吃惊地瞪大了眼睛，惊呼出声。

    这个消息实在是太让人意外了，他事先根本没有想到。

    方丽雅和贾国栋还在行政拘留中，连派出所的大门都出不去，更别说上网了。

    而他们背后的神秘操纵者，还没有暴露出来，按照常理而言，对方不应该冒着暴露自己的风险，采取上网爆料这样的过激行为。

    所以，无论是白世勋夫妇，还是洛晨曦等人，都觉得这段拘留期应该是安全的，给他们留出了十几天的时间，可以安心地进行调查，研究对策。

    可是，谁也没想到，方丽雅夫妇还在看守所里，新闻就已经被爆出来了。

    特助焦急地说道：“白总，我也是刚刚接到消息，第一时间就赶过来告诉您了。路上我大概看了一下，绯闻是在一个小时之前爆出来的，爆料微博是一个著名的娱乐圈营销号，有一千多万粉丝。事情爆出来之后，很快就上了热搜第一，不知道是不是有人买了热搜。”

    在特助说明情况的同时，白世勋已经拿出手机，低下头，亲自上网查看起来。

    白世勋很清楚，单单他跟方子茜结婚这件事，并不是什么负面新闻，但是，如果跟狗血认亲事件，还有他被赶出白家的事情联系起来，那麻烦可就大了。

    但愿，爆料的只是某个正好拍到他和方子茜在一起的狗仔，不要牵扯到其他事情上……

    可惜，奇迹并没有发生。

    白世勋打开微博，第一眼就看到了热搜榜上的内容。

    这会儿，经过一个小时的发酵，不止热搜第一是他们，热搜前十有七条都被他跟方子茜霸占了。

    什么#白世勋方子茜结婚#，#白二少爱江山不爱美人#，#白家拒绝戏子进门#，#方子茜豪门梦碎#……

    每一条看起来都香艳又刺激，带着一种说不清道不明的隐晦恶意，好几条后面都跟着一个“爆”字。

    而占据热搜第一的那一条，看起来救更是恶意满满了。

    #冷血拜金女方子茜，为嫁豪门不认父母#

    如果说前几条只是吃瓜群众喜闻乐见的八卦，那这一条，则是彻彻底底的负面消息和恶意诋毁了。

    这正是白世勋最怕看到的，千防万防，最后却还是在毫无准备的情况下，被直接爆了出来。

    白世勋强压下心头的怒火，伸出手指，点开了热搜第一的标签。

    正如特助刚才说的那样，爆料人叫“娱乐圈八卦女王”，典型的营销号。

    置顶的微博里，一连发了九张照片，拼成了九宫格。

    白世勋定睛一看，发现这些都是他跟方子茜在不同地点牵手拥抱的照片，其中有一张，还是两人坐在跑车里疑似在亲吻的照片。

    照片非常糊，但是，博主不仅贴心地把两人的脑袋圈起来，标上名字，还在照片上打了三个大字——X震中！

    白世勋的脸当场就绿了。

    震你妹啊震！

    他想起来了，那好像是领证当天，好不容易得到方子茜首肯，他太兴奋了，一上车，拉住方子茜就亲了下去。

