    在发现了这种邪恶生物的踪迹之后，徐洛也就没有心思再继续带领着保护者的那些人，在高等文明所在之地继续闲逛下去了。

    这个时候他的全副身心已经放在了对于自己神域之中各种虫族的调度之上，与此同时那一颗斯塔姆射线虫光球也已经被他留在了自己的神域之中，随时做好了战斗准备。

    而得到徐洛吩咐之后，那一个个文明的负责人这个时候也在暗地里不动声色地做起了准备，尽管他们也不知道那种邪恶的生物有没有再一次出现的可能，但是总归做好万全准备的情况之下没有差错。

    一旦再次遇到那种生物的话，他们也知道自己其实很难解决得了，但是完全可以参照之前徐洛解决这些生物的方式，直接依靠着人数将它们引诱到一片区域之内，然后请徐洛出手，到时候用那种可怕的轰炸威力，直接将对方炸成湮灭

    当然了，事实上如果他们拥有着足够魔能炮的话，到时候将大量的邪化生物聚拢在一起之后，用大量的魔能武器对他们进行轰炸之下，其实也能够把对方炸成粉末。

    不过这样的方式对他们而言消耗非常的庞大，而且效率无比低下，只能是面对小股敌人的时候能这么做，如果有着大量的邪恶生物出现的话，哪怕他们用这样的方式，其实也根本无法奏效。

    当然了，愿意听从徐洛吩咐的，只不过就是在保护伞附近臣服于他的那一些文明而已，至于其他更远的地方，徐洛根本就没有这个心思去通知别人，别人怎么做那都是别人的事情，和他没有任何的关系。

    此时他已经无比的忙碌了，现实世界有着大量的异族之人汇聚到起源星的情况之下，本身就让他忙得焦头烂额，但没有想到的是在这样的情况之下，出现了这些邪恶生物，让徐洛无比的头疼，可是面对这种情况的时候又不能不管。

    现在的天眼部门，一边在管理着那一些外来的异族之人，于此同时徐洛也在吩咐他们在整个起源星之上，到处的搜索左天耀所留下来的痕迹，这并不是上面的人吩咐给他的，而是他自发所做出的决定。

    毕竟在知道了异族之人在寻找左天耀笔记的情况之下，徐洛对于那三条进阶路线，当然也非常的好奇，同时他心里面也在奇怪，当时左天耀在整个人族之中已经那么的出名了，在那样的情况之下，有很多人跟随着他，一起使用这三种进阶路线，怎么会随着左天耀陨落之后，整个人类联邦之中就已经没有了这三条进阶路线的记载了呢？难不成有人刻意的封锁了相关信息吗？

    毕竟按照常理来说的话，当时还有其他人也选择走人族这三条进阶路线的情况之下，哪怕左天耀不在了，但也应该有人知道这三种进阶方式才对。

    怎么可能左天耀不在了之后，别的人就不知道这种进阶的方式了呢，毕竟当时又不是只有左天耀自己一个人掌握着人族兵种进阶的。

    此时坐在自己的办公室之中，徐洛忍不住敲击着桌面，心里面却一直在处于沉思的状态之中。

    现实世界的事情还没有理清头绪的时候，在众神世界之中又出了这样的妖蛾子，尤其是这一种邪恶生物的出现，更让他无比的担忧，尽管前面的时候，已经把这些邪恶生物全部给处理掉了，但问题是他在发动整个保护伞势力，秘密查看这种邪恶生物出现的源头的时候，却让他惊愕的发现，根本就没有发现这种邪恶生物到底是从何而来。

    如果知道这种邪恶生物到底从何而来的话，他还能够做到心中有底，但问题是现如今对方就仿佛是凭空出现的一样，这就让人非常的惊怖了。

    到底是这种邪恶生物是被人传送进入到他们这一片区域之中，还是说只不过是一些普通的生物，无意之中沾染到了那种邪恶气息之后，被对方转变成为这种邪恶生物的呢？

    如果是前一种，那么这背后做这一切的人到底是谁？如果是后一种，那么这一缕邪恶气息现如今隐藏在哪里，它的源头是不是现如今还存在在这一片区域之中。

    这种事情搞得徐洛心乱如麻，忍不住叹息了一声。

    而就在他不断思索着这相关信息的时候，听到门口传来了扣扣的叩门之声。

    “进来。”

    虽然心慌意乱的，但是在有人来拜访自己的情况之下，徐洛又迅速恢复到了自己往日的正经状态，正襟危坐的坐在自己的办公室之中，此时抬头看向了推门进来的顾明之，以及他身后戴着手铐的明洛。

    “怎么样？这段时间以来，有没有想清楚应该怎么回答我的问题？”

    看到明洛进来之后，徐洛却是笑着向她打了一个招呼。

    “我想好了。”

    翻了一个白眼，明洛低下了自己高昂的头颅，显得有一些垂头丧气的。

    她不得不妥协，如果再继续呆在那样一个拥有大量人群的监狱之中的话，她觉得自己快要疯了，随着徐洛把大量的异族之人抓进到了他们的天眼部门的大牢中之后，可以说是这段时间以来，整个部门之中人满为患。

    原本还住着一个单间的明洛，这个时候所属的房间之中也关押了十几个异族之人的情况之下，各种气味让人无比的反胃，尤其是这众多异族之人来自于各个文明之中，哪怕是被关进了大牢中的时候，相互之间也无时无刻都在爆发着冲突。

    甚至于在监狱之中还出现了械斗的情况。

    明洛觉得如果自己再继续呆在那里边的话，什么时候被对方给殃及了都还不知道，所以与其在继续负隅顽抗的话，那么还不如老老实实的跟徐洛，坦白一些自己所掌握的情报。

    反正她本身就想要利用自己掌握的情报跟徐洛兑换一些好处，既然如此的话，早说晚说都是说，还不如早早的就跟他说了之后让自己脱离苦海。

    “很好，看来你已经想的很明白了，那么请先坐吧。”

    徐洛挑了一下眉头之后，示意明洛在自己的对面坐了下来，然后他朝着顾明之示意了一个眼色。

    得到徐洛眼神提醒之后，顾明之识趣的，向他躬了一下身，之后关门走了出去，但是他并没有直接离开，而是静静的站在门口，等候着他的下一步指令。

    “首先我想要跟你坦白一件事情！”

    明洛虽然是手上戴着手铐，但此时抬起手，撩了一下自己头发之后，看着徐洛深吸了一口气。

    “哦，请说。”

    听到她的话之后，徐洛只是笑了笑，并没有任何的反应。

    “我来自于龙瓦西文明，我的全名是……算了，我的名字太长了，你还是叫我明洛吧。”

    原本想要介绍一下自己的全名的，但是这个时候明洛却是忍不住翻了一下白眼，最终叹了一口气之后，还是决定让徐洛叫自己明洛就好了。

    毕竟她的名字实在是太长了，估计光是介绍她的名字都得好几分钟的时间，她很清楚，徐洛根本就没有这样的耐心听自己介绍自己的名字。

    “我是龙瓦西阿斯兰帝国的三公主。也就是你一直以来都在寻找的那个人”

    “哦，猜出来了。”

    听了她自曝身份之后，徐洛却是没有丝毫的惊讶，而是淡淡的说了一声。

    他前面的时候对于明洛的身份本身就已经有一些怀疑了，毕竟之前的时候，明洛虽然只是说了一些似是而非的情报而已，但事实上普通的一个情报人员怎么可能会知道这么详细呢？

    因此他一直在怀疑明洛在龙瓦西文明之中拥有着隐藏的身份。

    只不过并没有具体的证据而已，但再联想到她当时出现在那一片被封锁的区域中，随后他把那一片区域给翻了一个底朝天，却根本就没有发现任何一个疑似龙瓦西文明三公主的人，所以对于她早就已经有一些怀疑了，现在明洛自曝身份，只不过是确认了徐洛的猜测而已，因此并不显得太过于惊讶。

    “你知道？也对，其实我留下了不少的破绽的。”

    明洛有一些惊讶，但是随后看到徐洛坦然的样子，又忍不住自嘲一笑。

    她自以为自己非常聪明，但是这个时候其实想一想的话，她还是留下了不少的破绽的，如果把自己的所作所为和自己的身份相关信息等等一切蛛丝马迹相联系起来的话，猜到她的具体身份，其实也不是太过于意外的一件事情。

    “那么言归正传，说一说我这一次来到人类文明之中的具体任务吧！”

    此时为了要让自己能够拥有一个更好的待遇，远离那一些来自于各个文明的异族之人，明洛也是拼了。

    “关于各个文明都在寻找的那一件能够帮助到点燃神火的物品，我只知道是一枚神晶，但它具体隐藏在哪里，却根本就不知道，这也是这么多文明齐聚到这里的原因！”

    “神晶？”

    听到这个名字后，徐洛皱起了眉头，没有想到居然是这东西。

    所谓的神晶，事实上就是神力结晶，基本上都是神灵点燃神火成为神灵之后，才能够依靠着掌握的信仰之力凝聚出来的东西。

    神晶是一个神灵的力量之源，但除此之外，如果神晶落入到传奇强者手里边的话，那么哪怕是这个传奇强者距离点神火还有一定差距的时候，也可以弥补他的这一个缺陷，而那些巅峰传奇在有了神晶的辅助之后，在点燃神火之时能够更加的顺利。

    毕竟神晶本身就是神灵的集合体，因此使用之后能够帮助这一些传奇强者更快抵达史诗层次，顺利的点燃神火，升入星空之中。

    所以在知道对方寻找的是这东西之后，也就不难理解，为什么会有这么多人蜂拥而动了。

    如果是在众神世界之中的话，区区一个天神而已，根本不需要让他们如此大动干戈，但问题是在现实世界之中的话，任何一个神灵级强者，哪怕只是一个伪神而已，对于任何一个文明而言都是无比重要的，哪怕是八九级的文明之中，也不会说一个神灵根本就毫无作用。

    而对于整个人类文明而言的话，如果能够得到一颗神晶的话，那么也就意味着，在他们的文明之中能够快速的多出一个天神，如此一来的话，整个人类联邦之中能够多出一个天神坐镇，会让他们的处境更舒服一些。

    此时听到明洛的话之后，徐洛目光闪烁，心里面有着许多念头闪过如。

    如此轻易的就把这个信息说了出来，这个时候他忍不住在怀疑对面坐着的这个异族女人，到底在打着什么样的主意。

    前面的时候跟他似是而非的搞了那么多弯弯绕绕的东西，现如今却是直接把这个东西给说了出来，怎么看怎么让人怀疑。

    “你这么看我干什么？我把这个事情说出来，也知道你根本不可能把我放了，但是总归给我换一个单间吧，我实在是不想跟那么多人关在一起了！”

    看到徐洛以那种狐疑的目光来看着自己，明洛忍不住一阵气愤，但也知道因为自己之前的举动，所以让徐洛对自己非常的怀疑，这个时候也没有丝毫的办法。

    “嗯，你所提供的这个情报确实有不少的作用，那么我答应你的请求了，用这一个情报来换取给你提供一个单独的监狱，挺合理的！”

    徐洛挑了挑眉之后，点了点头，认可了明洛的说法。

    “这可真是一个童叟无欺的交易，你太公平公正了！”

    听了徐洛的话之后，明洛忍不住反唇相讥，话语之中满满都是嘲笑之色，怎么有人能够把敲诈自己说的这么理所当然，以她说出来的这个情报，其实有着不少价值的。

    神晶的名字，如果她不说出来的话，人类这一方根本就不可能这么快知道这件事情，或许只有等到那一个个异族之人相互之间不断的争斗，到后面的时候才会不小心泄露给了人类一方，但是等到那个时候他们早就已经失去了先手，所以这个时候她直接把神晶两个字说给徐洛听，其实是给他们抢占先机的机会。

    在这样的情况之下，这可是一个天大的功劳，可是徐洛却是不咸不淡地，直接用把自己关入到独立的监狱之中就把自己给打发了，怎么会让明洛不气愤呢？

    但此时人在屋檐下不得不低头。

    徐洛摆明了不会给她更多利益的情况之下，此时此刻她也只能是勉强认同了这一个条件，毕竟如果她再不同意的话，情报已经给了出去，到时候徐洛不认账，她还只能是老老实实的回到原先的那一个监狱之中，到时候想一想和大量的异族之人身处于同一个监视之中，让他不寒而栗。

    “那么你既然出来找我了，肯定不只是要跟我说这些事情那么简单吧，所以说你想要让我怎么给你自由，你又准备了什么样的情报可以来打动我？”

    徐洛双手交叉放在桌子上，自己的下巴放在掌心之上，看着对面的明洛。

    前面的时候，是明洛自己主动联系内部处的人，想要求见徐洛，说自己有着重要情报要上交，因此下边的人跟徐洛打了报告之后，徐洛才同意面见她的，此时此刻，他当然不相信明洛大张旗鼓的提出要见自己，只为了要换一个监狱，如此一来的话也太过于小看对方了。

    “我拿我所掌握的关于左天耀笔记下落的资料，来跟你交换，换取我的自由。”

    明洛看着徐洛提出了自己的条件。

    “你应该知道，我事实上并不是第一次进入到人类世界中的，我已经在你们的世界里边潜伏了好几年的时间，因此关于左天耀笔记的下落，其实已经有了一些眉目。

    但一直以来不敢大范围进行搜索的情况之下，只能是在私底下行动，但是你不一样，你拥有着庞大的权势，完全能够发动自己手底下所掌握的这一股力量帮你进行寻找，所以只要有我提供线索的话，那么你很快就可以找得到左天耀留下来的那份笔记信息。

    我觉得如果获得了左天耀留下来的这份笔记的话，到时候你们人类重新得到了关于人族兵种的进阶路线，如此一来的话，加上你们现如今拥有的大量资源，可以让你们整个人类文明的实力迅速提升，以这个条件来换取我的自由，怎么也足够了吧！”

    “拿我们人类文明的东西来跟我讲条件？”

    徐洛笑了笑，看着明洛，却是坚决的摇了摇头。

    “如果你跟我说的只有这一个的话，那么很抱歉告诉你不够！”

    “你……”

    听到徐洛的话之后，明洛忍不住一阵气急，但徐洛所说的话也确实让她无法反驳。

    这样的情况之下只能是翻了一个白眼之后抱胸坐下，此时明明自己双手不太方便，但也仍然是把自己胸前撑得鼓鼓囊囊的，彰显着自己的资本。

    “那么在这里我再和你说一个重磅消息，但是我要跟你提前说好的是，这个情报有着非常大的价值，所以你必须要立下神河誓言之后放我离开，我可以确保的是，我所提出的这一份价值绝对值得换取我的自由！”

    “可以，如果你所说的这个情报真的如你所说，拥有那么大的价值的话，我可以放你自由。”

    听到她的话之后，徐洛笑盈盈的看着她，但是在说到自由两个字的时候，语气却有一些怪异。

    而此时的明洛却根本没有注意到，徐洛此时所说的话语之中有着陷阱的存在，因此在看到徐洛在自己的注视之下立下了神河誓言之后，她也当着徐洛的面立下了神河誓言，确认自己所说的话语，拥有着非常大的价值。

    在两人共同立下了誓言之后，这一份神和契约就真正的成立了。

    此时神河契约成立之后，两人同时滴下自己的一缕精血，然后在冥冥之中无形存在的见证之下，双方的血液进行交融后，又飞入回自己的身体里边，也意味着，他们的这一份契约将在这一位无上存在的建成之下进行着。

    而逼着徐洛立下了神河契约之后，明洛也终于是松了一口气。

    如此一来的话，当自己说出那一个情报的时候，也意味着徐洛必须要如同之前所承诺的那样，放自己离开。

    尽管非常可惜，自己这么长时间以来，在人类文明之中没有任何的收获，此时只能是用自己的这一份任务情报来换取自己的自由。

    但是在明洛看来，她在人类社会之中已经呆了这么长的时间，都没有任何收获的情况之下，与其自己被关押在对方的监狱之中，还不如拿这一个不知什么时候才能有收获的情报换取自己的自由。

    “你应该知道左天耀这个人，当时已经是准主神层次了吧？”

    就在这个时候，明洛看着徐洛。

    “嗯哼。”

    听到她的反问之后，徐洛点了点头，这件事情当然谁都清楚，所谓的准主神，是因为当时的左天耀已经有一些条件符合了晋升主神的标准，只不过因为没有完全的晋升，所以距离主神层次还有着临门一脚，因此被称之为准主神。

    而之所以如此说，是因为当时的左天耀他的神界已经拥有了一个雏形，而拥有神界正好就是一个主神的标志，那是关于一个神灵规则，法则等等相关领域的统合，能够拥有自己的神界，意味着自成一界，再也不归天地管辖。

    这也是为什么主神非常特殊的原因，此时明洛说起这个的时候，徐洛当然非常的清楚，毕竟左天耀的事迹在整个人类联邦之中，一直以来都在流传着。

    “当时左天耀被人轰杀的时候，是多个文明一起联合的，在现实世界之中，他被轻而易举的杀掉了，但是在众神世界之中却战斗的异常艰难，当时他所拥有的人族兵种非常的可怕，哪怕是有多个神王围杀他，也被他击杀了大量的神王化身，导致这些出战的人损失惨重，最后是有一位主神出手的情况之下把他打成重创，随后才在其他神王的围攻之下，他当场陨落，神界也被直接打爆！”

    在说起这个的时候，明洛的语气还非常的感慨，毕竟出身于这样一个落后的文明之中，却能够拥有那样可怕的实力，其实左天耀曾经惊艳过很多个文明，无数人向他伸出了招揽枝，但是全部都被他给拒绝了。

    之时让谁都没有想到的是，左天耀那么骄傲的人，最后却被自己盆被背后捅了刀子，晋升主神的关键时期，现实之中的身份信息暴露，面对找上门来的异族杀手，只能引颈待戮。

    那样一个顶级天才陨落，总归是让人非常可惜的。

    毕竟那是一个异界和现实还没有交融的时期，要不然话，谁敢在现实之中暗算一个准主神？

    主神真假变换，哪怕只是准主神，也是拥有着非常多的手段的。

    可惜那时候，左天耀还是一个普通人。

