    第569章 金丹强者，陨灭！   

    “从现在开始，你休想再伤到我分毫！”

    

    陈阳面色凝重的看着他，双臂猛一用力，便斩出两道缭绕真气的凰魂斩！   

    辛德鲁没有料到在这种情况下陈阳还能发出斩击，闷哼之下，竟然吃了不小的亏，被这两道凰魂斩给硬生生的劈飞了出去！   

    借着这个机会，陈阳吞了一大把回气丹，然而让他感到意外的是，以往能迅速补充灵气的回气丹，这次起到的作用，居然微乎其微！   

    似乎是看出了陈阳心中疑虑，陈灵丹急忙开口：“真气的等级水平比灵气高，回气丹已经不足以补给了！”

    

    刚才陈阳吞下去的那一大把，要是放在以前，早就把陈阳枯竭的灵气给补满了，但这次，竟然连十分之一都没能补充到！   

    “恩。”

    陈阳凝重的嗯了一声，舔了舔嘴唇，便掏出了一枚血驼珠！   

    血驼珠是炼制暴血丹必备的药材，是兽血在天火凝练之下才能出现的东西，唯一的作用，便是让武者兽血沸腾，产生近乎狂暴的效果！   

    “陈阳，你不会是想吃这个东西吧！？”

    陈灵丹瞳孔一缩，下意识的就要阻止陈阳！   

    未经炼制的血驼珠，副作用极大，一旦吃下去，暴躁的能量就会席卷全身，带来力量的同时，也会对身体产生强大负荷！   

    再加上强行附魂金丹境魂体带来的压力，她根本就不确定在陈阳结束战斗之后，会遭遇怎样的反噬，要是因此断了陈阳的修炼之路，她就算是死也难掩其咎！   

    然而陈阳却是咧嘴一笑，“要是不吃，今天可就死定了！”

    

    说着，根本没等陈灵丹反应，一枚血驼珠就被陈阳吞到了肚子里！   

    他必须得在真气耗尽之前，干掉对方！   

    仅仅一刹那，陈阳的双眼和面庞便充血通红，浑身上下的青筋都高高的坟了起来！   

    “吼！”

    

    一道不属于人类的兽吼声从陈阳口中传出，震得整片山林都晃动了起来！   

    而此刻，被陈阳两刀劈飞出去的辛德鲁也终于返了回来，可当他看到陈阳的模样，立马露出了惊骇的神情！   

    “真是见了鬼，你就是个不折不扣的疯子！”

    

    辛德鲁甚至从陈阳身上嗅到了危险的味道，当下不敢再有任何保留，斗篷一甩，露出了里面纤细的身躯，甚至移动之下还带起了阵阵残影！   

    “给我死来！”

    

    陈阳一声低吼，牙关紧咬之下，居然出现了两颗类似兽牙的尖长牙齿，嗖的一声，就朝着辛德鲁冲了过去！   

    血族的死敌便是狼人，所以辛德鲁最为讨厌野兽的气息，尤其是进入狂暴状态的野兽！   

    血驼珠之下，陈阳的脸上挂起了诡异的笑容，脚掌猛踏地面，道韵和真气环绕之下，宛若一尊猛兽般，对着辛德鲁暴冲而去！   

    冷眼望着冲向自己的陈阳，辛德鲁疾速移动，手掌缓缓抬起，眨眼间，一道凝聚了锋锐气息的血刃便出现在了手掌当中，一声清喝，“给我滚！”

    

    锋锐的血刃从手掌之间喷涌而出，就好似无穷无尽一般，朝着暴冲而来的陈阳飞射而去！   

    “吼！”

    

    陈阳再次大吼一声，身周血迹迅速成型，一把把猩红小剑环绕其身，猛然朝着对方的血刃飞了过去！   

    “轰轰轰轰...”   

    一连串一闪而过的爆鸣，陈阳就好似没有看到一样，猛然闯过！   

    “果然有些门道！”

    

    脸上的表情越来越凝重，辛德鲁手一挥，一大片黑影般的蝙蝠便好似进入了他的身体一般，让他的速度再次得到了提升！   

    “我血族的天赋和修炼的功法都是增加速度的，凭你的实力，休想追上我！”

    

    辛德鲁开始在隐灵阵中极速移动，不难看出，他的目的正是要等陈阳血驼珠的效果过去，一旦血驼珠失效，就是陈阳身死之时！   

    然而，陈阳真的会这么等下去吗！？

    只见他双脚再次猛踏地面，此刻的速度比之以前，再次提升了些许，甚至他的脸都已经被强烈的风压给吹得变了形！   

    辛德鲁不敢跟陈阳硬碰，身影一闪，便宛若鬼魅般的绕到了陈阳身后，蕴含血气的一爪，狠狠地抓在了陈阳的后心上！   

    “嗤！”

    

    爪子抓在陈阳身上，指甲狠狠地抓进了肉里！   

    “这次，我看你还怎么恢复！”

    

    辛德鲁脸上露出了一抹得逞的笑容，然而他还没来得及再次用力，一股危机感便瞬间袭上心头！   

    “唰！”

    

    一道长剑自陈阳体内刺出，不偏不斜，刚好扎在他的手腕上！   

    陈阳，居然以自杀式，用剑刺破了自己的腹部，将剑刃从后背透了出来！   

    “你，你这个疯子！”

    

    辛德鲁大吼一声，急忙想要撒手撤退！   

    然而，好不容易抓到他的陈阳，会这么轻易放他离开吗！？

    

    只见他身子一拧，毫不在意后背带来的疼痛，猛然一把捏在了辛德鲁的手腕上！   

    “给我去死吧！”

    

    “乾坤印第二式——地印决！”

    

    如山般的气势从陈阳身上绽放出来，抬手一掌带起毁天灭地的气息，猛然朝着辛德鲁的腹部拍去！   

    辛德鲁已经看傻了，就连瞳孔都缩成了针尖大小，因为他感觉的到，这一掌要是拍实了，就算不死也将重伤！   

    “混蛋！”

    

    “嗤！”

    

    一蓬鲜血闪过，辛德鲁的身躯骤然后退，就连脸色都白了几分！   

    看着逐渐远去的辛德鲁，陈阳不甘心的发出了一道嘁声！   

    这一掌，居然落空了！   

    就在刚刚地印决即将拍在辛德鲁身上的时候，辛德鲁以一个不可思议的速度斩断了自己的右手，地印决也擦着他的身子飞了出去！   

    从后背上将辛德鲁的爪子扯下来，陈阳开始了肉身修复，随手又扔到嘴里一大把回气丹！   

    虽然恢复的少，但聊胜于无，说不定就会因为这点真气而分出胜负！   

    看着再次恢复如初的陈阳，辛德鲁脸都白了！   

    这小子，就跟个打不死的小强似的，一时间，他竟然萌生了退意！   

    “想跑！？

    已经晚了！”

    

    陈阳脸上露出一抹疯狂的神色，再次将一枚血驼珠塞进了嘴里！   

    原本就接近狂暴状态的陈阳这次变得越发狰狞可怖了起来，就连身上的肌肉都变得壮大了好几分，硬生生的将衣服撕裂撑破！   

    “嗖！”

    

    宛若人形坦克，朝着辛德鲁轰然袭去！   

    两枚血驼珠的催动之下，陈阳的速度再次提升，甚至已经达到了跟辛德鲁不相上下的地步！   

    重伤之下，辛德鲁早已经没了战意，此刻看着身化猛兽的陈阳冲向自己，脸上满是骇然之色！   

    “疯子，你这个疯子！”

    

    辛德鲁失声咆哮，但这却并不足以阻挡陈阳的步伐，只见他调动流出来的鲜血，疯狂的燃烧了起来！   

    “燃血，血族的悲鸣！”

    

    这是每一个原生血族从出声开始就会掌握的技能，只有到了拼命的时候才会施展出来！   

    刹那间，漫天血影凝聚，形成了一个恶魔形态的硕大影子，猛然朝着陈阳抓了过来！   

    陈阳面无表情，一对长剑交叠猛然架在头顶！   

    “轰！”

    

    强大的力量将陈阳的双腿压弯，脚下甚至出现了一个半米直径的深坑！   

    “竟然逼得我燃烧宝贵的血液，你该死啊！”

    

    辛德鲁疯狂的咆哮着，就连眼睛都变成了血红之色！   

    “我该死！？

    死的是谁可不一定啊！”

    

    陈阳嘴角溢出鲜血，但眼神却是极为兴奋，就在千钧一发之际，一片柳叶飞刀自地底飞出，猛然斩向辛德鲁的脖子！   

    “嗤！”

    

    一道轻响，包裹了神魂之力和真气的柳叶飞刀不深不浅，刚好切开了辛德鲁的皮肤，渗出了一层细密的血液！   

    “幼稚，居然妄想靠这种东西打败本爵，本爵可是高高在上的伯爵...”   

    然而，辛德鲁的鄙视语言还没说完，整个身体就彻底僵住了！   

    “你，你的飞刀...”   

    辛德鲁的眼睛里露出了一抹不敢置信，这飞刀之上，居然有毒，而且这毒还是连自己都无法免疫的毒！   

    陈阳见状咧嘴一笑，这柳叶飞刀上的毒，果然是好东西啊！   

    当初给陈玦的老婆解毒，那些毒液全都被他抹在了柳叶飞刀上，没想到竟然在这种时候起作用了，虽然不至于毒死他，但至少也能让他分散一部分力量去排除毒素！   

    就在这时，陈阳明显的感觉到头顶上方的压力小了不少，随即一个闪身冲了出来！   

    “结束了，血族伯爵大人！”

    

    随着陈阳的声音响起，辛德鲁只感觉背后出现了一股凶猛的劲气，这劲气之强大，哪怕是他全盛时期，也依旧心有忌惮！   

    “天印决！”

    

    乾坤印一共分为三式，分别是地印决、天印决和神印决，其中地印决级别最低，要达到假丹境才能施展，天印决和神印决要达到金丹境才能施展，而这，也是陈阳第一次，施展天印决！   

    毁天灭地的力量喷涌而出，辛德鲁的脸色变得更加难看了，这先天巅峰的小子，居然能跟自己战斗至此！？

    

    “轰！”

    

    陈阳面无表情，手掌狠狠地印在了辛德鲁的后背之上！   

    “给我死！”

    

    陈阳几乎用尽了全身的力气，辛德鲁的身躯被这一掌狠狠地拍在了地上，整片大地都被震得颤动了起来，一个直径达到百米的巨坑骤然出现！   

    辛德鲁脸上的惊骇之色已然彻底凝固，取而代之的，则是不断喷涌而出的鲜血，和夹杂在其中的内脏！   

    一代血族伯爵，拥有金丹实力的强者，在这一刻彻底陨灭！   

    

