    要说王景等人真的满足于仅仅回本，这绝对是扯淡。

    玛德，在座的各位谁家还不是个四世三公了，在前隋谁家还不是个柱国了，朝堂上说一不二的好吗。

    现在受了李盛这妖徒莫大的鸟气，居然都沦落到能回本就算谢天谢地的境界……

    这妖徒就这么无法无天了？

    还有没有天理，有没有王法？

    简直特娘的是可忍孰不可忍！

    但这种情况之所以出现……那不还是没有办法吗，这又不是头一回了。

    李盛这个妖孽诡计多端，谁能奈何的了他。

    也是因此王景等人目光都有些诧异，

    难道这次有机会拿下李盛？

    可是结合之前的经验……

    不过紧接着，裴寂就笑着说了。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催……我等五姓七望之尊，四世三公之隆，怎能满足于此？”

    “此次出手，我等誓必当夺回失去的一切！”

    说到第二句话，裴寂直接是咬牙切齿了。

    被他这么一鼓动，尤其是提到了过去的光辉岁月……

    王景等人就不禁当场泪目，心情一下就破防了。

    是啊……

    我等出手，不谋求恢复当年的荣光，又怎能满足于眼前的苟且呢？

    众人都忍不住肃容深呼吸一口，脸色无比怆然。

    但是接着，裴寂就说了。

    “眼下虽然看似，我等已经无计可施，只能尽力挽回损失……但事实果真如此吗？”

    裴寂神情高深莫测，接着神秘的一笑，

    “我等的确是奈何不得李盛这妖徒。但是，别人呢？”

    ……

    裴寂这么一说，王景等人都是一怔。

    别人？

    这……

    似乎有些道理。

    现在李盛这个妖怪兄弟们几个是彻底没招了，谁也奈何不了。

    不过要是引入外援呢？

    只是裴寂怎么突然想起这个？……再说了，去哪找这么厉害个外援呢？

    真有这么牛逼，怕是又去给李二这暴君打工了。

    到哪一步，还怎么得了？

    不过还有说回来，现在好像真的只有这么办。

    于是一时间，几双眼睛目光全部聚集到了裴寂身上。

    怎么办，这个人选在哪。

    裴兄既然……

    “裴兄这么说，莫非心中已有成竹？”

    王景忽然问道。

    这冷不丁的一问，顿时也让崔白鹤李天城这波人睁大了眼，看着裴寂的眼神顿时越发精光直冒了。

    难道裴寂已经找好了人选？

    要是真有这么牛逼的人选，那没别的可说了，裴氏从此就是五姓七望正式新成员！不……中心成员，带头大哥啊！

    这个思路简直再清晰不过了，能办挺李盛，李二就少一条最粗的胳膊，甚至可以说大腿。

    而少了胳膊腿的李二……

    他再牛逼，还能一个人料理举国军政大业？

    不可能，所以最后大伙还是有机会，可以重新夺取朝堂。

    不过……

    尽管众人的眼神都十分期待，心中更是认真的期待。

    但接着，裴寂却并未说出什么人选，而是抛出了一句令人有些莫名其妙的话。

    “诸位……这个人选，远在天边，近在眼前啊。”

    “远在天边，近在……裴兄，你说李承乾？”

    王景顿时想到了这货，周围其他人如崔白鹤卢长庚这些也都点了点头，

    李承乾，思来想去好像也就这么个人了。

    但是……

    “但李承乾此人胸无大志，身无长才，和李盛对垒……唉。”

    说起这厮，王景就真是一肚子气，只能说是人麻了。

    这李承乾自打之前李盛打了胜仗，大破突厥之后就吓破了胆。后来王景等人寻思这样不行啊，入主朝堂的最后一个机会也没了，这还怎么重返长安呢？

    于是就带李承乾到杭州去另起炉灶，寻思给这憨憨找点事做，反正他现在也不敢回长安。

    结果事搞到一半，李承乾又萎了，不知从哪听说的风声，李二快要查到他头上了，于是直接不知溜到哪去了。

    指望李承乾去跟李盛斗，这特娘的简直是耗子舔猫啊……

    众人点头表示自己的猜测和王景差不多，但是这显然不可能啊。

    裴寂见王景居然说起李承乾，顿时笑了。

    “诸位，李承乾什么时候能有用，那是将来的事，要看运气的事。缓不济急，当下能有什么用？在下说的不是此人。”

    “啊？那是……”

    王景，李天城等人一阵面面相觑。不是李承乾，难道是王承乾……

    “渊盖苏文。”

    “渊盖……”

    裴寂冷不丁说出这个名字，王景等人都不由得为之一愣。

    渊盖苏文……

    这货？这货不是高句丽人吗，而且又是高句丽的大将军，目前全掌高句丽军政决策。

    指望这人去跟李盛厮杀，这怕是有点想屁吃吧？

    人家那都在八百里开外呢……等等。

    王景，李天城，崔白鹤……

    众人的疑惑持续了一刻，紧接着就纷纷愣住了。

    这人好像真的可用！

    “渊盖苏文……”

    王景脸色瞬间变了，一双眼睛都变得恍惚，整个人好似沉浸在睡梦之中，正是立刻就陷入了沉思。

    渊盖苏文，渊盖苏文……

    王景口中念念有词，喃喃自语。

    他努力回忆着自己在河东一带，听过的关于渊盖苏文的传闻……

    很快，王景脸上顿时露出兴奋之色。

    “……诸位。这个渊盖苏文，极为厉害。”

    “若能驱虎吞狼，此人或许真可与李盛这妖徒相匹敌！”

    ……

    王景这一说，其他人就顿时也都纷纷激动起来。

    现在要找一个能跟李盛抗衡……不，哪怕找一个能跟李盛简单过两招的人，都十分不易。

    但是王景却这么说……

    而且关键是，王景出身可是太原王氏，那是河东啊，距离高句丽算是最近的地方了。连王景都如此肯定，那多半就是真的了。

    这么一想，众人顿时激动起来。

    “如此一来……”

    “如此说来，我五姓七望，难道又有机会翻身了？”

    “不过……”

    不过众人兴奋之余，不免也面临着一个问题……

    这渊盖苏文再怎么厉害，但既然这么厉害，怎么引他驱虎吞狼呢……

    而且木材问题，怎么解决？……

