    二月七日，目军开始向长城线发动猛烈讲攻，驻守问震三十二军，驻守古北口的王以哲六十七军，驻守喜峰口的宋哲元二十九军与敌寇展开激烈交战。东北军统帅张学良也在这一天公开发表通电，宣布下野了。

    在连续两天的交战中，占据古北口周边高地稳固防守的王以哲部打的非常辛苦，数个高地相继发生反复争夺的消耗战；善于防守的晋绥军商震部在冷口打得中规中矩，稳稳当当，阎锡山十年的苦心经营终于展现效果，装备大量自制火炮和大口径迫击炮的晋绥军打得轻松稳健，日军付出伤亡三百余人的行价，发起三次冲锋都难以靠近守军阵地；打的最出色、最顽强的是镇守喜峰口的宋哲元部，将士们在宋哲元和刘汝明的指挥下，毫无畏惧地拉出去打，总以为守军会龟缩防守的日军措手不及，被二十九军弟兄打得连连后退。恼羞成怒。等日军调来炮队，主动出击的守军已经后撤，愤怒的日军立巍发起大规模进攻，守军隐藏的炮火突然怒吼，炸得日军溃不成军，连连后撤，二十九军弟兄突然冲出来一阵掩杀，昔日交战就取得歼敌四百余人的优异战果。

    密云前线指挥部里，十七军军长徐庭瑶、副军长胡家林、独立师参谋长杨冠、第二师师长黄杰、二十五师师长关麟征、副师长杜幸明等将领面对沙盘，展开激烈讨论。

    面对日军地面炮火和飞机的轮番轰炸，战损越来越大的王以哲部估计很难再支持三天以上的时间。虽然知耻而后勇的东北军弟兄在王以哲的率领下打得非常勇敢，但在日军优势炮火面前，实在没有多少还手的余地，安毅送给的十八门迫击炮在首战中就被日军轰掉一半，徒啃的地形、崎岖的山路，又无法将十七军的炮兵拉上去支援，除了被动的防御之外，根本就没有其他路子可走。

    着地图，徐庭瑶和麾下将校都很清楚，即使是自己的两个师顶上去。也只能和王以哲部一样，被动挨打。虽然眼下全军将士摩拳擦掌。士气空前高涨，各团营纷纷递交请血书，抱着必死之心频频请战，可单凭勇气是远远不够的，在被动的阵地防御中没有任何的回旋余地。因地形的限制，守军连冲锋的机会都难得。但是古北口的战略位置实在太重要了。必须要坚决守住，无论付出多大代价都不能让侵略者踏入长城一步。因此，摆在徐庭瑶和将校们面前的难题是，如何最大限度地打击敌人、降低消耗。

    商议很久，谁也拿不出更好的办法，关麟征思考半天不得要领，转向胡家林问道：“胡长官，如果安师弟在的话，他会怎么打？”

    “对啊！安师弟这狡猾的家伙。总是能想出别人想不到的办法。”黄杰也靠了过来。轻声附和。

    胡家林微微摇头：“估计他在这儿也没什么好办法，在这样的地形条件下，哪全部队上来都只能死守一处。被动防御，拼的就是消耗，拼的就是意志，选择的余地几乎没有。”

    “还是胡子最了解小弟，这么多身经百战的兄长都一筹莫展，小弟能有什么好办法？哈哈”。安毅人没到，声音已经传了进来。

    众将抬头一看，发现安毅领着顾长风、杨九霄和作战处长方鹏翔等将校已经站在门里举手敬礼，徐庭瑶等人连忙回礼，匆匆迎了上去，彼此间本来就很熟悉根本无需任何客套，一个个乐呵呵地开起了玩笑。

    关麟征上下打量一眼，啧啧叹道：“小毅，咱们哥几个都以为你不是在保定医院看望伤兵弟兄，就是在廊坊大营里大发脾气拒不见客。没想到你会赶到这儿来。怎么？想开了？”

    安毅大声叫冤：“众师兄也太看不起小弟了吧？难道你们认识的安毅就这点儿肚量？以小人之心度君子之腹，古人诚不欺我矣”。

    众人连笑带骂，纷纷向安毅发起言语上的反击，原本气氛紧张的屋子里立即充满了欢声笑语。

    徐庭瑶客气地与顾长风、杨九霄握手见礼，知道安毅这个，时候带着两名网从辽西回来的悍将到来，一定是为自己助拳来的，高兴之下，把众人请到会议桌旁坐下，不用吩咐。机灵的参谋们已经把茶水端了过来。

    “你还别说，我真以为你在为各部善后的事情奔忙呢，季宽将军和耿光将军这几天不是开会就是视察前线。我也见不着他们。”徐庭瑶还是那样从从容容，不骄不躁。

    安毅点了点头，叹口气道：弟这几天也不轻松啊，慰问将士安抚伤员，忙得不亦乐乎”昨天听说商震、宋哲元二位将军在冷口和喜峰口打得漂亮小弟觉得不能寒了前线将士的心，立即把廊坊大营里的一批弹药、粮食和药品分送到两军前线兵站，算是表达一下小弟的心意。

    “忙到今天，才把最后一批物资送到这儿，趁机过来看看各位兄长和师兄弟们，估计再有两个时运输车队就会赶到。

    由于三分之一的受伤弟兄已经用专列送到汉口乘船返回老南昌医院休养，廊坊、保定两个野战医院轻松一些。虎头这次把他四十四师野战医院的八十人医疗队和一些急救药品也明便带了过来，希望能帮上忙。”

    众将纷纷向顾长风致谢，心里面对安毅放下恩怨、顾全大局的胸怀。非常敬佩。

    黄杰有些遗憾地说道：“这两天王以哲将军率部打得很辛苦，特别是日军飞机的轰炸，让六十七军弟兄伤亡惨重，仅是今天上午的一次轰炸。就让他们的三团黯然撤离阵地。我听说该团撤下来时只剩三百余人。而且其中大多带伤。

    “古北口内外各高地都是坚硬的石头。根本就无法挖掘战壕掩体，更不敢用小石头堆砌阵地，生怕一炮打来炮弹没把人炸死，冲起的石头反而把人砸死了，因此六十七军伤亡惨重却又无可奈何，能坚持到现在。他们已经很不容易了。

    “咱们权衡之心政认为，换咱们两个师顶上去也一样，除了死扛外，宗灶双，其他办法，咱们几个师兄弟私下也讨论过了，要是你的两个航空大队还剩下三分之一战机的话，估计事情就好办多了。”

    徐庭瑶看到安毅眼中一闪而过的犹豫，立刻明白安毅和他的参谋班子定是对此有过专门的讨论，以徐庭瑶对安毅的熟悉和彼此深厚的交情。徐庭瑶根本不需要对安毅客气：小毅，有办法了，对吗？”

    安毅苦笑道：“哪儿有什么办法？只能说有些想法，但是很不成熟。来之前小弟和弟兄们讨论过古北口的防御问题，一直以来，前敌指挥部都在密切关注各军的情况，对两天的战况进行总结之后，赵瑞师兄认为：此战的关键点在喜峰口和古北口，这两个关隘都是通向北平的门户，日军也只有攻下这两个关隘。才能穿越燕山山脉，大规模地开进北平一线，东面的冷口至山海关一线反而相对轻松些。

    “小弟同意赵师兄的看法，而且小弟坚持认为，喜峰口与古北口比较。古北口的防守难度要大得多。原因正和关师兄刚才说的一样。在目前极为艰难的条件下，除了增强火力、降低兵力消耗之外，几乎没有其他办法，而降低消耗的最有效办法只能是增强地面防空火力，因为日军的飞机轰炸给我们造成的威胁最大。通过这两天的情况看，六十七军的大部分伤亡都是由飞机造成的。高地上没有掩体，无处可躲，所以每次轰炸都会带来严重减员。

    “为此，小弟征求防空旅长屠智荣的意见，智荣想出了个让小弟和所有弟兄均深感意外的办法，但是如果能做到，将会有效遏制日军的空中优势，大大减轻我军的伤亡小弟也不客气了”智荣，你到前面来，好好说说，都是自己弟兄，别不要不好意思。”

    徐庭瑶和众将校齐齐望向安毅身后，数月来率领防空部队击落三十一架日机的屠智荣，已经成为闻名全国的抗日将领，三次受到中央军委和蒋委员长的通令嘉奖，他的防空旅已经被军委授予“功勋旅”的光荣称号，获得了全军的第五面飞虎旗，深受全军官兵的尊敬，也让中央军各部弟兄倍感脸上有光。

    屠智荣在二十余名将校的笑容中连忙站起，红着脸颇为拘束。走到安毅身边对大家说道：

    “其实办法很简单，就是把我部战车上的防空火炮拆下来，分解后扛到关口周围的四个阵地上。不过，要想发挥防空火炮的最大威力，最关键的是保护火炮不那么容易被日军的炮火和飞机消灭，这是最基本的条件，否则该计划无法实施，就算强行实施，也无法生存，也就无法起到应有的作用。如果”如果能给我三个晚上时间构筑阵地，我愿意干。”

    众将校无比振奋，黄杰兴奋地说：“如果能成功遏制日军飞机，别说三天，拼老命咱们也给智荣争取六天！”

    众人纷纷响应，都要求军长徐庭瑶和副军长胡家林尽快展开，徐庭瑶和胡家林也认为这是个。非常大胆、非常有新意的想法，如能顺利实施。定会起到巨大的作用，先别说能打掉敌人多少飞机，只要日军飞机在四面防空火力的阻击下不能从容过来投弹，防御战就算打赢大半了。地面部队拼火力、拼意志，绝不在猖狂的日寇之下。何况还占有居高临下的地形优势，再把胡家林独立师的炮团和两个机炮营的迫击炮算上，日寇要是发动大规模的进攻。只能是送死。

    安毅把弟兄们脸上的表情都看在眼里，唯独微笑中似乎露出几丝担忧的杜幸明让安毅深心中一动：“杜师兄，小弟想听听你的意见。”

    毫无思想准备的杜幸明一愣。热烈交谈的弟兄们立即闭上嘴巴，好奇地望向杜幸明。

    杜幸明轻搓一下五天没刮的胡子，四处望了一眼，似乎有所顾虑。

    徐庭瑶立玄明白杜幸明的顾虑是什么，当即叫来副官，在他耳边低语几句，副官大步出去，很快在指挥部外围布置起严密的警戒线一这是个各部共用的大军营，十七军两个师进驻以来，王以哲六十七军预备队和后勤部门的将校经常过来串门聊天。

    杜幸明感激地对徐庭瑶点了点头，平静地站起来说道：“智荣兄的这个计划令人钦佩，而且想得非常周到。小弟想了一下，知道智荣兄的顾虑是什么，尽管不清楚智荣兄如何能在短短三个夜晚构筑四个阵地的防空火炮掩体，但是从胡长官的独立师、顾长官的四十四师、鲁师兄十七师的工兵作业能力来看，我绝对相信智荣兄能够办到。

    “之所以心有顾虑，并不是对智荣兄和防空旅弟兄们的能力有所怀疑，而是不放心王以哲将军部。不知道诸位留意没有？今天这座大营里东北军弟兄的情绪变化很大。从少帅宣布下野的消息传到这儿开始。再也没有听到笑声，而且下午小弟去他们的伤兵营走了一圈，发现怨声***，士气堪忧啊！”

    众将校猛然醒悟过来，脸上的笑容顿时被深深的忧虑所取代。

    安毅看到大家都望向自己，叹息着摇了摇头，拍了一下身边的顾长风：“虎头你来说。这个问题是你第一个提出来的，如今杜师兄又和你看法一致，足见英雄所见略同。这个问题如不引起高度重视，恐怕这一仗不好打。”

    顾长风冷冷地说道：“诸位也许都知道我顾某的遭遇了，我想说的不多，就两句话：一、吃一堑长一智；二、这个世界怕死的人比不怕死，的多得多。”

    众将校神色严峻，一片沉默，不由得为正在激战的古北口感到深切担忧。

    徐庭瑶站起来，把胡家林叫了出去。十分钟回来立即下达一连串命令。黄杰和关麟征的两个旅很快行动起来，整装待发。