    只用了半个多小时，江炎开来的车就被维修好了。

    之所以速度这么快，是因为刘嵩为将功补过，让维修工直接为江炎的车更换了新的配件，并没有维修损坏的部位。

    如果是正常维修的话，那些被剐蹭了的地方，没有两三个小时，是修补不好的。

    “既然车修好了，那我就先走了。”

    “炎少，您看马上就中午了，不知您能否赏脸，让我做东请您吃顿饭？”

    石磊作为云州奥迪的总经销商，也算是有头有脸的人物，但其实他只不过是马化云的一名手下，平时根本没资格见到姜家的人。

    这次遇到江炎，对他来说，是一次千载难逢的巴结机会。

    要是能讨得江炎的欢心，只需要江炎一句话，就能够令他获得更高的职位，更大的权势，更多的利益。

    对于下面这些人溜须拍马的心思，江炎自然一清二楚。

    不过江炎并不打算给石磊这个面子，马化云作为南斗六星主之一，他才有资格与江炎坐在同一张桌子上吃饭。

    而石磊这样的小人物，充其量只是马化云的一个马仔，根本不配与江炎同桌。

    再者，吃人嘴短，拿人手软。

    要是石磊请江炎吃饭，又给他送礼物，他要是不收的话，会让石磊觉得江炎瞧不起他。

    而江炎要是收了的话，将来万一石磊有事求他，他也不好意思拒绝。

    “我还有事要去做，下次再说吧。”

    江炎向外走去，石磊一路恭送出去。

    “炎少，您慢走！”

    等江炎开车走远之后，石磊立刻回到售后服务部，他将刘嵩给叫了回来。

    刘嵩一脸心虚地问道：“石总，您找我有什么事？”

    “刚刚炎少修的车，你做了记录没有？”

    “做记录了，那辆车的车主叫徐广昌，应该是炎少的岳父。”

    石磊点了点头，立即说道：“把徐广昌升级为我们奥迪的终身VIP用户，以后他要是来了，一定要对他客客气气，好好招待。”

    刘嵩连忙点头道：“是，我一定会交代下面的人都记住这件事。”

    石磊又说道：“还有，你们修完车，不是都要做电话回访吗？好好地摸一摸这个徐广昌的身份信息资料，越详细越好。过生日的时候，给他送个祝福。逢年过节，送点小礼物。”

    石磊见巴结不到江炎，他就将心思放在了徐广昌的身上。

    不过他也不敢巴结的太过明显，所以用这种小恩小惠的方式，细水长流。

    刘嵩笑着说道：“石总，您放心，等回访结束后，我会将徐广昌的全部信息资料都发给您。石总，您看我这售后经理的位置……”

    石磊脸色一沉，哼道：“你想什么呢？我没有开除你，已经是对你开恩了。你就按照炎少说的，先去做销售员吧。”

    刘嵩顿时满脸苦笑，本来他还抱有一丝幻想，现在彻底破灭了。

    离开了奥迪4S店后，江炎开车前往了第三人民医院，去看望老杨头。

    他在路上专门买了一些水果、营养品，虽说老杨头已经不追究责任，但是他一个孤寡老人，独自在医院里，也是很孤单的。

    到了医院之后，老杨头看到江炎提着许多的东西，顿时觉得很不好意思。

    “哎呀，小伙子，你怎么又来了？”

    江炎笑着说道：“大爷，在你康复出院之前，我只要有空，每天都会过来看看您。您有什么需求，就尽管跟我说。”

    老杨头回道：“俺没啥需求，你已经对俺很好了。对了，俺孙女昨天给俺打电话了，她说有个好心人资助她读大学，以后学费和生活费都不用俺给她交了。小伙子，这个好心人是你吧？”

    江炎资助杨笑笑的事情，他知道瞒不住的，迟早会穿帮，所以他也没打算隐瞒杨老头多久。

    “没错，是我。我跟学校的领导们见过面，了解过您孙女的学习情况，她的确很优秀，所以我才会资助她。”

    老杨头激动地握住了江炎的手，感激地说道：“谢谢你，真的是太谢谢你了。”

    “不用客气，这都是我应该做的，而且除了笑笑之外，我还资助了其他几名学生，希望他们将来都能成为对社会有用的人。”

    江炎陪着老杨头聊了一上午，中午的时候，又陪着他吃了饭，然后才离开了医院。

    老杨头身上最严重的伤，就是被砸伤了的腿，有些骨裂，至少要修养个八九天，才能够下地走路。

    所以，江炎在离开前，嘱咐了他雇佣的特护照顾好老杨头。

    到了下午下班的时候，江炎开车去接徐凤秋。

    李晓雅已经有了钱，她也不好再继续住在江炎家里，而是自己去找宾馆住了。

    江炎开车带着徐凤秋去了他岳父家里，想把车给换回来。

    但是徐广昌得知了江炎的来意后，却不打算把宝马车还给他了。

    “江炎，再过几天，就是娇娇订婚的日子了，你的车给我开几天，让我在亲戚朋友面前有点面子。你呢，就先开着我的车，换车的事，等订婚结束后再说。”

    没等江炎开口，周慧就冷声说道：“江炎，你岳父开几天你的车，你不会不同意吧？那也太小气了，别人家的女婿可没这样的，这要是传出去，还不得让人家笑话。”

    江炎回道：“妈，我没说不同意，既然爸想开，那就开吧。没什么事，我们就先回去了。”

    周慧又说道：“这次就不留你们吃饭了，早点回去吧。”

    江炎与徐凤秋两人就又开车奥迪车回家了。

    在半路上，徐凤秋担心江炎不开心，特意开解他道：“老公，我爸和我妈他们两个就是爱面子，所以才想开咱们的宝马车，想在亲戚朋友面前有脸面。”

    “等娇娇她订婚结束了，咱们再把车换回来，反正也没几天时间，你心里千万别不痛快，就当是给我面子了，好吗？”

    江炎笑了笑，回道：“我没那么小心眼，一辆车而已。爸妈他们要是喜欢，那就让他们开就是了。”

    徐凤秋面露开心地笑容，她称赞道：“哎，不愧是我的老公，这气度也没谁了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

