    【容器程序，程序正在安装中：95%】

    说好的最多不超过十分钟呢？

    这超凡程序装起来跟垃圾插件似的，顾禾头痛得根本是在裂开，再次确定自己最适合制食师，但已经没有回头路了，他的神经网络走得太远。

    扩增也是一种改造，脑神经网络与像素网格线信息融为一体了。

    他的脑神经细胞变得不再只是生物性的，还带有了容器程序赋予的超凡特性。

    怪不得一旦选择了职业系，就基本没办法重新选择。

    这如果卸载，岂不是要把神经网络都翻了底、剥掉一层突触？

    【容器程序，程序正在安装中：99%】

    终于，只差一点点了！

    顾禾准备好迎接最后一波的冲击，就见整个网络更加超速沸腾，漫天繁星般的神经元聚到一块，重叠一团，压缩到了极致……

    如果上百亿个的晶体管刻在一块小小的纳米芯片中。

    这个超凡程序数以百亿计的编程信息，它的算法和数据结构，都刻在他的脑神经之中。

    当所有一切信息，聚成了一个明亮至极的光点。

    顾禾感受到，空间感、重力感渐渐又回来了，失去的感官正在恢复。

    他在退出着自身的神经网络，回到现实世界里去。

    【容器程序，程序正在安装中：100%】

    【容器程序安装完成！】

    他注意到，脑海中并没有多了一块面板，但那个控制台变得有所不同。

    控制台面板上又有一处光影消散，显示出一个按钮【已安装程序】，他点开看看，果然看到里面有个程序，图标是一个衣服形状的暗影，似乎是玩偶职业系的标志。

    【 J级程序：容器】

    【程序级别：初级，10%】

    【程序状态：清闲，0%】

    顾禾查看着这些信息提示栏，悬着的心总算能放下，安装成功了，没疯！超凡了！

    还差着90%经验就能从初级升到中级么，而清闲的意思是容器里没有任何外来信息吧。

    这时候，当感官恢复，顾禾眼前变回漆黑，嗅觉和听觉都回来了。

    “小禾？小禾？能听到吗？”

    “禾桑？十五分钟了，怎么还没好……”

    顾禾听到旁人着急的话声，戴着这头盔也脑闷闷的，就马上出声道：“我好了，能听到，还没死，还没死，不过快了。”

    “禾桑！”酒井小姐欣喜地大叫，“妈妈，快点！”

    他就见前面的眼罩被拉高，然后彩音小姐把散发着异光的整个头盔也拿掉了，他的头皮顿时又一阵酸爽，看到酒井小姐精致得毫无特点的网红脸、范德宝板着的胖脸。

    “这里几只手指？”彩音久美子伸出四只手指问道，检查他精神如何，有没有疯。

    “呃，三只？”顾禾说，见她面色一变，“开玩笑的，四只。”

    “十五分钟零32秒，破纪录了。”范德宝眼神不善，越看顾禾越觉得有古怪。

    “小禾，快过来，洛娜出事了。”彩音久美子拉起顾禾就往沙发那边走去，“现在只有你能救她了，两分钟之内。”

    酒井花青拿着早已准备好的两个黄紫色的连接头盔，跟在旁边。

    这与刚才的程序安装头盔不一样，看上去很类似，但没有眼罩，而装有的电线、硅条和血丝线更多更杂乱，成束成束地垂在头盔边沿。

    “这？”顾禾闻到了血腥味，随即看见洛娜瘫靠在沙发上，她的右臂位置血肉模糊，只剩一些凌乱未断的异种右手神经束血丝线。

    那伤口不断流滴着鲜血，在木沙发上都积了一小滩。

    她的面色更是吓人，苍白得跟尸体一样，但一双眼睛却通红怪异。

    连本来的淡绿瞳色都见不着了，全是一片濒临癫狂的血红，隐约才还有一点点清醒。

    “呃……”顾禾心头提起，先不管发生了什么事，救人要紧，忙道：“彩音小姐，给她止血啊！这里有没有绷带？她都快休克了。”

    “不能止。”彩音久美子却肃然道，“她的情况跟普通人不同，如果血液不流通，她的义体会更加信息出错，人格完整度一掉到60%以下，那她就真的完蛋了……”

    说话的同时，顾禾被她们拉扯着往沙发坐下，就坐在洛娜血淋淋的右手边。

    酒井花青把一个头盔往洛娜头上戴去，然后把另一个头盔往他头上戴去。

    她那张精致网红脸上的神情，颇有点幽怨……

    顾禾又是着急，又是一脸懵逼，这是要干嘛？

    “久美子，你确定要那么做？别救不回人，还把这小子给搭进去了。”

    吧台那边的范德宝不太同意，使劲地泼着冷水：“他才刚安装完程序，还得缓一缓。”

    “现在要救洛娜就要稳住她的人格不崩。”彩音久美子快声道，“小禾，你才刚成为玩偶容器，本来是该先休息几小时，但现在没时间了，只能靠你来。”

    她把两人的头盔的几束电线和血丝线接驳在一起，又说着：

    “连接建立后，你就呼唤洛娜，叫她移魂过去你身上，这样她的人格就能保住了。但洛娜现在状态很不好，不一定有那个意识和力气，小禾，尽力吧。”

    先理一理……

    事关人命，顾禾不想推却，洛娜这可怜娃儿，从小被虐待，现在又给弄成这样。

    但真的是能力越小，责任越小。

    老范虽然讨人厌，可是他确确实实才刚装好程序，还不是很懂啊。

    “怎么呼唤？”他不由问道。

    “来不及解释了，你会懂的！”

    彩音久美子话音未落，就双手同时按下两个头盔的启动按钮，“开始脑对脑连接！”

    顾禾的头皮被电流猛然窜过，不由双目一瞪，无数的血丝线接入大脑皮层。

    他眼睛余光注意到洛娜的头盔光亮四溢，蓝与紫的色彩覆盖了她脸上的苍白。

    他那还未缓下来的大脑，再度开始加速，加速……

    一瞬间，那种跑车超速发出的轰鸣呼啸又再响起，他眼前居酒屋内的景象全部被像素网格线化，网格线直接穿透了四面八方的墙壁伸展开去。

    似有嘭的一声，这一切景象都碎掉了，成了无数个飞舞的像素格子。

    像是一幅巨大的拼图，被扔到了空中，纷纷扬扬。

    他进入到一个神经数据空间，他与洛娜脑对脑连接起来了。

    这可怎么呼唤？顾禾注意着周围，一排排的超凡语言序列铺展了个满，在漆黑虚空中发亮。这里没有空间感，没有上下左右，哪里都可以是上下左右。

    但他马上注意到了，那边有一大片像是出错了的数据，摇摇晃晃。

    一排排序列重叠得乱七八糟，不断有0与1撞毁消失，混杂了越来越多的杂色。

    那似乎就是洛娜的人格，完整度快要掉到60%以下的人格数据。

    “洛娜？”顾禾大叫一声，或者说想象出自己大叫一声，图形、文字与声音在这里可以随意想象、随意捏造，都是纷飞漫舞，没有物理世界的束缚。

    “洛娜，是我，顾禾，我是超凡者了，玩偶容器，赶紧过来！”

    他发出的这些话语，像在聊天软件发出消息，由0与1的数据序列传达。

    忽然间，如有电光，那片乱破的人格数据凝结出一张平面的光影图像。

    那就像是一个电视屏幕，不知为何他又想到了橱窗。

    在平面光影图像里面，显示着一个近景镜头的女性面容，正是洛娜，面目残破。

    顾禾顿时有点意外，她仿佛被轰塌的大楼压过，又像被一群猛兽撕咬过，漂亮飒气的脸蛋残缺不全，左边脸颊露出森森白骨，满脸的裂纹，随时会崩成纷飞的像素格子。

    那双平时有神得近乎于厉的绿眼睛，也布满裂纹，散乱无神。

    “顾禾？”洛娜虚弱的声音从平面图像里传出，“你就随我吧……我累了……”

    “不是，你现在不太清醒。”顾禾连忙说，“来我这玩，我这容器还蛮大的。”

    脑友，这可不兴随啊。

    他跟她现在可是脑对脑连接着的，听老范说的意思，如果洛娜彻底崩了，她的数据洪流就会对他也造成冲击，可能也会使他宕机……

    “我这里就自己一个人格住，真的住得下。”顾禾又说。

    他不知道具体数目，但感觉自己现在的脑神经元细胞，估计能有500亿个。

    平面图像里的洛娜摇摇头，“我不想玩了，我受够这个世界了……”

    自杀倾向？顾禾很清楚，这是非常危险的信号，她心理问题严重，并且撑不下去了。

    她的人格正在崩溃，怎么办，该怎么劝说她，采用什么治疗策略……

    “不管遇到什么困难……”他就要尝试说点鸡汤。

    但那张平面图像顿时黯淡了很多，似乎要消退而去，洛娜面目的裂纹也变得更多。

    “我们都要去他妈的！”顾禾立即改口道，共感和共情应该差不多，现在的关键应该是要构建起共情，他用洛娜式的语气说：

    “去他妈的世界，去他妈的流光城，去他妈的去他妈的！”

    顾禾看到快要消散的平面图像停滞住了，这话她爱听！

    没错了，彩音小姐之前说过，共感的要点是，一定要让客人开心愉快。

    想想，今晚洛娜又是一场战斗，差点就挂了，现在心灰意冷。

    她这个心境，需要的不是鸡汤，是理解。

    收起那些大道理吧，顾禾作为前心理医生，很清楚理解对于来访者有多么重要。

    “我们就一群街头烂人！”他高呼道，再接再厉：“没有未来，爱咋咋的！”

    这话儿，说得他自己都心动了……

    那边的平面图像顿时更清晰了些，里面残缺的洛娜也似乎有了些精神，咧嘴笑道：

    “什么街头烂人？去你的，我洛娜可是，骨血之女啊！”

    骤然猝不及防地，那整个平面图像一下猛飞过来，这股人格数据流冲进他这个容器内。

    顾禾时而感到自己进了图像里，变形扭曲，时而又感到图像注入神经，难以厘清。

    一些模糊残缺的画面在他脑中闪过，不知是想象还是记忆，他好似看到一个小女孩抱着些食物奔跑在雨夜街道上，两边霓虹灯光刺目……

    也是这个小女孩，高举右手挥动着一面血色旗帜，高唱着什么。

    那歌声，像是童稚的声音唱的，又像是洛娜的声音在唱。

    顾禾头胀不已，自身人格完整度在下降，以容器接纳着洛娜那如同巨浪奔涌的人格信息。她在过来了，在连接成为这个身躯里面的次人格。

    洛娜的人格，仿佛是一场摇滚乐队的演唱会。

    他听到各种乐器的轰鸣，听到了无数人声狂热的高呼响应。

    在宽阔的街道上，改装得奇形怪状的车辆结成车队，放着大喇叭，到处的车厢上都有人在疯狂演奏，各种奇装异服的人们结成人群，跟在车队边，到处挥着血色旗帜。

    车队和人群，朝着一座高高在上、直插云宵的摩天大楼走去。

    那高楼之上，有着巨大梦幻的全息影像，也有着架设起来的冰冷的重机枪。

    那个小女孩，站在车队最前面的那辆大车之上，在她身边，人影幢幢。

    “这里没有流光梦，你没有未来，你没有未来，我也没有未来。

    但我们在一起，就有未来。”

