
　　所谓大朝会。

　　与普通的早朝完全不同。

　　大朝会开启，但凡在京师内的正四品官员。

　　无论文官亦或者是武将，有一个算一个，都需要前往承天殿。

　　可以说是一种极为隆重的朝会，仅次于皇帝登基时的状况。

　　而现在，陛下再一次召开了大朝会。

　　明眼人几乎都能看出来。

　　这是因为要迎接从辽镇回来的将士们。

　　只是，按照一般情况而已，即便在外征战的大军得胜归来，充其量也只会召开一般的朝会而已。

　　迎接大军的，最多也只是兵部侍郎。可如今，不仅是并不尚书亲自来了，陛下还直接召开了大朝会，足以可以见陛下，对于辽镇大军的重视。

　　也是陛下，对此次高阳国之战胜利的认可。

　　因此，宋鸿志和在场将士们，才会如此惊奇。

　　而在下一刻。

　　他们相视一眼，然后看着皇城所在的方向，微微躬身，以表示自己对于皇帝陛下的敬意。

　　“好了，小国舅，陛下已经在承天殿等着了，就随本官进去吧。”此刻，林远松看到众人的反应，没多说什么，只是示意众人一起进入皇朝。

　　他之所以称小国舅爷，是因为对方虽然现在是辽镇指挥使，能称之为将军。

　　但很显然，国舅这个身份，比所谓的将军更重。

　　除非到了大将军的级别，能真正手握重兵。

　　所以称国舅，才是最好的。

　　至于其他几位副将。

　　无论是官职，亦或者是其他方面，都远远不如兵部尚书，也就不用称呼了。

　　“多谢林大人。”这时候，宋鸿志也微微躬身，回应道。

　　他确实自傲，但同时心里也非常清楚。

　　现在的场合非常郑重。

　　不比当时在皇宫，也比不在家里面。

　　尤其是现在大朝会召开，文武百官都在承天殿，自己的一举一动，都会被所有人关注。

　　在这种时候，礼仪方面必须要做好，不然那些言官们，肯定会揪着小辫子不放。

　　当然，在其心中，也只是因为顾忌父亲，还有身在后宫的姐姐罢了。

　　旋即，宋鸿志没有继续思考，带着手下的副将入宫。

　　至于被押解入京师的高阳国一干人等。

　　则是被留在了皇城之外。

　　高阳都亡了。

　　他们的身份也自然不管用了。

　　因此想要进入皇宫的话，必须要等到皇帝召见才行。

　　很快，在兵部尚书林远松的带领之下，一众人走过了皇城，向着承天殿而去。

　　与此同时，在承天殿之中，文武百官相对而立，每个人都表情凝重，目不斜视，静静等待。

　　而陈玄策等人，自然也在之内。

　　按理说，他们的官职很低，即便是大朝会，也无需让几人入内。

　　不过，这几人都是三鼎甲，科举也才刚刚结束没多久，有了这个身份在，能在大朝会之中，也是应该的。

　　当然，也只是三鼎甲而已，至于二甲和三甲，则没有这个资格入大朝会。

　　“欧阳兄？”

　　这时候，位列百官之中的陈玄策，看了一眼外面，见还没有动静，想着从皇城门口走入承天殿，也需要一点时间，当即就望向身边的好友，道：“此次我为状元，你是不是心里不畅快？”

　　如果只是别人，他问话还不会如此直接，只因为对方是自己多年的好友。

　　而自从殿试结束之后，陈玄策作为作为状元，要忙的事情有很多。

　　几乎每日到三更半夜，才有休息的时间。

　　从而没找到机会，与好友交谈。

　　如今趁着小国舅爷班师，陛下召开大朝会的，难得与好友站在一起，就直接开口了。

　　在陈玄策眼里，成为状元，是当初无论如何都没有想到的，尤其是明明在才华上比自己出色的好友，还位列了第二。

　　因此有些担忧，对方会不会因为这些，从而导致对心里对自己有意见。

　　虽说，他喜欢交友和聚会，但真正的知己，却唯有欧阳疾一人。

　　若只是因为科举名次之事，失去了这位好友。

　　陈玄策是怎么都不愿意的。

　　“玄策兄说哪里的话？”

　　旁边，欧阳疾闻言，当即面露笑意，道：“我知你对科举名次并没有太大的想法，其实我又何尝不是呢？所以无论是状元，亦或者是榜眼，对我来说都无所谓，只要能为朝廷效力就好。”

　　“你能得陛下青睐，点为状元，除了你的福分之外，还有就是你的才华。”

　　“外人或许不得知，但我还是知道的，若只论文采的话，你确实稍差。”

　　“可若论真正办事的能力，你可比我要强太多。”

　　说到这里，他想了一下，继续道：“再则，只是榜眼又如何，我还不是得到了陛下的隆恩，可以前往西北地区吗？”

　　这几天，欧阳疾对于陈玄策，其实也有些担心的。

　　因为殿试的考卷，被礼部张贴出来了。

　　几乎所有人都认为。

　　陈玄策这个状元，

　　是因为拍了当今陛下的马屁。

　　因此，京师上下的各种议论声越来越多。

　　若不是由于小国舅得胜归来，怕事情会愈演愈烈。

　　可在欧阳疾眼里，无论是状元亦或者榜眼，其实都算不上什么，加上对方是自己的知己好友，就更不需要介怀了。

　　只是担心，外面的议论，会不会让陈玄策心里不舒服。

　　但也因为科举刚结束，要做的事情有很多。

　　也就一直没有时间与对方交谈。

　　现在有空隙。

　　好友又问了起来，欧阳疾自然也不会放过这个机会。

　　“只要欧阳兄不介怀就好。”闻言，陈玄策当即也松了口气，眼中浮现出一抹笑意。

　　状元这个位置，他确实不在意，若是好友需要，直接让出来又当如何？

　　只可惜，这是陛下钦点的，所以之前他才如此忧心。

　　现在对方不建议，那也就没什么了。

　　旋即，他思索了一下，继续道：“我这几日看你常去吏部，怎么样，你赴任知县的地方选定好了吗？”

　　陈玄策知道，自己好友从读书开始，就想要前往西北地区，将那贫瘠的地方开开发出来，也要把江南的繁荣给带过去。

　　如今得到陛下的恩准，能够去赴任一方知县，他心里也是高兴的。

　　不过，欧阳疾一但赴任西北地区了，自己又在京师。

　　将来怕是相见一面就非常难了。

　　现在想要问问对方，地方确定好了没有，什么时候离开。

　　“地方已经确定了，至于赴任的时间，还没有确定下来，不过应该也快了。”欧阳疾回答，他现在想要早点前往西北地区，尽情的施展自己的才能。

　　所以也一直在催促吏部，想要将事情早点确定下来。

　　陈玄策自然明白好友的想法，虽说心有不舍，但依旧没多说什么，只是道：“这样也好，不过欧阳兄，在此之前，你能否陪同我一起去拜会拜会宋阁老？”

　　之前他已经听说过了，殿试时在确定前十名文章的时候，就是宋公文宋阁老力排众议。

　　让自己列入其中，然后被陛下看中，才得的这个专员。

　　这是大恩，必须要前往拜谢才行。

　　只不过一直找不到时间而已。

　　现在，陈玄策想让好友陪同自己一起。

　　“好。”欧阳疾闻言后，也没有拒绝。

　　现在宋公文，在朝廷上风头正盛，是当朝国丈，又是次辅，深受陛下倚重，如今又有了一个灭国的儿子，单论威望的话，怕已经仅次于首辅了。

　　自己去拜会一下也好，说不定什么时候，需要这位阁老的帮助呢。

　　在得到好友的回应后，陈玄策点了点头，没有继续开口。

　　与众官员一样，站在原地继续等待。

　　而在百官最前方的行列。

　　宋公文也站在原地，虽然面无表情，但心情却激动异常。

　　这也不怪他，换谁要有了一个灭国的儿子，怕是都会无比激动。

　　如今儿子班师回朝，即将走到承天殿，他心里也有些骄傲。

　　毕竟宋公文在任何时候都没有想过。

　　对方会以这样的方式。

　　出现在承天殿，代表大魏权力最中枢的地方。

　　不过很快，宋公文突然发现，在自己旁边的礼部尚书王伦，却是一副愁容，像是有心事。

　　稍稍思索了一下，他当即就想起来了，忍不住道：“王大人，你可是还在为天度国而忧心吗？”

　　作为内阁次辅，宋公文自然也知道，西南乌斯地区最近有些混乱的事情。

　　天度国三番两次跨越边境，挑起争端，内阁也收到了奏报。

　　只不过，因为这几日陛下罢朝。

　　他们也只是上了几道折子而已，并没有拿出来谈论。

　　“谁说不是呢？”王伦听到此话，当即点了点头，道：“上次，我已经向陛下回禀了一次，陛下的意思，还是以安抚为主，只是天度国愈发的变本加厉，根本就不与我们谈。”

　　“还说，想谈可以，但前提是要将那片土地归还，你说，这事我礼部能答应吗？”

　　“就算礼部答应了，可如果此事传了出去，那百姓们会怎么说？”

　　说到这里，王伦摇了摇头。

　　其实，若换在其他时候，或许还没什么。

　　退就退了，毕竟天度国与大魏的关系，因为太祖高皇帝的遗言，以至于很难处理。

　　可现在是什么时候？宋鸿志刚刚灭掉了高阳，是百姓们情绪最高涨的时候，若朝廷退步的消息传出来，天知道百姓会作何反应。

　　而宋公文在听到礼部尚书的诉苦后，道：“所以，王大人准备趁着这个朝会，向陛下回禀？”

　　王伦没有说话，但却点了点头，显然承认了。

　　陛下都宣布要罢朝一个月了。

　　若在这个时候不说，

　　难道还期望上折子能解决事情吗？

　　再说，天度国也不算小事，拿出来也不算什么。

　　旁边的宋公文则是思考了一下，也觉得现在说才是最好。

　　不能继续等下去了，事关边境的安危啊。

　　当即，他就准备开口。

　　可就在此时。

　　承天殿外，兵部尚书王伦，领着一群人，走入了承天殿之中，他们没有任何犹豫，直接跪了下来，高声道：“参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

　　身后，宋鸿志等人虽然有甲胄在身，但现在的场合非常严肃，因此也双膝跪地。

　　两边的朝臣们，也纷纷低着头，眼尖不由飘向，那个被无数人看做是纨绔少年的当朝小国舅。

　　任谁也没有想到，对方能够做到一战灭国，如此功绩，如此军事才能，实在是太强了。

　　怕就算是让神武侯亲自率军，也很难做到更好吧？

　　当然，这并不是说老侯爷在众臣的眼里不如宋鸿志。

　　只是单纯的感觉，小国舅能一战灭国。

　　放眼历朝历代，都算强横了啊。

　　而此时。

　　端坐在承天殿最上方，一身龙袍的魏云弈，则是面带笑意，道：“起来吧。”

　　下方，兵部尚书林远松起身，然后没有犹豫，走入百官行列之中。

　　而宋鸿志，则依旧站在承天殿的中心，再一次开口：“微臣辽镇指挥使宋鸿志，奉陛下之令，主导高阳国之战，得陛下天威，攻破高平城，活捉高阳国王以及一众王室，灭高阳国，幸不辱命！”

　　说完，他又带着众副将，微微躬身。

　　龙椅上。

　　魏云弈听到此话后，嘴角抽了抽，满心无奈。

　　但他表面上还是带着笑意，道：“好，甚好，小国舅做的很好，朕很高兴，辽镇将士浴血奋战，也该赏！”

　　“谢陛下！”下方，宋鸿志闻言，当即躬身。

　　在其身后的副将们，听到陛下要赏之后，也一个个兴奋无比。

　　诚然，他们从军多年，血战沙场多年，立国许多功绩。

　　但从来没有一个功绩，能达到灭国这种程度。

　　因此副将们心里非常清楚。

　　高阳国之战。

　　或许能给自己带来巨大的荣耀，是此前从未有过的。

　　果然，上方的魏云弈点了点头，看向下方的小舅子，脸上的笑意愈发浓郁了。

　　在此之前，对于宋鸿志的赏赐，他已经想好了，至于那些副将，还有辽镇的将士们，则不需要自己操心，只要交由内阁，还有兵部去处理就可以了。

　　当即，魏云弈清了清嗓子，望向身边的王瑾，道：“宣诏吧。”

　　这份诏书，是他开大朝会之前已经准备好了的。

　　而王瑾没有任何犹豫。

　　将一份诏书拿了出来，当即高声道：“奉天承运皇帝，敕曰：辽镇指挥使宋鸿志千里奔袭，一战而胜，灭高阳之国，壮我大魏国威，居功至伟，朕深感欣慰。”

　　“大魏祖制，有功必赏，朕今降旨，着特赐宋公子为侯爵之位，名曰：冠军！”

　　“钦此！”

　　说完，王瑾收起诏书，然后一步步走下去。

　　与此同时。

　　下方，众臣子听到诏书的内容后，几乎全部都震惊了。

　　每个人的眼神，都带着不可思议之色，就连宋公文，也直接愣住了。

　　稳重如张正明，也是深深皱起眉头。

　　显然也在预料之外。

　　所有人都知道，宋鸿志此次班师回朝后，会得到诸多赏赐，封爵也不是什么难事，但直接峰了个侯爵，确实让朝臣们都无法理解。

　　虽然很多人知道，陛下对于小国舅很爱护，不然也不会让他先去御林军任职。

　　之后，还亲自安排御厨前往辽镇，让对方能吃好喝好了。

　　可这些，还在承受范围之类。

　　但现在的赏赐...

　　一时间，所有大臣们都是议论纷纷。

　　还有初次上朝的陈玄策和欧阳疾也相视一眼。

　　不过，就在所有人都不理解之时。

　　端坐在龙椅上的魏云弈，此刻却开始露出了笑意。

　　小舅子你领军打仗的风格，不是像那个姓霍的吗？

　　那好！

　　朕就直接封你个侯爵，冠军侯！

　　这样一来，满朝绝对会震动，认为直接封侯爵太夸张了，借此以达到自己动摇朝局的目的。

　　毕竟，小舅子虽然功劳大，但资历太浅了，且也只是第一次领军，肯定会引起不满的。

　　当然，这只是对于小舅子的安排之一而已，后面才是大头。

　　不过现在还不着急。

　　先让小舅子高兴高兴再说。

　　下方。

　　当宋鸿志听到自己被册封为冠军侯后，一时间也愣住了。

　　他知道此次的灭国之战，功劳非凡，皇帝姐夫怎么都要进行上次。

　　而自己，也已经准备好了。

　　可侯爵的位置。

　　宋鸿志是万万没有想过的。

　　虽然他清楚，自己拥有名帅之姿，被封为侯爵，那是迟早的事情，可第一战就达到了这种成就，未免也...ŴŴŴ.23sk.com

　　“小国舅，接旨吧。”这时候，王瑾走到了近前，脸上也浮现出笑意。

　　闻言，宋鸿志面色有些茫然，看了一眼站在前列的父亲。

　　这时候的宋公文，依旧处在震惊之中。

　　没有注意到儿子的眼神。

　　至于别的大臣。

　　即便对于陛下封宋鸿志为侯爵心中有意见。

　　但现在是大朝会，若是直接开口，怕是会惹得陛下不快。

　　御史台的言官们呢？

　　他们是最有资格说话的，可想到之前御史台的奏折，接二连三的被陛下驳斥，一时间在犹豫，该不该开口。

　　而这时候，端坐在上方的魏云弈，且在此刻站起身来，看向宋鸿志，道：“小国舅，此战你扬我大魏国威，一战灭国，勇冠三军，厥功甚伟，侯爵，你担的起，冠军之名，你的担的起！”

　　“从今以后，你便是我大魏的冠军侯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十章：赐爵，大魏冠军侯！免费阅读。https://xs.23sk.com 