    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时，研究所这边，肖院长刚从实验室出来，正准备去用午饭，就收到林伊的加密信息，他打开一看，脸色当即一沉。

    没想到林伊这么快就找到了第二位使用无垠的学生，没想到第二支无垠真的被使用了，而且还是他的学生。

    综合系高年级的学生，他基本都认识。

    林诗雅，印象中是个很文静很乖巧的学生，怎么也会——

    因为林伊的加密信息是同时发给他和阎旭的，并设置了提醒功能，肖院长正要联系阎旭，却这时乔特助走过来，低声跟他说了几句，然后将几段监控视频调出来。

    肖院长看着视频里，林伊上台下台，出了教室后又一路跟着赵星儿，到处蹦跶，瞧着真是快活极了，他叹了口气：“算了……她有小唐跟着，多少能靠点谱，应该闹不出什么大事，不用太管着她。再说越管她她越来劲，这丫头身上跟装着根弹簧似的，越是往下摁，她蹦得越高。”

    乔特助遂明白，老板这是又偏心眼了，于是心领神会地往下交代几句。

    肖院长换了衣服后，想了想，又道：“还有，如果真查出赵星儿确实是涉及了人偶团那边的事，那该怎么处理就怎么处理。但要是真没什么问题，那到时间就放人孩子离开，她摔了这么大个跟头，还能进入科沃源学院不是件容易的事，你盯紧些，别让那些人凭空捏造出什么东西来拖延时间。”

    “是。”乔特助点头，随后又道，“之前毕业后失踪的那几位学生，您要求要继续找，最近有点眉目了，阎先生刚刚将相关的资料传了过来。”

    肖院长系着扣子的动作一顿：“说。”

    乔特助调出一位学生的毕业证：“是这位，杨乐，基因病I型患者，十三年前从综合系毕业。但他在威星上的信息更新，却止于毕业后第三年。只是直到第四年，他家人好似才终于意识到不对劲，然后报警，又三年后，因为查无果，警方将他定为失踪人口。”

    乔特助说到这，又调出一段像是偷拍的，清晰度不是很高，光线也有些暗的视频。经过技术处理后，他将其中几个不同角度的画面定格，放大，画面上是个头发已经花白，面容苍老的高瘦男人。

    “他就是杨乐，不过他现在不叫杨乐，改叫老K了，阎先生的人是在爵星的一个叫暗月的地方拍到他的。”

    肖院长看着屏幕里那个相貌早衰的男人，默了一阵才道：“暗月，是地名吗？既然活着，为什么不回家？他是被拘禁起来了？”

    乔特助：“不，暗月是个地下场所的名字。您知道，旅游是爵星那边的主要产业，去那里度假的富人很多，联盟对那边的管控又不像威星这么严。商家为了尽快掏空富人们的腰包，自然就生出了各种非法的带有强烈刺激性的活动。专门经营这些活动的地方，他们圈内统称为地下场所。找到杨乐的人，原本也以为他是被拘禁，后来才发现不是，相反，杨乐是暗月的管理员之一，并且权限还不小。”

    肖院长皱起眉头：“还查到什么？”

    乔特助：“暂时就这些，不过阎先生刚刚给我传过一个口讯，说是让您先别着急，等杨乐的消息。那意思似乎是，他发现这些年杨乐留在爵星，其实是有目的的，并且很可能也和人偶团有关。”

    肖院长眉毛一跳：“阎旭还说了什么？”

    乔特助摇头：“您需要给阎先生回个电话问清楚吗？”

    肖院长点头，只是电话拨过去后，接的却是安德鲁，阎旭正在给学生上机甲课，不方便接电话。

    ……

    林伊这边，她自言自语般地问出那句话后，唐石一道：“一个猜测就是，她也曾经手过无垠，但是王振不知道。王振使用无垠后，因实力突然增长，肯定会被怀疑。而她正处于转学的关键时刻，不能让自己沾上这样的怀疑，所以肯定要装作不知道。”

    林伊捋了捋，点头：“这个猜测的逻辑还蛮顺的，那么要如何证明这一点？”

    唐石一看了林伊一眼：“既然你认可这个逻辑，那么，我还有另外一个猜测，王振的无垠，其实是从韩冬那得来的？”

    林伊微微挑眉：“为什么会有这样的猜测？”

    “我查过，韩冬离开学校前，和王振接触过，再之前，也和赵星儿接触过。韩冬和赵星儿又同是受处分者，这样的关系太微妙，两人很容易结成某种同盟。你既然认可赵星儿经手过无垠，而以实际情况看，王振使用了无垠，却又不知道赵星儿经手过无垠，并且刚刚王振还特意提起韩冬，但赵星儿却又不愿多谈及韩冬的事。

    两个同样处境的人，其中一位突然遇到这种意外，然后被人关心地提及时，正常情况，她都应该是不自觉地就着这件事，或是发表自己的看法，或是表达不满等情绪，但赵星儿却选择了回避。”唐石一说到这，抬起手指轻轻推了一下鼻梁上的镜架，“回避，这个行为，背后代表的意思太丰富了。

    最重要的是，韩冬死了，很多事很可能就查不到了，而她可能也知道这一点。那么，什么是她在意的，是她知道的，王振却不知道，而韩冬也都知道，但韩冬死后，她就安全了的事？以及，你刚刚还认可了其中一个环节，就是你应该也知道，王振的无垠，是从谁那里获得的？这些线索结合起来，答案只有——韩冬。王振的无垠，是从韩冬那里获得的。”

    这家伙，真是人精啊。

    韩冬的事，肖院长应该还没有告诉他，但他却能从这些蛛丝马迹中，一点一点地猜出来。

    林伊笑了笑，没有否认，接着又道：“所以你猜是赵星儿将无垠给了韩冬，可是现在韩冬已死，那现在要怎么证明赵星儿和韩冬的关系？”

    唐石一：“韩冬的死如果是有预谋的，那么想要在短短几天内，证明赵星儿和韩冬的关系，恐怕不现实。不过据刚刚赵星儿在大课堂上的表现，还有一个目标，林诗雅。林诗雅和赵星儿都是综合系学生，两人本来就认识。现在和无垠有直接关系的人，分别是王振、韩冬、林诗雅。和他们三位都接触过的人，并且关系特殊的人，目前就只有赵星儿。”

    林伊打量着唐石一：“你要追查下去？”

    唐石一：“我本来就在查这件事。”

    林伊：“啊，没错！一开始是你找我说这件事的，这么说来，其实是你在拖我下水。”

    唐石一抿着唇轻轻一笑，垂下眼，又推了下眼镜，很体贴地没有否认。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

