    　　“你凭什么骂我？”

    　　“掌门给的命令是什么？”

    　　“灭族啊，让那一大家族所有人鸡犬不留！”

    　　“那你的敌人就是傻子吗？明知道你要去灭门，还傻乎乎的站在那里等着？人家没长腿？不会跑？

    　　等你过去了，人早就跑完了，四散开来满中域甚至满雷风界的跑，你去哪抓？！”

    　　“他们怎么可能知道我们去打他们了？”

    　　“你以为人都跟你一样是傻子吗？

    　　你阴阳宗都派人去让人家交人了，人家也反抗了，难道猜不出你阴阳宗会派大军征讨？

    　　再者说，阴阳宗数百万弟子，就没有那个家族的子弟或内线？

    　　阴阳宗外面，就没有人家安插的探子？

    　　你这数十艘战舟浩浩荡荡的杀出去，傻子都知道你要干什么？人家不跑难道还洗干净脖子等着你砍？”

    　　“那……那应该怎么办？”

    　　瞿卿颜面色有些苍白，战舟群已经开出了阴阳宗，

    　　“这个时候，再封锁消息是不是已经来不及了？”

    　　“肯定来不及了，我们唯一能做的，就是让敌人不知道我们什么时候会到！”

    　　“怎么才能做到？”

    　　万雷没有说话，取出一个阵珠，激活之后，一道阵法陡然出现，将半空中的战舟群全部笼罩在内。

    　　这是一个普通的幻阵，从外面看来，这些战舟群突然消失在了半空中，天上依旧是蓝天白云。

    　　这个幻阵，缺点是效果不强，容易破开，

    　　但面积很大，隔绝视线已经足够了，最起码能够让外人看不到，迷惑敌人够了。

    　　“现在，抛弃普通速度和维护，全力激发所有能源来增快速度，在最短的时间内围困住敌军，力求做到最大限度歼灭敌军有生力量。

    　　希望还来得及，希望那个家族的主要人物还没有跑吧。”

    　　“万雷，多……多谢了。”

    　　“废话少说，给我讲讲敌军和我军实力。”

    　　“好，敌军……那个小家族姓冯，冯家最强者名叫冯仕炎，元神中层修为，是那个家族的老祖。

    　　还有一个人，叫冯渠，元神下层修为，其他都是一些元婴结丹子弟，战斗力不算太强。

    　　这次屠杀凡人百姓的始作俑者就是他们俩，是必须要杀的。

    　　我方这边，现在连我在内共有五名元神强者，加上先前派去的那个元神长老，共有六名。

    　　大军里，元婴修士一千名，结丹修士九千名。

    　　这些力量，足以轻松碾压敌军了，现在要考虑的就是怎么不让敌军逃跑。”

    　　”如果对方不跑，才是最危险的。”

    　　万雷冷冷开口。

    　　“为……为什么？”

    　　现在瞿卿颜是一点自信都没有了。

    　　“面对阴阳宗这样都庞然大物，对方都不跑，可想而知，对方是有很强的倚仗的。

    　　当年在万家，我们被派去剿灭一个反叛的附属家族，那个家族没有跑。

    　　我们这边，最强不过筑基。

    　　可到了地方后，才发现是陷阱，人家用大阵围困住了我们，然后出现了一个结丹修士，十个筑基修士，这是那个家族的外援。

    　　那一次，若非我和万流川力挽狂澜，我们都得死在那里。

    　　现在你还觉得，我们要去征讨的那个家族，真的像表面看起来的那么简单吗？”

    　　“我……”

    　　瞿卿颜心底蒙上一层阴霾，这对于一个第一次出征的主帅来说，并不是一件好事。

    　　她的自信心大大折损了。

    　　不过万雷也没有去安慰她，她是主帅，她的每一个决定，都肩负着手下所有将士的性命，必须要小心慎重，不能轻视任何敌人。

    　　兔子急了还咬人呢，更何况，对方可是元神家族。

    　　钱多多凑到万雷面前，嬉皮笑脸的问道，

    　　“雷哥，怎么感觉你好像经常打仗似的，你上辈子是个将军吗？”

    　　钱多多虽然是开玩笑，但也八九不离十了，万雷前世，确实是个类似于将军的角色，经常带兵打仗。

    　　不过在那里不叫将军，也不叫主帅，叫做指挥官。

    　　大军在万雷阵法的掩护下，丝毫不心疼战舟，燃烧能量本源，把战舟的机能开发到最大，以最快的速度向着东南方向飞去。

    　　“冯家的位置在阴阳宗和火家管辖范围的交界处，那里向来比较敏感，也容易产生摩擦，我们动手的时候，尽可能不要让他们跑到火家的范围去。”

    　　瞿卿颜小声提醒。

    　　“我知道，政治敏感嘛，我方大军进入到对方的管辖范围，不跟对方提前交涉好的话，会引起对方的警戒和敌意。”

    　　在中域，大部分区域都是由九大势力牵头管辖的，保持中域的安宁。

    　　能力越大，责任越大。

    　　当然了，九大势力也不是白白管这些事情的，管辖范围内的家族宗门国家，每年都需要上贡，这也是九大势力经久不衰的原因。

    　　一路无话，数万里的路程，早上出发，中午就到了。

    　　那个家族很大，占地足有数千里方圆，和万氏一样，也有着分府的存在。

    　　当然了，他们最主要的目的，是灭绝主府一脉，至于其他分府，都是一些无关紧要之人。

    　　让瞿卿颜安心的是，这个家族名单上的元神强者和元婴修士都在。

    　　不好的消息是，阴阳宗先前派去的修士，在敌方的围攻下，如今只有那一个元神长老还在苦苦支撑着。

    　　其他修士，已经全部死完了。

    　　万雷冷笑一声，开口怒喝，

    　　“敢杀我阴阳宗弟子，不知死活，所有战舟，瞄准敌方元婴修士，开火！”

    　　“遵命！”

    　　所有战舟的炮口全部对准了那可怜的二十多名元婴修士，且每一尊炮口都有一名元婴修士和五名结丹修士为其提供能量。

    　　炮火撕开了万雷的大阵，撕碎了那还浑然不觉的元婴修士的身体。

    　　那两名正在围攻阴阳宗长老的元神境修士，被四周爆开的元婴修士的血污碎肉沾了一身。

    　　他们愣住了。

    　　“阴阳宗怎么来的这么快？不是早上才出发吗？谁给的情报！”

    　　那个年轻一些的元神境下层修士冯渠嘶声怒吼。

    　　他的怒吼中，全是恐惧。

    　　冯仕炎难以置信的喃喃自语，

    　　“不对啊，阴阳宗行事什么时候这么狠辣了？不是应该先给个投降的机会吗？

    　　是谁领军的？怎么如此果决？！”

    　　

    　　

    　　

    

