    嗤嗤！

    　　黎枫浑身闪烁着雷电，一头银发狂妄，笑容狂狷邪魅，充斥着一股强大的自信。

    　　虽然被深渊恶魔连续轰中数次，打得他遍体鳞伤，可是他觉醒的是神魔血脉中最强大最彪悍的火睛血猿。

    　　肉体力量强大无比，电光闪烁之后，体表那些伤势竟然开始缓缓恢复了。

    　　不远处那超凡恶魔瞪圆，眼睛看着这一幕，满脸不可思议。

    　　他身为超凡恶魔，肉体力量强大无比，天生就拥有自我恢复的能力。

    　　但是他万万没想到，眼前这个人类居然也有自我恢复的能力，他到底何方神圣？

    　　“你不是人类，你是超凡魔兽？”深渊恶魔看到黎枫这幅惊人的变身，误以为是超凡魔兽，面色顿时有些凝重起来。

    　　黎枫咬牙喝道：“开什么玩笑，我怎么会和你们这些肮脏的畜生是同类，别玷污了我们人族的名声。”

    　　“哦，你不是魔兽，那就好，那这样本尊杀你就容易多了。”深渊恶魔恍然一笑，四只眼珠杀意升腾。

    　　黎枫手持战刀，指着对方喝道：“这是我第一次与超凡进行生死厮杀，你最好拿出全力。”

    　　“不然的话，就太没意思了。”

    　　深渊恶魔忍不住嗤笑：“真狂，今天是本尊复活的日子，那就拿你的血来祭奠那些死去的英灵吧。”

    　　“少废话，来吧。”黎枫双脚一发力，瞬间化作一道闪电爆射而出，一刀劈向对方。

    　　深渊恶魔二话不说，猛地挥舞着一个重锤砸过去。

    　　“蓬！”战刀与重锤狠狠撞击在一起，尘土爆开，狂暴的劲风朝四面八方喷发，波及方圆数米。

    　　嗖！嗖！

    　　两道身影突然冲天而起，化作两大流光残影在半空中互相交缠，互相碰撞。

    　　一道浑然缠绕着大量雷电，好似一道耀眼的银色雷电。

    　　另外一道浑身缭绕着大量诡异的黑色气流，好似一团黑云似的。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　两道流光残影在天空中，好似两条巨型蟒蛇般，一次次撞击在一起。

    　　一波波猛烈的战斗波动传来，好似天崩地裂，震天动地。

    　　耀眼的火星闪烁在苍穹之上，好似一朵朵绚烂的烟花绽放，令人叹为观止。

    　　蓬的一声，战刀与重锤狠狠撞击在一起，双方各自暴退数里。

    　　黎枫手持战刀悬浮在高空中，浑身闪烁着雷电，好似一尊天神般，散发着可怕威压。

    　　嗖的一声，迅疾一个猛冲，顿时便化作一道流光残影爆射而出，沿着一条曲线飚射向数里外的深渊恶魔。

    　　“吼！”

    　　深渊恶魔咆哮一声，宛若魔神怒吼，同时也猛地扑向迎面冲来的黎枫。

    　　六条手臂各持着一个黑色重锤疯狂砸过去，犹如滔滔不绝的江水，前赴后继，汹涌澎湃。

    　　大量黑色气流喷发，缠绕在黑色重锤上，令他的攻势变得越加威猛霸道。

    　　“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”...

    　　黎枫迎面接触瞬间，毫不犹豫施展出了叠浪刀法。

    　　无尽的刀光挥洒开来，犹如那无边大海上汹涌澎湃的浪潮，一波连着一波，此起彼伏。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀连着一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　刀光重叠，连绵起伏，带着无尽的威势碾压过去，欲要吞噬对手，淹没对手。

    　　哗啦啦！

    　　刀光引动天地法则，周围出现大量青色水流，咆哮的刀光铺天盖地的冲击过去，瞬间压迫对手。

    　　可是深渊恶魔的锤法施展起来，周身好似缠绕着一圈圈黑色气流般，这黑色气流蕴含着一股诡异的韧性，任由黎枫挥刀怒劈，冲击过来的力道竟被诡异的卸掉，始终都无法突破那一层诡异防御。

    　　双方连续撞击数百次后，双方都各有损伤，都无法奈何对方，出现一个势均力敌的局势。

    　　“老子就不信了，劈不死你。”

    　　黎枫突然发飙，整个人爆发出一股强大气势压迫深渊恶魔，将他劈得不断倒退，气得深渊恶魔额头青筋暴跳，手持六个大锤疯狂舞动起来。

    　　“滚开，杂碎。”

    　　深渊恶魔面对黎枫的强大攻势，不禁恼羞成怒，他从没想到自己刚刚复活，竟然被一个人类武者压着打。

    　　要知道，他的身体还是残缺状态的时候，就能打得那落焰领主节节败退，遍体鳞伤。

    　　可是面对彪悍的黎枫，他竟然没有丝毫优势，反而处处落入下风，这深渊恶魔很不爽，非常不爽。

    　　深渊恶魔发起飙来，是非常可怕的。

    　　只听见一声怒吼响彻天际，六柄黑色重锤好似一颗颗火焰流星般，连续轰向黎枫。

    　　每一锤重如泰山，快若闪电。

    　　每一锤都飘忽不定，连绵不绝。

    　　锵！锵！锵！

    　　眨眼间，战刀与黑色重锤连续撞击十三次。

    　　一股股恐怖的冲击力撞击过来，顿时形势逆转，震得黎枫暴退数百米，口中一口鲜血狂喷。

    　　“给本尊去死。”深渊恶魔发出怒吼，震天动地，四只森冷的眼珠子突然血光大盛，射出一道道血色光线，扫荡向不远处的黎枫。

    　　咻！咻！咻！....

    　　一道道血色光线激射过去，顿时在半空中交织成一张天罗地网。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　血色光线扫荡之处，大地上那些山脉河流处处炸裂开来。

    　　黎枫突然改变策略，不再一味猛冲，身形飘忽一闪，化身鬼魅武者迅疾移动起来。

    　　嗖！嗖！嗖!...

    　　一闪便数百米，形成一连串模糊残影，参悟过千刃星痕后，以风源法则和水源法则为跳板，修炼空间类秘法，三千魔幻身。

    　　三千魔幻身第一层，十幻身！

    　　但是黎枫只是初步参悟，并没有炼成，但是仅仅参悟一点皮毛，施展起来，也令他的速度飙升到一个惊人地步。

    　　“斩天拔刀术！”黎枫鬼魅般闪烁数十次，在半空中做出各种避让动作，看似狼狈，却也没有被那血色光线扫中过一次。

    　　闪躲途中，他身形猛然一窜，接近对方五十米区域，整个人徒然冲天而起，右臂肌肉猛然膨胀起来暴涨一圈，持刀一记怒劈！

    　　刷！

    　　一道超过十米的巨型刀光在黎枫战刀上浮现，然后携带着斩破天地的恐怖力量，以迅雷不及掩耳之势，狠狠斩向半空中的恶魔身影。

    　　“这个人类？”感受着黎枫身上散发的恐怖气息，哪怕是深渊恶魔不禁心中一颤，眼眸涌现出一抹恐惧。

    　　在他眼前的世界中，天地一片漆黑，整个世界就剩下了这道凌厉无匹的刀光。

    　　巨型刀光狠狠劈下，在强大的空间压迫下，完全锁定深渊恶魔，令他根本避无可避。

    　　“啊！”深渊恶魔仰头咆哮，狰狞大吼，浑身大量黑气喷涌，闪电般挥舞着一只黑色重锤砸过去。

    　　轰的一声，黑色重锤撞击在巨型刀光上，瞬间被撞得粉碎开来，毫无阻挡之力。

    　　然后巨型刀光余势不减，狠狠劈在深渊恶魔身上，直接将他劈得倒飞，好似一发炮弹般砸入下方山脉中。

    　　蓬的一声巨响，地动山摇，尘雾暴起。

    　　一座数百米高的山脉瞬间被巨型刀光劈成两半，露出一道深深峡谷。

    　　大地震动，可怕的战斗波动席卷方圆数十里，那些狼头魔兵感受着魔主虚弱的气势，都忍不住狼嚎起来，似乎在呼唤魔主复苏一般。

    　　“嗷呜！”

    　　“嗷呜！”

    　　而在不远处观战的众人看得这壮观的一幕，都吓懵了。

    　　“一座高山被劈开了。”雷鹏望着不远处的那座被劈开的高山，心中顿时吓了一跳，满脸的震撼。

    　　“这就是黎枫真正的实力，这怎么可能。”李豹不可思议的望着天空中浑身闪烁着雷电，宛若天神般的彪悍身影，他狠狠咽了咽吐沫，神色完全呆滞了。

    　　亏他之前还把黎枫当场一个无名之辈，没把对方放在眼里。

    　　殊不知，黎枫压根就没把他当成对手看待，因为双方都不是一个层面的。

    　　一条狗当面对你狂吠，你难道还反骂回去不成？

    　　贾方一脸惊叹道：“我本以为黎枫当初在荒原斩杀九狼上的强盗首领时，已经非常厉害了，没想到他真正的实力，竟然恐怖到这个地步，若不是亲眼所见，实在令人难以置信。”

    　　“黎枫大人，他到底是什么人？”贾方仰着头，眼睛一眨也不眨的盯着天空中的身影，忍不住问道。

    　　贾方苦笑道：“不知道，我在烽火大陆闯荡这么多年，可从听闻如此风华绝代的巅峰人物。”

    　　“父亲，你知道么？”雷鹏看向他父亲，落焰领主雷万凯。

    　　而此时的落焰领主雷万凯正一脸凝重的盯着天空中的彪悍身影，满脸的惊愕。

    　　要知道，他之前接触黎枫的时候，对方的实力不过是大地级九重巅峰的样子，论气息强大程度，也就比他关门弟子李豹强上一线。

    　　可是他想破脑袋都没有想到，黎枫竟然拥有如此恐怖的底牌，在众目睽睽之下，直接变身神魔，将实力提升到一个恐怖层次。

    　　对方与那头魔神厮杀起来，竟然完全不落下风，要知道他之前与魔神厮杀的时候，可是被那头魔神打得节节败退，遍体鳞伤。

    　　显而易见，黎枫现在的实力已经完全超过了他这位落焰领主。

    　　活了数百年的雷万凯在烽火大陆这么多年，见过的绝世如过江之鲫，数不胜数。

    　　然而像黎枫这么变态的，他还是头一次见，这回算是大开眼界了。　　凡人斩超凡！

    　　世间真有这种事发生吗？

    　　如果眼前一切是真的，雷万凯都仿佛跟做梦一般，不敢想象。

    　　听到独子雷鹏的声音，他这时才回过神，摇摇头惊叹道：“不清楚，黎枫这个人很神秘。”

    　　“我在烽火大陆立足数百年，见过无数天之骄子，可是像这么变态的，老夫也是第一次见。”

    　　“烽火大陆很大很辽阔，除了咱们六大领地之外，其他地界还生活着很多古老势力。”

    　　“比如远古神庙，罗浮妖塔，断魂堡，修冥殿....”

    　　“想必，黎枫就是从那些大型势力中走出来的苦修者。”

    　　雷鹏一脸惊诧道：“苦修者是什么？”

    　　“苦修者，就是真正追求武道巅峰，不为名利所诱惑的武者。”雷万凯感叹道。

    　　“他们将武道当成了自己毕生的追求，不畏艰苦，不为险阻的提升实力。”

    　　“这样的人物成长起来，绝对是最可怕的一群人。”

    　　“黎枫仅仅只是一介凡人，竟然能将那那头魔神打得节节败退，由此可见，他的实力都已经超过老夫了。”

    　　说到这里，雷万凯眼眸都涌现出一抹崇敬之心。

    　　这个世界就是这样，谁的拳头大谁就有话语权。

    　　哪怕是雷万凯这样的巅峰人物，见识到黎枫真正的实力后，也不禁大吃一惊，心生震撼。

    　　转瞬间，黎枫在他心中的地位提高到一个无人能及的地步。

    　　“吼！”

    　　被劈出一条峡谷的山脉中，传来一阵惊天怒吼，震天动地。

    　　紧接着嗖的一声，一道狼狈身影从破碎的山脉中爆射而出，闪电般冲向天空中的黎枫。

    　　迎面瞬间，便是狠狠一锤子砸过去，天崩地裂。

    　　黎枫鬼魅般一个横移，让开这一锤，同时猛地一记鞭腿闪电般抽在超凡恶魔的腹部。

    　　蓬的一声，超凡恶魔身形弓起，痛得眼睛暴突，口中喷血，倒飞十几米远。

    　　“你可真够狼狈的，什么超凡恶魔，也不过如此。”黎枫手持战刀，一脸彪悍的望着不远处的超凡恶魔，忍不住嗤笑。

    　　那超凡恶魔此刻模样狼狈，浑身鲜血淋漓，六条手臂被斩掉两条，胸腹前方还有一道巨大伤口，五脏六腑隐约可见，鲜血淋漓，显得十分凄惨。

    　　“人类，你休要得意。”超凡恶魔气喘吁吁道，回想起之前的一幕，内心一阵惊恐。

    　　他当时差点就以为自己完蛋了，好在自己体魄够强大，才勉强抗住这一刀。

    　　可是这恐怖的一刀，也差点要了他半条命。

    　　惊恐过后，便是暴怒。

    　　它是谁，他可是名震黑暗世界的深渊恶魔弗拉，不管在黑暗世界，还是物质世界，都属于真正的精英悍将。

    　　它怎么可能被一个小小人类压着打？

    　　超凡恶魔弗拉满脸的不甘心，眼眸充斥着无穷无尽的怒火。

    　　“很不幸，你今天遇见了我。”黎枫手持战刀，冷笑道。

    　　“没想到你刚刚复活就要陨落，何必那么大费周章，浪费时间。”

    　　“想逃的话就尽管逃吧，我可以给你一个机会！”

    　　说道这里，黎枫整个人意气风发，眼眸充斥着一股强大的自信。

    　　对，我就是给你机会，让你逃。

    　　给你逃，但还是要被我杀死，我的实力就是这强，直接碾压你。

    　　超凡恶魔弗拉听到黎枫这番冷嘲热讽，顿时气得面色扭曲，额头青筋暴跳。

    　　他身为一尊超凡恶魔，面对一个凡人的威胁，居然要逃，这若是传回黑暗世界，传回魔神殿，他不得被那些魔神们给笑死？

    　　超凡恶魔也是要脸的，被一个凡人小瞧，那简直是丢人丢到他姥姥家了。

    　　“人类，老子要让你粉身碎骨。”超凡恶魔气得暴跳如雷，都忍不住爆粗口了。

    　　只见他身形鬼魅般一晃，整个人便是化作一道流光残影，瞬间冲向黎枫。

    　　而黎枫眼眸森冷，杀机沸腾，反手持刀猛然一个晃动，嗖的一声，瞬间在半空中留下七八道模糊幻身，速度飙升到一个可怕层次。

    　　风吹雪！

    　　一道飘渺动人的刀光徒然亮起!

    　　双方迎面瞬间，黎枫便毫不犹豫再次发动了他最强绝招，风吹雪！

    　　视野前方徒然出现一道可怕刀光，超凡恶魔弗拉眼眸惊恐万分，整个人根本来不及防御，便被一道飘渺连绵的刀光劈中脖子。

    　　这一刀爆发得太突然，太快了。

    　　超凡恶魔本就是重伤之躯，哪里有反应时间。

    　　噗的一声，血气喷薄，一颗大好头颅冲天而起。

          （十张月票，加更一章）

