    金色港湾酒吧是秦彦北经常来的地方。

    这里的人都认识他，也知道他是大明星，需要非常好的隐私性。

    V0包间就是常年为他准备的。

    在这里无论发生了什么事，都不会被媒体拍到，也不可能传出去。

    一行人浩浩荡荡走进包间。

    男的扎堆坐一起，女的单独坐一起。

    所以白嫣然孤零零地坐在了最角落的位置，显得很局促。

    她很少很少来KTV，除了大学毕业那天，跟同学来过一次。

    这次算是第二次吧。

    主要这种氛围让她很不自在，四周都把灯关了，黑暗的环境让她很没安全感。

    再者，她歌唱得不好，根本不好意思开口，只能呆呆地坐在位置上听别人唱。

    第一次去KTV的时候，她直接睡着了。

    “大哥，你别跟我们挤一起啊，去那边坐呗。”秦彦北用不满的语气道。

    秦彦星立即附和：“是啊，会唱歌的坐一边，不会唱歌的坐另一边。”

    秦彦东很无奈，站起身走到白嫣然身旁：“我坐这边可以吗？”

    “当然可以啊。”白嫣然笑了笑：“我不会唱歌，来当听众。”

    “巧了，我也不太会。”秦彦东回之一笑。

    “来来来，点歌。”云灵大喇喇地走到点歌台，随便点了一堆歌，然后站起来，招呼其他兄弟们也过来点歌。

    当第一首歌伴奏响起时，她立即起哄，让秦彦北上：“来，歌星先开个嗓。”

    秦彦北很神气，直接走到立麦前：“那就听好了！”

    第一首歌是《丑八怪》。

    秦彦北声情并茂地唱着，完全就把包间当成他的个人演唱会现场了。

    伴奏声、麦克风的声音，各种声音混响在一起，轰隆、轰隆。

    连着唱了三首歌后，云灵才借口要去买零食和酒水，跟秦彦北一起离开了包间。

    “你那几个朋友联系了么？怎么样？剧本什么时候开始？”

    “人来了，就在隔壁包间。”

    秦彦北冲云灵扬了扬眉，迈了几大步，来到V1包间门外，一把推开。

    里面灯火通明，沙发上坐了七八个小伙子，打扮地都花里胡哨的，发型更是非主流地很。

    “北哥！”

    “北哥！”

    七八个人陆陆续续跟秦彦北打招呼。

    秦彦北搂住云灵的脖子，介绍道：“你们云哥。”

    “云哥好。”

    “云哥好。”

    一群人朝云灵点头哈腰，恭恭敬敬的。

    云灵扬唇一笑，压低了声音，偏头对秦彦北道：“哟呵，以前小瞧你了，没想到你还有这么多小弟呢？”

    “那是当然，这些全都是我圈内的小弟，个个演技精湛，你只管吩咐他们吧。”秦彦北眼里亮闪闪的，有些邀赏的意思：“你四哥我是不是很厉害？是不是很靠谱？”

    “送你一个竖起的大拇指。”云灵拍了拍他的肩膀，便朝这一群人走去，“来，你们都凑过来，我说一说剧情。”

    大概聊了几分钟，弟兄们纷纷应和：“云哥你就放心吧，绝对演得很逼真！”

    “得嘞，今天的消费，你们北哥请了，多谢。”云灵爽快道，从秦彦北身旁经过，朝他歪了歪脖子：“走吧，去点酒水。”

    -

    几分钟后，KTV的服务生把零食和酒水用推车推了进来，摆了满满一桌子。

    秦彦东很自觉，拿了一瓶饮料。

    云灵拿了一瓶酒，自己没喝，拧开瓶口，便递给了白嫣然：“白老师，给你。”

    白嫣然有些犹豫。

    “明天周日，不上课，喝了酒没事的。”云灵又道。

    白嫣然见秦家兄弟，除了秦彦东，都拿了啤酒，于是随大流，接过酒瓶。

    “只喝酒太无聊了，不如，咱们来玩真心话大冒险吧？”云灵提议道。

    “行啊。”秦彦阳举手同意。

    秦彦北、秦彦星也点头。

    秦彦月撑着脑袋，被迫营业一般：“好。”

    “少数服从多数，来吧。”云灵就是场控，把一瓶矿泉水放倒：“尊老爱幼，大哥先来，还是七弟先来？”

    “尊老吧，我不急。”秦彦星喝了一口果酒，笑哈哈道。

    秦彦东：“……”

    他转了一下矿泉水。

    就在这时，云灵轻轻弹了弹指尖。

    矿泉水的瓶口，直接对准了秦彦东。

    “哎呀大哥，你手气真好，转到了自己，来吧，真心话还是大冒险？”

    秦彦东含蓄地笑了笑：“大冒险吧。”

    真心话涉及隐私，不方便在这种场合说出来。

    “好嘞，那大哥你点一下这个按钮。”

    云灵把从网上临时下载好的游戏APP打开，里面有专门的‘真心话大冒险’。

    秦彦东随手点了一下按钮。

    手机屏幕里的大转盘便顺时针旋转了起来。

    叮——

    转盘停住了，上面显示内容：牵一位异性的手，直到下一轮游戏结束。

    当云灵念出这条内容时，全场起哄起来。

    秦彦北、秦彦阳和秦彦星三个人，足够把气氛带的非常嗨。

    秦彦北吹口哨，秦彦阳‘呜呼呜呼’地鬼叫，秦彦星则叭叭叭不停：“在场就白老师一个异性呀，那大哥，你只能牵白老师了。”

    “胡闹！”秦彦东闻言，有些不好意思了。

    一直沉默寡言的秦彦西勾起嘴角，噙出一抹笑。

    秦家兄弟以前从来没有过这样的氛围，因为云灵的关系，大家似乎都变得幼稚了。

    他也不端着了，把酒瓶拿起，递给秦彦东：“大哥，愿赌服输，要不，你就自罚一瓶？”

    “一瓶？？？”秦彦东惊到了。

    他平时滴酒不沾，酒量真的不行。

    这一瓶下肚，估计立马会趴下。

    再者，他真的没喝过酒，这是他的原则问题。

    “大哥，你该不会要耍赖吧？这就是个游戏，你这样玩不起可不行。如果是我们其他人，肯定会遵守游戏规则的。”秦彦星嘀咕起来。

    “是滴，不能耍赖。”秦彦阳附和。

    其他人纷纷表示不会耍赖。

    所有的目光都锁定到了秦彦东身上，让他实在不好意思。

    “我明天要去医院报道，真的不能喝酒。”秦彦东很为难。

    他又不好意思向女生开口，更不好意思主动。

    反倒是白嫣然，没有扭捏，主动伸出手，把自己的小手，伸向了秦彦东的大手里。

    秦彦东微微一怔，不可置信地偏头看她。

