    上一次打得无比艰辛的三号boss,这一次不到15分钟就被他们给推倒了，并且掉落了两件紫色装备。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，骷髅法师丢下了[骷髅法杖]和[骷髅法袍]狼狈逃走。

    【骷髅法杖】

    限制等级：30级以上

    职业要求：牧师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础攻击力+81,智力+37,体质+24,治疗成效+61

    【骷髅法袍】

    限制等级：30级以上

    职业要求：牧师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+80，智力+33，体质+27,敏捷+12

    两件紫色装备都是牧师用的,但就属性而言，肯定是法杖更好一些，武器类装备的掉率很低,玩家们通常很难拿到适合自己的紫武，这把法杖可以说是非常难得的。

    夜枭开口道：“有需求的说话。”

    奉天和爱丽丝闻言都同时看向了冉骐，两件装备,三个牧师，冉骐的治疗量毫无疑问是全团第一,有装备肯定是他先挑。

    冉骐摇了摇头道：“我没需求，你们选。”

    治疗量排第二的当然是奉天了,他有优先选择权。

    奉天想了想之后说道：“我要衣服吧,法杖给爱丽丝。”

    奉天现在的法杖是35级挑战副本掉落的蓝装，属性肯定不如紫装的好,但也没有差太多，而且他现在已经41级了，用不了多久又得换装备。而爱丽丝是刚从下面升上来的，装备很多都是自己做的，她的技能熟练度没那么高,做出来的装备属性就略微差一些，有了法杖的话，治疗量肯定是会有大幅提升的。

    “谢谢！”爱丽丝顿时激动得眼睛都亮了起来。

    非常和谐地分配完了装备，大家又继续朝着下一个关卡进发。

    第四关是无尽的深渊，在封闭式的训练场中，层出不穷的小怪会从四扇门里涌出，一拨接着一拨，好似完全没有尽头。虽然他们现在等级高了，攻击力和防御力都比上一次来的时候要强了不少，但蚁多咬死象，要是不小心一些的话，还是有可能会翻车的。

    上一次夜枭是让四时冷暖做主t，风波江南这个战神拿着盾牌上去和顾乐一起当副t拉怪，这一次有了九月天的加入，风波江南就可以安心输出了。

    “还是和上次一样的打法，小四做主t，可乐你和九月天一起做副t去拉其他三个门的小怪，爱丽丝给你们加血，该隐帮你们清怪。需要注意的点你都清楚，你给他们说一说。”

    其实这一关的主t是比较轻松的，只需要拉住一扇门的小怪，不断地把从门里出来的怪打死就行了，反而是副t的需要兼顾和注意的地方会更多，比如要严格控制小怪数量，还要分清楚哪些小怪是从哪个门里出来的，免得主队把第一扇门的小怪清完了，回头来清第二扇门的小怪时杀错了怪，提前将其他门的小怪给放出来，打乱团队全盘节奏。

    夜枭是打算培养该隐、爱丽丝和九月天他们三个人作为战无不胜二团的主力，所以尽量让他们三个人能够通过亲身感受来了解副本，而不是只是跟着混经验。

    “没问题！”顾乐痛快地答应下来。

    四时冷暖马上换上了防御装备，一秒从2300血量的狂战士变成了血量超过5000的超级坦克。

    顾乐则和九月天一起，配合着去拉剩下的小怪，全部拉到一起之后，该隐帮他们一起清怪，保证每个门出来的小怪都能正正好好剩下三只。还好这些怪都长得不太一样，并不容易搞错。爱丽丝在旁边给他们加血，四个人稳稳地控制住了这边的怪。

    夜枭他们那边清怪的速度也是快得惊人，几乎一拨小怪刚刷出来，还没跑到中间，就已经被灭掉了。这一次他们的战斗力增强，并且还多了一个t和一个牧师，让队伍的效率提高了许多。

    很快，第六波犀牛怪被刷了出来，这两头疯牛会满场横冲直撞，上次就直接把顾乐给撞死了。

    “大家小心！九月天、该隐和爱丽丝注意避让！”

    这一次他们有了防备，一开始就把怪拉在比较角落的位置，并且一直观察着那两头犀牛怪的动向，见它们开始冲刺的时候，就迅速拉着小怪换位置，险之又险地避开了几次危机，没有再让这两头犀牛发挥威力。

    夜枭他们用最快的速度将那两头犀牛怪杀死，这样一来第一扇门刷出来的怪全部给清理掉了。然后他带着大部队去第二扇门前就位，该隐都不需要夜枭开口提醒，就马上把第二扇门的三个小怪给杀掉了。

    可见该隐的战斗意识非常不错，九月天拉怪很稳，爱丽丝加血的意识也很好，夜枭心中对于他们三个新人初次刷深渊副本的表现还是非常满意的。

    【世界】流星雨：学到了学到了，明天刷深渊副本，我们也组三个奶妈三个t！最好有一个t还能在狂战和坦克之间来回切换的，需要t的时候就能t，需要dps的时候就输出！

    【世界】枫叶：说起来容易……你组一个我看看？学不废学不废orz

    【世界】夏日烟火：要是那么容易，我们早就通关了，还是装备跟不上，得多刷几次挑战本攒攒装备才能去刷深渊！

    【世界】归海：大神的队伍打起来太轻松了，但是我们自己去打的时候，就完全是另一种感觉了！那两头犀牛一跑，我们就开始各种死……

    【世界】拾年：没错……莫名开始怀疑起人生……[迎风流泪表情]

    ……

    上次他们花了四十多分钟，才清理完四扇门的小怪，这一次却只花了二十分钟不到。

    随着最后一只小怪也悲鸣倒地，四扇门剧烈震颤，然后同时粉碎，两条巨型蛇妖冲了出来。

    有了上一次的经验，由顾乐和九月天一人拉一条，然后其他人疯狂输出，不到十五分钟就解决了战斗。

    蛇妖还是和上一次一样吝啬，只给了两个制作猫妖套装的材料，被冉骐收了起来。

    第五关的三头烈火鸟也过得非常顺利，三个牧师一起奶，不管这只三头鸟的火焰伤害有多厉害，也对他们构不成威胁。

    烈火鸟boss倒地的时候，小黑和小白同时飞起，如同两道闪电一般冲了过去，不过还是小黑的速度略胜一筹，将地上掉落的东西捡了起来。

    “哈哈哈，连小白都冲得这么快，难道是有什么宝贝吗？”顾乐乐呵呵地笑道。

    “卧槽！橙装！！！”追魂的声音都快变调了。

    【系统公告】玩家[夜枭]一顿拳打脚踢，打得三头烈火鸟抱头鼠窜，丢下了它珍藏已久的[烈焰盾牌]。

    【烈焰盾牌】

    限制等级：30级以上

    职业要求：剑客

    物品等级：s级

    耐久度：500/500

    属性：基础防御力+400，体质+120，力量+60，攻击反弹率20%（被攻击时，有20%几率将对方的技能伤害反弹）

    s级装备的属性相较于a级装备有大幅的提升，还有那个差不多类似于反伤的属性，简直是让这块盾牌成为了战士装备中的极品了。

    【世界】阡陌：活久见！原来s级装备是这个样子的！我终于见到了！

    【世界】大橘子：我的天，这就是传说中的橙装，果然相当不凡！我好酸！！！我什么时候才能有橙装啊！

    【世界】安之若素：大神的这运气真是逆天了！用力蹭蹭蹭欧气！！

    四个战士，大家都能用盾牌，而且这块盾牌还加力量和反伤，不管是战神还是剑客，其实都是能用的。而且他们打怪的时候，有各自的分工，看dps和防御伤害统计都不太合适。

    夜枭想了想之后说道：“要不然还是roll点吧。”

    这是最公平的办法了，能不能拿到都是命，谁也没办法多说什么。

    “好！”四个人对此都没意见。

    结果顾乐第一个丢，一下子就投出了36点。

    “完了完了……”顾乐顿时哭丧着脸。

    风波江南是第二个，投出了67点。

    九月天投出82点的时候，所有人都屏气凝神地看向四时冷暖，万万没想到他一下子投出了99点，直接秒杀了其他三个人……

    “我的天，这roll点看着真是刺激！”翎墨拍着胸口说道。

    “哈哈哈哈，实至名归啊！45级的深渊副本，就靠小四主t了！”

    四时冷暖一换上盾牌，血量立刻奔6000去了，装备评分更是飞一样上涨，而且这块橙色盾牌不光是属性好看，样子也非常酷炫，盾牌以金色为主，红色的烈焰花纹看起来特别漂亮。

    “没关系，下次再刷，总有机会的。”见顾乐一脸羡慕地看着四时冷暖手里的盾牌，冉骐便走过去安慰好友。

    “哈哈哈，我才没放在心上呢！”顾乐早就收拾好了失望，乐颠颠地说道，“有你这个欧皇在，下次肯定还能刷到更好的！”

    “嗯！”冉骐也忍不住笑了起来。

