    骨海之主懵懵懂懂的，不明白尊主这话有什么深层次的意思，但是万魂王就真的是喜出望外了，连连叩首道：“小的明白，小的一定尽心尽力，这一次的大集一定会圆满成功！”

    四巨头中，也只有万魂王看得出来，自己这座鬼域，只能算是尊主的一手“闲棋”。基本上就是那种：无意中发现这里有一处鬼域，诶？好像跟别的鬼域有一点不同，有点意思。

    然后自己四位上赶着投献到了尊主门下，可是尊主根本不会把自己这些鬼物当成“自己人”。

    之前多番努力，尊主看在眼里，估计也只是觉得“这些小家伙蛮上进的”，所以才会开恩指点一二。

    但如果这一次指点之后，这些小家伙们进步很一般，又会在尊主心中，留下一个“朽木不可雕也”的印象。

    现在尊主终于开口，大集如果成功，鬼域有了大幅度的提升，就认下自己这些人为“下属”，才是真的肯将自己四个收入门墙！

    尊主这种级别的存在，只要心里承认了，日后自己有什么劫难，他必然不会袖手旁观！

    而骨海之主那咣当作响的脑子，根本想不到这么多，就觉得我早就是尊主的人了呀。

    我又不打算打着尊主的名号出去吹牛逼，尊主说不说这句话没多大区别。

    小泥鳅对万魂王颔首，身躯摇摆就准备离开了，忽然在这个时候，远处传来一个声音：“万魂大人，属下有要事禀报。”

    这水边的青石板周围，自从建好了牌楼，就有了一圈“内帐”，整个鬼域中，除了四大巨头之外，包括现在说话的判官，都不能进来了。

    万魂王道：“最近筹备大集，鬼域内事务多了起来，小的先去处理了，再来聆听尊主教诲。”

    小泥鳅轻轻一摆须子：“你们去处理便是，本座这便去了。”

    万魂王和骨海之主恭送尊主离开，马上出来见判官。

    东方无我——如今的财鬼判官，很有礼数的躬身问候之后，才说道：“有件事情，苦主求告到了我的门下，但我也难以决断，所以才来打扰两位大人。”

    万魂王和颜悦色道：“判官老弟一心为公，就不用如此客套了，有什么事快说吧。”

    “是这样的，城内‘一成当’的东家刚才来哭求，他为了接下来的鬼市大集囤积了一批宝物，可是在运送途中，在氓江上游保民县附近被人劫走了。那东家无力抢回来，所以来求我主持公道。”

    骨海之主想了想，忽的说道：“此事蝠道人怎么不来找我？”

    判官看了他一眼：“怕是担心大人难做。”

    骨海之主脱口便道：“这有何难做的？本座这就杀将过去，替他东家把宝物抢回来！”

    他全身骨头抖动，咔咔作响各自漂浮而起，就要撞破了鬼帐杀将出去——万魂王伸手按住了他的每一颗骷髅首。

    这场面就有些让骨海之主又没面子又没脾气：万魂王幻化出无数的鬼手，每一只鬼手都按在了一颗骷髅首的脑门上！

    先按住了——然后摩挲摩挲。

    像是在撸宠物。

    骨海之主的实力本来就不如万魂王，更何况万魂王刚刚出关晋升了一个层次。

    判官在一旁被这场面弄得，险些笑出声来！还好他也是曾经的大人物，涵养颇深，否则骨海之主的面子可就下不来了。

    “那蝠道人不来找你是对的。”万魂王也很心累，这些事情都要对几个同伴掰开了揉碎了才能讲清楚：“鬼域正在从无序到有序，正是立规矩的时候。各种事情现在的处理方法，就等于是‘成例’——以后发生类似的事情，需要按照这些成例相应处置。”

    “一成当的东西被劫了，蝠道人来找你，你就出面给抢回来，那以后是不是都要按照这个方法来？有人抢了咱们鬼域的东西，你就负责出面给找回来？”

    骨海之主哑口无言，那还不得把本大人累死？

    万魂王哼了一声：“你这些手下，可都比你懂得轻重。”

    骨海之主不服气，却又找不到理由反驳，便瞪眼问道：“你那你说怎么办？人家一成当的东家，可是为了鬼市大集囤积的宝物，办好大集乃是尊主的旨意，这事情就不管了？”

    “当然要管！”万魂王说道：“鬼域内一切的宗旨，就是以尊主的意志为先。不过也要提前说明白：大集小集，请各路同道给个面子，不要坏我们的事情。

    但是平常的这些事情，管也管不过来，只要不是在咱们鬼域门口发生的，咱们也不会追究。”

    之前为了维护鬼市的繁荣，在鬼市中卖了宝物出去后，被人抢劫、追杀，鬼市都会出面解决。

    只不过这一次，保民县离得实在太远了。

    万魂王又说道：“这一次，乃是立威之战，所以不但要管，而且要让暗中的那些家伙恐惧！所以还是得你亲自跑一趟。”

    骨海之主两眼一翻：“说来说去，还不是跟我的处理方法一样！”

    万魂王看着这夯货，实在不知道该跟他说什么了，挥挥手让他赶紧去做事。

    骨海之主傲娇的升起了全身骷髅首，撞破了鬼帐就往氓江上游飞去——后面有个声音喊道：“大人且慢。”

    判官带着二老爷追上来：“还是要将苦主带上，做个领路人。”

    骨海之主一拍脑门，光顾着跟老鬼斗嘴，把这么关键的事情给忘了。他大手一挥，无数骷髅首如同白色的海浪，将二老爷卷了起来，一同化作了惨白色的光浪，呼啸着朝保民县飞去。

    孙长鸣刚刚将魂魄回归自身，门外就有校尉战战兢兢的敲门禀报：“大、大人，氓江上似有大鬼飘过……”

    骨海之主一片滚滚白光过去，整个氓江的凶物都被吓得沉到了水底，不管你多高等级，反正没有我高。

    哨所里的校尉们当然也察觉到了，大家就很纠结，按道理需要“查探清楚”，然后“备案上报”，可是谁敢去查探这种级别的鬼物？

    校尉报告的时候也说“似乎”，孙长鸣暗骂了小骨一句，然后道：“睡觉！”

    “是！”校尉长松一口气，下面人觉得上官果然是个体谅人的，就当什么都没有发生。

