    “姐姐……不是贱人！”

    电话那头的程淑玉，嘴巴都要说干了，就听自己儿子干巴巴地蹦出来这么一句没有屁用的话。气得她差点儿把手机给甩出去。

    帝安然和景杰比起来，景杰真是太差劲了。差劲的不止一星半点。

    “她不是贱人？她哪里不是贱人了？她哪里都贱！如果不是因为她，你大姐的事情就不会被发现，你大姐姐就不会被赶出帝家。你知道你大姐现在有多可怜吗？她那么优秀的一个人，结果被……”

    程淑玉还没说话，电话已经被景杰挂掉了。

    程淑玉：……！！！

    正准备打电话过去，便见手机消息里面多出了一条消息，是景杰发来的。

    「你们已经跟我脱离了父子关系和母子关系，我不是你们的儿子，我只有一个姐姐。她就是帝璟仟。」

    程淑玉差点儿没被气吐。

    可是骂完，她也就想起来了帝安然要让他办的正事，这才想到自己还有很重要的事情没有办。

    女儿20年才见了这么一次面，因为她的原因，女儿如今落难了，所以程淑玉决定一定要把女儿给她交代的事情办好。

    平复了一下心情，想好了台词，程淑玉又给景杰打了过去。

    景杰那边气到不行这才挂了电话，然后给程淑玉发了消息过去。他决定，如果他妈还是这样，那他就会直接把她拉黑了。

    毕竟如今父母已经跟他断绝了关系，他走投无路的时候是姐姐帮了他。他不能在需要帮忙的时候就想着姐姐，在亲情上面却是选择父母。

    既然父母一定要跟姐姐这么过不去，他以后也就只能选择现在的监护人了。

    是的，对于一个还没有满18岁的男孩，璟仟目前是他唯一的法定监护人。

    所以如果父母一定要逼他，对于这个选择，景杰觉得自己没有错误。

    景杰看向璟仟，正要道歉，电话又响了。

    一看，又是程淑玉打来了。

    景杰看向璟仟，摸了摸鼻子，想着自己不能参与弟弟的所有决策啊。

    然而璟仟抹鼻子以后，她看到景杰就没有要接电话的打算了。

    “你还是接吧，她刚才给你打电话估计还没说到重点。”

    如果她猜测不错，程淑玉的重点应该跟三天后的决赛有关。

    景杰一点也不知道，他姐姐其实就是坑他的，目的就是让他认清父母的嘴脸，免得以后被卖了还要帮人数钱。

    景杰委屈巴巴地接了电话。

    其实，他感觉自己是不想接的。

    “景杰，妈妈错了，刚才妈妈不应该吼你。”

    景杰嘴唇动了动，他想说，他不接受。

    因为她刚才骂了他唯一的亲人。

    “对了，我问你，之前家里遭火灾的时候，你不是拿了两张卡片下来呢？有一张被我撕掉的卡片是不是你冲进游戏决赛的卡片？”

    景杰：……决赛是三天后，明明那是参加复赛的邀请函。

    没听到景杰的回音，“你是不是还在生我当初撕了你卡片的气？”

    景杰不是傻子，在听到程淑玉主动提起决赛和卡片，就猜出来程淑玉要跟他说什么了。

