    青岭科技大学，一间多媒体教室。

    不少学生聚集在这里，投影设备打开，连接电脑，正播放无神论小奇的直播。

    李诗雨也坐在这些学生中间，心情挺微妙的。

    她晚上回到宿舍，正准备关注王奇直播时，却从舍友口中知道，有一部分学生专门占了个教室，准备用教室设备看王奇直播。

    前些天的亡灵公交车事件，因为学校里大名鼎鼎的美女李诗雨出现在了直播中，让不少本校学生都开始关注起了无神论小奇。

    转运仪式、墓碑村事件，两场直播下来，已经有了不少忠实粉丝。

    直播惊险刺激，跟其他那些类似直播完全不同。

    还有不少女生跟李诗雨打听王奇的联系方式——毕竟王奇这么帅，跟那些小鲜肉都不带差的。

    到了今天，当王奇在直播间预告，要做个商务推广，给大家介绍一份清闲、高薪的工作时，部分学生立刻来了兴趣。

    正巧，快毕业或者准备实习，正找工作呢！

    跟老师要到了多媒体教室的钥匙，就这么光明正大地用教室设备看起了直播。

    李诗雨赶过来时，教室内已经坐下了不少人。

    没过一会，直播便开始了。

    大家还在讨论王奇所说的工作是什么呢，就听到王奇说现在他正在火葬场直播。

    教室内顿时石化一片。

    卧槽，这就是你所说的清闲、高薪的工作！？

    “……没错，我准备给大家介绍的，就是殡仪馆的工作。”

    王奇热情洋溢地在直播屏幕上说道。

    殡仪馆是事业单位，当然不是那么容易进的。

    不过火化车间这边的工作，倒是没有那么多限制，一些工种都不需要学历。

    只要达到一定要求，就可以签合同工。

    工作的确很清闲，工资也的确很优渥。

    就拿现在最缺的搬尸工、骨灰收敛工来说，日薪有一千八。

    成为了正式工，还有各种福利。

    五险一金，享受法定假期。

    就算买房子，也有无息贷款的名额……

    （小说虚构哈，毕竟是有鬼的世界，这种工作福利肯定高，现实中火葬场的工作虽然优渥，但没有这么好）

    “哇塞，我要不是已经做了主播，这份工作我自己都想来一份！”

    屏幕中王奇都激动了。

    教室内的学生们：“……”

    坐在李诗雨身边的舍友，表情呆了。

    “我还是第一次看到有人直播，推广火葬场的工作的……这个小奇也太搞了吧？这工作是人干的？”

    “毕竟工资高嘛。”李诗雨苦笑。

    作为灵管局的外围人员，她已经跟琳琳打过电话。

    知道是火葬场有灵异事件，王奇表面上是在推广工作，其实是在科普驱灵。

    她看直播的感觉，和其他人自然就不同了。

    直播中，王奇在跟大家尽职尽责地介绍了一番工作内容后，就带着直播间，离开休息室，开始给大家展示火葬场的环境。

    在老霍头的带领下，参观了火葬场的一些房间、设施。

    还往火化车间转了一圈。

    车间灯光明亮，那些设备如果是第一次见，可能多数人不认识是什么东西。

    可听老霍头说这就是火化遗体的地方后，看直播的同学们还是忍不住一阵心里发寒。

    已经有不少学生扛不住，悄悄撤了。

    这种直播用手机或者电脑，遮遮掩掩的看还行，你放大屏幕上真的瘆人啊……

    直播间内的弹幕，更是炸了锅。

    “服了，还是小奇厉害！”

    “万万没想到，小奇推荐的工作是搬尸工……”

    “主播你是怎么接到这种商务的？”

    “你这还不如真的给大家介绍富婆呢！”

    咱就说，打从直播行业兴起后，这绝对是独一份吧？

    “这些都是假的！”

    就在李诗雨暗暗为王奇捏了一把汗的时候，有一个男生的声音突然说道。

    说话的时候，男生还坐到了李诗雨的身边。

    李诗雨扭头看去，下意识地皱了皱眉头。

    这男生不是自己班的同学，长得尚可，在学校里颇有名气，家里也有钱。

    大一的时候，还跟李诗雨告过白的……叫什么来着？李诗雨一时想不起来了。

    “唔。”李诗雨不想理他，含糊应了声，继续盯着屏幕。

    但男生难得的有跟李诗雨接触的机会，贼心不死，就在旁边叭叭了起来。

    他的看法也代表了很多人，觉得王奇的直播看起来真实，可依然是演出来的。

    这男生还像模像样地分析起来，之前几场直播哪个地方太过巧合了，哪里不合理了……

    李诗雨不胜其烦，正准备让他闭嘴。

    就在这时，大屏幕上，王奇的直播间画面进入了火葬场的吊唁厅。

    吊唁厅是用来让家属和遗体告别的地方。

    白天时这里刚举办了告别仪式。

    现在大厅内还摆着很多没有来得及收起来的花圈、纸花篮、纸人等物品。

    “咦，这个纸人挺别致的。”王奇说道，小高掌控的摄像头，正好拍到了其中一尊纸人的身上。

    等身高的纸人，是个古典美女的模样。

    惟妙惟肖，犹如一件奇特的雕塑。

    “是纸人楚的作品吧？”王奇扭头问老霍头。

    “嗯，是老楚的手艺。”老霍头回答，“今天来的那一家人，花钱在老楚那里买了个纸人。”

    直播间观众纷纷惊叹起来，这纸人简直就是艺术品！

    如果不是丧葬用品怕妈见打，真想在家里也摆这么一个……

    握着自拍杆的小高，现在也算是专业直播助理了。

    看大家对这纸人感兴趣，便将镜头拉近，让大家认真欣赏。

    可就在镜头来到纸人面前时。

    簌簌，那纸人突然晃动了起来。

    卧槽——

    多媒体教室内，不知道是谁惊呼了一声。

    所有学生都被吓了一跳。

    李诗雨身边的男生，原来还一脸淡定的，也被吓得差点从凳子上跳起来。

    “动，纸人动了……”

    他颤抖地指着屏幕，连话都说不利索了。

    李诗雨没理他，眼睛关切地继续看着屏幕。

    吊唁厅内。

    当看到那纸人突然晃动起来后，所有人都被吓到了。

    江亭本能地挺直了身体。

    老霍头抓着念珠，念起了阿弥陀佛。

    小高和琳琳露出了即将战斗的模样。

    而王奇只是表情微微怔了一下，便迈步走到了那纸人面前。

    纸人还在晃动。

    王奇伸出了手。

    然后……

    把正蹲在纸人脚下，被一个大花篮遮住身影的小僵给拽了出来。

    “你蹲这里干什么呢？”王奇瞪着眼睛问。

    纸人之所以在晃动，是因为小僵正蹲在那里晃纸人……

    所有人都是一愣。

    看直播的观众也都震惊了，卧槽，这么会玩的吗？

    “我看它会不会动。”小僵被王奇提着后衣领拽出来，连忙缩着脖子解释，一口方言。

    “纸人怎么会动！”王奇训斥。

    “今天下午我就看到纸人动了。”小僵很认真地和王奇辩解，“我还抓到了它！”

    王奇听小僵这么说，不由溺爱地摇了摇头。

    傻孩子，下午我一直跟你在一起，哪有什么会动的纸人？

    “咱们正在直播呢。”接着他正色对小僵说，“我跟你说过多少遍了，这世界是没有鬼的，咱们生活在一个科学的世界，纸人怎么可能会动！”

    小僵一双眼睛睁得极大，有点蒙圈。

    不过她在想了想后，还是用力地点了点头。

    “晓得了，纸人是不会动的！”

    “这才对嘛。”王奇也笑了出来。

    刚才王奇已经跟直播间观众解释了，小僵看起来小，可其实已经满十八岁了。

    现在住在王奇家里。

    王奇还隐晦地提到，可能是因为过往经历的原因，小僵性格有点二，看起来傻乎乎的。

    不过没关系，以后他王奇会照顾她。

    帮她尽快熟悉正常的社会生活的，给她建立科学的三观……

    而看着王奇跟小僵说话，小高和琳琳忍不住相互看了一眼。

    没别的意思，就是……奇哥你跟一个僵尸宣扬无神论，这是不是多少有点过分了？

    “抱歉哈家人们，刚才就只是一个误会，是小僵在恶作剧……”

    王奇跟直播间的观众们互动起来。

    虚惊一场，直播间观众纷纷抗议。

    多媒体教室内，李诗雨轻轻拍了拍胸口，心里倒是庆幸，被这么一吓，旁边那男生安静下来了。

    王奇一边安抚一边带着直播间就离开了吊唁厅。

    咔，江亭顺道将房间的灯关了。

    黑暗笼罩整个房间。

    沙沙。

    突然，细微的声音响起来。

    那尊纸人的头，转动起来，看向门口方向。

    画出来的表情仿佛活了过来。

    眼睛隐隐发出了光。

    王奇带着直播间，将火葬场各处转了一圈。

    最后又回到了休息室。

    “其实今天到这里直播，还有另外一个原因，这里其实正闹鬼呢，所以我受邀来给大家科普一下，家人们，等会咱们再去外面转一圈……”王奇也说出了自己今天直播的目的。

    推广工作还是其次，主要还是要给大家科普。

    老霍头没有跟着一起进入休息室。

    可能是水喝多了，有些尿急，于是就拐到旁边的厕所去方便。

    从厕所出来时，老霍头手里还习惯的捻着那串珠子。

    走过走廊时，他突然注意到了什么，扭头看去。

    旁边的院子里，古典美女纸人的身影，正仿佛被人抱在怀里，一上一下的飘过去。

    “你这孩子，这东西可不能随便拿来玩……”

    老霍头口中说着就走过去，以为又是小僵在搞鬼。

    走了几步，他身体突然僵住。

    因为他看到，没有人搬动纸人，它是自己飘在空中的……

