
　　鲁克雄被富兰克林骂的脸上青黄不接，挂了电话，连忙对旁边的助理，说道：“你想办法尽快联系到萧云海先生，我们要和他谈一下歌曲的版权问题。”

　　助理很是不解，问道：“我们不是等着他来告我们，以此增加节目的关注度吗？”

　　鲁克雄怒道：“你是头猪吗？如果他在节目结束后才告我们，那我们岂不是什么便宜都占不到，还要白白送出几千万。”M.23sk.com

　　助理道：“好的，我马上去找韩海影视投资公司的人，希望能够联系到萧先生。”

　　鲁克雄考虑了一下，道：“联系不到也没有关系。你回去后，立刻让那几个唱过萧云海歌曲的年轻歌手召开新闻发布会，当众向萧云海道歉，并表示愿意进行赔偿。相信以萧云海的身份是不会让他们赔钱的，同时还成功的利用到了萧云海的名气，一举两得。”

　　“好，我知道该怎么做了。那告云奕购物网的事情还要不要继续？”助理问道。

　　鲁克雄道：“当然。两者并不冲突。”

　　谁都知道萧云海是云奕购物网的二老板，虽然不管事儿，但却是整个公司的精神领袖。

　　云奕购物网能够发展的如此快速，萧云海的名气和实力起了非常大的作用。

　　鲁克雄一边要笼络萧云海，一边又要状告他的公司，就连助理的心里都感觉有些别扭，只是他不敢说而已。

　　下午六点，派拉蒙电视台附近的一个酒店会议室里，五个青年男女当着一百多家记者的面，因为擅自使用萧云海歌曲，违法了版权法的事情，诚恳的向萧云海道了歉。

　　由于这个事情牵扯到了萧云海，所以很快就登上了各大娱乐网站的头条。

　　“不会吧。我们家安琪演唱云皇的歌曲竟然没有和云皇说，这也太过了吧。”

　　“这是违法了版权法呀。”

　　“按理说，这种低级错误不会犯才对。”

　　“这不是艺人的问题，要怨就怨派拉蒙电视台。”

　　“没错。无论是什么歌唱类比赛，参赛选手演唱到某首歌后，都会由电视台

　　出面向歌曲的版权所有人通知一声。一般来说，没有人会对此计较。可你不通知，

　　直接拿来用，那就不行了。法律对版权非常的重视，如果萧先生要求对方赔偿的

　　话，那对方需要最少支付一千万。”

　　“我靠，一千万，还最少，这未免也太严重了吧。”

　　“我估计以云皇的身份和地位，应该不会计较这个事情。”

　　吃完下午饭，萧云海也上网看到这个新闻，嗤之以鼻的说道：“这个派拉蒙电视台真会玩儿。开个新闻发布会，就想把这个事情摆平，未免想的太好了。”

　　赵婉晴道：“那你准备追究这个事情吗？我敢打赌，你如果真的把它们告上了法院，派拉蒙电视台肯定会非常高兴。同时，他们也会把责任全部往这几个年轻人身上推。到时候，你总不能向他们要钱吧，那还不得被媒体骂死。”

　　萧云海笑道：“当然不会。看我的。”

　　萧云海打开自己的主页，发布了一个帖子。

　　“版权法不是用来好看的。明知道犯了法，偏偏还要去做，这种行为是一句道歉就可以完全消除的吗？几个年轻歌手没有我的联系方式很正常，可你们派拉蒙电视台会联系不到我吗？全世界都知道派拉蒙是我的死对头，你们如果真的想找我，直接问一下总部老板就好了。”

　　“我猜你们之所以这么做，无非是想用我来宣传你们的节目而已。我如果追究，你们顶多罚个一千多万，但带给你们的好处却远远超过了这一千多万，同时还给我戴上了一个小气的名头。我如果不追究，那你们用的更加肆无忌惮。什么叫其心当诛？我今天算是知道了。”

　　“你们算的很准，我确实不打算追究这种事情。因为这些年轻人很不错，唱功也都很好，我不能因为两家的争斗影响到他们的星途。不过，我要说的是汶河大地震还未过去，这样的节目最好还是少播为妙。我不知道派拉蒙有没有捐钱，但我知道他们的负责人一定没有去震区看看。如果他去了，我相信派拉蒙电视台绝对不会播出这种喜庆的节目。”

　　“今天还有一件事情令我非常恼火。派拉蒙竟然要在明天晚上首映一部好莱坞喜剧片《美梦成真》，你们这是要在我们华夏人民的伤口上撒盐吗？如果你们想放映，我希望去汶河县。你们可以看看那里的受灾群众会不会把你们给撕了。更让我难以接受的是我们云奕购物网竟然还在为他们卖票，我当即就给吴总打了电话，把他给狠狠的骂了一顿。他一听也急了，迅速做出了措施，好像把预售出去的电影票钱都给退回去了。尽管会让我们损失数千万，但我还是要为他的行为点赞，不愧是我的好搭档。”

　　“最后在华夏处于危难之际，我希望所有人能够对灾区人民多一些尊重，请不要在他们哭的时候，我们却在电影院里大笑。那是麻木不仁，是对人性的践踏。”

　　看完萧云海的帖子，赵婉晴直接傻了，道：“老公，你这是要让派拉蒙的电影彻底报销呀。”

　　萧云海反问道：“不该让它报销吗？”

　　赵婉晴道：“应该。地震还不到一个星期，他们就放喜剧片，简直让人难以接受。”

　　萧云海道：“我准备在那里建孤儿院和养老院，收容在地震当中的孤儿和老人。你觉得怎么样？”

　　赵婉晴道：“当然支持了。这样吧，这笔钱由我们珠宝公司出。”

　　萧云海点了点头，道：“好。老婆，我们很长时间没有那个了，今天晚上，咱们……”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“快去洗澡。”

　　萧云海笑道：“是。”

　　就在两人干那事儿的时候，网络上已经因为萧云海的帖子彻底热了起来。

　　“国难时期放映喜剧片，真亏派拉蒙想的出来。”

　　“云皇说的没错，这是对死者的不尊重。”

　　“去看《美梦成真》的朋友们，记住，二十多万英灵还在震区地下躺着呢，我还真想看看你们到底能不能笑的出来。”

　　“云奕购物网做的好。我是地震前买的票，就没打算看。原本想着二十八块的电影票钱打了水漂，没想到网站又给退了回来。我只能说，云奕购物网真是良心网站。”

　　“云奕购物网此次捐款三百亿，是除云皇以外，捐款最多的公司。如今又做出了这种充满正能量的事情，没说的，挺你。”

　　“凡是去看电影《美梦成真》的人，我想那二十多万死去的兄弟姐妹晚上一定会去找你。”

　　不仅仅是网友，明星们看到萧云海出面了，也都纷纷表达了自己的看法。

　　首先是瀚海影视投资公司的艺人，全部都在自己的主页上表示不看《美梦成真》。

　　接着各大公司的艺人也都集体加入了进来，谴责派拉蒙。

　　华夏市场就那么大，少一个是一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1776章 抵制免费阅读。https://xs.23sk.com 