    “大夫来了，夫人，李大夫来了。”这时，外面传来月嬷嬷焦急的声音，“李大夫，夫人又见红了，你快点进去。”

    月嬷嬷领着李大夫走到那厢房门口时，便听到了南宫柔的惨叫声。

    之前她还以为她是装的，结果才发现，这不对劲啊，这像真的出事了。

    李大夫也是一脸的严肃，他见识过的产妇多了去了，光听这个声音就有不好的预感。

    他赶紧走进去，见南宫柔已经躺到了床上，突然，南宫柔凄厉的叫了起来，“血，我流血了，我流了好多血。”

    柳氏赶紧上前一看，只见南宫柔的裙子上浸了好多鲜血，那床上都被血浸湿了。

    一串串的血从她下shen流下来，屋子里满是血腥味，柳氏顿时大惊，“李大夫，你还愣着干什么，快过来帮夫人看看。”

    李大夫赶紧走过去，他一把握住南宫柔的手腕，开始给她把脉。

    把了之后，他又检查南宫柔的口舌，还检查了床上的血液。

    检查完，他的神情顿时大为惊骇，十分凝重，“不好了，柔夫人舌头青黑，流出赤豆汁样的血液，口出秽气而腹中阴冷。她胎血凝冷，气不升降，脉象已经出现涩脉，而不见滑脉，她的孩子已经胎死腹中！”

    “什么？”柳氏和南宫柔大吃一惊，两人都不敢相信的看着他，柳氏急忙道，“怎么会胎死腹中的？你不是说见红很正常吗？”

    “夫人体质本就虚弱，气血两虚，如果不小心摔到或者撞到都有可能引发小产，不知道夫人最近有没有剧烈运动，或者是被摔过？”李大夫疑惑的问。

    按道理，一般只要注意保胎和休息，都不容易小产。

    三人一听，脸色顿时深黑了下来。

    而南宫柔，在听到李大夫的话时，突然崩溃的尖叫了一声，“不可能的，我的儿子怎么会死掉？我怎么会胎死腹中？小世子没死，小世子没事，大夫，你是骗我的对不对？你的医术不是很高明吗？你快帮我开药，保住我的孩子！”

    孩子要是死了，那她拿什么和云若月争？

    拿什么夺回王爷？

    “夫人，请你节哀！如今孩子已死，怎么保都没用了。为了母体的健康，你必须赶紧服下落胎药，将死胎排出，方不会伤害你的身体。如果不及时排出死胎，连你的身体都会有损。”李大夫叹了一口气，苦口婆心的说。

    “我不准你说死胎！我的孩子没死，他还没死！”南宫柔突然坐起身，一把抓住李大夫的衣领，满目狰狞的瞪着他，“李大夫，我告诉你，小世子还活着，还好好的呆在我的肚子里。明天，我要你陪我演一场好戏！”

    李大夫颤抖的低下头，“不知夫人有何事要吩咐？”

    “到时候本夫人自会通知你，你赶紧去熬药吧。既然我的孩子与我没有福分，那我只能好好的送他一程。”南宫柔说着，眼泪唰地流了下来，那眼中，带着浓浓的怨恨。

    这一切都怪江恒那个贱人，要不是他强行与她同房，也不会害死她的希望。

    李大夫点头后，赶紧下去熬药了。

    

