    副校长满头冷汗，他根本就没有考虑过，暗杀失败会有什么结果。

    他慢慢的抬起头，挤出一个难看的笑容：“那个，我就是想散散步，不知道怎么就走到这……”

    林浩的脸上带着一丝的讥讽：“你的散步跟别人还真不一样，带着一把刀散步？”

    “我这个……”副校长脑袋上的汗水更多了，他急忙思考还有什么借口可以用。

    林浩不想跟他废话，但直接杀了他，好像太便宜他了，很快他就想到了一个好办法。

    只见他伸手指向那些没有杀丧尸的人，喊道：“你们谁能杀了他，我就给他食物。”

    这句话一出，那些人的眼睛仿佛都在放光。

    对于一个无比饥饿的人来说，食物简直就是命！

    他们已经没有多余的脑子思考副校长的事情，他们现在满脑子想的都是食物。

    看着这些人渐渐地靠近，副校长一脸惊恐的往后退步，手中的小刀不停地抖动，指着这些人：“你们不要过来，我……我可是有刀，你们不要……啊！”

    副校长被这些人直接扑倒在地上，很快就发出凄厉的惨叫声，恐怕被丧尸啃咬的叫声，也不过如此。

    不过几分钟的时间，副校长就没有了动静，这些人的嘴边都带着一丝的血迹，他们居然将一个人活生生的咬死了！

    看着这些人可怜巴巴的眼神，林浩并没有违背自己的承诺，给了他们勉强果腹的食物。

    只是内心里，他已经给这些人判下死刑！

    这些人现在能为了食物咬死一个人，那么一旦在陷入绝境的情况下，恐怕都能吃人！

    这样的人无论在什么地方，都是渣滓！

    次日天色刚亮，林浩就带着队伍出去猎杀丧尸。

    花费了不少时间，将整个大学几乎所有地方都给清理了一遍，目前只剩下一个地方还没有进攻，那就是大会堂。

    “夏丘，里面有多少丧尸？”林浩问道。

    作为队伍侦察兵的夏丘，他立马就说道：“大概在一百左右。”

    “除了那个疑似丧尸变成的人类，有没有发现什么特殊的丧尸？”

    “没有。”

    “这次战斗，我和莫名志一组，陈哥和夏丘一组，方雪依和李寒一组，石玲你们母女在这里等待，我们三组从三个门打进去，可以分散对方的兵力。”

    石玲母女不适合这一场的战斗，只能躲藏起来。

    石玲点头，她当然不会有任何意见，她知道自己的属性是被带上来的，本身的战斗力并不高。

    “队长，我们当中只有你能看出一个丧尸是不是普通丧尸，如果我们遇到了那个疑似丧尸的人类，会第一时间通知你。”李寒说道。

    正所谓，知己知彼，方能百战不殆。

    对于那个疑似丧尸的人类，李寒觉得还是要小心点比较好。

    “嗯，开始行动吧。”

    林浩带着莫名志，准备从正门冲进去，而另外两个小组则是从两个侧门进入。

    莫名志第一次展现出了食尸鬼的强大，只见他一声低吼，全身皮肤变成了青绿色，表面还出现了一些角质化的皮肤，猛然间冲了上去，张口咬在一只丧尸的脖子上，直接撕裂！

    刺啦！

    丧尸的脑袋被莫名志一口咬掉，场面无比的震撼。

    林浩还是第一次看到莫名志的这个样子，以前他战斗的时候可没有变身。

    似乎是注意到林浩的眼神，莫名志还特意解释了一下：“队长，这是我变强之后，得到了一个新的能力，可以短时间增强我的各项属性，还能变成半食尸鬼的样子。”

    林浩点头，职业者的能力并非是固定的，而是成长的。

    许多一开始无法使用的能力，会随着实力的提升而出现。

    林浩感受了一下自身的职业，好像他的新能力还没有用过呢。

    “系统，使用刺客。”

    刺客职业加身，林浩的身影直接消失在原地，骤然间，一个丧尸的背后出现了一把西瓜刀。

    噗嗤！

    刀口直接划过丧尸的脖子，直接斩下它的头颅！

    刀身消失，很快出现在另一个丧尸的脖子处。

    二人的实力很强，这些普通丧尸根本就不是对手，被杀的片甲不留。

    但很快，他们就遇到了一个二阶丧尸和两个一阶丧尸，很明显它们是负责看守大门的丧尸。

    一般来说，一个二阶丧尸几乎可以解决大部分问题，前提是没有遇到林浩。

    “两个一个丧尸交给你，二阶丧尸我来！”

    莫名志点头，上去就和两个一阶丧尸战斗起来。

    哪怕他的属性比一阶丧尸要高，想要短时间干掉一阶丧尸，并没有那么容易。

    二阶丧尸似乎察觉到林浩的强大，一双眼睛死死的盯着他，口中发出了嘶哑的声音：“不……准……进……入！”

    居然还能说话？

    林浩有些惊讶，不过看到这个丧尸说话这么艰难，估计智慧也不怎么高。

    “呵！”

    林浩一声冷笑，身影再次消失，迅速的靠近二阶丧尸。

    然而二阶丧尸似乎能够感觉到林浩的所在，直接扑了过去。

    林浩脸色一变，这个二阶丧尸是精神变异，难道增强的是自己的感知能力？

    想到这，他直接往边上一躲，躲过了二阶丧尸的飞扑。

    吼！

    二阶丧尸一声低吼，速度仿佛都提升了一些，紧紧地跟在林浩的后面。

    “这是利用精神刺激了身体，增强了速度？”林浩皱着眉头，他发现这个丧尸跟他见到的其他二阶丧尸有点不同。

    一个精神变异，好像被它玩出了花样。

    一般的精神变异丧尸，顶多就会一方面的能力而已，最常见的就是精神攻击。

    幸好这个大会堂的前厅相当大，一人一尸在这里追逐，没有出现跑几步就被挡住的情况。

    “看样子，可以尝试一下刺客的新能力了。”

    下一瞬间，林浩猛然间停下脚步，手持西瓜刀，踏出一步。

    刷！

    他的身影一闪而逝，原本在丧尸前面，一眨眼的时间就出现在丧尸的身后，姿势没有任何变化。

    但二阶丧尸的身体突然间停止不动，随后脖子的地方猛然喷出鲜血，头颅一点点的滑落，掉在地上。

    这正是刺客全新的能力，以自身的体力和部分精神作为消耗，从而发出一道肉眼几乎看不见速度的斩击！

    就是消耗不小，体质属性太低的人，一旦使用出来，可能就无法战斗了。

    也就林浩现在的体质属性较高，才敢这么肆无忌惮的使用。

    “呼！这一招装杯不错，就是太耗费体力，精神也有部分消耗，不到关键时刻不能乱用。”林浩晃了晃脑袋，看向莫名志那边的情况。

    莫名志的身上多了几个伤口，但他已经干掉了一个一阶丧尸，另一个貌似也撑不了多久了。

    不到两分钟的时间，另一个一阶丧尸就被莫名志拧断了脖子，当场死亡。

    “这三个尸体快点吃，我先进去。”林浩看出了莫名志眼中的渴望，说道。

    “谢谢队长。”莫名志很是感激，这三个丧尸又可以让他的属性变强了。

    林浩大步走了进去，里面是一个可以容纳数千人的巨大会堂，到处都有丧尸在游荡。

    林浩的出现，一下子让这些丧尸激动起来，纷纷咆哮着冲了上去。

    林浩一看，这还得了，立马一个潜行，向着舞台奔去。

    这个时候，另外两个小组也攻打进来，一下子就吸引了丧尸的注意力。

    趁着这个机会，林浩来到了后台的位置，根据夏丘所说，那个人和几个女大学生都在后台。

    刚走进来，林浩就看到了六个女生，穿着各种好像cosplay的衣服，蹲坐在角落里，眼中失去了光彩，沉默不语。

    在里面的一个单独的化妆间里，还能听到一个男生的低吼声，以及一个女生的闷哼声，不用看都知道里面是在做什么。

    这个距离，林浩已经可以看到对方的面板了，这一看，让他都有些惊讶。

    陈玉吉（亚种丧尸魅的奴隶）

    力量：6.6

    精神：7.5

    体质：6.9

    速度：6.1

    初始职业：色欲祭司（经过亚种丧尸引导诞生）

    天赋：色欲熏心（同上）

    林浩嘴角抽搐，他总算是知道，为什么这个人不是在那个啥，就是在那个啥的路上。

    感情这个锅，还是亚种丧尸给他带上的！

    更让他没想到的是，当初被他打跑的亚种丧尸，居然已经在发展自己的手下，还是一个人类手下。

    这要是让他潜入到人类的阵营当中，未来会怎么样还真不好说。

    这货的职业和天赋，真的和色这个字脱离不了关系，这是要当大种马的节奏？

    不过说实话，这个属性真的很惊人，要知道这样的属性，在他的队伍里面，几乎都没有人能比得上。

    李岩除外，这货都不算是纯正的人类了。

    “发现新职业色欲祭司，宿主是否替换？”

    林浩简单的看了下这个职业，基本上都是跟女人有关系，他毫不犹豫的拒绝了。

    要是让他整天这样提升实力，还是算了吧。

    天赋复制自然也拒绝了，这个天赋的效果相当奇葩，促进自身和对方体内的荷尔蒙分泌，哪怕是一个石女，一样会有感觉，随后会自然的想要和使用者交合。

