    此物乃是一枚丹药，名为殒命虚丹！

    光看名字，看起来极为奇特。

    而实际上这枚丹药的作用也很是特殊，乃是能够替武者承受一次生死重创，换而言之，也就是可以让武者拥有两条命！

    只需要将此丹吞服，殒命虚丹并不会融化，而是就悬浮在丹田之中，一旦遭遇到死亡的危机，殒命虚丹便会发挥作用，从而使得武者躲过这一次致命的伤害。

    之所以选择这枚丹药，便是因为在进入噬星秘境时，楚默曾对羽人族的第二天骄出手，那时他所拥有的某种替死手段给楚默留下了极为深刻的印象。

    当初楚默就想着，若是有机会的话，也要寻找到一种替死的方法。

    虽然他实力强悍，而且保命手段繁多，只要不遇到被瞬间秒杀的致命伤，就可以靠着乙木之精修补伤势。

    但这终究还是有着局限性，也并非是真的万无一失！

    毕竟。

    若是遇到了实力强大他太多的强者，一旦出手，楚默将毫无反抗之力，直接就被秒杀，何况任何武者都有阴沟里翻船的可能，命只有一条，真要是死了，即便他有再多的天赋，也无法发挥出来了。

    但有了这个殒命虚丹就不同了！

    哪怕楚默突然被袭击乃至是遇到了陷阱，就算身陨，也能重新复活，从而立刻动用瞬移或者其他手段逃生。

    毫无疑问。

    这会使得楚默的生存能力，得到极大的提升！

    随着楚默将息壤令和殒命虚丹全部都拿到手里，其他宝箱也都随即消散。

    随后，楚默便决定开启第三轮的挑战。

    其实在楚默看来，第二轮便已经是真神巅峰级别的对手，将其斩杀已然是颇为不易，那第三轮他恐怕是很难闯过，但不管如何，终究还是要尝试一番。

    “继续挑战！”

    如此想着，楚默朗声说道。

    “已经收到指令，正在安排考核！”

    “考核已经开启！”

    随着声音落下，楚默便离开大殿，开始了他的第三轮考核。

    但……

    还只是几个呼吸的时间，他的身影便再度回到了这里。

    失败了！

    楚默脸上浮现出一抹苦笑之色。

    尽管已经做了心理准备，可第三轮的万象传承考核难度，还是超出了他的想象！

    刚进去，就遇到了一个比肩天神境界的强者！

    还没等楚默反应过来，只是一个照面，就将他秒杀。

    “罢了！”

    “已经得到了这么多宝物，也该心满意足了！”

    “还是先开启息壤令，完成最后一次肉身根基淬炼吧！”

    楚默决定道。

    拿出息壤令将其激活。

    轰隆！

    伴随着轰然一声巨响，楚默便看到附近一处区域裂开，旋即一个门户陡然凭空出现，大量的土属性能量逸散二开，充满着厚重气息。

    楚默立刻走入其中，刚进去，便看到一片广阔无边的平原。

    大地上，到处都是金光璀璨，一道道神辉逸散而出，充斥着厚重的土之法则和能量，仅仅只是站在上面，还未曾吸收，便感觉体内的土属性天赋陡然间活跃了起来，生出一股渴望。

    “大地息壤，果然名不虚传！”

    “如此浓厚的土属性能量，绝对可以让我完成最后一次肉身根基淬炼！”

    楚默兴奋地想道。

    息壤令开启时间只有十五天，故此楚默不敢浪费时间，直接便盘膝而坐，调动九转铸神术，疯狂吸收着周围充斥着的能量。

    嗡嗡嗡！

    一股股浓郁的土属性能量，疯狂涌来，形成一道庞大的漏斗，顺着楚默全身的毛孔以及头顶灌输进去。

    这些能量极为厚重粘稠，一瞬间涌入进来，若是普通的武者，经脉恐怕绝对会被瞬间撑爆，可楚默的身体却好似一个无底洞般，将所有的能量都吸纳，而后迅速炼化，使之成为自己的底蕴根基。

    楚默便在这样的情况下，不断的吸收着土属性能量，充实着他的根基。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经是十二天过去了。

    在这段时间里，楚默一直都在吸收着土属性能量，从未中断过。

    虽然时间很短，但因为楚默修炼了天火炼体术，并且将其推进小成，故而炼化速度提升了四倍，导致十天的修炼时间，便等同于别人修炼近乎五十天。

    是以他在这十二天的时间里，已经吸收了极为可怕的能量。

    虽然还没有感受到境界桎梏，但按照楚默的预估，他距离最后的关头，已经不远了。

    果不其然。

    又是两天的时间过去。

    楚默终于感受到了体内有一股莫名的气势逸散开来，朝着四周弥漫。

    “时机到了！”

    楚默顿时精神一振，知道已经快要抵达临界点，是以更加奋力地吸收起来。

    没多久。

    “嗡！”

    一股奇异的波动陡然传来，从楚默的身体内逸散出去，朝着四周蔓延。

    正值此刻，楚默蓦然间睁开眼眸，眼中激射出两道神光，而体内更是有一股雄浑的力量正在激荡，仿佛怒吼的大海般，掀起滔天巨浪。

    “给我破！”

    楚默低喝一声，九转铸神术疯狂运转，引导着雄浑的力量朝着冥冥中的关隘冲击而去。

    磅礴的力量正在不断激荡，朝着境界关隘而冲击。

    接连几次之后，那看似坚不可摧的关隘，便已经在楚默的冲击下变得摇摇欲坠了起来。

    终于！

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天动地的炸裂声陡然从体内传来，楚默蓦然间只感觉某种关隘被打破，如同醍醐灌顶，无穷的能量蜂拥而入，一股可怕的气势也随之从楚默身上爆发出来，并且朝着四周冲击。

    等到一切平静下来后，楚默身上所散发出的气势，便已经比之先前更加强悍了！

    这也就代表着。

    他已经正式完成了第九次肉身根基淬炼！

    “九转铸神术，就此圆满！”

    感受着体内那激荡不休的雄浑力量，楚默眼中露出兴奋之色。

    从他完成第一次肉身根基淬炼，再到现在，时隔这么长的时间，终于将其推进到了圆满地步！

    这期间，可谓是殊为不易！

    好在。

    所有的努力都是有成果的，九次肉身根基淬炼固然一次比一次难，但他仍旧还是顺利的完成了！

    “看看实力增长了多少！”

