    九方世界，彼此相连，犹如一体。

    璀璨的九方世界，此时其中两方世界，光芒和其他七处相比，光芒已经暗淡下来，尤其是九方世界中一处，也是光芒不稳，正在上下起伏。

    九皇殿，伴随着二皇陨落，两方世界已经失去了以往的光辉。

    龙庭一战，九皇殿大获全胜，但同时九皇殿也是损失惨重，直接战死了两位皇者，九皇已经变为七皇，而其中有巢氏也是距离陨落不远，最多能够维持一段时日，也将会陨落。

    一场大战，以损失三皇的代价，九皇殿才获得了胜利。

    此时九皇殿中，有巢氏躺在白玉铸造的床榻上面，白玉洁白无瑕，纯净透彻，勃勃的生机如同泉眼一样不断涌现。

    生机开始渗透入有巢氏的萎缩的身躯之内，滋润着有巢氏的血肉和经脉，让有巢氏延续着生机。

    一颗颗的宝石，正悬浮而立，像是一盏盏明灯，绽放着光芒，缓缓的落于有巢氏身上。

    每一颗宝石，都是一种生命之石，其中不知道蕴含着多少生机，以往难得一见之物，现如今就像是大路货色，在这房间当中根本不起眼。

    他们有着一个特点，全部都是充斥生机，生命之石，生命之水等等等，一系列的物品，不惜万中无一的宝物消耗，为的就是延续有巢氏的性命。

    九皇殿底蕴是比不过自远古鸿蒙时崛起的龙族，但垄断人间界万万年，自身的底蕴也不是寻常的势力能够比拟。

    有巢氏到底回到了九皇殿，借助着九皇殿的资源，搜刮了一系列的宝物，维持着自身的生命。

    有巢氏躺在生命之石上面，精神萎靡不振，但到底未曾昏睡过去，只要有巢氏还有着一口气，那么就是一位天仙，这位拼死之下，依然有着一波爆发，无人胆敢小看有巢氏。

    一位毛发浓郁，面颊上面也全部都是毛发，一双眼睛掩盖在了毛发之下，一眼看去看不见五官，全部都是密密麻麻的灰色毛发。

    像是毛球，正身披亮银色的甲胄，站在有巢氏一米外的位置。

    气息滚热而躁动，宛如未曾喷发前的火山，无穷的火焰力量蕴含在躯体内。

    这披着的亮银色甲胄，非是为了防护，保护自身安全，而是在压制着体内无穷的力量。

    火静静的看着躺在床榻上面的有巢氏，平静的开口讲道：“您交代的事情已经办妥，其他六位皇者，已经在前来的路上。”

    当火话语刚刚落下，大殿中一位相貌普通的皇者，已经来到了房屋内。

    轩辕看着躺在床榻上的有巢氏，缓缓的冲着对方点头，然后端坐在一旁云气氤氲升腾的宽大椅子上面。

    不大一会，其他各位皇者，全部都一一到来。

    燧皇，禹皇，羲皇等等，六位皇者全部到来，九皇殿一共七皇，全部都聚集于此地。

    有巢氏在火的搀扶下，缓缓的端坐起来，目光看向其他六位皇者。

    轩辕气势浑厚，犹如大地一般厚重，端坐于中央位置，宛如统帅，自有一番威仪。

    燧皇神采飞昂，目光咄咄逼人，伟岸的端坐在宽大的云气化为的椅子上，充斥着一股压迫之力。

    禹皇阳刚，也充斥压迫，但和燧皇那一种如同即将宣泄的压迫不同，禹皇充斥着一股唯我独尊的霸道。

    余下的炎皇如宽厚长者，充斥着长者之风。

    羲皇反倒是较为平静，犹如一位邻家男孩，充斥着和蔼可亲。

    最后一位华胥氏，乃是九皇中唯一的女子，对方云深雾绕，一席白色衣裙，相貌朦朦胧胧，根本看不真切。

    七位皇者，汇聚一堂。

    有巢氏目光一扫而过，诸如炎皇和羲皇华胥氏这三位，基本上直接略过，这三位皇者向来是与世无争，九皇当中他们三者最为安分，对于九皇之首的大位，从未露出争夺的姿态。

    光是如此也就算了，人心叵测，谁也不晓得心中真实想法，但他们自上古时代九皇齐聚，从未有任何举动乃是谋求私利，一举一动无不都是为了人族大业。

    这三位皇者，在有巢氏看来，乃是最为无私者，是为了人族大业奉献者。

    只要不违背人族利益，他们三位永远不是威胁，但只要敢威胁到人族，此三者就将会化为最为恐怖的敌人。

    有巢氏目光最后在轩辕，燧皇，禹皇这三者反复打量。

    这三者燧皇为最古老，人族刀耕火种中崛起，其中脱离不开燧皇的守护和牺牲。

    轩辕为其功劳最大，是轩辕逐鹿一战，击溃了濒临祖境，已经凝聚了不死身的蚩尤，从而奠定了九皇基础。

    自此后才有九皇出现，轩辕借此开创九皇时代，为九皇之首。

    禹皇乃是九皇之末，自一始，自九终。

    开创九皇的轩辕，集齐九皇大成的禹皇，此二者在九皇中实力乃是属于最强一批。

    九皇全部健在时，就是以轩辕和燧皇还有禹皇三强争霸，角逐于最后的天帝。

    有巢氏看着其他六位皇者，神色凝重的开口讲道：“龙庭一战，我们大胜。”

    “龙族自此再无威胁，反而增添我们九皇殿战力，经过这七年休养生息，龙族的战果已经逐渐消化。”

    “余下就是真正目的，入人间界，完成吞并大楚，雄踞人间界的目的。”

    “此目的非是一时能够完成，我们九皇殿实力强大，要是在人间界外直接碾压大楚，可入人间界实力被压制，再无优势可言。”

    “如那天王殿，地仙时代不会动手，地仙道果时代也不会动手，真正动手是天仙时代，甚至是天仙道果时代。”

    其他皇者，皆是缓缓点头。

    大楚一直健在，连战连捷，接连的斩杀大敌，最大的因素就是大楚把敌人拉低了，在同等的境界中战胜敌人。

    一位天仙入人间界，那也会是地仙，怎么可能战胜的过有大楚作为依仗的楚皇。

    但在天仙时代开启后就不同了，时光太过短暂，没有给楚皇晋升的时间，最后就是被天仙横扫的下场。

    