    周围是白茫茫的一切，云暮挽有些迷茫，她一点一点往前走，试图在寻找着什么，她缓缓走着，走着，也不知道是走了多久，最后，她到达了一扇门。

    这是什么？

    云暮挽微微蹙眉，她下意识地伸手推开，带着怀疑，走了进去……

    漫漫黄沙之中，少女一袭红衣，跪倒在地，身上的血迹，十分刺眼。

    云暮挽看着那个红衣少女，这不是……

    不是她么？

    她愣了一下，随后，画面再次一转，便是又看见了，那红衣少女，此刻正于一个华丽的宫殿之前，同着一位温润如玉之人一起散步，聊天，最后…赠礼，那个礼物，就是那柄长刀。

    ……

    “兄长，这是何物？”

    “此物，可破山河，震天地，一刀既出，天地俯首。”

    ……

    一刀既出，天地俯首。

    话音不断重复在她的脑海之中，往事一幕一幕涌来，云暮挽，被无数回忆包围……

    ……

    床边，北冥渊安静凝视着少女不安的睡颜，他一语不发，默默地为她擦掉了额头冒出的冷汗。

    她现在……是不是在做噩梦，为何如此不安？

    “尊主……”冥夜的身影出现在他身后，北冥渊侧目，一双冷眸之中满是戾气，道：

    “如何？”

    “那人身份……吾等已经查明。”冥夜开口。

    “说。”

    “攻击王妃的人，是为天火学院的…院长大人。”冥夜开口解释，继续禀告道：

    “一年多之前，天火学院院长得到天灵丹药方，野心顿起，与飘渺宗同流合污，炼制丹药，供其修炼，他唆使那些人，暗中掌控四国势力，目的就是为了，成神。”

    “他暗害护国大将军，谋夺将士生魂，一切的一切，就是他的计划，包括，让王妃得以成长，都是为了让他得到王妃血脉之中的力量。”

    “还有呢？”

    北冥渊冷眸。

    “还有就是……王妃伤势严重，五脏六腑均是移位，灵力枯竭，筋脉损毁，就算是能醒来，以后也不能修炼，所以，尊主……您，真的要这样一直护住她么？”

    没错，从皇宫一战到现在，已经过去了三天，这三天，尊主就跟疯了一般，每天都给她喂一点血，每天一点，就算是这样，王妃的筋脉还是受损了。

    根本就不可能修炼了，这样的话，对于尊主的损伤就非常大，而且，结果已经确定了，王妃命在旦夕，能不能醒来……

    都是一个问题。

    尊主为了王妃，灵魂震荡一天发作了两回，再这样下去，他可是会死的啊！

    “滚。”

    “尊主…是。”冥夜不知道该如何说了，他无奈地叹了一口气，最后，不得已退下。

    北冥渊眸色幽深，一双眸子在凝视她的时候，满是温柔，道：

    “如果你就是她，那么，你一定不会死的，不是么？筋脉受损又如何，我会一直陪在你身边。”

    他的话，好像呢喃，又好像是承诺，其实他相信也不知道自己再说什么。

    自己没有保护好她……

    这样的罪过，他，不能原谅自己。

    所以现在，他想弥补，却不知道，从何下手。

