    听到王凡的话，YDD直播间里粉丝们的消息开始疯狂刷起来。

    “我怎么有预感这大神可能会永远不露脸啊？”

    “我们来赌赌，看看他到底能多少连胜！”

    “我赌15连胜！”

    “15连胜？这也太低了！他可是上过起小弟的男人！我赌他35连胜！”

    看到粉丝们全在讨论王凡，YDD假装伤心的嚎道：“你们这帮人，真的是喜新厌旧呀！”

    “哈哈，YDD实力吃醋！”

    “难道YDD你也要连胜？”

    YDD做了不屑脸说道：“我有理想的好吗，连胜这种事我能看上？”

    这时，王凡已经登上游戏。刚进入界面，他就看到有人留言给他。

    是他先前约他SOLO的主播以及“第一成吉思汗”。

    看到王凡手机屏幕上显示的消息，YDD不禁笑道：“居然那么多人找你SOLO，要火的节奏啊！”

    此时，王凡收到的消息也同时出现在粉丝们的屏幕中。

    “第一成吉思汗？这ID我服！”

    “另一个不是多米么？我好久没去他直播间了。”

    “多米是谁？萌新表示不懂。”

    “就是一个小主播而已。”

    正粉丝们议论纷纷时，那主播和成吉思汗看到王凡上线，纷纷发消息叫他SOLO。

    而两个人同时和他发消息，王凡倒不知道该怎么安排了。

    “你就先和那个成吉思汗打，再和多米打。我帮和多米说说，让他等等。”YDD说。

    很快，YDD便和小件那边说好让他等待第二场，而王凡则是叫上反复催了他许多次的成吉思汗。

    “你打算用什么英雄？”进入房间后，成吉思汗问道。

    “二凡用你的李白干死他！”

    “你傻了吧！李白在单挑地图没有野怪不好刷大！怎么可能够射手打啊！我看还是得选个射手才行！”

    “那也是啊，这地图也没有草丛，成吉思汗一样也发挥不出来吧！”

    “成吉思汗再怎么发挥不出来，那也比李白要好多了啊！”

    看到两人约定了SOLO，粉丝们都纷纷讨论起来。

    “王凡你就用韩信吧，我看你用韩信也很厉害啊！这场比赛你可一定要赢啊！”YDD提议道。

    看粉丝们的讨论，加上YDD的话，王凡淡淡笑了一声，在房间里回复消息给对方。

    “我也用成吉思汗。”

    王凡回复的消息，让直播间瞬间爆炸了。

    “我去！这是要硬怼的节奏啊！”

    “坐等大神吊打第一成吉思汗！”

    “我看你就是自取其辱，居然还想用成吉思汗和我打。”对面收到消息后，不屑的回复道。

    另一边，秦思明也劝说道：“王凡你用人家擅长的英雄不好吧？”

    王凡笑着看他，说：“我随便什么英雄都行，这个英雄我也玩过几次，打他没问题！”

    “卧槽，玩过几次？！完了！坐等主播露脸！”

    听到王凡的话，粉丝们再次刷起屏来。

    “坐等主播露脸。”

    “同等！”

    “这二凡简直就是在玩火啊！”

    看着粉丝们的话语，王凡无所谓的笑笑，没再说什么，而是直接点击了开始，正是进入到和成吉思汗的SOLO中。

    经过短暂的等待后，两个人都进入到对局之中。

    实际上，已经解锁了成吉思汗的王凡，在SOLO上当然不会惧怕对面。更何况，他上次已经用成吉思汗打过一次SOLO地图，这对于来说，也当然是一个天然的优势。

    进入比赛之后，王凡就利用他走位的优势，一边补兵一边和对面换血，在来到二级之后，王凡就利用精准的预判，好几次利用对方补兵的间隙，用陷阱封住对方后，立刻进行平A。

    而对面的“第一成吉思汗”每次想要反击，却总是发现在自己要还击的时候，王凡就已经不在他的攻击范围内了。

    “完了，这次看来是看不到露脸了，这差距，也实在太大了！”

    “哎，本来看对面起个名字叫第一成吉思汗，我还以为有戏呢，结果完全就是自取其辱来了。”

    另一边，对面也在直播着，在反复被王凡成功耗血后，才双方来到四级之后，他即使吃了塔后的血包，血量也只剩下不到一半。

    他的粉丝们看到这样的情况，也都纷纷议论起来。

    “主播……你是来搞笑的么？”

    “就是啊！顶个第一成吉思汗，被对面同样用成吉思汗的打成这样！”

    “取关没商量！”

    看到粉丝们的话，“第一成吉思汗”的心完全沉了下来，而这，自然也就影响到了他的发挥。

    在王凡率先进入到四级之后，再次利用2技能的精准预判封住对面，随后利用闪现大招以及平Ａ打过去，虽然对面在被王凡攻击后立刻回到塔下，但是最终还是因为血量太少，在自家塔下交出了这场对局的一血。

    众所周知，在墨家机关道交出一血之后，除非是拖到后期对面复活时间长了对方出现失误，否则是几乎不可能赢下比赛的。

    眼下两人都使用一样的英雄，王凡当然不会给对面这样的机会，当对面再次上线的时候，王凡便已经是将双方的经济差距给拉大开来。

    最后，王凡稳扎稳打，在不断压制性进攻当中，王凡最终在第三次收下人头后，一波推掉了对面的水晶。

    在王凡推掉对面水晶之前，他在公屏上打出了一排消息。

    “对面的，你换个名字，不要再叫第一成吉思汗了。”

    而在王凡发出这条消息之后，对面仅仅是回复了一个“草泥马”之后，就再也没有说话，甚至在退出对局之后，他也不再说话，而是直接灰溜溜的下线了。

    至于在这场ＳＯＬＯ过后，他会损失多少粉丝，那王凡可就不知道了。

    反正相对于输掉这场对局的“第一成吉思汗”而言，王凡这一次可是收获了不少粉丝，如今他让秦思明帮忙注册的猫熊平台直播间里，粉丝数量已经过了五万人，这对于第一天直播来说，已经算是相当了不起的数字了。

    看来，这时在猫熊平台也要好的节奏啊！

    而先在猫熊平台火起来，也正是王凡计划最重要的一部分。

