    早晨6点钟，林泛在花海岛清新的晨光中醒来，向往的院子一片静谧祥和，入住的粉丝们经过了最初的兴奋和激动，现在已经能够跟林泛保持一个比较适宜的相处方式，达到一个双方都非常满意的状态。

    嗯，除了大白腿还是那么明晃晃！

    林泛也终于能够安安心心地展露出他不为人知的一面……呃，很多面。

    洗漱完毕之后，去厨房把早餐的粥熬上，林泛换上一身舒适的运动服，沿着向往的院子外面那条海滨公路慢跑半小时。

    一路上林泛能遇到很多同样在晨跑的人，有些还会相互微笑点头示意，有些还会跟林泛打一声招呼，虽然每天奔跑在同一条路上，但是每天看到的风景却各不相同。

    朝阳下的大海不尽相同，林泛的心情也会随着大海的海浪声变得宽广而平静，再多的烦恼都能变成一粒微不足道的细沙，消失在海岸线。

    晨跑结束回到向往的院子，林泛并不急着去沐浴，因为【撸铁达人】每天强制执行1小时，这才过了一半，林泛还得继续健身半个小时。

    这半个小时，林泛决定耗在健身房里。

    其实前段时间民宿没有生意的时候，林泛都把这一小时花在健身房里的，但是粉丝入住之后，林泛每次健身都发现健身房外面挤满了围观人群，几十号女孩子眼睛放光地盯着自己，实在是有点儿恐怖。

    所以林泛才腾出半个小时去晨跑，缩短自己被围观的时间。即便最近两天围观的人渐渐减少了，林泛也还是保持这样的时间分配。

    半个小时之后，【撸铁达人】每天强制执行1小时，完成！

    接下来就是，【天籁之声】每天强制练习30分钟！

    林泛的嗓音穿破了向往的院子的宁静，也唤醒了好些还沉浸在美梦当中的房客。

    被爱豆用如此“亲切”的方式唤醒，粉丝们是又幸福又痛苦。

    “我的天，泛泛也太准时了吧，每天都是这个点练习发声，他是有强迫症吗？”

    “快起床快起床了，你的爱豆都已经运动结束了，你还有什么理由躺着？”

    “再睡10分钟！”

    女孩们吵吵闹闹的，为向往的院子掀开了一天喧嚣的帘幕。

    【天籁之声】强制练习结束，林泛去洗了一个澡，然后开始准备早餐。起的比较早的粉丝也过来帮忙。

    一开始向往的院子只有一组客户两个人，林泛自己做早餐的时候就顺手也给客户做了一份。等到民宿被曝光，粉丝纷涌而至，林泛就没办法一个人准备那么多人份的早餐了。

    但是自从那次烧烤party之后，林泛就又开始为客户准备早餐。这件事被粉丝发现了之后，大家就自动自觉的过来帮忙，分担一下林泛的压力。

    但这不是长久之计，林泛决定聘请一位做饭的阿姨回来，专门负责房客的早餐。等什么时候自己有兴趣了，也可以继续为粉丝做早餐，嗯，偶尔也可以像烧烤party一样，为粉丝准备惊喜午餐或者晚餐嘛。

    今天的早餐比较简单。

    西式的有：牛奶、果汁，麦片，林泛自己制作的花茶，吐司，煮鸡蛋，煎鸡蛋，烤香肠，煎培根肉，蔬菜色拉等。

    中式的有：白粥、面条，各式酱菜，还有一些杂粮类食品如煮红薯、蒸南瓜，煮玉米等。

    还有一些时令水果。

    嗯，比不上五星级，但一定对得起1688的房费！

    林泛自己吃完了早餐，然后等到9点半以后，粉丝们基本都吃完了，再去收拾餐具。

    这段时间，林泛决定完成【左右开弓】每天强制练习半小时的任务。

    唯一需要考虑的是，今天要练习什么乐器呢？之前林泛为了糊弄……不是，为了熟悉乐器，都是直接练习吉他，都有点儿腻了，要不今天换成小提琴？

    林泛翻开系统给的【帕格尼尼《24首随想曲》】的曲谱，之前抽到这些曲谱，林泛一直都没有机会去好好看看，正好现在拿出来练……练……什么玩意？

    林泛看着曲谱彻底惊呆了，系统你做个人吧！你让我一个从来都没有摸过小提琴的人，就靠着你给的一个【小提琴专精】，就想征服这么高难度的曲目？

    这些曲谱，小提琴最复杂的技巧全部都在这了吧？

    林泛冷笑一声，将曲谱锁进了最深的抽屉里！

    然后，走到大厅那架别墅级的施坦威钢琴前坐下，掀起琴盖，修长的手指落在了黑白相间的琴键上，一段自然而愉快的旋律从林泛的指尖流淌了出来。

    林泛在抽到儿歌《一闪一闪小星星》的时候，还吐槽系统这首歌自己就会唱，但是后来才发现，这首歌配套的可不仅仅只有众所周知的儿歌部分，而是一首完整的莫扎特版本的《小星星变奏曲》！

    儿歌《小星星》音乐主题出自前世欧洲一首古老的民谣，这个主题的节奏与旋律单纯质朴，但它仅仅是变奏曲的第一个段落，后面还有12个段落，莫扎特为它配上12段可爱又富有魅力的变奏。

    林泛在钢琴前演奏着，粉丝们在大厅的各个角落里安静地聆听着，时光悠扬又美好。

    中午短暂的休息之后，林泛就坐在吧台后面，取下了靠墙书架上的一本没有读完的书，安静地完成【学富一车】每天强制阅读1小时任务。

    至于读的什么书？

    咳，漫画也是书啊！

    下午4点钟，林泛又换了一身舒适的练功服，开始执行【舞林高手】每天1小时的舞蹈基本功练习。

    旁边有粉丝计算着林泛每天的时间安排，晨跑+健身1小时，发声练习半小时，乐器练习半小时，阅读1小时，练舞1小时，每天整整有4个小时都是在丰富自身上。

    这，才是真正的很努力吧？

    这，难道就是偶像的内卷吗？

    一个没有正式出道的歌手就这么拼，那些已经出道的呢？

    这样的人生，真不是大家想要的啊！

    躺平的人生，才是大家的最爱啊！

    不少粉丝一边将录制到的林泛弹钢琴的小视频上传到网上，一边感慨林泛真的是好自律，哪怕是离开了舞台也从来没有一刻放弃过提升自己。

    如果林泛知道粉丝们都在感慨什么，他一定嗤之以鼻，哥还有一个每周强制1小时潜水没展现出来呢！而且这种自律送给你们要不要？强制执行，完全没有反抗的余地那种。

    哥也想躺平啊！

