    “什么？”

    李琴瞬间一惊，心里咯噔一下：“你们……是对头？”

    王齐点了点头，没有丝毫隐瞒道：“对，而且还是很激烈的那种。”

    闻声，李琴顿时觉得原本美味的菜肴也不香了，一点吃下去的胃口都没有了。

    “这哪是喜宴啊，这分明是断头饭啊！”

    她哭嚎了一声，脸色苍白地坐在椅子上呆住了。

    作为庆州本地人她可是知道张瑶的手段的，那是杀人不见血啊。

    能成为庆州最大企业的老板，可想而知她手上沾了多少不为人知的事情。

    可现在自己却在和人家的对头吃饭，这可咋整。

    一想到今后自己可能在庆州无立足之地，她心里对王齐的那丝好感断然无存，只剩下浓浓的恨意。

    “你找死，为什么要拉上我们啊？”

    李琴捶着胸口哭道：“王齐啊，我们家跟你没仇啊！”

    看到李琴这幅模样，王齐顿时呆了，不就是商业竞争吗，有必要这样吗？

    就连一旁的白可馨和李艺瞳都傻了，这又是闹哪一出？

    白可馨连忙出声劝道：“妈，你好好吃饭吧，别想太多了。”

    听到这话，李琴把筷子往桌上一摔，怒道：“你知道张瑶是什么人？那可是说句话就能让我们后半辈子吃不上饭的存在！”

    “你交朋友怎么也不长眼睛啊，什么人都交，你说万一张总连我们也记恨上了怎么办？你让我们怎么办？”

    看着李琴慌张的样子，王齐三人面面相觑，不知道怎么劝才好。

    就在李琴刚走到门口的时候，包厢门从外面打开了。

    只见张瑶冷着脸站在门口，身后还跟着两个黑衣保镖。

    “妈呀！她来了！她来了！她还带着保镖！要干什么呀？”

    李琴惊呼了一声，随即两眼一闭，晕了过去。

    张瑶看得迷迷糊糊，吃顿饭这是怎么了？

    “这是？”

    她满脸疑惑地看向王齐。

    王齐干咳了两声，尴尬地说道：“咳咳，没事，她病犯了……”

    闻声，白可馨没好气地白了他一眼，连忙跟李艺瞳把母亲扶到一旁的沙发上躺下。

    张瑶好奇地瞄了一眼，出声问道：“用不用叫医生？”

    “不用了。”

    说着，王齐就起身走到沙发旁，掏出随身携带的银针给李琴扎了几下。

    见此，张瑶笑着说道：“对哦，我还忘了你是个医生。”

    没过一会，李琴就缓缓睁开了眼睛。

    “哎呦……哎呦，这是哪啊？”

    白可馨一脸担心地递过一杯水：“妈，在君兰啊，你没事吧？”

    “君兰啊，看来是跑不掉了。”

    说着，李琴就唉声叹气地耷拉着脑袋，看样子是认命了。

    “什么情况？”张瑶凑到王齐身边低声问道。

    王齐苦笑着耸了耸肩：“还不是被你的威名给吓的？一听咱俩是竞争关系，连饭都不吃了，看到你进来，直接给吓晕了。”

    一听这话，张瑶瞬间愣在了原地，她听过外面的传言，是有些夸大，可也没到能把人吓晕这种地步吧？

    “你说你平时都干了些什么事啊，能把人吓成这样？”

    张瑶苦笑着摇摇头：“哪有什么事啊，这还不都是外面人传的，你看我在你面前得到好处了吗？”

    王齐点了点头，张瑶虽说有些蛮横霸道，但确实是讲理的，也知道轻重。

    “钱带来了吗？”

    “嗯，就是给你送钱来的。”

    话落，张瑶挥手示意保镖把手里的箱子拿过来放在茶几上。

    五个箱子一打开，几人瞬间安静了下来，直勾勾地盯着箱子里的钱。

    李琴甚至都忘了自己刚刚还想跑路的事，看着那一张张钞票不停地咽着口水。

    好多钱啊，她这一辈子都没见过这么多钱。

    “一个箱子里是二十万，一共一百万，你点一下。”

    王齐扫了一眼就知道数字差不多，而且张瑶也不会在这上面作假。

    “不用了，我信你。”

    张瑶点头笑了笑，随后目光从白可馨和李艺瞳的脸上划过。

    那会她就发现了，这两个姑娘长相都是极佳，而且看样子跟王齐的关系都不错。

    在社会摸爬滚打这么多年，她早就知道一个优秀的男人身边总会有各种不同的女人，她立马就认为这两人是王齐的红颜知己了。

    一想到王齐那神秘的医术，还有他背后的秦家，她心里不免开始担心君兰的退路。

    有秦家在，王齐和银河就可以立于不败之地，只要秦家一发话，她怎么能无视？

    张瑶一边打量一边思考，决定给自己留条后路，当即就把目标放在了李琴身上。

    从李琴的眼里她看到了贪婪，这样的人，才会被她收买，等到关键时刻，有这样的关系在，李琴的一句话，说不定可以让王齐改变主意。

    紧接着，张瑶就掏出一张黑色的会员卡，上面没有编号，是她独有的。

    “姐，真是不好意思，吓到你了，为了表示歉意，这张会员卡就送给你吧，当作是我的赔礼。”

    说着，她还亲自把卡塞到李琴手里。

    见此，李琴满脸惊慌：“哎呦，张总，这怎么敢……只要你不怪罪我们就好了。”

    张瑶笑了笑：“怎么会怪罪呢，你快收着吧，拿着这张卡，以后可以在君兰集团任何地方吃饭，而且都是免费的。”

    一听到免费二字，李琴原本推脱的手立马停了下来，把卡死死地攥进自己手心里。

    “那……我就收下了？”

    看到这一幕，张瑶心满意足地点点头：“你收着吧。”

    这时，白可馨皱着眉头说道：“妈，这么贵重的东西你怎么能要呢，快还给张总……”

    还不等她话说完，李琴就把脸一沉，以极快的速度把卡装进了自己的衣服兜里。

    “怎么不行？张总和我女婿可是朋友！”

    闻声，张瑶眼前一亮，赌对了，这个女人果然跟王齐关系不一般。

    而且有了这个消息，她也不怕秦家出手了，毕竟秦慕丝也是王齐的女人。

    说不定还可以以此来跟王齐做个交易。

    王齐没想到短短几分钟，张瑶就想了这么多，他正琢磨怎么把钱拿回去呢。

    “那我就先走了，你们慢慢用餐，有什么需要的直接吩咐他们就行。”

    话落，张瑶就冲着王齐略有深意的笑了笑，随后离开了包厢。

    吃过饭后，王齐拒绝了李琴要留他过夜的请求，开着白可馨的车一路赶回了清河县。

    到县一中的时候，已经是第二天早上八点多了，王齐停好车，来到了上次看好的房子。

    他掏出钥匙打开门往里一看，顿时被吓了一跳。

    “卧槽……”

    只见李媛媛一动不动地坐在沙发上，两眼无神地看着前方。

    “你，没事吧？”

    王齐看清后才关上门，缓缓走了进来。

    听到声音，李媛媛才抬起了头，看到王齐的瞬间脸上就露出了笑容。

    “你来啦？还没吃早餐吧，我给你带了包子。”

    顺着手指望去，王齐看到桌上有一袋包子，也不知道李媛媛什么时候买的。

    正好他也饿了，拿起来三两口就吃完了，打了一个饱嗝后说道：“那我们就开始治疗吧。”

    “嗯。”

    李媛媛眼前一亮，她等这一天可是等了很久了，谁都不知道这个病对她造成了多大的困扰。

    “这个……怎么治疗？”

    “额……针灸就行。”

    说着，王齐掏出了银针，再拿出提前准备好的酒精消毒。

    “你去床上爬着，把上衣脱了。”

    “啊？还要脱衣服啊？”

    李媛媛一愣，随即娇羞问道：“能不能…不脱啊？”

    闻声，王齐皱了皱眉，看着她一脸为难的样子，他才想起来李媛媛是严重的洁癖，她的东西别人是不能碰的，更别说脱了衣服扎针了。

    嘶……

    他怎么把这茬给忘了，可是今天没有带药啊，这怎么办？

    正想着，李媛媛突然慢慢把自己的连衣裙褪了下来……

