
　　这个秘书叫莫雪琴。

　　莫雪琴将事情告知苏云浩后，继续问道：“那接下来我们有什么安排吗？明天需要什么时候去见陈主编？”

　　“我等一会就给他回电。”

　　苏云浩微微点头，他道：“可以，到时候你联系下他，就定在明天下午再见面吧。”

　　“好，我这就下去安排。”

　　莫雪琴很快就点点头下去安排了。

　　苏云浩看到他离去后不由微微点头，多个人来帮自己方便了不少，比较起之前非常繁忙自然是好受了很多。

　　他将想法给压了下来，准备着手其他安排。

　　他跟芒果台已经形成了合作，演员方面他们会提供不少资源，不过现在这种市场资源参差不齐。

　　他们效果恐怕不会强到那里去，因此苏云浩需要另外再想办法。

　　所以他准备研究一些节目，像后世不少节目他都考虑到了，所以现在正在招聘导演跟一些工作人员。

　　下午他就准备过去看看情况。

　　到了地方后，苏云浩就看到已经有不少人在等待了。

　　苏云浩跟莫雪琴坐下后开始面试他们。

　　这些导演以及从业人员不少地方都相当出色，不过在某些地方他们还是逊色了不少。

　　尤其是在实战经验方面老道，不过作品就有些差强人意了。

　　苏云浩考核了几位都摇摇头，觉得他们不行。

　　莫雪琴见苏云浩如此认真多多少少有些惊讶，因为他感觉那些导演水平还不错。

　　若是招下来还是有些用处。

　　不过在苏云浩眼里他们就差了太多，很难入眼。

　　到傍晚时分所有面色结束，而苏云浩则是站在大厦里若有所思，因为他也在考虑人选。

　　那些导演都非常古板，有些事情很难做出改变。

　　而这种人苏云浩并不看重，因为他需要天马行空，若是受到限制就有些差强人意了。

　　咚咚咚！

　　就在这个时候千仞雪走了进来。

　　“千董事长！”

　　莫雪琴有些惊讶道。

　　他们这处工作室就在大厦里，自然无法避免跟对方碰面，而且他还不错两人之间存在什么关系。

　　现在看到他过来自然是有些惊讶。

　　“刚才我看到你这里走了不少导演，他们都很难入你眼吗？”

　　千仞雪笑道。

　　这一番话让莫雪琴流露出惊讶之色，毕竟他也是第一次得知两人竟然还有这种关系。

　　太不可思议了。

　　苏云浩淡然道；“他们太老旧了，巩守本道，有些事情很难做出根本，而我不需要这种人。”

　　“我要他们能天马行空，创造出艺术。”

　　这一番话让千仞雪摇摇头，因为想要找到这种人太难了。

　　因为不少导演之所以有能力有履历，那是因为他们有过工作经验，这种人处理起事情会是非常轻松。

　　在这个圈子里想要写出好作品，那可不容易。

　　其次导演需要处理很多事情，如果没有实战经验就会受到象征

　　天马行空，新导演跟有些老导演，大部分都会选择后者，因为他们对这一行了解非常深。

　　“这事情恐怕我没办法帮你了，既然你有这种想法，为什么不自己来当导演？那样就能免去不少麻烦了。”

　　千仞雪笑盈盈道。

　　苏云浩听闻若有所思，不紧不慢道：“我也不是没有考虑过，只是需要一些人手帮我。”

　　说到这里，他继续道；“看样子只能一步一步来了，莫琴，等一会我会挑选出几位工作人员，联系他们。”

　　“好，我知道了。”

　　莫雪琴没有多说，看了两人一眼之后就离开了。

　　他离去后，千仞雪流露出笑容道；“莫琴还不错吧。”

　　“嗯。处理事情很出色，能免去不少麻烦，这些时间有他帮忙我才轻松不少。”苏云浩微微点头。

　　“不过这次你过来不止是来看我吧，应该还有其他事情想请我帮忙！”

　　“你还是那么聪明，是有些事情想让你帮忙处理，你还觉得那两个修道者吗？”

　　千仞雪提到了那两人，紧接着道；“他们很难融入进去，还闹出了一些事情，不过他们暂时还没有离开。”

　　“他们这是想我指点他们了。”

　　苏云浩微微摇头。

　　他有些不理解，毕竟他们修行那么多年，什么东西没有见过，怎么会在这方面跟人斤斤计较？

　　“走吧，我们过去看看情况吧。”

　　说着他就带着千仞雪来到了保安部门，而里面正在训练，而且就有那两人在，不过他们是负责训练。

　　牛仔男子军陈丰，他看到苏云浩过来就急急忙忙跑了过去，道：“前辈。”

　　“别叫我前辈了，就叫我苏先生吧，我听仞雪说你们在这里闹出了事情？”苏云浩问道。

　　提到闹出事情时，陈丰挠了挠脑袋，尴尬地说道：“那里闹出什么事情啊，我这是指点他们修行外家功夫。”

　　“前……苏先生，你是有所不知，在这个世界还有外家功夫一说，而且看着也不错，我们就试着修行了。”

　　“你看，我们现在修为虽然散了不少，不过外家功夫倒是强了一些。”

　　外家功夫？

　　苏云浩面色古怪，他想到了那些招数，忍不住问道：“你们不会是在电视上……”

　　“欸，苏先生怎么会知道？”

　　陈丰惊讶不已，他继续道：“这几日我们没事就看电视，这才发现原来里面有绝学。”

　　“我们兄弟就跟着修行，结果还当真有效果，说起来还有些不可思议呢。”

　　说到这里，他继续道：“苏先生不投这些题外事了，说吧，你找我们兄弟有什么事情吗？”天籁小说网

　　听着陈丰那么说话，苏云浩面色有些古怪，看了看千仞雪。

　　后者无奈耸了耸肩，因为他也不可能时时刻刻注意那边情况，那些消息都是其他部门传上来。

　　说法存在问题也很正常。

　　苏云浩道：“这次过来一方面是看看你们，其次也是指点你们一番，毕竟我答应了你们自然就要做到。”

　　“指点我们？那真是太好了。”

　　陈丰喜出望外。

　　他们可是见识过苏云浩那套绝学，太厉害了。

　　他们两兄弟联手都不是对手，要是能学校到肯定会有一定精进，而修行不正是需要精进吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十一章：看着电视修行？免费阅读。https://xs.23sk.com 