    米糖已经先他一步上车了，一边哽咽一边安慰：“优优你一点都不丑，都是白汐那女人的错！”

    “我们回家吧，你的脸没关系的。”

    ……

    米优还是扒在车上不下来，“我要缓缓，你们先进屋……”

    唐重被挤在后面心急道：“优优别怕，有二叔在谁也不敢嫌弃你, 要不你今晚跟二叔回家住去？”

    “……”听到唐重的话，米优心里是又复杂又感动，要是对方知道真相…那还是算了！

    时烈无语的看着这幕，没想到他这嫂子还挺受欢迎？

    看他哥被晾在一旁，手肘碰了碰他，“你老婆你不去哄哄？”

    时严一脑门黑线，真想找人把堵在车门口的那两位给扔出去！

    重咳一声，“让我来开导优优，你们都先回去。”

    时烈勾起玩味的笑：“别耽误人家夫妻两个了, 我们走吧。”

    “……”米糖唐重对视一眼，没办法，只能先离开，这时候让伴侣安慰更合适。

    等人都走后，门口只剩他们两个，时严无奈的把某个羞于见人的小女人给拉了出来。

    “那晚不是给你说了吗，我会治好你的脸，不用怕啊。”

    米优闹了个大红脸，垂着眸不敢看他，怕看到对方眼里出现她接受不了的情绪。

    时严见还这样，没办法了，只能把人按在车门上，用行动表示自己真的不会嫌弃～

    “唔～”

    米优被吻着，眼角却流出了感动的泪，他是星主啊，如果他真的嫌弃，真的不必要如此……

    时严tian掉她眼角的泪, 凑到她耳边温柔的说：“我是真的爱你, 你在我面前永远不用自卑。”

    爱这一字，让她睁大了眼睛，眼泪掉的更凶了，为了不让他误会自己的意思，她主动回应……

    ……

    要不是场地不合适，时严真想来个全套。

    可惜～

    “优优我们回房吧。”

    米优羞涩的嗯了一声，现在清醒的她脸红的要熟透了！

    门口是有监控的啊喂，她怎么就跟时严在门口亲上了呢！

    这让人看见了多不好意思！

    一路做贼似的上楼，回到久违的卧室后，才有种回家的感觉！

    第一件事就是把时严推了出去，“你先出去，我要洗澡换衣服了，这衣服不合身，快勒死我了！”

    时严：“……”

    假装没听到，“哪不合身？我看看？”

    米优摇头表示拒绝，“不要，你先出去！”

    时严都快想死她了，好不容易见着了, 换衣服这理由不足以让他出去。

    “我帮你搓背。”

    “……不！”

    反抗无效, 某男强行留下, 不出意外看到被不合身nei衣勒坏的大白白～

    简直要心疼坏了，连忙上去给呼呼……

    ……

    三人默默的聚集在客厅，时烈抬头看了一眼道：“他们今天应该不会下来了。”

    米糖脸红红的扣着手指，星主真是的！人家优优刚回来，他怎么能……！

    唐重心情不爽的哼了一声，“我明天再来！”

    “我，我也回房了。”米糖也赶紧溜。

    留下时烈再次看了看楼上，勾起一个耐人寻味的笑便离开了。

    他一直以为他哥是一个对女人不感冒的斯文败类。

    没想到是一个衣冠禽兽，这还大白天呢～～～

    堕落了啊～

    ——

    是夜。

    时严等女人睡熟后，悄无声息的下了楼，去厨房拿了一个小碗。

    回到卧房，拿出一把锋利的匕首，在自己的手掌心划了一刀。

    透明的血液顺着手掌流到了碗里，大概小半碗的时候，他按住了伤口，神奇的是，伤口竟愈合了！

    因这小半碗血液，卧房里充斥着草木的清香，令人头脑清醒，浑身乏力的人在此刻也能瞬间恢复活力。

    男人端着盛满血液的碗，来到床边用手指沾着，一点一点的涂抹到女人的脸上。

    涂抹中疤痕脱落，露出皮肤本来的样子，他还是不放心的再次涂抹了一遍，直到皮肤变得晶莹剔透才停手。

    碗底还剩着一些，秉着不浪费的原则，他掀开了被子，均匀的倒在了大白白上……

    视线下移，眼神不禁暗了暗……可惜这次不够，等下次有机会了再关照……嗯。

    做完这些，时严终于可以好好的抱着人睡觉了。

    ……

    第二天一早。

    米优迷糊中撩了撩脸上的碎发，有些痒。

    摸了几下，突然睁大了眼睛，双手放上去搓了搓，很光滑！

    完全没有粗糙的感觉！

    激动的她连衣服都来不及穿，立马跳下床去照镜子！

    结果看到她的容貌竟神奇的恢复了！

    嗷！！！

    “我这不是在做梦吧！”她惊奇的捏了捏脸。

    “时严时严，你看我的脸！”米优开心的要跟男人分享。

    结果却看到男人脸色苍白如纸，像生病了似的！

    喜悦感稍降，担心的问：“你怎么了？今天脸色怎么那么差？”

    时严摇了摇头，眼含笑意的看着她，“我说能治好你的脸，你看这不就是好了。”

    “啊？你趁我睡着的时候给我用药了？”她还能有什么不明白的！

    只是她不理解，为什么时严的脸色会变得这么差！

    看着女人担忧的神色，男人嗯了一声，“我没事。”

    “我不信，你现在身体很虚的样子，难道昨天累着了？”她想着也不太可能啊，之前比这时间长的都没事，肯定不是这方面的原因！

    被说虚的时严：“……”

    “咳，别瞎猜，不是那回事！”

    “那你这是怎么搞的？”米优一脸的担心，总感觉哪里不大对。

    “对了，我能不能看看你用的什么药啊？”

    闻言，时严摇了摇头：“看不到了，只剩那一颗昨晚给你用了。”

    “啊，那这药是不是很珍贵？”米优觉得自己欠对方越来越多了。

    时严含糊了一声，“算是吧。”

    她心想肯定很珍贵，都说被皮肤腐蚀药剂毁掉的皮肤，根本治不好，而时严一夜就给她治好，那么这种药的药效不言而喻！

    一定珍贵到有钱都买不到的那种。

    唔，他怎么对自己这么好啊！

    看他苍白着脸色，不由心疼的趴在床边看他，“时严，你对我真好～”

    时严眼带笑意，“因为我爱你。”

