    在别墅的前后都各自装了摄像头，这是为了防止小偷偷东西而没人发现。

    我们几个人上二楼找玲玲的时候，她才刚换好衣服，听到我们要查监控视频，她还是相当配合的。

    不过谁知道李大奔打开电脑里头的文件的时候，却发现了一些别的东西，全部都是玲玲和柯明的录像。

    当下玲玲的脸就红了，赶紧给我们找到监控视频，然后给我们打开了。

    可是我们把监控视频回放了一遍，从玲玲离开屋子，然后我们离开屋子之后，就没有一个人来过。

    然后等我们都回来了之后，依旧是没有半个人离开，也就是说，真的没有人进来过这个屋子。

    “所以说，要是冰箱里头的东西真的不是你们偷吃了的话，那肯定就是有别的什么东西偷吃了。”玲玲脸色冰冷地说道。

    我们几个人皱眉想了一下，虽然我没有发现这个屋子里头的风水有什么问题，可是说不定这屋子真的藏着什么东西。

    “对了，玲玲小姐，我想问一下，你之前住在这里的时候，除了吃的东西不见了之外，还有没有什么不见的？”我和玲玲问道。

    玲玲听到我的话，伸出自己的两只手说道，“有啊，金银首饰，你看我这一双手，以前本来是带满了戒指手镯之类的，后来全部都突然不见了，也不知道是怎么回事。”

    “因为这样，最近柯明都不给人家买项链首饰了，都担心买回来会被偷。”

    “这样吗……”

    我沉思了一下，也就是说这屋子里头如果真的有什么邪门的东西的话，那偷走的不止是吃的，还有值钱的东西。

    一般会偷走这些东西的是人，可是让我好奇的是，这人到底藏在什么地方呢？

    “玲玲小姐，要不我们在屋子里头也装几个监控吧，这样的话说不定能够知道屋子里头发生了什么事情。”李大奔提议说道。

    可是他的提议马上遭到了玲玲的反对，她有些害羞地说道，“这个不行，柯明他不会同意的。”

    “为什么不同意？”李大奔脸色难看地问道。

    我看着玲玲这羞涩的样子，把李大奔给拦住了，指不定是玲玲和柯明喜欢在家里头玩些什么特殊的游戏，怕被记录下来然后被人知道呢，就想李大奔刚才打开电脑发现的一样。

    “既然没办法多安装一点监控的话，那咱们就只能够想其他办法了，我们几个人接下来就待在这屋子里头，看看有没有什么其他的发现。”我和众人说道。

    既然这个人也会偷吃的，那就证明他肯定也会饿，我们只要在这屋子里头待上几天，等到那家伙肚子饿的实在忍不了了出来，那咱们可就能把真凶给揪出来了。

    李大奔和洛樱两个人马上同意了我的想法，毕竟现在也只有这个办法能够奏效了。

    就在这时，突然别墅一楼的大门又打开了，原来是柯明下班回来了。

    玲玲一看到柯明，马上就眼中带着柔波走过去，抱着了柯明的手跟他撒娇。

    “亲爱的，你知不知道，刚才咱们厨房冰箱里头的东西又被偷吃了，实在是太恐怖了！”

    “嗯？冰箱里头的东西又被偷吃了？”原本就是一脸冰冷的柯明眉头一皱，扭头朝我们这边看过来，“李先生，这到底是怎么回事？”

    李大奔只好把刚才我们出去的事情都说了出来，柯明的脸色才变得和善一些，不过还是冷着脸色说道，“虽然这件事情不关你们的事，不过我还是希望你们能够尽快破案，不然我们住在这里就麻烦了。”

    所谓“吃人嘴软，拿人手短”，我们是要拿钱办事的，自然也没办法反驳柯明这位主，于是也就只能够点点头，答应柯明会尽快把偷东西的人找出来。

    玲玲抱着柯明的胳膊，不断地蹭上去说道，“亲爱的，你到底什么时候才肯跟你那个老婆离婚啊，这样我也可以离开这个地方，用不着再住在这里，也就不会发生这些事情了啊！”

    柯明听到玲玲的这番话，眉头稍微皱了一下，被我给收在眼底。

    “这件事等迟一点再谈，现在公司的事情都还没有处理好呢，我怎么和她离婚。”

    “不就是为了那一点股份嘛，我相信你一定能够拿到的，你早点和她离婚，我们也可以早点光明正大在一起啊。”玲玲不满意地埋怨说道。

    “好了好了，当着外人的面就不说这些了，你们几个先下去休息吧。”

    柯明把我们几个人赶下了二楼，而他自己则是抱着玲玲关上门进了房间。

    李大奔鄙夷地看了他们的房间一眼，随后小声地吐槽说道，“切，小三还想着变正室，做梦去吧，等人玩完了就得被丢！”

    “不至于吧，这柯明好歹也给她买了这个别墅，不至于这么惨吧。”洛樱说道。

    “呵呵，这个就是你不懂了。”

    我们几个人走下楼梯，李大奔抬头扫了这整个别墅一眼，然后冷冷笑了出来。

    “其实这屋子是个二手房，我已经查过了，柯明怎么傻到买一手房给她？”

    “啊！居然是二手房？”洛樱吃惊地捂住了嘴巴，随后又是说道，“不对啊，就算是二手房，也应该值不少钱啊。”

    “那也得看是什么年份的二手房，这个房子可是很早之前就已经推倒重建的，没有注册，也就相当于是违规建筑，随时都有可能被推倒。”

    “这屋子的前一任主人就是担心屋子会被拆，所以才赶紧买了，估计被柯明捡了个便宜。”

    听到李大奔说的话，洛樱的嘴巴张的更大了，“这样的话，那咱们是不是应该赶紧把这个消息告诉玲玲，让她早点离开那个男的？”

    李大奔翻了个白眼，“你让她离开就离开？说不定人家还以为你是想要骗她呢，做小三就只有一条路，那就是等着自己年老色衰的时候没人要，再被人家抛弃！”

    洛樱的脸色瞬间变得冷静下来，她沉默不语，跟着我们下了楼梯。

