    第一百一十八章结伴而行

    秀！

    李云的声音不大，但是在场的众人却是表示很震惊。

    “其实按照特斯拉的方法搞个特斯拉线圈比这个安全多了，只是当时条件有限，我只能这样做了，”

    “我承认，其中有很大的冒险成分，但是我赌对了。”

    说着李云不由的咳嗽了几声，脸色长得通红，

    而这个样子，也刚好诠释了在生死危机之下，李云的潜力发挥到了极致，尽数抽干炁去映照真空环境的说法。

    “师父，特斯拉是谁？”

    听到李云的话，一旁那个被李云吓得半死的道童不由的扯了扯荣山的衣摆，低声询问道，

    “不知道，不过听名字应该是西方的异人，我想能够做出防御雷霆的法器，这位特斯拉前辈应该是一位强大的异人。”

    对于西方异人的事情，不是由荣山负责，所以荣山也不知道具体有没有这位异人的存在。

    但是徒弟发问，荣山还是回答了个大概。

    不过这样一来，雷法是不是被破掉了哦？

    听到李云那不是理由的理由，一旁的老天师却是眯了眯眼，

    不说其中的可操作性，光是那雷电与李云的气机相连，防御住那些雷电，怎么可能，

    不过老天师也不是一个喜欢追根问底的人，一旁的陆瑾也是真情流露，便没有说什么。

    “好徒弟，果然天命在我。”

    提溜着李云的陆瑾哈哈一笑，激动的差点把李云给甩飞了出来，

    “老哥哥，你看我徒弟都这样了，能不能让他好好地在天师府修养修养，你放心，老弟也不占你便宜，费用按照最高的了了。”

    听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，说道，

    “算了，我能差你那点东西，要留就留吧，等会我派个道医过来给你的宝贝徒弟看看身体倒是个什么情况。”

    说着老天师就推着一旁的田晋中向着远处走去，

    看着老天师的样子，陆瑾对着李云笑了笑，但是没有跟着老天师离去，而是在一个道童的带领下，把李云送到了新的房间。

    “小子，我也不知道你是怎么得罪老天师了，不过以他的性子也就两三天的事就好了。”

    “这两天你就在天师府好好养伤，我就先回去了。”

    听到陆瑾的，李云的眼神不由的望了过来，

    “我也就是出来走走，来龙虎山看望一下老天师而已，本来这两天就要回去了，”

    “只不过因为你的到来我才多在这里逗留的一阵子。”

    说着陆瑾捋了捋自己的胡须，

    “等你这两天养好伤之后，正好跟灵玉一起下山。”

    闻言，李云的嘴角不由的抽了抽，难道张灵玉是缠上自己了？

    “师父，这是灵玉道长自己要求的？”

    为了验证自己的猜想，李云还是出口问道，

    “不是，这是老天师说道，这几天正好是灵玉下山历练的日子，跟你一起下山只不过是顺道而已，”

    “不过也可以看得见老天师对你并没有多大意见，不然也不会安排你和灵玉一起下山。”

    “好了，我也不打扰你休息啦，我去好老天师聊会天，就下山去了，记得，有空过来找我一趟。”

    在李云就要起身送别的时候，陆瑾摆了摆手直接走出了房间，

    看着陆瑾离开的方向，李云不由的陷入沉思，张灵玉这次和自己一起下山，那自己是不是能够在对方身上种下天魔了？

    收了收心神，李云直接闭上眼睛睡起了觉，毕竟睡眠是修复身体最好的途径。

    随着李云的入睡，一道隐隐的波动从李云身上传来，落于胸中的种子微微一颤，一道淡淡的神念荡漾开来，扫视了一圈周围的环境，

    随后便归于平静。

    ......

    李云又在龙虎山上待了三天左右，在火工道人震惊的目光中，李云的身体也是缓缓的恢复起来。

    虽然还不能随意用炁，但是身体也是恢复成正常男子的身体素质，可能因为伤神的缘故，李云老是想睡觉。

    期间老天师也是过来了一趟，在确认李云没有什么大问题后，便放心的离开了，

    随后就是张灵玉这几天都来看望李云，然后就是龚庆了。

    只不过因为龚庆要照顾田晋中的生活起居，每次在李云这里的待的时间都不长，但是待在这里的时候，总是旁敲侧击李云对于全性的看法。

    李云的每次的回答都是很符合正义之士的看法。

    后来似乎发现了李云已经察觉到了什么，龚庆来找李云的次数便少了起来，

    又是过了两天，李云和张灵玉一左一右的站在一座大殿前，

    随后张灵玉便走了进去，过了一会儿后就走了出来，

    “走吧无名师兄。”

    看了一眼两手空空的李云，张灵玉朗声说道，然后再李云的点头同意下，背着一个小包袱两人一前一后的向着龙虎山下走去。

    “灵玉师弟，你下山之后有什么打算？”

    扭头看了一眼张灵玉，李云开口询问道，

    “不知道，这是我第一次下山，可能会去找一下山下的师兄，熟悉熟悉俗世的规则。”

    张灵玉自小在龙虎山上长大，去的最远的地方不过是龙虎山下的三清镇，还是跟别人一起去的。

    “灵玉师弟，那你要不要去我跟我一起，等我拜访完武当山之后，咱师兄弟两人好好去红尘俗世走一遭。”

    说着，李云嘴角不由的翘了翘。

    听到李云的话，张灵玉沉吟了片刻，随后点头答应道：“这个倒是可以，下山之时师父也没有什么特别的交代，之时告诉我一切由心。”

    “去武当山上正好可以去拜访一下道门的前辈们。”

    说话间，两人已经来到山下，坐上了开往城镇的观光大巴，

    下了大巴，两人直接向着火车站而去，因为龙虎山和武当山相隔较远，两人直接买了卧铺。

    可能是少于人打交道，人来人往的车厢让张灵玉稍稍有点不适。

    就在两人找到自己的铺位坐好后，上铺之中垂下一条粉红色的瀑布，随后一个清脆中带着妩媚的声音响起，

    “两位小道长长得好生俊俏啊。”

