    “你什么你？你不是让我滚出来么？”

    她靠的近了些，稍稍弯着腰，一缕漆黑的发丝在张多余的眼前垂落下来。

    张多余嗅着白裳少女的发香，目光愈加慌乱，下意识地退后半步，强自定了定神，问道：“你到底是谁！？”

    “我说过了，我是助你成道之人，”白裳少女促狭地笑了笑，站直了身子，“你叫我婉儿便可。”

    “助我成道？”

    “不错，”婉儿伸出白皙纤细的手指，朝着身后巍峨宏伟的宫观指去，“此处便是无底妖国的洞天核心之处，只要你能掌控青曜、玄霜两柄神剑，便能登临妖国国主尊位，取得地涌夫人的无上传承，统摄二十万白茸鼠灵，执掌陷空山脉，从此奉为无底洞天之主。”

    张多余呆怔半晌，才缓缓道：“我只是一介蝼蚁，何德何能能够承受如此惊天气运？”

    婉儿伸出小手扯过张多余的衣袖，笑道：“这是无底洞天的选择，随我来罢。”

    她拉着张多余行入宫观的门户之中，入目所见皆是一片残垣断壁，有高及数百丈的残破妖塔，有破败残缺的古老宫殿，更多的却是无边无际的荒芜与死寂。

    张多余心神震颤，随着婉儿行走在静谧无声的无底洞天之中，愈发觉得自己渺小的仿佛一只蝼蚁。

    “这些雕像是什么？”

    行过一座百丈宫阙之后，张多余蓦地察觉到强烈至极的窥视之感，抬头望去，浩渺无垠的洞天之底遍布着密密麻麻的灰白雕像，每一座雕像的神情都不尽相同，这些雕像之中有身着甲胄者、有身穿绸缎者、有脚踏灵禽者、有持戟侍立者。

    所有灰白雕像的唯一相同之处，便是都生有一双布满雪白茸毛的手爪。

    婉儿沉默片刻，道：“这些雕像，便是无底洞天的二十万白茸鼠灵，亦是地涌夫人的血脉后裔。在许久之前，陷空山脉曾是北俱芦洲极北边陲的修行圣地，万灵来朝，无底妖国与朱紫妖国并称为北海之畔的两大妖国，八荒之内无人敢有半点不敬。”

    张多余侧头望向身边一尊身高三丈的俊朗男子雕像，道：“这些白茸鼠灵的修为，比之师尊如何？”

    “你是说碑山之上那个荒野老道么？”婉儿的神情极为不屑，“占了一块山前石碑当做道场，愚蠢无比，荒唐至极。”

    “山前石碑？”张多余喃喃道，“难道那座篆刻着‘陷空’二字的千丈山峰，竟然只是一块石碑？”

    婉儿点了点头，道：“这里矗立的每一座雕像，生前都有着蕴灵凝真之境的修为，即便是如今寥寥无几的神宫宿灵之境，也有着不少。”

    似是察觉到了张多余的疑惑，婉儿解释道：“蕴灵凝真亦称聚灵凝真，乃是古称，与你等的神海蕴灵之境相类。”

    张多余仰望着漫天遍野的灰白雕像，喃喃道：“既然无底妖国如此强盛，为何又会变成如此模样？”

    婉儿推了他一把，道：“若你能够掌控青曜、玄霜两柄神剑，自然会知晓这些秘辛。”

    张多余被她推了个趔趄，背上依稀残留着柔软温热的触感，怔了一怔，数息之后才回过神来，发觉自己已经走到了一道直通云天的玉阶之下。

    “这阶梯通往什么地方？”

    婉儿神情有些莫名，道：“张往生，这道玉阶直接通往地涌夫人的道场，你若想要登临无底洞天之主，便需独自走过这道阶梯，行至青曜、玄霜两柄神剑之下，取得它们的认同。”

    张多余自通天玉阶之上收回目光，回过头来，忍不住问道：“这两柄剑到底是什么来历？”

    “青曜、玄霜两柄神剑，乃是地涌夫人亲手所炼的至宝，可斩妖、可降魔、可诛神、可戮仙，”婉儿轻笑，“你被无底洞天所选中，注定成为这一世的妖国国主。且去罢，只要掌控这两柄神剑，你便能够统摄二十万白茸鼠灵，登临无底洞天之主尊位，重现陷空山脉的古老荣光。”

    闻听此言，张多余不禁有些心驰神往，可其毕竟没有失去神智，开口问道：“这些白茸鼠灵都是雕像，即便我当真取了两柄神剑，在此处做个孤家寡人又有何用？”

    白裳少女叹了口气，道：“陷空山脉早已归于沉寂，这些白茸鼠灵自然只能随之沉睡，只有无底洞天迎来新主，这二十万白茸鼠灵才能被其唤醒，为其所用。”

    张多余虽然木讷，却并不蠢，此时似乎意识到了什么，面色微变，道：“难道你带我来此处，便是为了让我唤醒这些白茸鼠灵？”

    婉儿神色莫名，道：“我方才已经说过，你是无底洞天所选中，这一世只有你能登临妖国之主尊位。罢了，你若是不信，我现在便将你送回碑山之上。”

    此言落罢，她便作势挥出一道雪白光晕，欲要将张多余笼罩其中。

    “且慢！”

    张多余上前一步，堪堪避开了那道缓慢无比的灵光，咬牙道：“我只是一介蝼蚁，左右不过一死而已，又有何惧？”

    婉儿深深看了他一眼，散去了那道雪白灵光，敛去了目中的轻佻之意，微微躬身，道：“妾身便在此处静候天音。”

    张多余定下心思，不再看她，而是直接一步跃上玉阶，朝着不可知的高处行去。

    数息之后，张多余的身影彻底消失在了云雾之上，婉儿定定地望着通天玉阶，不知在想些什么。

    蓦然间，数道雪白光影横贯而过，落在了婉儿身前。

    她侧头看去，三个身罩长袍的强横生灵半跪于地，朝着婉儿恭敬道：“见过阁主大人。”

    婉儿有些不以为意，摆了摆手，道：“何事如此匆忙？”

    其中一个生灵在袍袖之中伸出一只白茸手爪，递上了一方碧青神印，道：“陷空屏障已经无法支撑太久，再有三个时辰，便会全部崩溃，届时那些周边地界窥视的蝼蚁定会一拥而入，后果不堪设想。”

    婉儿取过那方碧青神印，随手将其抓成了漫天光影，道：“三个时辰……无底洞天七十二阁如今仅有护灵阁苏醒，所存生灵更是不足万一，孱弱无比，若是屏障崩溃之时还没有转机，你等便先行离开罢。”

    那白茸鼠灵有些焦急，道：“阁主大人，那你……”

    “无底洞天早就该沉寂湮灭，如今虽然侥幸有了一丝苏醒之机，可又何尝不是又一次浩劫？”婉儿挥了挥手，打断了白茸鼠灵的话，“你等且去洞天边缘巡守，若屏障当真崩溃，尚可尽力阻挡一二。倘若事不可违，直接逃走便是，那些蝼蚁的修为并不算精深，应该留不住你等。”

    三只白茸鼠灵都沉默下来，数息之后才应道：“是，阁主大人。”

