    霹雳企鹅有些伤感。

    作为一只众所周知的鹅，它一直以为，它给外界留下的印象是骁勇神战、企鹅天帝，事实上，它也是朝着这个目标努力的。

    可今日，发生的事情，却是震碎了它的三观。

    企鹅有三观？

    不管别的企鹅有没有，但是霹雳企鹅必须得有。

    它在众人都是对它不信任的世界里，好不容易遇到两个和自己志同道合的人和兽。霹雳企鹅主动的跟他们聊天，主动的带路，和他们一路玩乐，甚至在他们面前竭力展现出一副世外高鹅的样子。

    面对畏惧的御兽，它不闪躲；面对难以抵挡的攻击，它不后退，并竭力帮那一人一兽也挡下攻击。

    可，你告诉我这一人一兽突然很强是怎么一回事？

    你强也就算了，强不告诉我是什么意思？

    霹雳企鹅耸拉着个脑袋，思考着自己孤单而又灿烂的人生，感受着身旁陆牧戏谑的眼神，以及后者一边包扎，一边吐槽的话语：“小雳啊，别人虎，那是别人真有虎的实力；你没有别人那么强的实力，虎什么啊？”

    最后一句话，陆牧带着训斥的语气。

    霹雳企鹅性格不改，将来对于他而言是个隐患。

    听到陆牧此话，霹雳企鹅想死的心都有了。

    望着那跟着焦霞精心烹调餐饮的戴燚和灵牙，霹雳企鹅气愤的扭头，它决定自己不再管这家伙。

    “企鹅大哥，我们先吃点东西，回头再去闯这个秘境，寻找一些资源。”

    戴燚很麻利，快速收拾干净褐羽秃鹫的血肉，清洗干净，借助陆牧带来的锅碗瓢盆，迅速生火，开始加调料，进行熬炖。

    片刻后，戴燚捧着一碗锅中捞起的喷香肉块，递给霹雳企鹅。

    霹雳企鹅扭了扭头，望着碗里的肉块，又看向面带笑容，仿佛是在侮辱自己的戴燚和灵牙，它冷哼一声，用尽全身最后的力气说道：“格鲁格鲁。”

    霹雳企鹅：还要多加几块肉。

    灵牙听懂霹雳企鹅的意思，连忙从锅里掏出几块放入碗中，霹雳企鹅接过，猛地吃了几口，嫩肉入口即化，一股暖气冲入它的四肢百骸，令它通体舒服。

    霹雳企鹅：格鲁格鲁（真香）！

    陆牧望着一碗嫩肉泯恩仇的霹雳企鹅，只觉得这家伙太没原则，但他手里的筷子可没停下，夹肉块的速度那时越发迅速。

    谨慎的雷鹏鸟此刻也是大快朵颐，而除了在陆牧面前会失态的矜持焦霞，亦是吃了不少。

    转眼间，满锅的肉块全都被吃光，最后连锅里的汤汁都没有剩下多少。

    “看来，我事先带上锅碗瓢盆，是正确的。”陆牧靠在大树旁，惬意无比的开口。

    野外训练前，准备的亿点周全，果然有用。

    而焦霞则是拍了拍自己的小肚子，旋即脸庞一红，眼见身旁陆牧和戴燚都没有看到自己有失淑女的表现，这才放下心来，询问道：“小燚，你带我们前往的那几个地方，还有多远？”

    这家伙还指望对陆牧说“三十年河东三十年河西，莫欺少女穷了”，此时的焦霞对于变强格外的执着。

    “不远了。”戴燚开口，旋即揉了揉自己困意惺忪的双眼：“不过现在天色较晚，牧哥都有些犯困，不如我们……”

    他的话语还没说完，只见陆牧已经迅速的将清洗过的锅碗瓢盆全部装起，一脸严肃的说道：“事不宜迟即刻出发。”

    瞅见陆牧这般迥异的变化，戴燚一时语塞，旋即看到有些犯困的霹雳企鹅，转口说道：“企鹅大哥也有些……”

    未等戴燚说完，陆牧瞪了霹雳企鹅一眼，后者一秒清醒。

    这时，陆牧和颜悦色的对着戴燚说道：“它不困，我们出发吧。”

    机缘什么的，他最喜欢了。

    更何况是跟着戴燚这类人蹭机缘。

    戴燚不死心，他抬眸看了眼漆黑的夜空：“可现在，天色较晚……”

    陆牧指了指自己手腕中的名牌手表：“现在我手表的时间才下午六点，换做外界，才是刚刚下班的点，不晚，不晚。”

    戴燚：……

    ……

    陆牧一行人行走，戴燚手中没有地图，仅是带着陆牧等人随意行走。若非戴燚先前展现了不输于他们的实力，陆牧和焦霞二人都要怀疑戴燚前行全靠猜。

    行走许久，一行人来到一座湖泊旁。

    湖泊一侧，有着一座小型山壁，上面生长着几颗小树，苍翠而古老，弱几条虬龙盘伏；在旁还有着各类行色不一的育兽资源生长，它们的身上流动晶莹光彩。

    花龙蕊、帝风根、焰水草……

    道道在育兽资源百科全书上的育兽资源出现在陆牧一行人眼前。

    这让陆牧惊叹。

    这些育兽资源在外界价格昂贵，十分稀少；而在这里居然成群生长，令人吃惊。

    秘境就是秘境，和和外界就是不一样。

    “牧哥，霞姐，我去采摘了啊！”瞅着崖壁上的育兽资源，戴燚总算是如释重负的吐了口气，可算是找到院前“柳树”刻在自己记忆中的一株育兽资源了。

    他手持大袋，快速朝着崖壁上攀爬而去。

    就在他快要接近育兽资源时，忽然他和紧跟身后的灵牙皆是感到身体一阵冰寒，蓦然抬头，发现一只碧蓝龟型御兽出现在上方。

    这只御兽站在崖壁之上，神色高傲的俯瞰着戴燚和灵牙。

    凶怂凶怂的戴燚，在此刻，尴尬的说道：“那个，乌龟大哥，我，我只是路过……”

    “轰！”

    可这头龟型御兽非常霸道，巨大的一脚跺下，崖壁瞬间崩塌，宛若山洪暴发，轰隆隆汹涌而下。

    这来的十分突然，戴燚一声惊呼，和灵牙一下子栽落了下去，那崖壁巨石滚落，一块接着一块的坠下。

    “小雳，瞬水！”

    雷鹏鸟悉心观察，几乎在龟型御兽出现的一刹那，便已提醒陆牧。

    此刻陆牧最早反应，连忙命令霹雳企鹅。

    湖泊之旁，近水之处，霹雳企鹅当即施展水遁瞬水，只见它的速度骤然增长，来到湖泊中时，更是快上数倍。

    紧接着，这家伙卷起无穷水浪，身形迅猛瞬间出现在戴燚和灵牙的身前，翅膀一左一右将一人一兽给抱住；旋即，它也不停留，赶忙再度借助水力，施展瞬水，朝着陆牧身旁赶去。

    霹雳企鹅认为自己学习瞬水，是能像陆牧故事中的忍者一样，击杀御兽于无形之间。

    未曾想，这技能竟然被用来救人。

    龟型御兽站在崖壁之上，看着霹雳企鹅救下戴燚和灵牙，它蓝色的瞳孔中顿时光芒大圣。

    湖泊中的水浪顷刻翻滚，如若水蛇，一经升空便化作尖锐冰块，径直朝着霹雳企鹅而去。

    “小雷！”

