    “真是个不讲武德的女人。”

    夏子辰看着宛如风一般消失的灵千语等人。

    忍不住如此说道。

    “夏皇，那我们该怎么办？”林天虎走了上来。

    看着那巨大而又深不见底的裂缝问道。

    夏子辰也是看了一眼那巨大裂缝。

    还有那喷涌而出的恐怖灵力。

    而后，淡淡说道：“或许，我们要找的东西，就在那下面。”

    听到这话。

    林天虎浑身一震。

    眼神瞬间凝了起来。

    “夏皇，你的意思是说，那下面就是上古真神遗迹？”

    林天虎忽然有些激动了起来。

    还有些紧张。

    听到这话，夏子辰摇了摇头，道：“不是很确定。”

    此言一出，林天虎瞬间冷静了下来。

    道：“说的也是，方才我等就在此地，用神念搜索过，根本一无所获，那下面又怎会有上古真神遗迹？”

    “不管如何，还是先下去看看吧！”然而，这个时候，夏子辰却是淡淡说道。

    虽然他口中说着不确定。

    但是，心中却已经猜测。

    恐怕是八九不离十了。

    若是不然，这灵千语又怎会说不打就不打了。

    直接冲入其中？

    “好！”林天虎听到这话也是点头。

    现在已经没有办法了。

    也只有进去看看了。

    随后，夏子辰二人也不再废话。

    直接一步踏出。

    顷刻之间，冲入了那巨大裂缝之中。

    而那恐怖的灵气。

    也依旧不断在往外喷薄。

    似乎，源源不尽。

    ……

    与此同时！

    灵武界之外。

    一道光芒闪过。

    一艘巨大的星空舰，瞬间落到了这灵武界之外。

    此刻，星空舰停下。

    几道身影，走到夹板之上。

    他们正是一路搜寻夏子辰的踪迹而来的林战天等人。

    “你确定那夏子辰是来到了这里吗？”

    此刻，几人之中，那魔武界的魔将走了出来。

    看了看四周的环境。

    皱眉说道。

    一边，那抱着长剑的独孤剑也是皱了皱眉，开口，道：

    “此地是灵武界的地盘。”

    “你说，他们躲在哪里？”

    林战天听到二人的话。

    当即说道：“绝对没错的，你们不要低估了本家主要杀夏子辰的决心。”

    “所以，根本不可能出错。”

    “本家主很确定，他们来到了此地。 ”

    说完，林战天也是皱眉。

    这的确不可能出手。

    夏子辰的踪迹，就是到这里的。

    魔武界那魔将，名叫魔海的家伙闻言。

    忍不住说道：“那么，现在人在何处？”

    听到这话，独孤剑抱着剑，冷笑了一声，道：

    “难不成，进入灵武界了？”

    听得这话。

    魔海皮笑肉不笑，道：“进入灵武界，别开玩笑了，谁不知道，整个灵武界与外界隔绝？”

    “这些年来，谁进过灵武界？”

    听到这话。

    独孤剑不说话了。

    就这么看着林战天。

    但是，意思已经很明确了。

    而这个时候，林战天听到两人的话。

    脸色也是一阵阴沉。

    两人的意思，他哪里不明白？

    可是，事实的确如此。

    夏子辰当真不再此地。

    难道真是进入灵武界了。

    林战天不禁如此想到。

    但是，很快就被他否决了。

    因为，就和魔海说的那样。

    这些年来，就没人进过灵武界。

    夏子辰他们，可能吗？

    而就在他们想到这里的时候。

    忽然，在灵武界之中，几道光芒一闪。

    下一刻。

    灵傲面色寒冷，带着灵族强者飞了出来。

    见到林战天等人。

    他当即脸色一变。

    因为，他已经认出了林战天。

    毕竟，这些年，他们虽然扬言不出世。

    但是，对于外界的消息，他们还是很清楚的。

    林战天他当然认识。

    因此，在这一瞬间。

    灵傲心中一沉。

    这林战天怎么来他灵武界了？

    心中是如此想着。

    不过灵傲还是很快反应过来。

    想到灵千语的命令。

    他还是直接开口说道：

    “诸位，前方乃是我灵武界之地。”

    “禁止任何外人出入，各位请回吧！”

    他说话，还算比较客气。

    毕竟，其中有林战天这种存在。

    而此刻，听到这话。

    林战天也是深吸一口气，而后道：

    “阁下，打扰了，我等来此，绝不是为了开罪灵族。”

    “我等只是找人，找到此地的。”

    灵族很神秘。

    林战天也不好直接开罪灵族。

    因此，说的也还算客气。

    毕竟，他可不是夏子辰。

    什么都不怕。

    如今，他已经有夏子辰这么一个难缠的对手了。

    可不想也惹上灵族。

    而此刻，灵傲听得这话，当即忍不住皱了皱眉。

    找人？

    忽然，他脑海之中。

    光芒一闪。

    想到了夏子辰和林战天之间的关系。

    再看看林战天这群气势汹汹的样子。

    他直接明白了过来。

    当即说道：“你们要找夏子辰？”

    此言一出。

    林战天等人瞬间眼睛一亮。

    林战天连忙说道：“阁下见过夏子辰？”

    他就说嘛！

    夏子辰到了此地。

    那就绝对来了。

    错不了。

    而这时，灵傲闻言，则是淡淡说道：

    “当然见过，夏子辰已经进入灵武界了，他和我灵族族长有些事情要谈。”

    听到这话。

    林战天等人脸色都是一变。

    眼中神色有些奇怪。

    灵族不是不让任何外人进入灵武界吗？

    夏子辰又是怎么回事儿？

    不过，这个时候，他们已经管不了那么多了。

    找到了夏子辰就成。

    当即，林战天连忙说道：“阁下，还请让我等进去，我等保证，只找夏子辰，绝不打扰灵族的各位。 ”

    “等事情办妥之后，我等定有厚礼相待，如何？”

    听到这话。

    灵傲有些心动。

    因为，他可是很清楚，林战天和夏子辰之间的关系。

    因此，他很想放林战天进入，杀了夏子辰等人。

    以泄他心中的愤怒和愤恨。

    然而，他忽然想起灵千语的死命令。

    便是只好放下这个念头。

    冷冰冰说道：

    “抱歉，林家主，我知道你的意思，不过，我灵武界不准任何外人进入，这是族长的命令。”

    “在下也没有办法。”

    说到这里，灵傲想了想，也不想得罪林战天，因此，他接着说道：

    “不过，诸位若是想要找夏子辰的麻烦的话，可以在此地等候，相信要不了多久，他就出来了。”

    “届时，你们要如何都随意，我灵族不会管。”

