    “是幻觉？不是幻觉？”

    路胜眯了眯眼，心头压下念头。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没事。”他直起腰，平静的应了声。

    “公子.....徐大人，他们那么好的人，那么好的官，怎么会....？”

    小巧泪眼婆娑，又要开始哭起来。

    路胜沉默的看着徐家满地的尸体。

    尸体全都是青灰色，脖子上有着一条勒痕。

    知府大人看了几眼，便匆匆离开了。把事情全权交给了负责案子的刑房总捕头。

    其余还有几个负责查案的府衙官吏，也和总捕头一起在一边讨论案情。

    “公子，老爷让你过去下。”一个仆役跑过来小声和路胜说。

    说着话时，他还颇为惋惜的看了眼地上徐家的尸体。

    “我马上就去。”路胜看了眼这个仆役。“你不怕？”

    “怕啊。”这仆役年纪也就十**岁，但气质神色却透着一股子和年龄不符的成熟。

    “不过小的，是从东面的巨荣国逃难来的。那里现在正闹着饥荒，尸体遍地都是，甚至不少人家易子而食，这样的惨局见得多了.....唉....”

    他叹了口气，随即马上意识到对方不是自己惯常聊天的朋友，便赶紧低下头。

    “见得多？东面的巨荣国，也有很多这种类似的事么？”

    路胜随口问道。

    那仆役沉默了下。

    “不少。”

    路胜心头一紧。

    脚下却没停，很快走到这一世的老爹路放面前。

    路放，字全安，号金元翁。

    路全安的钱，在整个九连城也是有名的。路家徐家之间马上就要结为姻亲的事，也早就传遍了全城，甚至临近西面的紫华城也有人前来送贺礼。

    这么一个沸沸扬扬的大事，现在却变成了这般模样。

    路全安此时的面色十分难看，眼里也透着浓浓的疲惫和担忧。

    “你好生和赵捕头说说昨天的情况。”

    他让过身子，给边上走近的一个络腮胡汉子位置。

    路胜心头一直回响着昨日听到的徐道然说的话，他觉得水鬼的案子一定和徐家的死有关联。

    当下他便将和徐道然昨日说话的事一一的说了。

    也没什么隐瞒的。

    赵总捕头眉头紧皱，也看不出有什么头绪。

    路胜见没什么可问的，便也告辞了。

    临走前，衙门的人开始收尸。

    路胜站在边上看了一会儿，看到徐道然被直接抬上架子时，他叹了口气，走近一点找个捕快，问道。

    “这位兄弟，徐家可还有什么残存的人丁留下？”

    他心里想着，如果徐家还有幸存者活着，他就代为照顾，说不定还能从对方口中得到一些有用的东西。

    “没了.....都完了，连外戚的一家老小也被牵连着。或许紫华城那边还有几个远亲吧。”

    这捕快摇头低声道。

    路胜悄悄塞了一角碎银给他，自己带着小巧也跟着家里人，一起上了马车。

    马车66续续的回家了。

    但徐家的惨状还在大家心里头回想。

    路放路全安作为家主，召集大家开了个家庭会议，宣布和徐家的定亲就此作罢。让女眷们多安慰安慰依依，便一个人黯然回房休息了。

    家里的年轻人们纷纷出门，要么往城里的酒坊，要么去青楼，或者乐坊。他们受惊之下，往往都是这么麻醉自己。

    女眷们则纷纷出门去附近的红莲寺上香拜佛，祈求平安保佑。

    最好能求来一道红莲道长的灵符，保佑家里不受外邪侵犯。

    整个路家一片惶惶。

    路胜没有出去鬼混。

    他带着小巧，一路来到家里藏书的大书房。

    书房里静悄悄的。

    他推门而入，里面有个身材胖胖的妇女在打扫擦拭书架。

    朱红色的书架，家具，还有窗外暗淡的光线，把这里映衬得有些阴沉。

    路胜进门，绕过挡在门口的圆形花鸟图木屏风，闻着书房里淡淡的木头香气。

    “你们先出去吧，我自己看会书休息下。”

    他吩咐道。

    “是。”

    小巧乖巧的应了声，然后带着那个打扫卫生的胖妇女一起出了门。

    路胜一个人站在书房里，看着面前一排排的书架，微微叹口气。

    他开始一个个书架上找。

    很快，便找到了本地县志之类的记录书册。

    然后将这些书册全部搬出来，他开始一一的翻看。

    借着窗外的蒙蒙光亮，他很快便将一本册子彻底翻完。

    ‘大宋七十二年，九连城郊出现一人，疯癫中持刀连杀十二人，被衙门群捕围攻击毙。’

    ‘大宋八十五年，九连城闹市区，当街有一人，头部忽然离体，死因不明。’

    ‘大宋九十一年，城外破庙有旅客失踪，人数达十五人后，案件至今未破。’

    ‘大宋九十五年，九连城乐坊坊主失踪。四肢分别在城外四个不同地方现。死仅四天，尸体便已腐烂成白骨。’

    ‘大宋一一六年，城外夜晚出现小儿啼哭声，前去调查者全数失踪。哭声持续三日后自行消失。’

    ........

    看着一个个大大小小的案件大事记录。

    路胜越看越心惊，越看越感觉心神不宁。

    这样一个世界，这样一个简直堪称步步危机的世界，这里的人没有崩溃疯，还能好好的活着，真是不容易。

    他又翻开另外一本册子。

    这一本册子比起之前那本更夸张。

    ‘大宋一一九年，九连暴雪，某地传龙王爷显灵，大雪三日内停下。三日后，绵延数十日的暴雪骤停。’

    ‘大宋一二八年，通往紫华城方向大道出现迷雾，进入者失去方向，会莫名出现在数十里开外的白色冰洋岸边。十日后，迷雾消失。’

    路胜看到这里，几乎已经能确认了，这个世界不是他想的那么简单，妖魔鬼怪，怕是真的可能有。

    起码以他现在所处的阶层，无论如何也看不出这个世界有能音响天气的法子。

    他挪了挪椅子，拿起打火石，将桌上的烛台点亮。

    明黄色的烛光，将他的脸庞映照得阴晴不定。

    “如果这个世界，真的像我猜测的那么危险，那我需要什么东西来自保？能够用什么来自保？”

    他这么问自己。

    在桌边想了一会儿。

    路胜缓缓起身，吹灭烛台，将桌上的书册一本本的全部物归原处。

    然后推门而出。

    “公子，您看完了？”

    小巧正靠站在门口打着瞌睡，被路胜忽然出门吓了一跳，但还是迅反应过来。

    “恩，赵伯现在在哪？你知道么？”

    路胜随口问道。

    姓赵并且年纪大的人，在路府有很多，但真正能被大家称之为赵伯的，就只有一人。

    那就是路放称之为赵叔的路家第一高手，最厉害的武师——赵大虎。

    “额...赵伯一般这个时候都在武场锤炼筋骨，训练家丁。”小巧和其他杂役关系不错，消息还算灵通。

    “我们去找他。”

    路胜仔细想了不少时间，知道赵伯应该是自己最容易接触到，可能获得自保之力的关键了。

    顺着府邸小道，路胜很快穿过两片卧房住地，来到府邸大后方。

    一大块校场上，一个色花白的老人，正带着十来个家丁练习拳脚。

    大清早的阳光洒下来，渐渐将早上听到的惨烈事情给冲淡了些。

    武师赵大虎一身劲装短打，黑色上衣灰色长裤，背上背了一把从不离身的厚背大刀。

    路胜就在边上等着看。

    那边赵大虎训练了一会儿家丁们，便让他们自行两两结合对练。

    他自己则朝路胜这边走来。他也早就看到了路胜。

    “大公子，怎么今天有空来校场？是有什么事要老头子帮忙？”

    赵大虎在府里地位和老爷差不多。

    其余还有几个武师，也都地位不低，和他们这些公子小姐比起来，多是平等交流。

    路胜看了看不远处还在习练拳脚的家丁们。

    “赵伯，我想练武。”

    他这一句话说出口，赵大虎脸上的笑容一下顿住。

    “胜哥儿，你不是来和老头子开玩笑？”

    “我没开玩笑。”路胜摇头。

    他想了不少时间，现在唯一能最容易习得自保之力的地方，就是先找自家家中武师习武。

    家中的武师赵大虎赵伯，一身刀法在整个九连城也就寥寥几人能压他一头。

    赵大虎认真看看路胜，摇头。

    “胜哥儿若是真想学武，老头子这点本事，也不是不可以传给你。只是.....你现在年纪太大，骨骼定型，很多动作根本练不到位。

    这本事动作练不到位，威力就大打折扣.....”

    “没事。赵伯尽管教我就好。”

    路胜不光是想找点自保之力，还想印证实验一件事。

    赵大虎沉吟了一会儿。

    也爽快的答应了。

    “也罢，我无子嗣，在路家呆了这么多年，也挺滋润，老爷子对我们也很不错。按道理按规矩，你学我的东西，是要行拜师礼的。

    不过以我和路家的关系，拜师就算了。只要你不外传就好。”

    赵大虎摆摆手。

    路胜身为大公子，以后迟早是要接过路府的所有生意产业的。

    他心里也有和他好好拉近关系的念头。

    “不过，胜哥，有句话我得先和你说清楚。”

    “您说。”路胜认真道。

    赵大虎摸了摸下巴上的胡须，沉声道。

    “我知道你是因为早上徐家的惨案，被刺激到了，想要学武自保。

    但我明确的告诉你，就算是最强的江湖高手，也对付不了那些奇奇怪怪的诡异之事。”

    “......我明白了....”

    路胜点头。

    “我只是，心里不踏实，做到自己能做的就好。”

    “胜哥明白就好。”赵大虎想了下，从怀里摸出一本小册子，那册子是用一层层的黄色布匹包裹着。

    他细心的慢慢打开，将最里面的小册子露出来。

    册子表面写着几个大字。

    ‘黑虎刀法’。