    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　余太仓和楚橫鼎的元神被林逸的勾魂手拘禁，若是雪剑锋没有将这两人带走，或许林逸还有释放他们元神的可能，至于现在嘛，就算林逸释放了元神，没有肉身在附近，也是没什么用处的了。

    　　

    　　而没有元神的肉身，很快就会真正的死亡，这和林逸本体不同，他是通过元神投射的方式，跟强行拘禁是有根本性区别的，要不然林逸在天阶岛的肉身早就坏死了。

    　　

    　　转头看向楚家众人道：“既然你们都同意了让楚天路当少家主，那以后楚家的事情就全部由他决定了，都没问题吧？”

    　　

    　　楚家人当然都没有什么问题，有问题也不敢说出来，林逸虽然一直没有展露什么血淋淋的凶残手段，但那种威压却更胜一筹。

    　　

    　　到了现在，楚天路就算不想当也不行了，不过这个一根筋的家伙忽然开窍了一般，对林逸抱拳道：“林逸老大，请收下我这个小弟，要不然我可不敢接手楚家少家主！”

    　　

    　　林逸双眉一扬道：“你这是威胁我？”

    　　

    　　楚天路顿时吓了一跳，马上摇手道：“怎么可能，晚辈哪儿敢啊！既然前辈觉得晚辈高攀不上，那就算了！”

    　　

    　　林逸沉吟片刻道：“算了，老是听你前辈晚辈的也挺烦，就收你做个小弟好了！”

    　　

    　　反正林逸小弟多了，也不差这一个，而且林逸对楚天路也不反感，之前就有过收下这个小弟的心思，既然楚天路自己提出来了，那就顺水推舟答应好了。

    　　

    　　楚天路大喜，再次抱拳道：“多谢林逸老大了！”

    　　

    　　对于楚天路突然的举动，楚云天倒是很高兴，能够让楚天路认林逸做老大，显然是很符合楚家的利益的，无论如何都不能算是一件坏事。

    　　

    　　林逸指指冰无情道：“以后你也不要叫他冰前辈了，就叫冰哥或者无情哥吧！”

    　　

    　　楚天路赶紧恭敬的叫了声：“无情哥！”

    　　

    　　“你眼光不错！”冰无情并没有什么笑脸，只是酷酷的说了一句话，就不再搭理楚天路了。

    　　

    　　林逸转头看向端木玉，对楚天路道：“那是叶灵派端木玉！”

    　　

    　　楚天路心领神会，立刻笑着上前招呼道：“大嫂，小弟之前不知道你的情况，现在既然都知道了，那楚家和叶灵派的联姻就此作罢，希望我们楚家和叶灵派以后依然是共同进退的盟友！”

    　　

    　　端木玉先是一怔，随即脸色微红，偷偷看了林逸一眼，要说楚天路的大哥，好像除了刚认的这个，就没有其他人了吧？

    　　

    　　林逸心说这小子人是耿直了些，其实头脑还是有点的，至少这事儿办的还算有点眼色。

    　　

    　　然而端木玉明白了，楚云天却没想明白，他一心谋划着让楚家和叶灵派联姻以达到楚家崛起的目的，怎么可能让楚天路说取消就取消？

    　　

    　　“不行！老夫不同意，天路你在说什么胡话啊？叶掌门你千万别听他的，楚家和叶灵派的联姻势在必行！”楚云天是没想明白，楚天路口中的大嫂，是相对林逸来说的，他还奇怪楚天路这楚家大少爷哪里来的大哥，难道是楚天路死去父亲在外面的私生子？

    　　

    　　不得不说楚云天这老头的脑洞也算是挺大的，好在楚天路不知道他的想法，不然真要去他爹坟头磕个头道个歉，让他老人家在下面都躺枪了。

    　　

    　　楚天路正色道：“爷爷，我是认真的，楚家和叶灵派的联姻必须取消，绝对没有继续下去的可能！”

    　　

    　　“胡闹！这是我们楚家振兴的大好机会！老夫绝对不能容忍你断送这个机会！”楚云天怒火中烧，大声的呵斥楚天路。

    　　

    　　“爷爷，现在楚家的事情是我说了算！”楚天路看了一眼林逸，虽然他不想顶撞楚云天，但现在他也只能继续强硬下去。

    　　

    　　楚云天须皆张，摇头道：“不管怎么说，联姻这件事都不能终止，你二叔虽然心术不正，但好歹是我们楚家的元婴，却因为你而陨落了，现在你又拒绝和叶灵派联姻，难道真的是想要害死楚家，眼睁睁的看着楚家败落吗？”

    　　

    　　楚天路苦笑起来，凑近过去压低了声音极其小声道：“爷爷，我要是继续和叶灵派联姻，才是真的要害死楚家呢，不但是楚家，估计叶灵派也难逃一劫！”

    　　

    　　楚云天顿时一个激灵，脑子也彻底清醒了，很明显，楚天路的大哥，绝对不会是什么见鬼的私生子大哥，而是站在一边似笑非笑的看着他楚云天的林逸！

    　　

    　　联想到林逸特意的点出叶灵派端木玉，楚云天顿时在心中暗骂自己昏了头了，这么明显的提示，连天路这个傻小子都明白了，怎么反而自己却糊涂了呢？

    　　

    　　想明白之后，楚云天立即严肃的对楚天路说道：“你这孩子，怎么就说不听呢？楚家和叶灵派通过联姻来形成结盟，那是势在必行的，不过像端木小姐这样的天才，你肯定是配不上的，我看只有你老大林前辈，才是最合适的人选了！”

    　　

    　　“啊？”楚天路一脸大写的懵逼，毕竟是个老实孩子，楚云天这么厚的脸皮，实在不是他能够理解的：“可是爷爷，林逸老大不是咱们楚家的人啊！”

    　　

    　　楚云天等的就是这句话，顿时就一脸义正言辞的说道：“怎么不是我们楚家的人了？既然是你认下的老大，自然就是我们楚家的老大，全权代表我们楚家那不是很正常的事情吗？”

    　　

    　　这样也行？楚天路傻傻的看着楚云天，又转头看向林逸，希望能够从林逸这边得到点提示。

    　　

    　　林逸干咳一声，淡淡说道：“你们楚家的事我就不插手了！”

    　　

    　　楚云天暗自鄙视了一番，心说刚才你怎么不说不插手楚家的事情了？这会儿倒是出来装样子了！

    　　

    　　不过既然林逸这么说了，那楚云天也就只能借坡下驴，顺着这个台阶说道：“既然林前辈没有代表我们楚家的意思，那也只能说是太遗憾了，我们楚家和叶灵派的联姻提议，就此终止！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

