    “什么，这么容易就被化解，这小子使的是什么拳法？”

    柳溪的脸色微微一变。

    但是，叶云却立即变招，打出了第二拳。

    这一拳，快如风，且拳头表面，浮现出了一道犹如石化般的光泽，就像是一块石碑一样，暴轰而出。

    拳头一出，叶云的身影，散发出了一股巍然浩瀚的气息，就像是一尊古老的强者，打出了强力一击。

    “神鬼双杀！”

    柳溪大吼一声，两只拳头同时攻出，两股破灭的气势碾压而出，向着凌尘迎了上去！

    轰！

    轰！

    一连两次碰撞。

    就像是被一座大山连撞两次，柳溪无法稳住身形，连退两步，全身气血都在翻涌，双臂酥麻，疼痛欲裂。

    “天王无字碑！”

    叶云打出了大碑天王手的最强一招，打出了一块无字古碑光影，以碾压的气势，飞了出去。

    擂台之上，顿时掀起了凌厉的风劲，并且伴随着雷鸣之声。

    柳溪拼命调动真气，一拳连着一拳，奋力击打在那天王无字碑上面，发出沉闷的响声。

    但是，他的这一拳连着一拳，轰击在那天王无字碑上面，却并没有能够将这光碑击碎，这天王无字碑，依旧是以一种迅雷不及掩耳之势，轰射在了柳溪的身体上。

    柳溪的胸口都凹陷了下去，这下就真被一拳给震下了擂台，“嘭”的一声跌在了地上。

    仅仅三拳，就击败了柳溪。

    全场寂静无声。

    众人纷纷傻眼，感到难以理解，区区一个名不经转的小子，怎会如此厉害？

    柳真和司空翼两眼震惊，目瞪口呆，他们自然认得叶云所施展的武学，乃是大碑天王手，区区一门地级中品武学而已，怎么到了叶云的手中，竟会强大到如此地步？

    “叶云师弟，什么时候已经强悍到了如此程度？”

    柳元霜喃喃地望着叶云，就连她都没有把握的对手，叶云竟然三拳败之，这份实力，的确太出人意料了。

    “柳溪，败了？”

    周祺呆滞了片刻，旋即脸上就浮现出了难以置信的神色，柳溪的实力，可是和他相差无几，他们两人，都是甲上之资的新生，堪称是新生中的王者，怎么会输给一个区区甲等资质的小子？

    只有慕千灵见怪不怪，她知道叶云这个人从不打诳语，既然说了要吊打周祺和柳溪二人，那就一定是吊打，不可能会有任何悬念。

    “这个叶云，是什么来头，竟然能够击败柳溪？”

    就连那一位古雍长老，此刻都已经注意到了叶云，眼中满是惊讶之色。

    柳溪是他们选出来的种子选手，而且毋庸置疑，实力是这群种子选手中最强的人之一，但是眼下，却完全就成为了叶云的陪衬，三拳就变成了手下败将。

    “这个叶云，出自于青州圣门，之前在圣碑测试中的成绩为甲等。”旁边一位长老开口说道。

    “只是区区甲等？”

    古雍长老皱了皱眉，一脸的疑惑，以叶云所展现出来的实力，至少也得是甲上资质，怎么可能只是个甲等？

    这很不合理。

    不过，古雍却也不会往测试结果偏差这方面去想，圣碑测试，向来很准，出现偏差的几率微乎其微。

    因此，叶云能够达到现在这个地步，既然不是靠的资质，那应该是叶云后天的勤奋所致。

    毕竟，资质并不能决定一切，靠着甲等资质，冲进《地榜》的天骄，大有人在。

    “青州圣门，这次新生大会的成绩竟如此优异，八个擂主里面，竟然足足占了三个。”

    古雍旁边的那位长老也表示十分惊讶，青州圣门总共才五个名额，就在八个擂主里面占了三个，这是不鸣则已，一鸣惊人，打算一下子震惊整个帝都总院的节奏！

    古雍点了点头，“青州圣门的那些老家伙，要是知道这个消息，恐怕都要高兴疯了吧？”

    区区五个名额，居然出现了三个擂主，这一届青州圣门圣徒的质量，的确高得令人发指啊……

    “怎么可能，我怎么可能会输给你？”

    柳溪从地上爬了起来，脸上充满着不可思议的神色，显然做梦都没想到，自己竟然会被叶云给三拳打落擂台。

    落得个耻辱落败的下场。

    “废物！”

    正在那远处观战的赵颖，一张俏脸也是气得铁青，她还期待着这柳溪能够废掉叶云，岂料对方在叶云的面前就像个废物一样，不堪一击。

    白瞎了她的期望。

    “这小子，不简单呐。”

    此时，在那赵颖的身侧，还站着一名黑衣剑客，和赵颖一样，全程观看着叶云和柳溪交手的过程，眼中露出了些许感兴趣的神色。

    “而且，他还有余力未出，他腰间的剑，恐怕才是他的杀手锏，柳溪连他的剑都还没有逼出来，就已经被轰下了擂台。”

    听得黑衣剑客的这番分析，赵颖的眉头蓦然蹙了起来，“这小子竟隐藏如此之深，倒是小觑他了。”

    这黑衣剑客，可不是普通人，而也是一位《地榜》的天骄，名为薛狂，在地榜上排名七百零八位。

    一位《地榜》天骄的评价，自然不可能是空穴来风，而且，薛狂本人还是一位强大的剑客，剑客对于剑客之间，自然是有着独特的感应。

    “那根据薛兄你的估计，这小子，是否已经具有了《地榜》实力？”

    赵颖开口问道。

    “《地榜》实力？开什么玩笑。”

    薛狂摇头哂笑，“整个大离王朝，才十八位《地榜》天才，这小子只是一个新生而已，只是在新生中表现突出而已，距离《地榜》，差了何止十万八千里？”

    “若我出手，不需要多，只需一剑，便可让这小子当场飙血，跪地求饶。”

    薛狂的语气之中，透露出浓浓的自信。

    赵颖闻言，也点了点头，一双美眸开始闪烁了起来，显然是又再酝酿什么对付叶云的毒计。

    “赵师姐，你若是想教训这小子，可以请我出手，只需要转给我五十万贡献值，我保证让这小子在床上躺三个月，如何？”

    薛狂似乎看出了赵颖看叶云不顺眼，想要对付后者，当即开口询问道。

