    微微吐了口气，赵虞遗憾地摇了摇头：“事实上，在收到关帅的那份书信时，周某就猜到关帅未必是诚信，但周某还是冒险前来，希望能与长沙军化解干戈，只可惜……”

    关朔略一皱眉，微笑着说道：“周首领何出此言？关某自然是诚意满满……”

    “恐怕未必吧？”

    赵虞转头看向他沉声说道：“关渠帅随随便便找个人将联络周某的书信射上城门楼，毫不担心这封信会落入其他人手中而动摇周某在城内的地位，周某实在看不出来关渠帅有什么诚意！……我甚至怀疑，关渠帅有意借此离间周某与县城守军的关系。”

    『……』

    关朔微微一愣，看向赵虞的眼中露出几许惊讶与意外。

    他没想到他的意图，都被这个叫做周虎的男人给看破了；更没想到，对方在猜到这一点后，还敢来约见他。

    确实是一个有谋略、有胆识的人。

    在略一思忖后，关朔正色说道：“周首领误会了，关某自然是殷切希望像周首领这般有才能的人能加入我义军，共同致力于‘推翻暴晋’……”他看了一眼赵虞，许诺道：“我知道目前昆阳在周首领的掌握下，倘若周首领肯顺从大义，举城归顺，关某可以任命周首领为我长沙军的一员大将，使周首领能执掌一万名军士……”

    不得不说，在关朔看来，一个手握一万兵权的将军职位，这待遇已经是不小了，然而遗憾的是，这种条件对于赵虞毫无吸引力。

    执掌一万名军士？很多么？

    现如今昆阳全城都听他赵虞的号令，岂不比这一万名军士多地多？

    至于那什么将军，这种空口封爵又有什么意义？

    只要他愿意，他也可以把他山寨里的头目们都封为将军，有意义么？

    赵虞要的是切实的利益，实实在在的利益，而不是这种空头许诺。

    在思忖了一下后，赵虞正色对关朔说道：“关帅，我也不知张渠使如何看待我，但我自认为，我的能力，值得上义军默许我拥有昆阳、襄城、汝南三县……看天色也不早了，周某索性就直接了当地说了吧。倘若关帅承认，将昆阳、襄城、汝南三县划为我周虎的地盘，周某可以顺从贵军……”

    饶是关朔，也没想到面前这一介山贼头头，居然敢提出如此过分的要求。

    三个县？

    区区一个山贼头子，值得上三个县？！

    失笑般摇了摇头，关朔故作遗憾地说道：“看来，我与周首领恐怕是谈不拢了……”

    “对此我也很遗憾。”赵虞以一副遗憾的口吻说道。

    他是真心觉得遗憾，遗憾这股叛军的主帅是眼前这个有些傲慢的关朔，而不是那个对他颇有欣赏的南阳渠使张翟。

    倘若是张翟的话，他或有可能默许赵虞的条件，而如此一来，赵虞视为自己地盘的昆阳、襄城、汝南三县，就能避免因这股叛乱军而蒙受损失。

    不像现如今，他必须先跟这关朔厮杀一阵，再来看看事情是否会出现转机。

    而就在赵虞倍感遗憾之际，关朔却似乎被他的回覆给惹怒了，面无表情地说道：“看来此前关某部将的溃败，使周首领凭添的几分自信……亦或是周首领麾下那群嗷嗷叫的‘群狼’，让周首领觉得他们可以阻挡关某十余万大军？”

    『唔？』

    赵虞当然能听懂关朔口中的群狼，指的即是他旅贲营的那些旅狼士，他只是意外于这关朔会在这个时候提及。

    而就在赵虞发愣之际，关朔深深打量了几眼赵虞，点头说道：“这次的谈话，就到此为止吧。希望下次与周首领见面时，周首领能做出明智的选择。……倘若说还有下次。”

    说罢，他袍袖一甩，转身离去。

    看着那关朔拂袖而去的背影，赵虞一言不发，只是带着讥讽的面色看着关朔那自信的背影。

    没必要放什么狠话，等过几日，这关朔就会意识到，他错失了一次机会。

    且等到下一次见面，三座县城，就不足以让周虎为叛军卖命了……

    “以妥协求和则和亡、以斗争求和则和存……真乃至理名言。”

    喃喃自语了一句，赵虞转头对静女说道：“咱们也回去吧。……若不出我所料，这关朔肯定率先对我昆阳发难，迫使我等屈服于他……”

    “是，少主。”静女轻声应道。

    八月二十七日，黑虎贼首领周虎与长沙军主帅关朔谈判崩裂，不欢而散。

    但此时的关朔，并不认为他做出了错误的决定。

    也难怪，毕竟就算调换一个立场，由赵虞作为长沙军的主帅，相信他也不会答应对方提出这种过分的条件。

    在返回驻营后，关朔便将他麾下诸位大将召集起来，将他约见周虎的事，简单地告诉了众将。

    在听完关朔的讲述后，他麾下大将刘德立刻抱拳起身，沉声说道：“渠帅，那周虎如此嚣张，末将愿率为渠帅踏平昆阳！”

    话音未落，另有一名大将徐宝亦抱拳道：“渠帅，末将也恳请出战，为渠帅踏平昆阳。”

    关朔满意地点点头。

    他对这两位爱将信心十足，因为刘德、徐宝二将，正是前一阵子攻陷了召陵县的两名骁将。

    有漯河之险的召陵县都被他长沙军攻陷了，更何况是昆阳那座毫无险峻的平地之城呢？

    继刘德、徐宝二人之后，关朔麾下的大将们纷纷请命出战，包括前几日新败的黄康。

    见将心可用，关朔满意地点点头，压压手宽慰众人道：“你等不必争功，自有建功立业的机会。……要取叶县，必先夺取昆阳；而要夺取昆阳，必先要切断它与叶县的联系。……田绪。”

    当即有一名将领抱拳起身，口中应道：“末将在！”

    关朔吩咐道：“叶县正东，应山之南，有河名湛水，命你率麾下人马驻扎于彼，彻底叶县与昆阳的联系，不得再让叶县向昆阳运输物资、军备。……其余之事，你自行拿捏。”

    “遵命。”

    田绪带着几分遗憾接下了命令，因为奉命驻扎于湛水，就意味着他无法参与对昆阳县的进攻了。

    区区一座县城……这几乎都是白给的功劳啊。

    他有些羡慕地看向刘德、徐宝二人，因为就在刚刚，关朔将负责攻打昆阳二县的事宜，交给了刘德与徐宝。

    这道命令，也让屋内仅剩的一位并未被提及的将领有了些许小情绪。

    因为按照惯例，每一名将领都要‘雨露均沾’，得到出战的机会，因此像刚刚打下召陵县的刘德、徐宝二人，是不适合再作为攻打昆阳县的主攻的。

    当然，像黄康这样打了败仗的除外。

    对此，关朔宽慰那名将领道：“翟尚，尽快攻陷昆阳，有利于我军立刻对叶县用兵，刘德、徐宝二人麾下兵卒士气正盛，故而我用他们攻取昆阳。……不过你也不会闲着，在我等攻取昆阳时，你要针对叶县部署防线，且做好准备，待攻陷昆阳，对叶县用兵时，你为先锋。”

    “遵命！”

    名为翟尚的将领精神一振，抱拳应道。

    在关朔的调谐下，刘德、徐宝、田绪、翟尚四位大将都很是满意，唯独黄康欲言又止，神色低落。

    见此，关朔在解散会议时，有意留下了黄康。

    他对黄康说道：“要对昆阳用兵，一来要先建好营寨，二来，要解决掉你所说的那些‘群狼’……倘若那周虎以为，单凭一些在夜间游荡的散兵游勇就能搅乱我军，那就给他一个教训。”

    黄康惊讶问道：“渠帅决定先扫除那些群狼？可这些行迹诡秘……莫非渠帅已有计策？”

    关朔笑了笑，说道：“你不是说，那些群狼以狼嚎相互联系么？既然如此，咱们就将计就计，以狼嚎将其引来，一网打尽！”

    黄康皱皱眉说道：“可是渠帅，那些群狼每一晚都会更改狼嚎的声数，这……”

    关朔轻笑道：“你也说了，是‘每一晚’。”

    他可以加重了‘每一晚’三个字。

    黄康愣了愣，旋即露出恍然与佩服之色，点点头说道：“渠帅高见，末将明白了！”

    关朔点点头，吩咐道：“既然你已明白，那么这件事就交给你了，望你知耻而后勇，扫除那周虎的爪牙，助刘德、徐宝二人攻陷昆阳，将功赎罪！”

    “遵命！”黄康抱拳应道。

    而与此同时，赵虞也已带着静女、牛横、陈陌、刘屠等人回到了昆阳县城。

    进城之后，陈陌、刘屠相继告辞，继续原本的职责，而赵虞则带着静女与牛横黑虎义舍。

    在黑虎义舍的二楼，赵虞一边审视着桌上那份他亲手描绘的地图，一边接过了静女递给他的茶水。

    『若我是那关朔，为取昆阳，势必先断我昆阳与叶县的联系，现如今他已驻军于沙河南岸，只需向湛水一带派驻一支军队，就能彻底切断昆阳与叶县……呵，那杨定还是有点远见的，早早将军备、粮草运至我昆阳，否则现在就麻烦了……当然，现在也足够麻烦了，那关朔故意在我面前诈称十几万大军，不难猜测他对叶县也会故布疑阵，令杨定不敢贸然派兵出城支援我昆阳……看来只能靠我昆阳自己了。』

    似这般思忖着，赵虞一口饮下碗中的茶水。

    而就在这时，忽然有黑虎贼上楼禀告道：“首领，李县丞求见。”

    『啊，他肯定是听说我收到了叛军的书信，又出城去见了叛军……』

    赵虞愣了一下，旋即恍然大悟。

    对于一位有能力将整个县城治理地井井有条，且为人又忠厚、忠心的县丞，赵虞自然不会有什么坏的印象，哪怕这位县丞目前效忠的是晋国朝廷。

    他有自信，慢慢将这位李县丞的想法扭转过来，为他所用，毕竟他山寨实在太欠缺这方面的人才了。

    纵观整个山寨，只有郭达、褚角二人有这方面的才能，而且还是两个半吊子，远不及这李煦。

    “请李县丞上来吧，不得怠慢，听到么？”

    “是！”

    片刻后，就见县丞李煦急匆匆地走到了二楼，来到了赵虞面前。

    如赵虞所料，这位李县丞满头大汗，非但神色紧张，眼眸中更是充满了对眼前之人的怀疑与警惕……

    