    邵兵和韩见吴凡在原地等了大概两个小时之后，便见红莲和她的司机依然是开着那辆商务车来到他们所待着的地方。

    见到邵兵之后，她首先是甩出两张从猴国返回华夏的机票。

    这两张机票是邵兵叮嘱红莲买的，毕竟吴凡无所谓，但是他肯定不会让韩见跟着自己偷渡回华夏的！

    于是在收下两张机票之后，邵兵三人便坐着红莲的商务车赶到了机场。

    等到将韩见和吴凡送上飞机之后，邵兵才准备自己离开猴国。

    “我给你安排了一艘船，到时候可以直接到达离北河省还算比较近的东山省！”红莲坐在车里，看向坐在他她身后的邵兵说道。

    闻言，邵兵点了点头，他正在思考着吴凡离开之前问他的话。

    吴凡刚才问他，是什么时候来到猴国的，因为他带领的刀锋特战队在一天前被派出到外面去执行任务了！

    如果邵兵这个队长不在的话，刀锋特战队是不太可能会被外派去执行任务的！

    这是对刀锋特战队的成员们不负责任的举动！

    所以吴凡就十分好奇邵兵怎么会突然出现在猴国境内！

    当然，邵兵肯定不会实话实说，只是跟吴凡打了个马虎眼，说他在执行任务的时候，收到了陈卫国司令其他任务的指派。

    让他来到猴国执行秘密任务来了。

    吴凡倒也是相信了邵兵所说的话，毕竟邵兵在他的眼里是十分强大的，出去执行一些秘密任务也是无可厚非的！

    而邵兵则从吴凡的嘴中得知了刀锋特战队执行任务的大概位置，为了不引人怀疑，邵兵准备偷偷潜入刀锋特战队成员们执行任务的地点，将他的分身给替换出来。

    当然，一般情况下，别的队伍的特战队是不可能知道刀锋特战队的成员们执行的是什么任务，或者在哪里执行的任务。

    谁让吴凡有一个当副司令的爹呢？吴镇宇知道北河军区旗下所有特战队执行任务的详细和计划！

    而吴凡目前的目标便是超过邵兵现在的战斗力，所以自然对刀锋特战队和邵兵比较关注。

    而邵兵听到红莲对他说的话之后，他立刻回过神来，接着说道：“你安排的人，信得过吗？”

    邵兵之前被华夏南部边境线上那两名边境驻兵处的卧底给坑惨了，他可不想要这种事情再发生一次。

    所以现在变得尤为谨慎起来。

    只见红莲点了点头道：“那个人，他的船有通行证，可以往返两国之间，我们之前就跟他合作过很多次，绝对信得过！”

    听到红莲的保证，邵兵也是点了点头，他如果信不过那又怎么样？他在猴国境内也没有认识的人能够带他偷渡回去了！

    于是他便开口道：“你安排的什么时候？”

    听到这话，红莲笑了一声，随后对着司机开口道：“出发吧！”

    邵兵眉头一挑，这个红莲做事情还真是雷厉风行，能够立刻做完的事情，绝对不会放到之后再去做。

    不过这也是合了邵兵的心意，他也想要尽快赶回华夏去。

    毕竟他的刀锋特战队现在正在出任务，而带着他们出任务的人，是他的分身，要知道他的分身可是没有什么战斗力的！

    甚至连指挥的能力都没有！

    这让他在心中不免担心他们的安危！

    商务车带着邵兵和红莲一路行驶到猴国的一处港口城市，他们行驶到了港口，这里停放着十数艘货船。

    货船都将船上的锚给抛到海中，停泊在港口的位置上，都在等待着运货。

    红莲将邵兵带到了一艘船上，一名水手打扮的人正站在甲板上面等待着邵兵与红莲。

    见到他之后，红莲与他交代了几声，随后递给他一沓钱后，那名水手打扮的人便点了点头。

    “我已经跟他安排好了！在船上大概要开一天左右的时间，伙食什么的，我都替你安排好了！”红莲对着邵兵说道。

    邵兵点了点头，冲着她一笑道：“多谢你了！我欠你一个人情！”

    闻言，红莲淡笑了一声后，便直接离开了这艘船。

    而那名水手打扮的人走过来，对着邵兵说道：“兄弟，我带你去你的房间吧！我们马上要开船了！你大部分时间就待在房间里就可以了！”

    听到这话，邵兵点了点头，随后便跟着他一路走下甲板，来到船舱之中。

    邵兵的房间比较隐秘，但是内部装饰得还算可以，明显是给想要偷渡的贵客住的。

    当然，如果邵兵没有红莲的帮忙，他可能只能住在潮湿而又隐秘的地方。

    并且船在沿着航线行驶的时候，很容易遇到海上的搜查。

    所以那名船长让邵兵最好一直待在自己的房间内不要出来。

    邵兵在房间内，靠在自己的床上，感受着货轮慢慢启航，他便闭上了眼睛。

    等到他再次醒来的时候，已经是第二天早上，那名船长叫他起来准备吃早饭了。

    一般来说，船员们在船上的生活，为了节省物资，一日三餐都会吃鱼。

    而这艘船上的船员们同样是吃着鱼，但邵兵却不是。

    他看着自己眼前的餐盘，顿时笑着摇了摇头，看样子红莲都给他安排妥当了！

    于是邵兵便拿起餐盘中的面包开始吃了起来。

    吃完之后，邵兵并没有马上回到自己的房间内，而是站在甲板上，看着这艘货轮在海面上乘风破浪地行驶着。

    邵兵感受着海风吹拂他的面庞，带来潮湿又腥咸的味道，他只感到一阵心旷神怡。

    旭日东升的清晨太阳，配上海绵湛蓝的海水，微波粼粼。

    太阳在海面上反射出金色的阳光，照映在邵兵的瞳孔中，一时间看得邵兵心中一阵畅然。

    这段时间他的日子过得有些紧绷，看到这种令人心神愉悦的美景，忍不住想要停留下来欣赏一番。

    但是这个过程也没办法太长，他又得要回到船舱之中自己的房间内去了。

    他站起身，便直接走下了甲板，随后回到了自己的房间之中去。

