    一听说日本还有增援部队赶来，余定乾也有点泄气了。

    这都已经是在咬牙坚持，若再来增援部队，那结果不言自明。不过事到如今，也只有奋力一搏。

    “干吧，管他来了多少人！”

    余定乾一股男儿气概油然而生，冲余定坤他们一挥手道。

    “对，已经没有退路，干吧。”

    余定坤也是振臂一呼，激情澎湃地说道，确实已经没有退路了。

    这是海上，又不是陆地，想逃都没机会，除了拼命别无选择。

    最可惜的是，在海上不能靠近日本战船，故而无法近身厮杀。

    只能借助枪炮，而这又不是余氏双胞胎兄弟所擅长的。

    倘若能与日本近身搏斗就好了。

    双方还在激烈的对抗中。

    忽然，日本的炮火停止，然后看见前头几艘战船纷纷逃窜似的。

    紧接着，便听见有人喊声呼喊：“救兵来了，救兵来了……”

    余氏双胞胎兄弟不由得一愣，救兵来了？谁的救兵来了？

    是他们的救兵来了吗？不对呀，这是海上，已进入日本海域范围，发生战斗也无人知晓，哪来的救兵？

    可若不是他们的救兵，难道是日本的救兵？那更不对，倘若是日本的增援部队，日本战船跑什么呀？

    莫非刚才他们误以为是日本增援部队的其实是他们的救兵？

    可这也太不可思议了吧？救兵怎会来得这么快？不可能呀！

    “队长，是大明的救兵来了。”

    终于又有水手确定，来的增援部队果然就是大明的水师。

    “大哥，快看，就是我们的人。”余定坤激动地跳了起来。

    当然高兴了，既是大明的人，他们就不会葬身大海了。

    只是没有人不诧异，大明的水师都从哪儿来呀？

    从战争打响到现在，最快也只能说消息传到辽东去，可辽东如何做到派兵出来增援他们？

    除非水师是从朝鲜海峡而来。

    这是唯一的可能。

    “大哥，救我们的，会不会是故意打着大明旗号的朝鲜人？”

    余定坤忽然想到。

    然而余定乾却道：“有这个可能，但我想不会，朝鲜没有炮火，战斗力没有这么强，你看，日本战船纷纷逃窜，指定是大明水师。”

    “那确实很奇怪哈，来得怎会如此迅速？”余定乾想不明白。

    这时候所有人都还想不明白。

    “先不管，待打退日本人，我们与他们会合，就知道怎么回事了。”

    余氏双胞胎兄弟也不瞎琢磨了，下令往死里打，反正这次是日本挑头。

    由于来了援兵，战斗瞬间呈一边倒的趋势，很快便将日本击溃。

    一共击沉了四艘战船，也不知有多少日本水手落入大海里。

    余氏双胞胎兄弟大松一口气，虽然他们的人也有伤亡，两艘大船被打得严重破损，接下来难以远航。

    但至少他们胜利了，没有被日本打败，而葬身海底喂鱼，两艘大船修补修补，应该就可以继续远航。

    余氏双胞胎兄弟第一时间迎接增援部队，就是大明的水师。

    而且是李如柏与李如梅派来的人。

    一问之下，原来是皇上早已经料到日本人很有可能会找事儿，所以提前做好了准备与部署。

    水师已经驻扎在朝鲜海峡附近了。

    不仅如此，战斗一打响，李如柏与李如梅，还有朝鲜丞相柳成龙，以迅不掩耳之势向日本海岛进发了。

    余氏双胞胎兄弟不禁瞠目结舌……

    几个意思？大明联合朝鲜要攻占日本海岛吗？只因他们这次海战而起？

    而且，似乎这一切都在皇上的运筹帷幄之中，倘若不是提前做好了充分的准备，如何做到反应如此迅速？

    大战就这样开始了吗？

    余氏双胞胎兄弟都有点不敢相信，听到这个消息时怔愣了好大会儿。

    那他们眼下该何去何从呢？

    援兵告诉他们，先退回朝鲜海峡修补战船，然后继续向美洲进发。

    至于与日本战争的事，不用他们操心，一切早就已经部署好了。

    虽然这样的安排是他们最希望看到的结果，但他们一颗心还是久久不能平息，感觉来得太突然了。

    援兵帮助他们打退日本水师后便离开，因为他们要进军日本海岛。

    接下来还有更大的战事等着他们。

    余氏双胞胎兄弟将援兵送走，然后一边收拾残局，一边向朝鲜海峡退去。

    由于援兵来得迅速而及时，人员伤亡倒是不严重，只要大船修补完整，不影响他们继续向美洲进发。

    只是他们心中有诸多疑问。

    “大哥，你对此事怎么看？”退回的途中，余定坤先开口问道。

    “原来皇上运筹帷幄早就算好了，根本不用我们操心。”

    “可皇上为什么不提前告诉我们一声呢？而是偷偷地部署。”

    “我看这事儿还是不提前告诉我们为好吧，毕竟这是军事机密，况且，倘若日本不按照皇上设计好的剧本走呢？那提前告诉我们又有何意义？”

    余定乾虽然像弟弟余定坤一样也是疑虑重重，但他还是一力维护皇上，处处站在皇上的角度出发。

    “那皇上为何安排我们做队长？”余定坤又不解地问道。

    “怎么？我们不能做队长？”

    “不是不能，而是毕竟我们以研究为主，并不擅长海战，倘若皇上已经料到日本人会找事儿，为什么不派两个懂海战的人做队长？不怕我们坏事儿吗？”

    “怕什么？反正有援兵赶来，只需我们支撑一会儿便好了。况且，由我们不懂海战的人做队长，或许正是皇上的故意安排，这样，表明我们只是路过去往美洲，并非有心挑衅，是不是？”

    “嗯，有道理，有道理。”余定坤连连点头，“皇上比我们想得远多了。”

    “皇上英明神武料事如神，当然比我们想得远，又想得周到。”

    “只是大哥，届时日本不得说皇上蓄谋已久，早就想与日本一战吗？”

    “嗯，虽然这或许是皇上的本心，但我们也不能这样说，毕竟是日本找事儿先开炮，倘若他们不动，直接放我们通行，那皇上的部署不是也白搭了吗？所以，说到底还是皇上料事如神，算准了日本一定会来找事儿。”

    余定坤微微一笑：“大哥的意思是只要日本一来就上当了？”

    “皇上这一招儿叫作请君入瓮。”

    “那我们算什么呢？”

    “引蛇出洞。”

    “大哥这两个比喻还真是恰当哈。”余定坤不由得兴奋地说道。

    “是皇上高明才对，不然我们还以为这只是一次出使他国的行动呢，原来里面还有那么多的文章可做。”

    “那我们是不是也算立了一大功？”

    “别想，皇上是希望我们去美洲找宝贝，这算什么大功？让谁做队长不行？”

    “大明联合朝鲜干日本，哈哈……”余定坤忽然大笑起来。

    “你笑什么？”

    “先头日本欺负朝鲜，大明迫不得已抗日援朝，日本肯定还在气头上，没想到皇上立马儿反将一军，哈哈，皇上还是那个不能吃亏的脾气哈！”

    “嘘，皇上岂能容忍你随便评论？他不是当初江陵城时的潞王爷。”

    尽管余定乾心里也认同弟弟这个说法，但他还是警惕地说道。

    “地位是不一样了，但人的性格还是没怎么变嘛。”余定坤咧嘴一笑。

    ……

    。

