    柳青的脑海中响起了系统的提示音。

    柳青表面还是淡定，但是心中直接掀起了滔天海浪。

    千倍返还竟然直接得到了一件天阶上品宝物，这简直也太猛了。

    此方世界的宝物以及功法，分为天地玄黄，整个东荒从来没有出现过天阶宝物。

    十年前，东荒出现了一个地阶中品宝物，直接震动了整个东荒，几乎所有能够排上名号的宗门全部都派高手前去抢夺。

    玄灵宗也加入到了那场抢夺中，但最终宝物没抢到，宗门的高手倒是陨落了不少，导致整个门派实力大为衰减，现在玄灵宗在东荒已经是三流宗门了。

    而他现在却轻轻松松，直接得到了一件天阶宝物。

    系统如此给力，就算他只是中等资质，也能够在修行一路走得更远了。

    只是从系统这里得到的宝物，赠予他人无法再触发返还，不然的话，就可以进行无限套娃，说不定直接就能搞出传说中的仙阶宝物。

    清玄真人在高台之上又夸赞了一下柳青，又说了许多勉励弟子的话，就让众弟子回去修行了，唯独留下了柳青。

    “徒儿，你能有如此觉悟，为师很是欣慰啊，这两样东西你收下吧，以后修行有什么疑惑，可随时来找为师。”

    清玄真人袖袍一抖，一个白色瓷瓶，还有一个绣着游龙飞凤的绸缎，飞了出来，落到柳青面前。

    柳青让出了紫元宝珠，这种无私奉献的精神，清玄真人自然得给出补偿。

    “多谢师尊。”柳青收下两样东西。

    丹药是清源丹，也是玄灵宗辅助弟子突破锻体境踏入命泉境的上佳丹药。

    当然和紫元宝珠是没法比的。

    紫元宝珠不光能够辅助突破境界，

    而那绸缎则是一件玄阶下品法宝，玄阶法宝在玄灵宗已经算得上是很贵重的法宝了。

    他的师尊最常使用的一件法宝，也只是一件玄阶上品法宝，要知道玄灵宗的镇宗法宝破天碑，也只是一件地阶下品法宝。

    “回去修行吧。”清玄真人挥了挥手慈祥说道。

    柳青点头，就向着自己的修炼场所而去。

    柳青作为霜扉峰大师兄，修炼场所并不和其他师弟师妹们一起，而是单独的一处山谷。

    山谷之中，到处都是如同利剑一样，直入云霄的青色苍竹。

    在竹海深处，有一座简易的竹屋，正是柳青的修行场所。

    当走到竹屋跟前的时候，柳青脸上露出了一丝无奈的表情。

    只见竹屋前的草地上，有一个身姿妙曼的身影，大大咧咧的躺在地上。

    女子身穿红色袍子，长发披散着，五官精致如同水墨勾画，美艳至极，皮肤更是晶莹如玉，哪怕平躺在地上，胸前也异常饱满，白皙的长腿也裸露在外。

    怀中还抱个葫芦，飘逸的酒香。

    现在柳莹雪也是满脸醉态，已经熟睡，还发出浅浅的鼾声。

    此女名叫柳莹雪，是玄元宗的当代大师姐，年龄只比柳青大上几个月，修为已经是命泉圆满境界了。

    同时也是玄元宗出了名的酒鬼。

    不过也因为柳莹雪的这个爱好，和柳青变的关系极好。

    原因很简单，柳青的烧烤技术很好。

    自从尝到柳青烤出来的食物后，柳莹雪就经常过来蹭吃。

    随着柳青迈步过来，柳迎雪察觉到，揉了揉最严，做了起来。

    如此一来，曲线便更加惊人。

    柳莹雪也不整理自己的衣服，便督促道，“师弟，你终于回来了，这几天外出做任务，都没有机会吃你的鸟，都快把我想死了。”

    柳青一顿沉默，这都啥虎狼之词，开口说道，“师姐，是我做的烤鸟，以后麻烦你说清楚一些，还有就是，你好歹也是咱们玄灵宗大师姐，能不能注重一下你的仪表啊。”

    要是令其他弟子看到这一幕。

    不知情的，肯定会以为他和柳莹雪刚在地上滚过。

    “知道了，知道了，鸟我都给你带来了，抓紧烤，我着急吃呢。”柳莹雪整理了一下衣服，从储物法宝中，拿出了许多飞禽。

    柳青无奈，叹了口气，拿起了地上的飞禽。

    本想直接回来闭关炼化混沌紫气珠的，没有想到还得先满足一下师姐。

    很快柳青就用竹子搭起了烧烤架，将飞禽架到了火上。

    柳青用熟练的烧烤技术，很快这些飞禽便被烤得滋滋作响，香气四溢。

    待到成熟后，柳莹雪直接抓一只，大口撕咬了起来，还时不时的，灌上几口酒。

    可以说是毫无形象。

    很快地面就被柳莹雪吐满了骨头，用袖袍擦了一下嘴角，对着柳青说道，“师弟，我还没吃过，咱要吃你的鸟。”

    “是我烤的鸟。”柳青再一次纠正道。

    “以后我会注意这个细节的。”柳莹雪点了点头。

    “师姐，你都已经吃的够多了，别再白嫖师弟了，烤鸟也很累的。”柳青他的摊手说道，他现在只想抓紧修炼。

    “瞧你这话说的，师姐是小气的人吗，我怎么可能会白嫖你，说吧，看上师姐什么东西了，尽管开口。”

    柳莹雪打着酒嗝，很是大方的说道。

    闻言，柳青撇向了柳莹雪足以将目光陷下去的胸口。

    “砰”

    柳莹雪直接抬起手，在柳青的脑袋上重重敲了一下，目光也变得危险了起来，“噫，没有想到师弟你竟然还有这个心，师姐虽然不会白嫖你，但也绝对不能够让你嫖，你就算有这个心，怎么也得走个流程，追求追求我吧，好歹我也是个大美人。”

    “师姐，你想什么呢，我是觉得你这星坠不错。”柳青摸了摸头连忙说道。

    柳迎雪的脖子上，挂着一条星坠项链，已经陷入其中，这星坠是一件玄阶上品法宝。

    是玄灵宗掌门亲自赏赐的一件护身法宝。

    “啊，不好意思师弟，师姐真不知道你是在看项链。”柳莹雪摸了一下脖子上的星坠，有些不好意思的说道。

    “这法宝既然你喜欢，你就拿去吧。”柳莹雪倒也大方，直接将其摘了下来，便要给柳青带上。

    柳青连忙躲到了一边说道，“师姐，这法宝是掌门赐给你的，师弟可不能要，而且师弟只是锻体境，法宝你给了我，我也不能用，只能当摆设。”

    “噫，那你还是醉翁之意不在酒呀，刚刚不是在看这法宝。”柳迎雪翻了个白眼。

    “这法宝给你，你的确也不能用，我这次外出做任务，杀了几个雷霆门的弟子，得到了两枚天雷子，便给你防身吧。”柳莹雪从出入法宝中，拿出了两个蓝色龙眼大小的圆球，外表有雷光覆盖。

    柳青这一次没有客气直接收了下来，天雷子的确对他有大用，“多谢师姐。”

    “这两枚天雷子可伤命泉圆满高手，你一定要谨慎使用。”柳莹雪提醒道。

    收了天雷子，柳青心中一动，拿出了师尊给他的丝绸法宝，然后说道，“不瞒师姐说，师姐你这次外出做任务，师弟也很想念师姐，也给你准备了一件礼物，请师姐务必收下。”

    这玄阶下品的丝绸法宝，对于他来说，也算得上是机缘，将其赠送出去，肯定也能够触发返还。

    柳莹雪美眸眨了眨，“师弟，玄阶下品法宝说送就送，你实话告诉师姐，你是不是喜欢我？”

    柳青瞳孔一缩，赠予法宝，只是为了返还奖励，到没有想要获得柳莹雪的芳心。

    师姐，你能不能别脑补啊？

    “师姐，无论怎样还请你务必收下。”柳青说道。

    “我是你师姐，都没有送过你这么珍贵的东西，我怎么可能收。”柳莹雪摇头说道，玄阶法宝已经是很珍贵的东西了。

    “师姐，你若是不收的话，以后休想再吃我做的鸟。”柳青态度坚定说道。

    “你玩真的？”柳莹雪美眸一睁，语气都有些急迫了起来。

    玄灵宗是有食堂的，但是做出来的饭菜味道，都无法和柳青的烤鸟比。

    柳莹雪可不想失去这一份美食。

    柳青重重点了点头。

    “收就收，到时候你别后悔，我可不嫌自己法宝多。”柳迎莹雪便拿过了丝绸法宝。

    “叮咚，赠送法宝成功，触发十倍补偿返还，获得玄阶极品法宝锁灵绳。”

    柳青的脑海中当即就响起了系统提示音。

    这次只触发了十倍返还，柳青依旧很满足，下品换极品，简直血赚。

