
叶青这两天确实收到一批货，是夏装和一些布料，不过是陈兴旺发过来的货。

这会儿见沈芳荣满嘴胡说八道，眼神也冷了下去：“沈芳荣，你像个疯狗一样出来乱咬的时候，最好先调查清楚！我可以忍你一次两次，你要再这么有病，也别怪我不客气。”

沈芳荣气的要死，虽然她没有看见什么货，但是知道叶青店里最近进了很多新衣服，谁知道是不是孙诚发过来的。

而且给她打匿名电话的人，信誓旦旦的说就是孙诚发给叶青的，还不要货款。

“呵呵，你说不认就不认，叶青，你不要脸也不是一天两天了，如果不是你，孙诚会去南方做生意吗？我看孙诚就是惦记着你。还有你前些天干什么去了？谁知道是不是跟孙诚一起去了南方。”

沈芳荣是越说越不像话，各种难听的话全部冒了出来。

叶青的脾气，怎么可能惯着她，二话不说上去就是一个嘴巴，扇的沈芳荣趔趄几步才站稳。

脸蛋瞬间红了起来，嘴里一股血腥味涌了出来。

沈芳荣顿时疯了，啊了一声扑过去跟叶青扭打在一起。

可惜压根儿不是叶青的对手，还没抓到叶青的衣服，就被叶青又一巴掌扇在脸上，同时狠狠的踹了她一脚。

沈芳荣从小到大什么时候受过这种苦，顿时躺在地上哭着打滚不肯起来：“叶青，你等着，来人啊，有人杀人了……”

也不知道从哪儿就突然冒出那么多人，围了过来看热闹，见是两个女人打架，就更觉得有意思了。

叶青丢不起那个人，转身准备走，却被沈芳荣突然抱住了腿：“叶青，你个臭表子，你别想走，今天就让大家都评评理，你不要脸搞破鞋，冒充寡妇身份勾引别人家的男人，你那么想当寡妇，那就让你男人赶紧去死啊……”

沈芳荣压根儿没有过脑子的一顿吼叫，就想着让叶青丢人。

她已经这么丢人了，要让叶青更丢人！让她以后更抬不起头。

叶青原本不想再搭理沈芳荣了，  结果她最后一句诅咒罗晋北去死，让她做个真寡妇，彻底触碰到了她的底线。

她原本就天天提心吊胆，担心罗晋北会有危险。

现在沈芳荣还敢这么胡说八道，叶青有一瞬间也失去了理智，使劲抽回腿，朝着沈芳荣脸上就狠狠踹了过去。

眼神狠戾，浑身都散发着一股冰冷可怕的气息。

看热闹的人里，见叶青还要踹第二脚，赶紧过来劝架：“好了好了，你再踢一脚，就把人踢死了。”

叶青理智又瞬间回归，看着半张脸肿起来的沈芳荣，眼尾猩红声音冰冷：“你怎么往我身上泼脏水都没问题，但你要是敢诅咒我男人，我一定弄死你！”

过来劝架的大姐挺好心的安慰两人：“你们是不是有什么误会，好好解开就行了，在大家上打架像什么样子。”

叶青也不是不识好歹的人，吸了吸鼻子跟身边的大姐说：“我爱人是当兵的，这两年什么形势大家也清楚，她竟然还诅咒我男人去死，我能饶了她吗？”

大姐一听，瞬间就对沈芳荣不满起来：“不管什么怨恨，你也不能这么诅咒人吧。”

看热闹的人群原本还以为是叶青勾搭的男人，被拽着当街理论捉奸呢。

现在剧情突然翻转，都对沈芳荣唾弃起来。

沈芳荣捂着肿胀的半张脸，呜呜连话都说不出来。

有人认出沈芳荣，跑着去沈家报信，很快刘金兰带着曲爱娇匆匆跑了过来。

看见叶青好好的站在一旁，而沈芳荣脸肿的像是猪头一样在地上打滚，刘金兰顿时不乐意了：“报警，赶紧报警！”

边说着边冲到叶青跟前，扬手就要扇叶青。

叶青怎么可能让她碰到自己，利落的伸手钳住刘金兰的手腕：“你少在我面前张牙舞爪，想报警就赶紧报警。”

刘金兰破口大骂起来：“你个小贱人，松手！不要脸的东西就靠着一张脸天天勾搭男人，你父母生你这么个东西也不嫌丢人……”

叶青一听刘金兰攻击到叶天成和毛红玉身上，瞬间就不乐意了。

刚要开口，就见沈东阳穿过人群进来，瞪眼看着刘金兰：“住口！你看看你们像什么样子。”

刘金兰没想到沈东阳会出现，心里一凛，赶紧哭着走到他面面前  ：“爸，你看她把荣荣打的，这也太野蛮了”

沈东阳压根儿不看刘金兰，朝着叶青走了过去：“青青，你没事吧。”

叶青冷着脸摇头：“没事。”

沈东阳看着坐在地上哭嚎的沈芳荣，扭头看着刘金兰时，眼神冷了下去：“你们不嫌丢人？赶紧都给我回家！”

刘金兰怕沈东阳，赶紧过去扶起沈芳荣，曲爱娇也慌着过去扶着沈芳荣另一边。

沈东阳回头看向叶青时，神色又缓和了很多：“青青，要不去家里好好说说，有什么事情爷爷给你做主。”

叶青这次没有拒绝，  觉得对刘金兰和沈芳荣已经够忍让了，两人还这么欺人太甚。

原本不想和沈家掺和到一起，怕麻烦。

但现在，刘金兰娘俩既然这么能找事，那不如就认回去，身份平等的互相恶心好了。

半小时后，叶青坐进了沈家客厅的单人沙发里。

刘金兰坐在长沙发前心疼的看着沈芳荣肿胀的脸，连眼睛都眯成了一条缝。

曲爱娇则战战兢兢的站在一旁，不明白沈东阳为什么把叶青带回家，而且还对叶青很温和。

沈东阳坐在藤椅上看了看叶青，又看了看沈芳荣，最后看着刘金兰冷哼一声：“你是怎么教育女儿？没事像个泼妇一样在大街上闹，沈家的人都让你们丢完了。”

刘金兰有些委屈，知道沈东阳带叶青回来，肯定会揭开她的身世，心里哪儿平衡：“爸，这件事就不该怪荣荣，你知道荣荣从结婚到现在过的什么日子吗？孙诚天天晚上不回家，  现在竟然还跑着去做生意，那是好人干的事情吗？可是你知道这一切都是因为谁吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66110884"  chaptername="第219章：叶青的底线是罗晋北">加入书签</a>
</div>
