
　　这一次从天而降的攻击，公牛的血量是没减多恩，反倒是多恩自己，损失了600多点的血。

　　相当于他总血量的五分之一。

　　所以，这种袭击帅是帅，但就是不能多用。

　　毕竟再多来个几次，他自己估计就要先不行了。

　　“好痛……”

　　多恩的右侧胸口位置，被尖锐的牛角尖所刺入。

　　漆黑坚硬的恶魔肌肤塌陷，有熔岩一般炽热耀眼的浓稠血液流淌出来。

　　也得亏多恩的双手加八条触手及时死死控制住了公牛的牛头，阻止了这头暴怒的野兽进一步用力。

　　不然的话，现在他的右胸可能会被直接捅个对穿。

　　总而言之，目前以负伤为代价，长触手的多恩像只大一号的抱脸虫一般，死死抱在了公牛的脸上。

　　算是暂时钳制住了对方。

　　但要知道，二阶公牛刚变身的时候，展示出来的洪荒之力，可是能够直接崩断掉恶魔化的腕足的。

　　现在的八条腕足，虽然又经过了一波【变硬】的加幅，变得更加坚韧了几分，但拿来束缚公牛的牛头，也仅仅是勉勉强强而已。

　　而两边这会纠缠得又太紧，多恩的双手和八条触手牢牢钳在公牛的脑袋上以后，根本就不大敢松开。

　　他怕稍微卸去一点点力量，二阶形态的公牛就能挣脱自己的束缚。

　　所以，这一时半会也根本腾不出空来去痛击那一圈“雏菊”纹路。

　　“库巴！药水！有多少算多少！全扔了！”

　　没有浪费时间和公牛做无用的抗衡，多恩当机立断，用喑哑又带着邪恶意味的音调，大声对在场的牛头人喊道。天籁小说网

　　一众牛头人，其实这时候还没有特别明白多恩想要干什么。

　　但是他们所无比崇敬的多恩先生所下指令，理应被一丝不苟完成！

　　于是，被点名的壮硕老牛战士库巴迅速搜集了目前所有人所剩的最后21枚管[雷鸣]药剂，用身上的皮革带捆成一捆，随后就朝着更贴近多恩和公牛的位置跑去。

　　贝尼莎和阿利斯塔等人，则是默契地一路砍杀，为他清除了沿途试图阻拦的牛头骷髅。

　　等到距离合适。

　　老牛战士借着刚刚冲刺的势头，一踏右蹄，腰马合一，将一捆[雷鸣]药剂狠狠抛向公牛！

　　一捆[雷鸣]药剂落在了公牛的后蹄边上，脆弱的玻璃管在碰撞中破碎，二十几份剂量的银色药剂震荡蒸发，汇聚出滔天的巨响来。

　　轰！！！

　　这一声轰鸣使得在场所有带有听觉的活物，都耳鸣不已，甚至有部分人直接是暂时性失聪。

　　而二十几管[雷鸣]药剂爆裂掀起的气浪，更是直接将距离爆炸点最近的几只骷髅掀翻在地。

　　嗡——

　　多恩的耳边也因为这一次超大剂量的爆破声耳鸣不已，连意识也有些混乱。

　　不过本次爆破的落点距离公牛更近，这头金属猛兽也同样受到了影响。

　　虽说这个影响其实很短暂。

　　目前已知，克里特公牛在进入二阶形态，披上金属护甲以后，各项抗性都明显提高。

　　这一捆[雷鸣]药剂，要是在一阶的肉身公牛的身边爆开来，估计能让它僵直上好一会了。

　　而二阶段的公牛却仅仅只被影响了一瞬间，大概是两秒钟左右的时间。

　　但是，有这么两秒的时间也就足够了。

　　因为在这两秒中的某一个瞬间，多恩能明显感觉到，公牛的脑袋卸掉了大部分反抗的力气。

　　提前做好准备的多恩，瞅准了时机。

　　即便耳畔还在嗡鸣不止，但他还是趁着公牛卸力的时刻，双手在死死擒住牛角的同时，将八条触手进一步缠绕收缩。

　　触手的这一次剧烈缩紧，将多恩和公牛之间原本就很小的距离进一步拉近。

　　近到他的呼气吐息都能直接趁热吹在公牛的脑门上。

　　“唔……”

　　而多恩主动拉近距离，使得公牛刺进他右胸口的牛角又深入了一些，岩浆一般的血液大量外渗出来。

　　多恩的血量又减了300多点。

　　但这些都已经不重要了，重要的是——

　　这是机会！

　　绝无仅有的一次对公牛脑门上的裂纹发起猛攻的机会！

　　就算多恩现在的双手和触手仍然没有从公牛的头颅上松开，但是在这个能够亲吻公牛脑门的距离，他还有其他的攻击手段可以使用的。

　　“我最近……可是学到了一个只靠一张嘴就能发动的技能啊。我要，开动了。”

　　【咬合】发动！

　　恶魔的牙齿，恶魔的颌骨，还有恶魔的咬肌。

　　多恩的这一整套配合[咬]这个动作的生理设备，可是都经过【恶魔化】这个技能实现过强化的。

　　而且，【咬合】的技能简介还是这样子的——

　　[来源于魔物大鳄龟能破开钢铁的恐怖咬合力。技能生效时，您将获得轻易啃开敌人防御的一口好牙。]

　　虽然多恩先前没有实验过，但在这串简介里面，似乎指明了【咬合】技能本来就有[破开敌人防御]的效果。

　　而这个技能是从这处遗迹迷宫里的魔物鳄龟身上刷的，拥有强力防御金属护甲的克里特公牛，又正好是这个遗迹的最终BOSS。

　　这就莫名有点[世间百毒，五步之内必有解药]的味道。

　　总之，现在是一个【恶魔化】以后的血盆大口，再加上一个已经Lv5级的，还可能携带破防效果的【咬合】技能。

　　这一击[威力加强版可能还连带破防恶魔之咬]，势必会一鸣惊人！

　　阿呜。

　　尖锐的恶魔牙齿磕在了公牛脑门上的那一圈细小裂纹上……

　　先前多恩在实验【咬合】技能的时候，是拿黑石块做的实验。

　　当他像啃苹果一样轻易啃开石块以后，心里还在盘算着是不是该找个什么更加坚硬的东西，进一步测试一下这个【咬合】技能的上限。

　　但没想到的是，这个测试的机会，现在就来了。

　　公牛的脑门，或者说它脑门上这层金属。

　　还有什么比这更合适拿来测试牙口的呢？

　　在牙齿碰触这层金属的时候，第一感觉毫无疑问就是硬，无法撼动。

　　这感觉要远比黑石块硬上数十倍不止。

　　于是，多恩的腮帮继续用力，用力，再用力。

　　他齿间可以开始感受到这层金属的细致化口感。

　　这感觉，不是纯粹的坚硬，不是硬成一块铁板，而是在无比坚硬的同时，又带有一丝丝、一点点不规整的脆弱。

　　毫无疑问，这一点脆弱的口感，来源于那一圈细小裂纹。

　　于是多恩的下颌继续用力，同时努力去找寻和感受那种坚硬中带着薄弱的感觉，然后拼尽全力。

　　这种拼命去咬的劲头，表明了他此刻的决心——

　　今天，他的牙齿和公牛的脑门，必须得碎一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，136 必须得碎一个免费阅读。https://xs.23sk.com 