    第153章呼延御（一更）

    金国人大多高大壮硕、身躯魁梧，俨然一副虎背熊腰的样子，人人身上都是铠甲加上皮草，虎皮、豹皮不一定是为了保暖，而是勇猛的象征。

    刀枪剑戟，金国人最爱就是大弯刀和长矛，就连遁甲也比旁人的厚重几分。

    金国地势条件恶劣，竞争激烈，骨子里都是好战的血液，所以整个军营里都充斥着浓烈的肃杀狂傲的气息。

    而在这一众人之中，有个人却非常特别，他也很高，但相对旁边的人却消瘦不少，身上穿的也不是铠甲，而是一身金色的华丽服侍，上面镶嵌满了宝石，头顶带着的是一个玄色宝石的发冠。

    他五官深邃、鼻翼坚挺，一双鹰隼般的眼睛，仿佛藏着刀剑的锋锐，很是危险。

    “三王子。”

    “人呢？”

    “已经送到殿下的营帐。”

    一个将军跟着三王子往营帐走：“国书已经给大梁送去了，听说这女人不但是大梁皇帝的妃子，她父亲是丞相，姑姑是太后，身份显赫，这一次一定要狠狠宰他们一笔。”

    三王子赞同的点头：“把巴德将军找来，让他先去应对大梁的人。”

    “是。”

    “还有，他们一定不会只是派人求和，暗地里应该会有人来营救，加强警戒。”

    “是。”

    说话间就已经走到营帐面前，三皇子掀开帘子走进去，其他人留在了外面。

    王子的营帐很大，分开内外，外面是一个可供议事的大厅，绕过屏风才是床榻。

    走进去，床上却没有人，三王子一惊，连忙就要喊人，眼角恰好扫到一旁的角落里，一道窈窕的身影立在那里。

    他缓步走过去：“叶贵妃？”

    叶绾绾回头看了他一眼：“三王子。”

    呼延御眉峰一动：“你倒是比我想象的淡定多了。”

    叶绾绾：“没有痛哭流涕，让三王子失望了。”

    呼延御：“牙尖嘴利。”

    叶绾绾：“三王子过奖。”

    呼延御冷哼一声：“你看起来有恃无恐，仗着自己身份，以为本王不会伤害你？”

    叶绾绾摇头：“我还没那么自大，不过三王子应当是不会对我做什么的。”

    “何以见得？”

    “因为她。”叶绾绾看向墙上的画，她刚刚就是站在这里看画，画中是一个女子，站在一片桃花林中，旁边还提了一行小字，桃之夭夭、灼灼其华。

    “这是冷云卿吧？三王子去过大梁？”

    呼延御很是惊讶：“你居然认得出来。”

    “是，本王去过大梁，那是四年前的事情了，那时候她还不是炀帝的皇后。”

    听着这语气，无限遗憾。

    叶绾绾就只想笑。

    “你笑什么？”呼延御立刻恼火。

    叶绾绾笑意不减：“我这是走到哪里都能遇到对她一往情深的人。”

    “哦？还有别人喜欢她？”

    叶绾绾奇怪的看他一眼：“她能让远在金国的三王子都情根深种，有别人喜欢很奇怪吗？”

    这个道理，竟然让人无法反驳。

    呼延御看着面前的叶绾绾，微微眯眼：“你可真不像是个俘虏。”

    叶绾绾：“本宫自然不是俘虏，是人质，不是么？”

    她走向一旁坐下：“三王子这里的人质有饭吃吗？”

    呼延御愣了一下反应过来，叫人送饭菜来。

    叶绾绾看着出去又进来的呼延御，轻轻在衣裙上擦去掌心的汗，堵对了，真的是呼延御。

    叶绾绾没来金国，但她见过呼延御的。

    这一仗梁国大胜，金国求和，前去的就是三王子呼延御，这场战役打败之后，他直接被剥夺了争夺王位的权力，而后金国为了报仇再次掀起兵戈，出征的是大王子呼延戊，斩杀叶少扬的正是大王子呼延戊的部将蒙烈。

    据说这三王子和大王子是死敌，应该说在金国，所有王子都是敌对的，他们为了争夺王位不择手段，上位之后一定会斩杀所有兄弟，以绝后患。

    金国的人都挺残忍的，尤其是那大王子，据说他们曾经以人为食，虐待死的女人不计其数，虐待死了，然后还将人吃了。

    这三王子也是个危险人物，但稍微好那么一点，很喜欢大梁文化，还有一个大梁的老师，最重要的是不吃人。

    叶绾绾是想要说服三王子的，用自己所拥有的跟他谈条件，但是让她意外的是，这人居然留着冷云卿的画像。

    虽然叶绾绾是很讨厌冷云卿的，但她也不得不承认，冷云卿这魅力确实很大。

    这大概就是所谓的男女之分吧，女人们都讨厌那个女人，但男人们偏偏爱得不行，心心念念，痴情不已。

    因为冷云卿这一打岔，叶绾绾竟然不知道该怎么跟呼延御谈条件了，如果她把冷云卿给她绑来......这注意还挺不错的。

    两个身材魁梧的士兵送来饭菜，目光都忍不住往叶绾绾这边看，那目光浑浊龌龊，让人很是不舒服，不过呼延御还在这里，他们看不敢多看，赶紧放下离开。

    米饭、烤肉、煎饼、青菜，这大概是叶绾绾见过最奇怪的配食了。

    呼延御大概也是没吃饭，他面前也有一份，不过多了些肉和酒。

    见他自己拿刀割肉，看着面前硕大的肉块，叶绾绾想起了他们吃人的说法，算了，还是吃饼吧。

    呼延御一边吃一边看着叶绾绾，对于她的挑食并不意外，自顾自的吃，倒是目光一次次落在叶绾绾脸上。

    呼延御喜欢大梁的文化，喜欢大梁的土地，还有大梁的女人，比如冷云卿。

    而叶绾绾的容貌在大梁女子中也算是绝美的，呼延御就算心中有冷云卿那朵桃花，也很欣赏叶绾绾这样的女子的。

    既然落到他的手里，那就是他的女人，自然是任由他处置。

    这位叶贵妃有恃无恐，怕是以为终究会有人来救她的，真想看看她惊慌失措的样子。

    残忍和掠夺是金国男人的天性，讲道理是可以的，但前提是讲他们的道理。

    吃了饭，呼延御让人把东西收下去，很是优雅的擦了擦嘴角和手：“叶贵妃可吃饱了？”

    叶绾绾察觉到危险：“还行。”

    (本章完)

