    齐骏转身，看向坐在地上的宋杳，周身凌厉的气势散去，徒留紧张无措的蠢憨，

    “宋大姑娘，卑职来迟，你可有受伤。”

    宋杳闷不吭声从地上站起来，娇躯颤巍巍的晃，吓得齐骏反射性的要去扶她。

    伸到一半，又觉不妥，要收回来。

    宋杳却快速抓住他的手，借力站直。

    齐骏眉眼一跳，脸颊浮现一抹暗红，“卑职冒犯了。”

    实则心里亢奋的恨不得螺旋式升天。

    摸到手手了。

    宋杳隔着惟帽，娇滴滴的问道，“齐将士，你刚刚说的是真的吗？”

    齐骏猛的反应过来，刚刚一时情急，竟说出了藏在心里多年的心里话。

    一时间，心剧烈地跳动起来，全身的血液都涌上脑顶，脸孔耳后都滚烫一片。

    怎么办，心上人会不会觉得他肤浅？

    张口就要否认，可莫名想到宋二姑娘的那番话，他突然咬咬牙，豪情壮志的开了口，“宋大姑娘，卑职倾慕你许久了，卑职想娶你为妻。”

    惟帽下，宋杳的脸跟着红了起来。

    他接着说，“卑职自知身份低微，配不上宋大姑娘。可看见宋大姑娘被欺辱，那文弱书生弃你不顾，卑职好生气！卑职虽给不了你诗情画意，可卑职能保护你，不让你受委屈。”

    宋杳本来还甜滋滋的，听到这里，顿时冷了脸，“我便是嫁不出去，也不需要你的同情。”

    齐骏急切解释，“宋大姑娘冤枉！卑职与你说句话都是卑职的渴望，怎么配同情宋大姑娘！”

    宋杳冷哼，“你方才还说，希望我觅得良夫！”

    齐骏，“……”

    终于体会到搬起石头砸自己的脚的滋味。

    “宋大姑娘，卑职未读过书！又出身寒门，自知比不过满园才子，便不敢吐露心声。

    可卑职对你是一片真心，卑职不会说好听的话，却知道一个道理。

    闭上眼睛眼前是你，睁开眼前也希望是你，所以就叫我心悦你。”

    宋杳脸颊嫣红，咬了咬红润的嘴唇，眼中闪出熠熠光芒，“那你如何证明？”

    齐骏犹豫几秒钟，从怀里掏出一副皱巴巴的画卷。

    “这是什么？”宋杳摘下惟帽，看见画上用墨笔涂的乱七八糟，隐约看出是一朵花。

    齐骏第一次离心上人这么近，几乎迷倒在她娇美的面容里，忍不住靠近一步，低声道，“卑职画的兰花。”

    刚刚才子们作画时。

    他也偷偷画了。

    不过，“卑职蠢笨，不会写字，不会作画，用尽心思，也就画成这般。”

    宋杳捧着画卷，耳尖微红。

    “宋大姑娘，你一直都是挂在天上，卑职高不可攀的星星，卑职一直在等你。”

    齐骏呼吸紧张，低沉的声音，宛如情人间的耳鬓厮磨，

    “星星，愿意落到卑职手心里吗？”

    宋杳别过脸，“你画的这样丑，如何让我答应？”

    齐骏羞涩道，“满园兰花虽美，可在卑职眼中，宋大姑娘胜过万千姹紫嫣红，卑职眼里只有宋大姑娘，哪里还能画的好兰花呢？”

    “油嘴滑舌。”

    许是宋杳欲语还休的腔调给了齐骏无限勇气。

    他忽然伸出手，一把抱住了宋杳，低声哀求，“宋大……杳杳，杳妹妹，不要折磨卑职了，你给卑职一个准话，你可愿意嫁给卑职，只要你愿意，卑职这条命便是你的。”

    宋杳倒也没躲，娇嗔道，“我只要你的人，要你的命做什么？”

    齐骏大喜，还未说话——

    “大胆齐骏，你竟敢调戏本将军闺女！”

