    第56章拯救厌世大佬的小可怜56

    蔺容懒漫的眼角微弯，手指沾上奶油，往她脸上轻蹭，轻声说：“生日快乐。”

    “不许抹我脸上，好脏。”

    时卿皱着眉，不满地用手背擦掉脸颊上沾着的奶油。

    她慢吞吞的将视线移到奶油蛋糕上，眼眸瞬间亮晶晶的，闪着狡黠的得意，趁蔺容完全没有防备的情况下，手指沾上奶油迅速回击他。

    结果被蔺容一把抓住手腕。

    时卿差点扑到他怀里，硬生生地撑住了胳膊，支在他的上方。

    蔺容慢条斯理地舔掉唇角被抹上的奶油，眉眼里是纵容又懒散的笑意，“怎么，我们小漂亮的愿望还没许完，还想要我？”

    “别占我便宜。”

    蔺容弯了弯笑眼，慢悠悠的补充说：“这可不在你的许愿范围之内。”

    “……”

    时卿盯着他用舌尖卷走那一抹雪白的奶油，她藏在头发里的耳尖微微发热，试图往后抽回手，没抽出来。

    时卿端着面无表情的小脸，奶凶出一句：“你不要乱说……”

    “我说错了？”

    蔺容盯着她还沾有奶油的指尖，他轻易地握着时卿的手腕，饶有兴致地用她的手招财，轻颤出笑声，像是有电流划过耳膜，“证据都在我手里，还想栽赃我？”

    “……”

    时卿脸红了。

    呐呐无言。

    她盯着蔺容那张俊美矜贵的脸，抿住粉唇，琉璃般漂亮的黑眸轻轻眯住。

    在蔺容明显放大的黑瞳里，时卿摁住他的肩膀，凑上前舔了舔他的唇角，带点倨傲的说：“现在没证据了。”

    拿她没有办法了吧！

    蔺容的呼吸微微一滞，肩膀和脊背完全僵住了，就这么看着时卿眨眨眼睛。

    “……”

    时卿同样眨眨眼睛。狗游戏该不会崩坏了吧？亲一下就死机？一点快乐的游戏体验都没有！

    垃圾游戏，毁我青春。

    时卿垂着长睫看着他，甚至想抬手去戳一戳蔺容的脸颊。看看是不是真的坏掉了。

    很久后，蔺容才开始逐渐恢复那种慵懒散漫的神情，好整以似暇的睨她。

    时卿在心里偷偷松一口气，唔……还好没有坏掉。

    “小孩儿，你想不想再要个生日礼物？”

    “嗯？”

    时卿的秀眉微微一扬，看到蔺容轻勾着唇角，他朝她伸出手背，“桌上的丝带拿过来，给哥哥系上。”

    时卿揪着那条樱粉色的丝带，认认真真地在蔺容的手腕上，绑了个漂亮的蝴蝶结。

    几乎是一系好，蔺容就将人拉到了怀里，指尖绕过时卿的发丝，固定住她的脑袋。蔺容的脸慢慢靠上来，温热的气息吹红了她雪白的耳尖，嗓音低哑，“把我自己送给你，要不要？”

    哄诱似的，“独一无二的，只属于我们小漂亮的礼物……不想要么？”

    “……”

    时卿悄悄噎了噎嗓子，睫毛颤颤，她第一次这么明显的感觉到自己强烈的情绪，紧张的心跳在胸腔里咚咚作响。

    很真实。

    “想要。”

    “呵……”

    蔺容抵着她的额头，低低的笑，他吻上她的唇角，声音温柔缱绻，“……我是你的。”

    (本章完)

