    碎天锤，碎天之力爆。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪也没想到，自己含怒一击，并没有刻意追求的时候，居然会爆碎天之力。

    这一下，可够不死龙祖喝一壶的了。

    轰然声中，不死龙祖突然现，自己巨大的龙尾，洁白的骨架居然碎裂化为片片骨头碎片，随空洒落。

    更让他心惊胆战的是，这种碎裂还在迅地向他身躯之中蔓延，随着紫金大锤的力量，迅向自己全身波及。

    只要是冲击力到达的地方，自己修炼多年，比金铁还要坚固无穷倍的坚固身躯，居然在这种波及之下，一段段碎裂开去。

    心中寒气顿冒，不死龙祖嘴里一声声咆哮，想要飞得更高，躲开紫金大锤力量的波及。

    这个时候，黄龙缠了上来，牵制住不死龙祖：“老龙王，哪儿逃，哈哈哈，你这一身龙骨怎么这么脆，轻轻一锤子，居然就给敲碎了，哎，你果然就是一头劣质龙……”

    不死龙祖很想跟黄龙深入讨论什么才是优质龙！

    可是现在，他没时间，因为他惊恐地现，魂祖这诡异无比的一锤居然有着强悍的锁定能力。

    冲击波自己躲不开。

    更离谱的是，那种破碎之力居然是法则性的，自己只要挨上一点点，被击中的部位马上就会被迫破碎。

    不死龙祖甚至产生一个推断，那就是自己全身此时已经被碎天之力判定成为了碎裂状态，之所以没有瞬间完全破碎，那是因为自己的实力够强的缘故。

    糟糕透顶！

    难道自己真的会在这一锤之下彻底化为碎片？

    不死龙祖不甘地咆哮一声，心中充满了忐忑和不安，此时，他豁然现一件很可怕的事，搞不好，这种碎裂效果，也能作用在他的灵魂火焰上。

    一旦灵魂火焰被击溃，自己可就真正是永世不得生了。

    对上魂祖之后，不死龙祖第二次产生了后悔情绪，早知现在，自己就不那么较真了，没想到魂祖会是如此诡异！

    难道真的如同黄龙所说，自己只是一头道心并不坚固的劣质龙？

    仰天一声咆哮，不死龙祖恶狠狠地扫了孙豪一眼，全身洁白如玉的龙躯在空中突然绽放银光。

    碎天锤的紫金色光华，不死龙祖的银色光圈在战盘上空交相辉映，煞是好看。

    所有老祖，包括血祖和战祖此时都在关注龙祖和魂祖之战，所有修士，除了纠缠在一起，还在大战的不死骑士和血族修士实在无法分身之外，其他修士也都齐齐关注着两位老祖的惊天一战。

    让大家没有想到的是，仅仅是第一招，魂祖就占据到了巨大优势，一锤下去，把龙祖的尾巴崩掉了一大截，化为了碎片掉落空中。

    这还没完，那把紫金大锤绽放光芒，笼罩在龙祖身上，不依不饶，龙祖身上不停地被崩散，碎裂的龙躯向他的身体重要部位不停蔓延。

    这把锤子怎么那么邪性？

    所有老祖心中都有点震撼，不死龙祖的身躯可是真正的百战之躯，一声骨骼相当于九天玄铁般坚固，又是什么样的力量，居然能够把这样的骨骼给生生碎裂，化为一片片的碎片，飘落空中呢。

    骨祖身边，米哈张大的小嘴，嘀咕了几句：“没想到小僵的锤子这么厉害，嘻嘻，相公真狡猾，偷偷摸摸就给顺了过去……”

    僵祖听到米哈的话，翻翻白眼，心说，这难道是小米肩上那个小僵尸原本的武器不成？得，自己宝贝女儿真是个二百五，属下宝贝被人顺走了，居然还有心思笑。

    就在大家密切的关注之中，银光和紫金色光芒交织在一起，激烈碰撞。

    如同两个巨大的能量球撞中在一起一般，天空之中轰然一声巨响。

    碎天锤空中一旋，飞回了孙豪的手中，不死龙祖的实力果然不弱，强行从锁定和碎天的状态之中冲了出来。

    碎天锤失去了目标，飞回孙豪手中。

    而另一边，不死龙祖仰天一声咆哮，银光闪烁之中，瞬间摆脱了黄龙的纠缠，也浮现在了另一边。

    只不过他现在的状态依然不好。

    龙尾只剩下半截，已经变成了秃尾巴龙，更重要的是，哪怕他现在全身银光闪闪，摆脱了碎天锤的笼罩，但是从他断尾的地方能够看得出来，他的龙躯依然在缓慢的崩散之中。

    不时的，一片片银色的碎片从他的龙躯上掉落下来。

    所有老祖在感叹两位大能实力高强的同时，也倒吸一口凉气，魂祖的这把锤子也太惊悚了。

    龙祖都强行击退了锤子，身躯居然还在崩！

    这是一种什么样的效果？

    现场修士之中，只有孙豪和不死龙祖两个交战者才知道生了什么。

    碎天锤击中不死龙祖，爆碎天之力。

    已经在击中的那一刻，出了碎裂的判定，其碎裂的是整个不死龙祖身躯，而并不是一部分。

    现在，只不过是不死龙祖实力高深，凭借自身修为，强行维系住了自己的龙躯，不至于马上彻底化为碎片而已。

    实际上，按照法则的判定，此时的不死龙祖，全身已经碎了！

    孙豪和不死龙祖都心知肚明。

    孙豪含笑而立，看不死龙祖会怎么办！

    不死龙祖则是惊恐不已地仰天咆哮。

    银光闪闪之中，不死龙祖恶狠狠地说道：“魂小儿，今日恩赐，我不死龙族永世不得相忘，错过今日，我不死龙族管叫你……”

    狠话还没放完，孙豪脸上笑容一敛，嘴里冷冷说道：“龙祖还不长记性？行，你要是胆敢在本座面前说出不死龙族是我阴魂一族死敌这句话，本座马上就开启死斗模式，信不信，你不死龙修今日一个都回不去……”

    不死龙祖的狠话生生憋了回去。

    瞬间，他想到了自己今日自取其辱的前两次后悔经历，心中一个冷战。

    自己要是把魂祖给得罪太狠了，不死龙祖跟魂族对上，靠，还真不一定谁更吃亏，魂小子太邪性了。

    高傲无比的不死龙祖有点怕了，仰天咆哮，不甘怒吼，不死龙祖大声吼道：“九族有约定，除非赤月判定，我们是不能开死战模式的……”

    这个时候，它倒是想起了这个约定。

    不想起不行，不死龙祖自身都不是魂祖的对手，其他龙修估计更不是一个层次，一旦魂祖下死手，开死斗，搞不好龙族精锐真正会全军覆没在战盘之上。

    其他老祖看着声色俱厉，但语气之中明显开始服软的不死龙祖，心中涌起了淡淡的悲哀。

    没想到，不死龙祖也被打怕了。

    仅仅只是一招，魂祖就把不死龙祖给逼到了认输服软的地步，好强大的魂祖！

    上空，僵祖悠悠说道：“哎，早知现在，你何必当初？”

    孙豪冷哼一声，嘴里说道：“约定？亏你还想得到约定，你背信弃义，妄自动用不死诅咒，又三番五次扬言要不死不休，今日，我就让你知道什么才是真正的不死不休……”

    说话声中，孙豪右手一扬，紫金碎天锤光芒大作，罩向了不死龙祖。

    高空之上，银光闪闪，依然在崩裂的不死龙祖吓了一大跳，再来一下的话，他可就真的很有可能瞬间崩溃碎裂开去。

    情不自禁，仰天一声咆哮，不死龙祖大声吼道：“龙祭，龙替，儿郎们，随我一起，共度难关……”

    银光猛然大作，不死龙祖飞空而起，每飞高一丈，身躯下方就留下一句庞大的龙身。

    龙身一出现，马上就轰的一声，碎成了一片片碎片，天空之中洒下了一片骨片之雨。

    不死龙祖匆忙之际，已经急向上飞空了十来丈，空中留下了足足七具龙身。

    每一具龙躯出现，都没能逃脱碎裂的命运。

    坠落飘洒的一块块白色龙骨如同漫天雪花飞舞，布满了战盘上空。

    这些龙躯，居然都是真正的不死龙修躯体所化，不死龙躯的来源，竟然就是战盘之上，正在战斗的其他巨龙。