    小智和克丽丝的公路旅行，已经差不多三天了。一路上，克丽丝也没有再收服什么宝可梦，而是专心的训练自己的这几只宝可梦。独角虫作为进化、生长周期最短的一批宝可梦，已经进化到了大针蜂。

    而同时训练这些个家伙，克丽丝购买的饲料，很快就消耗得差不多了。感到肉疼的同时，克丽丝就只能收回其它宝可梦，专心锻炼火球鼠和小拳石了。

    小智倒是完全不管那么多，哈克龙、大针蜂、长尾怪手依旧是随意放在外面，随它们心意。这一点也被克丽丝诟病过，说是太过放纵宝可梦了，平时宝可梦不分场合得跑出来，也正是因为小智太惯着它们了。

    小智也回想起在大巴车上的经历了，哈克龙擅自跑出来确实让他头疼。但仅凭这样，小智还是不打算改变自己对待宝可梦的方法。他认为，训练家还是不能过多束缚宝可梦，得通过适当引导，告诉它们正确的做法。说着，长尾怪手就跳了出来，抢走了小智的帽子。

    场面一度有些尴尬，克丽丝居然罕见地给小智打了圆场。

    “长尾怪手的调皮也是它的特性，强行掰正或许不好。”克丽丝想了想说道。

    “欸？”小智难得见到克丽丝没有拆自己的台，一时间有些不知道怎么说，“啊，嗯，对啊，没、没错！所以克丽丝你也要多多把宝可梦们放出来。”

    克丽丝也是因为前几次小智对她的帮助，而对小智有所改观。最近，她也是很少会凶小智了。

    绫子和英子两个人，在半路就搭上了顺风车，先一步去了桔梗市。因为她们收到了从总部发来了有关成都火箭队分部的动向。

    绫子和英子坐在拉货车的后面。绫子仔细的浏览着手机里的讯息，而英子则是一脸无语地看着绫子。

    “别再这么看着我了。我怎么知道，消息来得这么快！而且这不是坐上车了嘛！”绫子没有抬头，目光一直在手机上。

    英子愤愤地说：“要是听我的，在吉野市就坐车，还用的着坐这没顶棚的、拉货的车吗？”

    绫子刚想反驳，车子突然颠簸了一下，绫子的手机差点掉出去。

    司机大叔朝两人喊道：“不好意思了，小妹妹们，前面路有点颠，坐稳一点啊！”

    “······”绫子抱住手机，一时间说不出话。人啊，有的时候，即便知道是自己错了，也不会情愿承认。

    “所以你······”

    “不听不听，英子念经！”

    “······”英子一脸无语。

    ······

    “小智，要来了。小拳石，滚动攻击！”

    一个阳光明媚的上午，克丽丝正在指挥着小拳石，和小智指挥的长尾怪手对战。

    “长尾怪手，准备好······跳过去！”小智也兴致满满地应对着攻势。

    “嘿吧！”长尾怪手伸手矫健地一跃，从小拳石上方越过去。

    克丽丝也是猜到了小智会躲过去，说道：“放任我的小拳石继续滚动下去，可是会吃亏的。小拳石，继续追击！”

    “我的长尾怪手才不会怕这招。高速移动！”小智也是自信斐然，指挥着长尾怪手继续避闪。

    虽然不知道小智为什么不想办法打断自己小拳石的滚动，而是不断避闪，但克丽丝可不会手下留情。滚动会随着时间推移，不断的增强转速，达到速度和威力的不断攀升。小拳石在草坪地上留下的滚痕也越来越深。

    “差不多了！长尾怪手，爬到树上去！”小智突然说道。

    “现在的话，就算是到树上也逃不掉了。小拳石，把树直接撞飞吧！”克丽丝声音凌厉地喊道。

    小拳石以现在积蓄的力量，轻松地撞断了并不多粗壮的大树。而在大树倒下的瞬间，长尾怪手用力一跳，跳到了空中。

    克丽丝抬头看去，长尾怪手的身影刚好与太阳重合，让她无法直视。

    “就是现在，使出气合拳！”小智突然用洪亮的声音喊道。克丽丝才知道，原来小智也是在憋着大招的。

    “好，那就来碰碰看吧！小拳石，全力一击的滚动冲击！”克丽丝也热血了起来，虚空挥出一拳喊道。

    小拳石在地上一弹，再借助地上一块凸起处，飞到了空中，朝着下落的长尾怪手冲去。

    长尾怪手在空中摆好姿态，将力量积蓄到尾巴上。本来毛茸茸的尾巴顿时闪烁着耀眼的白光。“嘿~吧~”

    但就在蓄势爆发的时刻，长尾怪手尾巴上的光满突然散去，长尾怪手也一脸茫然，但还没来得及反应，就被变成球形的小拳石一击撞到肚子上。

    “噗通！”长尾怪手直直的落在了地上，躺在地上，口吐着白沫。

    “咦呀~”小智一拍额头，懊悔地说，“早知道会这样，就不在对战中用这招了。”

    虽然是赢下来了，但克丽丝也没有多高兴。很明显，刚刚长尾怪手的招式是失败了，所以小拳石才能这轻松获胜。

    小智急忙赶到长尾怪手身边，颇为遗憾地说：“长尾怪手，不好意思，不该让你冒险的。”

    “嘿、嘿吧~”长尾怪手龇着牙，恨不得现在就给小智来一口，但身体已经是动不了了。

    克丽丝走过来，问到：“小智，你为什么要在对战中，让长尾怪手用还没掌握好的技能啊。弄得不好，就是这样一败涂地。”

    “额，你突然让我说，我也说不上来。”小智愣了下，没有组织好语言。

    “该不会是‘对战的关键时刻，使出了平时用不出的大招，不是会很帅吗’这种无聊的理由吧？”克丽丝学着小智的口吻说道。

    “才、才不是呢！”看着克丽丝学的这么像，小智都不好意思承认了自己也这么想过了。“我只是在对战中，觉得自己该怎么做，并没有想太多。也就是所谓的，随心而动吧！”小智摸着下巴，回想着对战中的感觉。

    “蛤~这理由还不如刚刚那个。那你平时对战都是这样吗？”克丽丝有些不敢相信，对战的话，不是应该仔细观察时局，在下达最合适的指令吗？怎么会像小智说得这么玄乎？

    “偶尔我也是会好好思考的啦！”小智挠了挠头，不好意思地说道。

    克丽丝看向小智的眼神，愈发地觉得眼前这个家伙，作为训练家的不靠谱。

