    城外的各县各镇，都接到了消息，富庶一点的人家早就携妻儿一起逃命了，剩下的穷苦人家便只有在家中，惶惶度日。

    杨柳这边，离宣城较远，所以在两天后才得到消息。

    从镇上回来的人说，现在宣城已经成了土匪的天下，而且他们现在正逐个占领县城和村庄，抢夺农民的粮食。

    杨柳当即回到家中，叫上她爹娘，赶紧收拾行囊。幸好杨柳早在几天前就已经将马车备好，只不过家中的田地没来的及卖。

    杨柳爹娘知道事情的严重性，三两下就将要带的东西打包好，装上马车。

    只不过现在还不能走，因为出景辞必须要从宣城前面的官道走，但那条路离宣城太近，可能会遇见匪寇。所以杨柳只能等到晚上才能出发。只是希望今天土匪不要到他们村庄来。

    幸运的是，一直到晚上，村里都相安无事。

    夜深人静，杨柳家却灯火通明，杨柳出去看了看天色，差不多可以出发了。

    熄灯，关门，上车！

    马蹄声在黑夜响起，一家人紧张的上路。他们一路行驶的都很平静，只要过了宣城那一段路就安全了。

    不过杨柳他们到半路，远远看见有大片火光，正朝这边过来。

    杨柳定睛一看，发现是匪寇！不过幸好为了安全，她们没有在马头点灯，这时匪寇应该还未发现她们。

    杨柳赶紧叫他爹将马车驶入旁边的树林，藏匿起来。

    那一行人到达杨柳他们刚刚待的那段路时，火光照亮了他们脸。

    杨柳一动不动的盯着他们，大气都不敢喘一声。就连杨树也紧紧捂住自己的嘴巴，害怕的靠在他娘身上。

    杨柳爹抚摸着马儿，希望它不要发出一点声音。马儿也特别听话，待土匪走过，都没出声。

    一直到看不见土匪的火光，杨柳他们才敢从树林中出来。

    这次杨柳爹加快了速度，赶紧离开这里。杨柳上车前回望了一下土匪去的方向。正是黄桷村。

    她不知道为何叛乱会提前这么多，明明她已经做出了努力，但还是改变不了结局。

    或许她的力量真的太渺小，无法撼动剧情走向，甚至因为她的一些举动，还会让事态更加严重。

    杨柳转过头，不再看黄桷村。命运如此，她已无法。

    前路还凶险重重，她必须要集中精力。

    马车从小路行驶到大路，便是到了宣城附近。在黑夜中一望，还能隐约看到城楼上透出的火光。

    不过幸好，宣城外面空无一人，杨柳他们放心的走上大路。

    再有两个时辰，天就亮了，她们必须尽快远离。

    马车跑的飞快，连杨柳都未注意到旁边的一条路上，有一队人马正看着她们在前方飞奔。

    “大哥！有人！”

    “看见了，不会是从城里逃出来的吧？给我追！”

    他们是刚从别的村庄搜刮回来，正心满意足的准备回城，就见一辆马车飞奔而过。

    一队人听令，放下手中的鸡鸭粮食，留下一些人押送抢来的女人。剩下的人就一起追赶杨柳的马车。

    “站住！”

    “前面的马车给我站住！”

    杨柳掀开一车帘一角，发现是土匪在追。赶紧让他爹加快速度。

    土匪见追不上，赶紧拿出弓箭，朝着马车就是一箭。

    箭羽飞啸而过，稳稳插在马车车窗边。接着又来了许多箭，甚至有些还射穿可木板。

    杨柳知道，这样下去，迟早会被抓住。她赶紧出马车，接过她爹手里的缰绳。

    “爹，你带着娘和花儿还有小树走，我来引开他们！”杨柳急促的说。

    不能被一网打尽，能走一个是一个！

    “不行！你带着她们走！”杨柳爹怎么可能让杨柳单独留下来。

    “爹！你相信你女儿，我不会有事的，一会我让你们跳车你们就跳！将马车里的青色布包拿好，其它什么都不要！”青色布包里是她们的全部银子，必须保证不能落入土匪手中。

    “不行！我留下来！”杨柳爹还是不同意，马车中传来杨树的哭声，马车已经快招架不住了。

    “您是家里的顶梁柱，您不能有事！你们安全后不要停留，直接去京城！你女儿这么聪明，一定不会有事的，到时候我再来京城和你们汇合！”杨柳着急万分，再争吵下去一个都走不了。

    “宝儿，注意安全！”杨柳爹艰难的同意，然后让马车中的妻儿全部出来。

    “嗯！”杨柳重重的回答，杨柳的小名叫宝儿，自她十岁后，杨柳爹再也没有这样叫过杨柳。

    “跳！”杨柳大喊一声，马车上的四个人抱作一团，跳入了路边的草丛中。

    趁着夜色的掩盖，土匪们并没有看清有人从马车上下来。而且杨柳让他们跳的地方是一个陡坡，路边长着很多草，草下面差不多两米才落地。完全可以掩盖住他们的身影。

    杨柳独自拿着缰绳，她不会驾马，只能狠狠勒住马脖子。这时一只箭射中马的后腿。

    马儿受疼，直接将杨柳甩了下来。土匪见马车上滚下来一个人，也不再射箭。

    他们倒要看看，是谁这么大胆，敢逃跑！

    杨柳疼得起不了身，只能看着他们一步步逼近。

    “哟，还是个女的！”一个土匪惊讶道。

    “大哥！带回去不？”其他人问领头的那人。

    “带什么带！逃跑的人，就地解决！”被唤大哥的人说。

    “各位好汉别杀我！我不是故意要跑的，只是……只是我的马儿不受控制了！”杨柳一听她要被解决，赶紧爬起来说。

    “不受控制！我看你技术好的很嘛，害我们追了这么久！”那大哥一脚又将杨柳踢倒在地上。“你跑呀！说！你是怎么从城里逃出来的！”

    杨柳捂着了剧痛的肩膀，坐起来。“我不是从城里逃出来的，我是从黄桷村来的，我害怕你们有一天会到村里来，所以才想今晚逃走。”

    “我管你是从哪来的！只要被我看见了，你就是死路一条！小四来，把她给我解决了？”

    那大哥旁边叫小四的人上前，举起手中的刀，缓缓靠近杨柳的脖子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家好呀！明天是农女上架的日子，杞少爷和小胖媳妇的故事还在继续，也希望喜欢他们的宝贝们能继续陪伴！你们的支持真的就是我的动力，每次有人评论，投票，打赏，我都恨不得马上飞去码字。上架后我会保持每天两更，绝不食言！！也希望大家多多支持作者，支持正版。

