
呼呼呼……

秦媚沉重地喘息着，浑身都在剧烈颤抖，仿佛此时承受着巨大的痛苦——自废修为，确实会伴随剧烈如同凌迟般的疼痛！

她把手从胸膛上移开，掌心是一颗黑色的圆球。

晶莹剔透、光芒璀璨，就如同是最优良的水晶一般。还有两个交叉的光圈环绕，都是符箓咒文的虚影变化而成。

一瞬间的失神之后，秦媚语气淡然：“大伯，诸位秦家长辈。今时今日，秦媚将一身所学，全部都还给秦家！从此以后，至少……我不再亏欠秦家了。我依然认为自己是秦家子孙，但至于你们认不认，就是你们的事了。”

说着，她将手中晶莹剔透的黑色水晶球一抛，掉落在秦顶天手中。

他眼中已经泛起了泪光，又是悔恨又是气恼。

他悔恨的是，自己的强势和严苛——认为“父母之命媒妁之言”，强行要牺牲秦媚的幸福去给家族联姻。他气恼的是，秦媚居然真的为了一个男人，放弃了家族的一切！包括辛苦修炼的一身强大法力。

秦顶天拿着手中秦媚一身法力凝聚成的水晶球，拍着大腿叹道：“丫头……秦媚！你，你糊涂啊。你糊涂啊！”

呼呼……

秦媚喘息着，摇摇头：“不，大伯。我很清楚自己在做什么。我要走了……”

说着，她又看着王玲：“母亲，对不起。以后，你要保重自己。”

然后转身。

“秦媚！！！”

秦顶天在身后喊道：“你可要想清楚了。那个叫傅洋的小子……哼！如果我的感觉没错，他应该是当年残余的蜀山鬼门余孽传承下来的道统吧？虽然说当年蜀山鬼门覆灭，我秦家并未参与其中。但当时进攻的万神第七团里，终究有秦家子弟任职。”

“就算傅洋不在意，你怎么能保证蜀山鬼门余孽都不在意？你跟他在一起，一定会承受压力的。”

秦媚停住了，但没有回头。只说了三个字：“我不怕。”

铿铿铿……咔哒！

一阵机关启动的声音响起，秦媚的手里就出现了一个金属圆球，迅速变大之后附着在秦媚的身上——就像是一个外置的蜘蛛状金属甲壳。

带着已经没有法力、只是普通人的秦媚，飞快朝着秦家堡大门之外跑了出去。

留下一脸错愕的秦家人，看着她离去的方向，久久不语……

与此同时。

刚刚跑出去没多远距离的阿黄等人，听到后方的声音。回头一看，就见秦媚以机关代步，赶了过来。

嗯？

这时候虽然他们都法力耗尽，但还是能发现，秦媚体内居然已经没有了法力的气息！现在完全只是靠着机关带动自己快速奔跑……

“不会吧？秦校花你，你居然自废修为了？！为什么？”熊爷夸张的大叫起来。

阿黄和孙空这时候也都发现了她的异常状况……表情惊讶。

秦媚摇摇头：“没关系的，家族对我的恩情，就都还回去吧。”

咔哒咔哒！

她身上机关的金属肢节把抱着傅洋的阿黄、熊爷、孙空都给抓了起来，用最快的速度朝着前方的森林里狂奔而去。

大约就这样往外跑了大半个时辰，才在一处隐蔽而险峻的地方停了下来。

她把人放下来，然后“咔嚓”一声，金属破碎的声音响起——这一具机关因为一直以最高功率运转，所以报废了。

秦媚走了过来。

阿黄把昏迷不醒的傅洋递给她：“还抱得动吗？”

“嗯，没问题。我现在虽然已经没有了法力，但身体强度还是比普通女生好的。毕竟我们秦家的家传法术，和符箓道术还是不同的。”

秦媚说着，接过了傅洋，紧紧抱在怀里。

一直低头看着他满是血污的脸，眼神变得无比的温柔。充满了无尽的爱恋，充满了无尽的缠绵。

她伸手抚摸着傅洋的脸：“小冤家，你真是个傻瓜……”

咳咳！

旁边响起了夸张的咳嗽声：“那个，打断一下啊秦校花？咱们现在还是赶紧找个过夜的地方吧，让我们恢复一下法力。你俩再单独温存好么？”

原来是熊爷这死胖猫凑了过来，语气贱兮兮的说话。

结果被阿黄一把揪住尾巴拉了过来，它还不耐烦的喵呜喵呜抗议着：“爷有说错什么吗？本来天就要黑了。咱们现在又法力耗尽，很危险的哦。”

很快，他们就在一处陡峭的岩壁后面，找到了一个隐蔽的山洞。

于是，便打算在这儿暂且住下。

阿黄笑着说：“好了秦校花，你赶紧带着傅洋到山洞里面去休息吧，我们仨就在外面好了。你不用担心傅洋这家伙，他真的可能是属蟑螂的，打不死的小强！那些伤口很快就会自动愈合的。”

他还指了指傅洋的胳膊——上面那些细小的伤口，正在以肉眼可见的速度自动愈合。至于一些更大、更深的，恐怕需要一天的世界。

秦媚点点头，抱着傅洋进了山洞。

阿黄、熊爷、孙空三人就在附近盘膝坐下，开始打坐冥想、恢复力量。等到稍微恢复了两三成法力之后，又赶紧在附近方圆几百米范围联手布下了一个比较强大的防御阵法。

这样一来，才能安心的继续恢复和睡觉……

做完这一切，太阳就彻底下山了，伴随着轰鸣的雷声，倾盆大雨落下。显然今晚，是一个雷雨之夜。

还好这里有参天大树和往外伸出的崖壁，即使在山洞外面的熊爷和阿黄、孙空，不必施展法术也不会被雨水淋湿。

雨夜的山洞里。

秦媚找到了一些干燥的茅草和小树枝，最快速度的搭建起一个临时的床铺，将傅洋小心翼翼地放了上去。动作十分温柔。

然后她又点燃了一堆篝火，暖黄色的火光，让这雨夜山洞显出几分温馨的气息。

傅洋身上的衣服，因为之前激烈的斗法厮杀，已经破碎得差不多了。丝丝缕缕的挂在身上，像是乞丐服一样。

秦媚此时不知道想到了什么，精致娇俏的脸上，蓦的闪过了一丝红晕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10472592"  chaptername="第2104章  雨夜山洞">加入书签</a>
</div>
