
　　“行。”

　　陈江海笑着接过收音机，顺便跟老人家要了个螺丝刀。

　　他首先打开了电池盒，里面电池还挺新的，应该还有电。

　　跟着打开内部检查了下，陈江海就发现了问题。

　　原来是内部天线松掉了，这个修起来倒是十分简单，都不需要买什么配件。

　　“大爷，家里有铝片吗？”陈江海问道。

　　“铝片？这个还真没有。”大爷愣了一下，随即摇了摇头。

　　“那健力宝瓶子有吗？”

　　“有。”

　　“电烙铁有吗？”

　　“隔壁有，我去借。”

　　陈江海拿过健力宝的瓶子，看着上面的标签，十分的怀念，这东西以后就喝不到了。

　　后来虽然回光返照，又生产了一阵，但也不是那个味儿了。

　　借来剪刀，陈江海从瓶子上剪了两个很小的铝片。

　　拆开收音机，替换掉原来连接天线的两个小铝片，陈江海重新装好了收音机。

　　吱吱吱……

　　很快，收音机就传出了滋滋的声音。

　　陈江海摇了一下天线，随后开始调频道。

　　“8月19号，BEYOND将在红馆举行演唱会，这……”

　　声音不是很清楚，一直夹杂着沙沙的声音，不过大爷听的很开心。

　　“大爷，怎么样？修好了吧？”陈江海笑着问道。

　　大爷高兴的接过收音机，爽快的掏出一块钱：“行啊，小伙子，那，这钱给你。”

　　陈江海接过钱，紧紧的拽在手里。

　　这怎么也算是他重生后赚的第一笔钱，颇有纪念意义。

　　“对了，小伙子，我家电视也有点问题，你能修吗？”

　　大爷突然问道，目光之中带着一抹期待。

　　“我先看看。”

　　这老大爷家条件不错啊，陈江海微微挑了挑眉头，慎重地回应了一句。

　　大爷带着陈江海进了屋，衣柜上摆着一台黑白电视，一块厚厚的花纹布盖在上面。

　　陈江海好心提醒道：“大爷，电视剧上面可不要放布哦！”

　　“这不是怕落灰嘛，放个布挡着。”大爷不由得解释了一句。

　　陈江海咧嘴一笑：“嗨，大爷，这电视散热全靠后面的小孔，你把它全部盖住了，会影响它散热，加速老化的。”

　　“行，我听你的，现在就拿走。”大爷显然已经认定了陈江海是行家，从善如流，伸手把布拿走。

　　随即插上电源，将电视剧打开，只见屏幕右边有一条垂直的亮线。

　　“这线虽然不影响看，但看着有点心烦。”大爷指了指，有些无奈地说道。

　　经验丰富的陈江海心里顿时闪过了出现故障的三个可能。

　　不过具体是哪个，还得打开电视，检查一下才能确定。

　　熟练的拆开电视后壳，陈江海很快就找到了原因，有一个焊点脱落了。

　　正好电烙铁还没还回去，修起来就更简单了。

　　“大爷，这修电视机和收音机的价格，可不一样哦。”心里有数的陈江海抬头说道。

　　大爷是个精明人，一直在留心观察。

　　直到确定陈江海手上的确有活儿，而且看样子一准儿能修好，也爽快地说道：“小伙子，你开个价吧！”

　　“五块。”陈江海伸出了一个巴掌，干脆利落。

　　对于这个价格，大爷没有讨价还价，当场就答应了。

　　几分钟后，陈江海把疑似有问题的地方全部重新焊接了一遍，随后打开了电视。

　　此时，屏幕上面的亮线已经消失，一切恢复正常。

　　电视里，正在播放赵雅芝版的《京华烟云》，陈江海看了一眼就没有兴趣了。

　　看过后世的液晶背投，此时再看黑白电视，可谓是索然无味。

　　“小伙子，果真有两下子！”大爷竖起大拇指，由衷地赞叹道。

　　陈江海嘿嘿一笑：“大爷，以后要是亲戚朋友有电器出问题了，都可以找我。我叫陈江海，收费绝对公道。”

　　“好好！”看着修好的电视，大爷绽开笑容，连连应道。

　　就在陈江海想走的时候，大爷冷不丁又开了口。

　　“对了，小陈，我这还有个旧收音机，你能修吗？”

　　“拿来看看。”陈江海大概能够读懂大爷的心思，笑着说道。

　　随后，大爷从屋里拿出一个破旧的收音机，上面不少地方都生锈了。

　　“坏了好几年了，你看能不能修？”大爷笑着说道。

　　陈江海接过来看了几眼，摇了摇头：“修的话需要很多零件，基本上可以买个新的了。”

　　大爷听了这话，显然有点失望。

　　就在这时，陈江海突然来了一句：“大爷，这个我可以收，你卖不？”

　　“多少钱？”大爷下意识地问道。

　　“嗯……两块钱。”

　　陈江海伸出两个手指头，报出价格。

　　“太少了吧！”大爷一脸的不情愿。

　　陈江海立即说道：“这个牌子的收音机我没怎么见过，想买来拆开看看里面的构造，不行就算了。”

　　原本还犹豫的大爷连忙说道：“别，别，两块钱你拿走！”

　　一个坏损到不能用的收音机，要是当破烂卖的话，顶多五毛钱。

　　现在能卖到2块钱，傻子才不干呢！

　　陈江海大大方方的拿出钱，带着旧收音机就离开了。

　　“大爷，以后有朋友想修电器，或者是出售废旧电器的话，可以找我。我就在这附近转悠，价格绝对便宜，修不好不要钱。”

　　看着手上的收音机，陈江海脸上挂着畅快的笑容。

　　能不开心吗？

　　给老头修好收音机，挣了1块钱，又修好了他家的电视，又挣5块，然后花了2块钱，买了他的老旧收音机。

　　总而言之，用老头的钱买了老头的设备。

　　自己里里外外纯挣不亏。

　　论技术的价值！

　　技术改变命运！

　　陈江海心里非常清楚，自己想要在这个时代赚钱的话，靠技术才是最好的办法。

　　维修固然能赚钱，可速度实在是太慢了。

　　眼下已经是改革开放，允许个体经商的大好年代，很多人家里都有坏的旧的电器，完全可以收过来，拆了重新组装再卖出去。

　　其他地方不知道，最起码陵海没人做这个生意，等于是陈江海一个人垄断。

　　垄断的生意究竟有多赚钱，后世的人都知道。

　　夹着收音机，陈江海兴冲冲地去了杨桥口的菜市场，准备买点菜，回去做顿好的。

　　上辈子老婆林婉秋直到绝望地离开这个世界，也没吃上一口他做的饭。

　　这一世，所有的改变就从这顿饭开始吧！

　　“老板，给我切两斤五花肉。”

　　肉摊前，陈江海朗声说道。

　　进入90年代，凭票购物，限量供应的日子是渐渐一去不复返，只要有钱，就能买到肉买到粮。

　　摊主愣了愣，来这里买肉的人，大部分是买瘦肉或者肥肉，买五花肉的人，还真不多。天籁小说网

　　“两斤出头，你给三块得了。”

　　老板一刀切好，称好之后，麻利地用绳子将肉绑好。

　　听到这个价格，陈江海不由得暗暗咋舌。

　　没有经历过的人恐怕很难想象，这猪肉竟然只卖一块五一斤！

　　二十多年后，这东西至少要二三十一斤！

　　足足涨了近二十倍。

　　悲催的是，工资涨幅低的可怜，完全跟不上物价上涨的节奏。

　　前世的陈江海，没有好好珍惜身边的人，脚踏实地去努力，最终变得一无所有，孤家寡人。

　　这一辈子，陈江海决定换种活法，开启截然不同的人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二章 风口浪尖的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 