    随着人流一起出了校园。

    唐剑支开了杨茂，又摸了摸兜里的五块钱，站在浠城一中的门口，看着校园外鳞次栉比罗列开的商铺、饮品店、饮食小餐馆、小超市等等，长长吐出一口气。

    重生的这种感觉，真的是让人走到哪里，都感到物是人非又似曾相识。

    现在他也弄清楚了此时是联邦历203年3月23号。

    距离高考，还有两个半月不到的时间。

    可以看到很多高三学生趁着这放学后晚饭的时间出来买了食物后，又迅速返回教室，带到教室去吃，同时复习。

    临近高考，大家都是争分夺秒。

    唐剑记得当时的自己也是如此。

    因为有着杨茂这个同桌的激励，当时他也对制卡极为上心，通过图书馆借来的资料，或者从杨茂那里借来的视频资料，学习各种制卡技巧和知识，想要在高考时凭借制卡能力突围，考上一所好学校。

    最终也的确是皇天不负有心人，虽然他没有杨茂那样的家境和制卡天赋，却也因为制卡能力突出，勉强碰到了二本线，考入了一个二本学校。

    而杨茂，因为家境优越，天资也极为出众，在高考时，听说家里更是为他准备了极为珍贵的卡能晶，使得其卡能修炼达到了100以上，直接考入了江北市顶尖的江北大学，一本行列。

    “距离高考还有70多天，好吧，我记得这个时候我的卡能值是30点，制卡能力是能勉强在三天内制作出一张白色一星能量卡，也就是一次只能制作三分之一张白色一星能量卡......

    即使我前世是三星卡师，记忆中有很多手段可以快速提升我眼下的实力，但那都需要大量的资金。

    我一个普通家庭出身的普通人，哪里有资金？

    即使去贩卖脑海之中一些制卡图纸或者修炼法诀，以我现在这么弱的实力，也无疑是羊入虎口，赚钱赚不到，还会惹火上身。”

    唐剑思忖良久，感到有些头痛。

    对于高考前夕时的一些事情，他记忆有些深刻。

    这个世界普通人居多，卡徒其实也划分为普通人的范畴，不过是体内拥有一点卡能。

    唐剑现在体内卡能达到三十点，其实就是一星卡徒的范畴。

    一星卡徒体内的卡能，一般在10点到49点之间，突破了49点即为二星卡徒。

    而卡徒有五星。

    五星卡徒之上，就是卡师的境界，算是彻底进入特权阶级。

    不过绝大多数卡徒，基本都是无法踏入卡师境界，这与每个人的天资有关。

    唐剑摸出荷包里的五块钱，在一旁的路边摊买了碗炒米粉，算是应付过了晚饭。

    他看着周围活跃的青春洋溢的高中生，思索着重生过后该如何迅速使得自己积累底蕴变强。

    缉拿局那些人是否也跟着重生，目前唐剑并不清楚。

    如果那些人也重生了，那么他的情况就有些危险。

    待那些人想清楚红色卡牌的能力后，或许就会开始来寻找他。

    而红色卡牌到现在已经遗失，唐剑目前只能依靠自己。

    “我家里条件不算好，妹妹也还在念初二，啧，现在重生过来想要迅速提升实力，很困难啊，主要是没钱。”

    有钱就能变强。

    没钱强你mp！

    唐剑很清楚，现在摆在他眼前的问题就是如何去弄来金钱。

    “钱的话，我前世的制卡能力还在，虽然现在受限于自身卡能是少了点儿，但凭借我三星制卡师的意识，应该能一天就制作出一张一星能量卡，成功率在百分之九十左右。”

    “一张一星能量卡，以现在203年的物价来算，应该可以卖110元。而成本价大概需要45元，以我的意识，能多节省一点魔水，成本可以减少两三块。”

    “也就是说我制作出一张一星能量卡，就可以获利最少六十元。而在制卡过程中，我的卡能会不断消耗，然后恢复。

    根据我所修行的《三点一线法诀》，每天这样消耗恢复修炼，大概可以三天增长一点卡能。”

    唐剑边思索边吃，一碗米粉见底，他有些无奈。

    慢！

    太慢了。

    按照这样的计划，他最多只能在高考前将卡能提升到七八十点左右，根本无法翻身改变命运，最多混得比前世好一点。

    现在他的优势是有：三星制卡师的制卡意识技巧、三星卡师的战斗意识技巧，并且他还有前世购买的一种珍贵修炼法诀《三点一线法诀》。

    意识技巧是最珍贵的，能帮助他摆平眼下的困境。

    而修炼法诀也是弥足珍贵。

    仅仅这评定不过二星的《三点一线法诀》，当时购买时就价值180万联邦币，换算成现在的物价，都需要150多万。

    普通人家庭，根本供不起孩子修炼这样的法诀。

    不过很可惜，这种法诀，唐剑也只能自己观想修炼，他却无法勾勒画出极赋神韵的观想图，将法诀卖给别人，除非他能将法诀练到登峰造极的程度。

    重生过来优势还是很明显的。

    至于其他物价上涨哪里楼盘地段到以后会卖得很好，什么商品在以后很走俏之类的，这不是唐剑目前需要考虑的问题，想考虑也没资金。

    赚钱！

    必须赚钱！

    唐剑咬牙切齿想着，将纸碗扔进垃圾桶，走进了学校。

    一整个晚自习，他都在构思未来计划的事情。

    课堂上别人复习得热火朝天，他则是神游物外。

    杨茂第一个察觉他的不对，撞了撞他道，“喂，你不会最近看片看多了，现在营养不良吧？我跟你说马上要高考了，你再不努力可就要被我甩开了，我这里还有本《制卡节能详解》，借你回去看看。”

    杨茂跟着就递过来一本书。

    唐剑听他这么一说，接过书看了一眼，微微点头，“书我拿回去看了，你自己努力点儿吧，我感觉最近我制卡水平提升，马上就把你甩开。”

    杨茂家里条件优越，而且当时的确也给予了他很多帮助，唐剑也不想驳了人家好意，虽然这书对他没用，他还是接下了。

    “切！”杨茂鄙视看了一眼唐剑，对其说什么马上把他甩开嗤之以鼻。

    他自诩算是唐剑半个师父，哪里还会怕徒弟超越的？

    晚上九点半才下晚自习，算是彻底放学。

    唐剑走到学校门口，便看到父亲唐林骑着电瓶车早在学校外熟悉的一角等着，嘴里叼着烟，有一口没一口抽着。

    看到他走来，唐林就把烟掐熄了，黝黑的脸庞上露出笑容，眼角的鱼尾纹都皱到了一起。

    当年多少个夜里，父亲唐林都是这样接送他。

    今天自然也不例外。

    唐剑面上虽然平静，心里却还是很激动的。

    重生归来，或许他能给父母一个更好的生活，这一切都还需努力去创造。

    回家路上，唐剑犹豫了一会儿，还是道，“爸，我感觉最近制卡的能力似乎提升了一些，我想要购买一批白卡和墨水用来训练。”

    前面骑着车子的唐剑一愣，沉默了片刻略有犹豫，透过左镜看了一眼唐剑，还是咧嘴道，“好，晚上就让你妈给你钱，你自己去买。”

    白卡一般并不单卖，一批白卡就是50张，换算成钱那就是一千五联邦币，而每十张白卡一般都要损耗一瓶能量墨水，一瓶能量墨水就是价值150元。

    也就是说，要购买一批这样的材料，得花费2250元。

    这对生活条件不算好的唐家而言，已算是一笔不小的开销。

    唐剑松了口气，但心中更多则是感动。

    老爹还是这么好说话啊......

    