    清羽从未见过这般蛮横无理的女人，也不愿跟她们胡搅蛮缠，手上利剑出鞘，泛着寒光横在她们面前。

    语气冷下三分：“姑娘若是再往前一步，莫怪我不客气。”

    苓儿和秦沐菡被吓到了，脸色煞白，惊惧的往后退两步，也不敢再往里面硬闯。

    苓儿仰着下巴，还是一副不依不饶的态度：“不让我们进去也可以，那就让国师大人出来，给我们一个说法。”

    原来是醉翁之意不在酒啊。

    清羽再木讷也明白了这对主仆的意图，寻猫不过是个借口，想见他家主子才是目的。

    帝京早有传闻，当年揽月宫养了一只猫儿，没过多久，国舅府上的千金秦沐菡便也养了一只，还给那猫儿起名“月亮。”

    秦沐菡的司马昭之心，路人皆知。

    今晚居然借着那猫儿来打他家主子的主意，秦沐菡还真是煞费心机。

    清羽的好脾气也被消磨的差不多了，眉心凝着冷意：“我家主子有事不在殿里，你家小姐的猫儿也没在我们殿里，烦请两位赶紧离开揽月宫。”

    “你说不在就不在了？”苓儿冷哼，态度强硬：“我不管，今晚要么看见我家小姐的猫儿，要么看见国师大人，否者，我们就不回去了。”

    这般强横无理的主仆让清羽甚是无语，也懒的跟她们废话，就站在殿门口不让她们进去。

    苓儿和秦沐菡惧怕清羽手里的剑，也不敢再冒然硬闯，但站在殿门口就是不走。

    这对主仆让清羽想到一个人，景初晚，狗皮膏药似的难缠难分，怪不得左相大人看见景初晚就跟看见疯狗似的赶紧跑。

    清羽一时也体会到了白倾尘的心酸不易。

    景初晚和秦沐菡真不亏是表亲姐妹，那傲慢难缠的德性真是一个模子刻出来的。

    双方就这样僵持了片刻，恰好云染月回来了。

    他沐着月色而来，雪衣上点缀皎皎辉光，秦沐菡回眸怔然，眸子迷乱在他绝色出尘的容颜上。

    这是秦沐菡第一次这般近距离靠近云染月，当年偶然的初次见面，云染月冷清绝尘的姿容一直在她脑子里念念不忘。

    云染月薄凉不近人情的性子一直让她望而却步，今晚这般近距离接近，秦沐菡一时紧张无措，露出女儿家的娇羞姿态。

    眼神羞涩的看着向这边走来的云染月，秦沐菡没了方才的倨傲，羞红着脸盈盈施礼：“沐菡见过国师大人。”

    礼仪周全标准，一身贵家小姐的端庄姿态。

    云染月熟视无睹，不曾看她一眼，眸光直接看向清羽，“怎么回事？”

    语气中几分清冷燥意，清羽知道，自家主子有些不悦了，揽月宫向来不允许外人靠近。

    秦沐菡带着她的丫鬟堵在大殿门口，已经触碰到云染月的底线。

    清羽连忙回道：“是这位国舅府的秦小姐说是她的猫儿跑到我们殿里，非得带着她的丫鬟进我们殿里寻找，秦小姐还说今日要么看见她的猫儿，要么看见主子，不然她就我们殿门口不走了。”

    清羽回答的事无巨细，没有丝毫添油加醋的成分。

    秦沐菡却慌了神，怕清羽的这些话败坏云染月对她的好感，急色讪笑解释：“国师大人别误会，是我的丫鬟看见‘月亮’跑进了这殿里，我只想进去寻找一下，并无其他冒犯之意。”

    “‘月亮’对我很重要，它突然跑丢，让我很是急切，不想放过任何寻找它的地方，方才的唐突，还请国师大人见谅。”

    果然，女人变脸堪比翻书。

    方才可不是这般端庄有礼的态度。

    清羽又凉凉补充一句：“秦小姐的丫鬟还诬陷我们殿里藏着掖着她们名贵的猫儿。”

    话一出，苓儿慌了，连忙摆手：“不、不是这样的，奴婢方才一时心急说错了话，但并无恶意。”

    她没想到清羽竟这般敢说，后悔方才的口舌之快，她方才说这话不过是想对清羽来个激将法，让他能放她们进殿。

    没想到清羽不但不上套，还把这话告诉了云染月，若是云染月追究，她这可是犯了诬陷国师的罪名，十个脑袋也不够她砍。

    苓儿惶恐的眼神看着身边的秦沐菡，向她求救。

    秦沐菡暗瞪了她一眼，心里骂她没脑子，编这话的时候怎么不带脑子想想，堂堂国师的宫殿怎会藏着掖着一只别人的猫儿。

    他若想要，什么名贵的猫儿会得不到。

    秦沐菡也暗恼一眼清羽，恨他什么都说，故意在云染月面前坏她形象。

    清羽对上她不悦的眼神，挑了一下剑眉，怎么？他实事求是还不行了？

    秦沐菡看了眼脸色冷淡的云染月，忍着强颜欢笑，“国师大人，我的丫鬟不懂礼数，方才说错话，也怪我做主子的没教好，沐菡向国师大人赔礼......”

    话音还没落，云染月眉宇间尽是不耐，对清羽冷言：“扔出去。”

    说完，他便头也不回的进了殿内。

    “什么？”

    秦沐菡瞪着大眼错愕，一时没明白云染月什么意思。

    但清羽听懂了，道声：“抱歉了秦小姐。”

    还没等秦沐菡有所反应，清羽两手拎着她和苓儿的后衣领，一瞬间飞出揽月宫几十米开外，落地，松手，两个女人被他毫不怜香惜玉的扔在地上。

    清羽的动作一气呵成，让秦沐菡和苓儿没有反应的空隙。

    等她们反应过来，清羽早就没了身影。

    秦沐菡娇气的身子哪受得了这样一摔，疼得她倒在地上站不起来，也气的她咬牙切齿，嘴角发颤，“那该死的混蛋侍卫，给我等着。”

    “小姐你怎么样了？”

    苓儿赶紧爬起来去搀扶秦沐菡，被她一手甩开，秦沐菡一腔怒火喷发：“都是你这贱婢出的好主意，说什么借‘月亮’跑揽月宫的主意去看国师，结果呢，让本小姐受这等耻辱。”

    苓儿夹着脖子弱弱道：“不管怎样，那小姐您不也是见着国师大人了。”

    “你还好意思说！”秦沐菡恼火，踉跄着从地上站起来，狠狠拧着苓儿的耳朵，“若不是你乱说话，害得我在国师面前丢尽脸面，哪会被国师这样对待。”

    苓儿耳朵疼的不敢出声，也不敢再反驳一句。

    等秦沐菡发泄完火气，才被苓儿搀扶着出宫回了国舅府。

    心里虽气，但对云染月的姿容越发念念不忘。

