    万物不会以人的意愿为转移，第二天太阳照常升起！

    很快进7月份后，停牌半个月之后的“魁星化工”的股票，复牌后从“2.40”一下子涨到“18.20”，暴涨了近758%。

    李锋不清楚以后什么情况，不过已经很满足了，所以赶紧全部套现出局。

    对于李锋来说，从“2.00”买入价涨到“18.20”卖出价，以为着20万直接变成了182万，除去手续费，也有180万。

    手里有钱，心里不慌！

    先把借的钱还了，把房产证拿出来再说！李锋没有计较，直接提前一个月还了24万。

    等李锋把钱还给刘泰的时候，刘泰后悔得连肠子都青了，当初李锋借钱的时候，自己还嘲笑过，现在被啪啪打脸。

    本来刘泰还想和李锋交个朋友，多套点内幕信息，哪有什么内幕消息啊，全是“重生”惹的祸，

    李锋并不想跟刘泰多接触，而且刘泰最后的结局也不怎么好，所以委婉的拒绝了。

    看着手里的156万块钱，李锋对未来充满了信心，但也一时不知道怎么处理了。

    真正创业成功的不是那些“置之死地而后生”的，而是那些“留有余地”的。

    你只知道马芸刚创立阿里时艰辛的样子，却没有注意到当年他创业时，湖畔家园的房子当时就值45万。

    你只知道马华腾曾经“60万”想出售企鹅，但不清楚当时马华腾的老爸，开着大奔给马华腾做账。

    盖茨的书不会告诉你，他母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单生意；

    巴菲特的书只会告诉你，他8岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的，是高盛的董事接待的。

    成功都是有背景的，这背景可能是你的学识、你的容貌、你的家庭……

    但对于一个普普通通老百姓来说，手里有了钱，除了买房还能干啥?

    这是李锋十几年的经验换来的，李锋身边有炒股票的、开厂的、炒纸黄金的、炒期货的、做生意的、投资房产的，唯独投资房产的挣钱了，不服不行啊。

    开厂的跑路了两个，关停了一个，其他的也是苦苦支撑。

    炒期货的，千万的身家已经没有了，现在帮别人看仓库，还欠了一屁股债，有家也不敢回。

    做生意的，贷款担保，被连带，祖产留下来的几百万的房子被拍卖了。

    唯独买房子的，现在最爽，已是千万身家，看看电影旅旅游，不愁吃用！

    再说普通上班族，你有钱，你想干啥，能干啥，会干啥？你有时间吗？

    你懂经营吗？你擅长证券期货吗？你有货源吗？你有人脉资源吗？你有营销渠道吗？

    没有？都没有？

    除了买房，还有更好的投资吗？

    没有！

    而且房子一直是李锋的执念，如果不是因为搬家，唐馨也不会流产。

    李锋的理想就是：提前10年买房。

    如果说以后那里最有升值空间，肯定是北上广深这些一线城市。

    而且李锋大学还是燕京上，肯定去燕京买。

    李锋提前给王啸打好招呼，给家里说一句“和王啸出去玩两天”，就一个人去燕京了。

    再次来到燕京，李锋看着这个古老而又充满活力的城市，想到自己前世在这里颠簸半辈子，根本就没有在这个城市留下自己的痕迹。

    于是，李锋暗暗发誓“这次一定要活出个人样！一定会征服这座城市，也一定会留下我的印记。”

    李锋围着燕京跑了一圈，重点考察了几个以后升值空间比较大的地方，发现现在燕京的房价真是低的可伶，平均房价在2000-3000之间，新开的楼盘才4000-5000之间。

    有人说，真后悔当年没买房，感叹现在买不起房！

    而现实是：那会儿再便宜也买不起，现在虽然贵了很多，但至少可以买得起了呀。

    哪怕现在买房子也不晚，但关键是你有钱吗？

    选择的余地太多了，一时李锋反而不知道怎么选择了？

    这天，李锋正在中关村学院路遛弯时，突然发现前面有幢两层小楼正在出售。

    确切说应该是两层半的小楼，第三层只有一半。

    对啊，现在买商铺更划算啊！

    而且这边正好就在燕京科技大学东门附近，周边还有燕京大学、燕京电影学院等大学。

    李锋又围着小楼转了一圈，越看越觉得不错，便对着上面的售房电话打了过去，很快一个挺干练男人接的电话。

    “你好，哪位。”

    “你好，你在燕科大东门口的那幢商铺卖出去了没有？”

    “噢，还没呢。”对方一下子热情了不少，说道：“你感兴趣吗？我跟你说噢，我听说这边以后还要建地铁，不少人感兴趣哦！”

    李锋微微一笑：“什么价格？”

    “我着急用钱，价格已经很便宜了！”对方笑道：“而且我幢商铺楼，一层就差不多250平方米，虽然第三层只有一半，但加起来也差不多625平方米了，

    而且这边房价按2000元/平，总共125万，零头不要了，最后一共120万，而且包括里面的东西，全都送给你了。”

    “大哥，别着急！”李锋淡然一笑，说道：“如果我全款一次性付清呢？”

    也许李锋的话正说在对方心坎上，犹豫了一会儿，对方便道：“如果你一次性付清，那就100万。而且手续什么的，我保证两天之间给你办完。”

    “好。”

    “你想什么时候签合同？”

    “我随便啊。”李锋笑道：“现在我人就在你店门口，签了合同，马上就可以转账。”

    “那你进去等会，我马上过去，咱俩先把合同签了，然后再去银行转账！”

    李锋知道自己是有机会再压压价的，因为他已经听出房东急用钱，但李锋还是果断同意交易了。

    不管这个价格是不是最低价，对他来说，他心里明白，这个价格是肯定划算的，而且是非常划算。

    李锋进去呆了一会儿，看样子还是个西餐厅，装修挺上档次的，不过都快中午了，里面也没个人。

    没一会儿，一个开着大奔的中年男性便来到了，这男人看起来大概有三十七八岁，微胖。

    他进门之后看了看，发现店里就坐着两个人，一个是前台收银的，一个小年轻在旁边坐着东张西望的，便掏出手机来准备给李锋打电话。

    李锋也没急着认，等自己手机响了、对方眼神再次看过来的时候，李锋才挥了挥手机：“你好，你就是房东吧？”

    中年男子看着李锋一脸惊讶：“小伙子，你买房子？你多大了？”

    李锋心想待会签合同还要拿身份证，所以也没必要隐瞒：“刚满18，不行吗？”

    “你这不是闲的没事逗我玩呢吗……”中年男子有些气恼，不过也没发火，转身就要走人。

    李锋叫住他：“大哥，如果你带合同来了，马上可以签合同，而且斜对面就是银行，签了合同，咱俩就去银行转账，我年龄虽然小，但没功夫逗你玩。”

    中年男子这才回过头来打量着李锋，虽长得稚嫩秀气的，但说话又不卑不亢，挺稳重的，不由也收起了刚才的轻视。

    他想想也是，这个小伙子如果真想戏弄自己，不出现岂不是更有效果？

    于是，对方将一份合同递给李锋，说道：“这是合同，都是在电话里说好的，你看一下。”

    李锋点了点头，很是认真的看了起来。

    几分钟后，李锋把合同都看完之后，点点头：“没问题，那就先签吧，然后再去银行转账。”

    “好。”那男人说着掏出身份证、房产证，心里却还在狐疑，一个十八岁的小伙子，怎么这么草率，这么大的事不需要家长出面吗？

    两人很快签好合同。

    弄完这一切，李锋和刘征一起来到对面的银行，直接将100万转到刘征卡上。

    刘征确定钱到账了，心里不由打量起李锋，现在的青年人都这么厉害了吗！

    李锋留好银行转账凭证，便客气的说道：“刘哥，手续的事还麻烦你！”

    “放心，我在燕京城还是有点面子的，有什么事都可以找我！”刘征拿着相关证件，带着李锋来到房产交易中心。

    不得不说“朝中有人好办事啊”！

    没过两天，李锋就拿到了房产证，刘征的这幢商铺面积，房本上写的是一共625平方，虽然花去了100万，但李锋很是满足。

    虽然现在只值100万，但十年之后就得1000万，放到现在说不准就值1个亿了。

    以前，李锋听见朋友说“我在燕京有套房”万分羡慕，现在“我在燕京有幢楼”了！