    夜色漆黑，两抹纤细的身影偷偷摸摸地来到了一处老式的院子前，两人停在门口往里窥探，院子里有几束微弱的灯火，堂厅门口有几名背手而立的保镖在把守。

    “知道这是哪吗？”

    苏倾城摇了摇头。

    嘭！顾嘉一巴掌拍在她后脑勺上，怒其不争：“啥也不是，你这未来主母之位早晚叫人夺走！”

    “……”

    苏倾城委屈的抱住了头，“我之前又不关注这些。”

    “这是家族长老开会的地方，只有在族内有地位的人才有资格参加，这个院子承载了傅氏几百年的历史，懂？”

    苏倾城点头，“懂了。”

    怪不得那群人随傅修远离开时，一个个神色都挺严肃的，看来今晚的会议不简单。

    嘭！

    又是一巴掌在她脑袋上开花，苏倾城疼得眼角泛起泪花，怎么又来！

    “蠢货。”顾嘉压低声音：“谁有功夫跟你扯正事，是许若雅也进去了。”

    苏倾城愣了下。

    “许若雅也进去开会了？”

    说完她便后悔了，结结实实地迎来了一记顾嘉的白眼，眼神里清晰可见对她的无语和嫌弃。

    算了，这不重要。

    许若雅能跟傅修远一起去开会是意料之中的事，前世这位堪称傅修远的左膀右臂，可不是吹出来的。

    许若雅做许老太的贴身丫鬟，只是接近傅修远的一个开始。

    “出来了。”

    忽然顾嘉拉着她往后躲了躲，两个人完全隐匿到了墙后。

    只见堂厅里走出一个人。

    正是许若雅，此刻的许若雅，面色冷清，不知道跟门口的保镖在说什么，从她脸上可以看见一些上位者的命令之色。

    忽然一根装了消音器的黑漆漆枪管伸出来对准了许若雅。

    苏倾城瞳孔骤然一缩，还来不及阻止，耳边便传来了枪支清晰的响声——

    啪！

    装过消音器的手枪声响怪异，子弹却真真实实地射了出去，许若雅似乎察觉到什么，然而只是扭头的功夫，子弹咻一下射进了她的左胸口。

    鲜血瞬间溅出，毫不夸张的说，那一处血肉模糊。

    浑身是血的许若雅捂着心口缓缓向后倒去，好在保镖接住了她，巨大的痛意令她五官扭曲，瞪大了的双眼朝门口看来。

    “有杀手！一级警戒！”

    保镖大喊。

    声音响彻了夜空。

    整个傅宅刹那响起警报，红色的警示灯不断响起，全府上下进入了高级警戒的状态。

    无数保镖出动，就连周边也传来沙沙的风声。

    是暗卫！

    傅氏暗卫能力非凡，不是她们两个丫头片子能对付的。

    完了完了，苏倾城原以为顾嘉会收手先逃，结果发现顾嘉一脸疯魔，目光中迸射出了浓烈的杀气和恨意，扣动扳机，迅速而又狠绝地开了第二枪。

    啪！

    “艹！”

    可惜只打中了许若雅的肩膀，恼的顾嘉骂了一句。

    “顾嘉，走吧！”

    苏倾城心知不能再待下去，再待下去只会被赶来的暗卫和保镖抓住。可顾嘉仍死死地瞪着许若雅，伸手又要上扳机，看来她今天不杀了许若雅是不会甘心。

    “在那！”

    保镖骤然发现了她们。

