    太阳星，至阳之气弥漫，无穷金色火浪在流转。

    此时太阳星中笼罩着浓郁的阴云。

    太阳宫中，也失去了往日的热闹，变得暴躁而不安。

    太阳神帝俊被镇压之后，太阳女神羲和执掌太阳宫权柄，太阳宫屹立于太阳星不知道多少元会，不知道面对过多少觊觎太阳星大运的大神通者，但历代的太阳神都经过一段时间的争斗之后，都能够很快驱逐觊觎者，将对方击杀，镇压，或者驱离。

    但此回却是例外。

    太阳神帝俊被镇压，如同整个太阳宫失去了主心骨。

    此时的太阳女神羲神色无比憔悴，失去了兄长帝俊之后，羲和需要独自护持太阳宫的权柄，这已经让太阳女神感到力不从心，尤其是太阳神帝俊被镇压之后，不少天庭的神祗或多或少在盯着太阳星，这让太阳宫疲于应付。

    羲和终究只是一位道君，而不是准圣，无法面对那些古神的觊觎。

    好在太阳宫还有一位守护者。

    扶桑帝君扶桑古神。

    太阳星中诞生的先天灵根，十大顶级先天灵根之一的扶桑神树。

    巨大的火扶桑执掌着太阳星的本源，隔绝一切觊觎。

    但羲和并未因此生出多少庆幸，扶桑古神神通广大，能够阻挡许多神族强者的压迫，但却无法阻止另外一位大神通者对太阳星的蚕食。

    嗡嗡嗡！！

    太阳星深处，此时无穷乌啼之声尖锐而带着愤怒，只见十只巨大无比的金乌在飞腾，环绕着太阳星本源，挥洒着太阳真火之力。

    只见在太阳星本源之上，这会儿盘膝而坐着一尊伟岸身影。

    恐怖无比的太阳真火之力洒下，他周身形成九条紫金色龙影，龙影隔绝一部分金色太阳真火，却仍然主动吸引一部分恐怖太阳真火的威能，涌入他的眉心深处。

    形成一枚奇异无比的先天大道元胎。

    他在昊天道人身后显化出一尊九头龙神的万丈威严真身，此时在太阳真火的锻造之下，它也在缓缓缩水。

    只是颇为奇异，每缩水一分，昊天道人身上那浓郁的皇者越发浓郁。

    此时在这奇异的太阳本源深处，法域光辉流转，十只金乌的剧烈动作，隐隐被一层紫金色龙气光辉隔绝。

    “嗯？”

    此时在太阳宫外，那并蒂扶桑树上金色烈焰腾空，一位身佩帝绶的道人眉头一动，却见在他不远处，一位身穿紫金色道袍，手持竹杖的道人笑道。

    “扶桑道友，汝之火行大道精妙非常，但却不知不觉走入极端，自身本源与太阳星杂糅太深，除非取代帝俊成为新的太阳神，否则难以脱身，但就算融合了太阳神神位，道友脱身的几率也是极小！”

    此时林渊目光扫了一眼太阳星深处的变化，眼眸微微一闪，手中先天竹杖轻轻一刷，蒙蔽扶桑帝君对于太阳星本源的感知。

    昊天道人要借用太阳星本源升华圣德大道，他自然是要前往相助。

    林渊是知晓扶桑帝君修行久远，然而一直为禁锢在先天道君圆满的境界。

    在这个境界，蹉跎的时间比那北海玄龟还要悠长。

    为此，林渊给了扶桑古神一个向他请教的机缘，自身也是借此进入太阳星上。

    “吾亦知晓，神合大日，代日巡天，的确可以借助太阳星的意志完成突破的最后一步，但这一步也是凶险无比，太阳真火的力量至刚至阳，吾的本体扶桑神树虽然能够无惧，但元灵却无法阻挡太阳真火中凝聚的狂暴太阳星意志！”

    这时，年轻道人刷动手中先天竹杖，驱散一部分太阳真火笑道。“本圣的提议，道友可以好生考虑一下！”

    “若是道友愿意进入地仙祖庭一脉，本圣不但可以册封道友为副宫主，还可以在昊天陛下那里讨来一道法旨，册封道友为新的太阳神！”

    “至于护持壮大元灵，吾地仙祖庭更是另有秘法，玄门练气士一脉独步洪荒！”

    林渊目光含笑，神色扫过太阳星深处。

    有他亲自出手遮掩，昊天道人动作不慢，周身那股祭祀天地的皇者气息越发浓郁，周身那股抚育万灵的人皇大道真意逐渐浮现出一抹永恒刹那，天道无我的大道灵光在太阳真火下逐渐转化过来。

    周身隐隐浮现出三尊玄奇无比的法相，分别是九头，十一头，十二头圣像，每一尊圣像似乎都是润泽万物，皇霸天地。

    三尊法相互相背对着，逐渐走到一起，在太阳真火焚化下，各自化为了一抹动人无比的大道光辉，融入紫色旭日当中。

    将人皇大道升华为圣德，这十分艰难！

    但昊天道人是例外，天帝位格加持，这一切如水到渠成。

    “三皇业位，本就隐含了先天圣德大道的大道元胎在其中！”

    昊天道人洗练根基异常顺利！

    林渊目光望向眼前的扶桑古神。

    眼前的扶桑古神算是搂草打兔子给送的意外收获。

    “可惜了，吾恐怕要辜负道兄的一片好意！”

    扶桑古神轻轻一叹，低着眉，并不为这些诱惑动容。

    玄门练气士一脉对于元神法门的研究，的确是造诣非凡，但扶桑古神是断断不能为了道途，就将自己给卖了！

    它是太阳宫一脉的古神，它地位或许在神族并不是特别高，但与神族的羁绊太深了，太阳宫的两任太阳神都是先后孕育在它的身旁！

    林渊闻言，顿时有些惋惜。

    无圣时代降临，他得为地仙祖庭，为天庭铺路，扶桑古神这样的强者，若是能够投靠，关键时刻，是能够起到很大作用的。

    闻言，林渊神色遗憾一笑，双目望着扶桑古神，又道。

    “那么道兄就只能退一步了，既然进一步不能，那就先行退一步，道兄不妨元神投入轮回深处，元神转世，若是有朝一日元神修行有成，再次融合本体，未尝不能直接破开关卡！”

    “这也是道友的本体与太阳星牵扯太过于紧密，只能先行斩断这道联系，方有望准圣境界！”

    既然不能拉拢，那林渊也不能留着这尊扶桑古神。

    昊天道人接下来要立下天界，这样的先天古神都打发出去天界才好！

    “轮回之力神妙而宏大，的确能够斩断吾与太阳星的联系，不过擅入轮回也是危险无比，放弃一切重新来过，未必就能够重新归来……”

    扶桑古神瞥了一眼这位道人！

    不可否认，他心动了！