    这样的场景随处可见！

    晶莹神圣的鲜血肆意在流淌，汇聚成血洼。

    所有人都没有发觉，这些血洼正在一点点消失不见。

    一根根赤红色，只有狗尾巴草一样粗细的根须从泥土中钻了出来，将根扎进血洼中，吞噬着血液。

    这些根须遍布整座祁连山脉！

    随处可见！

    但却没有人注意到！

    大战还在继续！

    妖兽数量实在是太多了，尽管人族先贤个个悍不畏死，可难道妖兽就没有血性？

    妖兽同样陷入了疯狂，浓郁的血腥味刺激着它们体内的兽性，让它们同样不惧生死！

    人族陷入劣势，往往一尊人族先贤就要面对十几头，甚至几十头妖兽围杀！

    王盘胸口也是出现一道巨大的伤口，鲜血染红了王盘的衣衫。

    “呼呼！”

    王盘拄着剑，大口呼吸。

    目光中满是坚毅，眼见着不远处一尊人族先贤陷入危机，王盘咬牙挥剑，将这头妖王斩杀。

    被王盘救下的那一尊面容苍老的人王只是感激的看了王盘一眼，来不及道谢，就提着戟杀向妖兽中。

    很快，这尊人王被几头妖兽围杀，身躯四分五裂。

    戟断裂成数节，只剩下戟刃插在大地上。

    更远处，一座座的山峰崩塌，恐怖的力量波动不断传来。

    几道身影从地上打到天上。

    随手一击就能截断河流，崩灭高山！

    那是乾帝和几头妖帝的战场，无人敢靠近！

    他们太强了！

    强到简直不像是妖帝境！

    寻常的帝境在他们面前和蝼蚁差不多，随手就能点死！

    “乾帝，天命不可违，妄想以一人之力逆天命，何其愚蠢？

    现在你已经是我妖兽一族了，不如加入我们！”

    天蝎一对钳子开合中有碗口大的火星迸射，虚空都被火星恐怖的高温灼烧得塌陷。

    “你的实力很强，我们认可你的实力！

    何必白白送死？”

    金毛吼浑身金光闪耀，宛如一轮太阳升空，一吼之下，山河摇晃！

    乾帝没有说话，已经心存死志，出手间就是以命相搏！

    也正是因为乾帝以命相搏，让金毛吼几头妖帝心生畏惧，一时间倒是打得有来有回。

    几头妖帝也不得不承认，小看了乾帝。

    没有想到乾帝居然横跨一个大境界，始一突破就屹立在妖帝境巅峰！

    不管是境界，还是实力都达到了妖帝境的极限！

    这让几头妖帝起了爱才之心，出言招揽。

    见乾帝油盐不进，几头妖帝也被激怒了，相互之间对视一眼，下定了决心。

    既然招揽不成，那就只能将乾帝围杀了！

    不然一旦让乾帝逃走，也是个祸端！

    几头妖帝达成共识，决定付出一些代价也要将乾帝留下！

    乾帝很强，单独面对金毛吼这几头妖帝中任意一头都能不落下风。

    可却也抵不住这几头妖帝全力围杀！

    之前因为乾帝出手就是以命相搏，几头妖帝也不想被乾帝拉着陪葬，或者被重创。

    毕竟妖兽中也不是铁板一块。

    要不是有一位妖兽大尊在头顶压着，金毛吼这几头妖兽之间，恐怕早就打出狗脑子来了。

    下方还有不少妖帝对着金毛吼几头妖兽的地位虎视眈眈。

    一旦在与乾帝搏杀中遭受重创，恐怕下面的妖帝们第一个就要弄死它们！

    金毛吼率先出手了！

    “吼！”

    一道吼声在乾帝神魂深处响起！

    乾帝神魂剧烈颤动起来，整个人身躯一僵。

    巨大如山脉的虫子吐出一口毒雾，瞬间向着乾帝倒卷而去！

    “嗤嗤！”

    毒雾只是刚出现，一股腥臭就散发出来。

    空间都在毒雾的腐蚀下坑坑洼洼，支零破碎。

    “我给镇！”

    乾帝大喝，将金毛吼的神魂攻击击溃！

    身躯恢复了行动，但毒雾却已经到了乾帝眼前。

    乾帝没有慌张，张口吐出一团赤金色的火焰！

    火焰刚一出现，天地间的温度就开始急速上升！

    只是瞬间，乾帝周身数百米的地面开始冒出黑烟，然后融化！

    “凤凰真炎！”

    几头妖帝像是见到鬼一般，飞快拉开了身子。

    天蝎更是发出一声惨叫，目光中露出恐惧。

    天蝎是个老阴哔，已经准备偷袭乾帝。

    恐怖的尾部毒针刺破虚空，隐藏在乾帝周围，想要趁着乾帝首尾不顾时，一击毙命！

    结果没想到乾帝居然还有底牌！

    天蝎的毒针已经被凤凰真炎灼烧得通红，要不是退得快，恐怖整个尾巴都会被烧掉！

    体型巨大如山脉的虫子吐出的毒雾还没有靠近乾帝，就被凤凰真炎恐怖的高温蒸发！

    金毛吼几头妖帝的神色可不好看。

    有着这号称焚天煮海的凤凰真炎在，连靠近乾帝都难！

    这还怎么打？

    在凤凰真炎还没有熄灭前，就这样干瞪眼？

    谁都不想当出头鸟，金毛吼等人准备摆烂了。

    乾帝没有凤凰真炎前，还可以凭着付出点代价围杀他。

    可有了凤凰真炎的乾帝，哪怕自己几头妖帝围杀他，也绝对会被乾帝换掉一妖！

    如今眼见突破有望了，谁都不想成为被乾帝拉着陪葬的倒霉蛋。

    只是下一刻，无数赤红色的根须从地面钻出来，缠绕在几头妖帝身躯上！

    “哈哈哈，大尊出手了！”

    “杀！”

    几头妖帝大喜过望，纷纷暴起！

    一道道恐怖的神通、武技爆发！

    看似只有一层薄薄的树根，可却将凤凰真炎的威能削弱了大半！

    虽然依旧让几头妖帝很难受，但咬牙忍忍也不是不能接受。

    凤凰脊柱打造的神兵化为一轮大日，隐隐能看见光团中有一道凤凰的身影。

    凤凰命轮颤动，发出嗡嗡声。

    无匹的锋锐爆发，四周的空间被纵横的锋芒切割得四分五裂。

    几头妖帝也是不甘示弱，纷纷架起本命神兵，与凤凰命轮对撞在一起。

    “铛！”

    神兵对碰，迸射出无数碗口大小的火星子。

    乾帝浑身上下都化为武器，欺身上前，坐在天蝎背上，抡起拳头，哐哐就是一顿锤。

    天蝎气得发狂，尾巴高高扬起，毒针闪烁着寒芒，从高处贯穿空间，刺下！

    乾帝像是背后长了眼睛一般，身形消失不见，再次出现时一拳将金毛吼的獠牙打断一根！

