
　　在之前就已经晋升命窍境，而且，开辟出一道道命窍，军中功法最根本的好处就是精进神速，而且，耗费的资源少，开辟命窍，需要凝聚命窍丹。然则，军中功法，却可以以兵煞之气来替代，自然而然的凝聚。这一点，可以说，十分便捷。

　　辅助的资源都不是什么很难找的天材地宝，都是可以找到的寻常之物，就算一种没有，还有各种可以替代的物品，最根本的还是兵煞之气。

　　这种兵煞之气，是需要自身经历杀戮，一次次凝聚积累而成，才可用在开辟命窍上。

　　而在得到天地业位，获取气运反哺之后，修为直接暴涨，一路蜕变晋升到命窍境巅峰，距离命图境也只有咫尺之遥。这就是运朝的强大。

　　一人得道鸡犬升天！！

　　人人都有好处。

　　天地业位越高，得到的好处就越大。

　　一击之下，含怒出手，那双头食人魔虽然是同阶的强者，可在没有防备下，直接就被一击毙命。

　　嗖嗖嗖！！

　　乱石谷中，一道道惨叫声响起。

　　异族虽然不断出手反击，可面对密集的箭雨下，那些反击根本就形不成规模，无法对大军产生任何威胁不说，一个个也都接连死亡，直接陨落。

　　战斗发生的快，结束的同样快。

　　异族在这里本来就没有打算跟人族军队发生正面冲突，根本没有想到会演变成如此局面，力量不对等下，直接被朱雀军团强行屠灭。

　　那画面显得极为惨烈。

　　只是，战后，朱雀军团中没有人有任何欣喜的感觉，反而，多出一种悲凉。

　　死在他们手中的不仅有异族，还有人族数十万百姓。他们手中沾染着人族百姓，婴儿的鲜血。只这一点，哪怕是想一想，都感觉到心在颤抖。

　　“不对，有问题。”

　　易天行站立在城墙上，心情同样显得极为的凝重。不过，心中却闪过一抹疑惑。

　　他感觉到这里面似乎有些不对劲，只是一时间难以想到究竟是哪里有不对劲。

　　“童皇既然给我传递讯息，并且知道这件事情，还是最先知道的，那就不可能不做出反应，当时她可是一副极为自信的语气，若是没有一点作为，不可能不给我传递消息。”

　　“不对，是血迹，弩箭射入那些人族百姓的体内时，竟然没有血光，一点血迹都没有，不错，正是如此，确实没有血迹，这些人族百姓有古怪。”

　　易天行眼中闪过一抹异光。

　　他确认自己不会记错，当时弩箭洞穿那些百姓身躯时，确实是没有血迹的。直接被烈焰给焚烧了，这很古怪，古怪就意味着里面有玄虚。

　　“哇哇哇——”

　　“没有死，我们还活着。”

　　“我亲眼看到弩箭射进我的体内，怎么会什么事都没有，奇怪，这到底是怎么回事。”

　　就在这时，只看到，乱石谷中，突然间，一道道身影从虚空中显现出来，仿佛是凭空而来。仔细看去，那些赫然就是之前已经死在朱雀军团箭下的人族百姓。那些孕妇，婴儿全部都在，全部都活的好好的。

　　婴儿的啼哭声，现在还在山谷中回荡。

　　仿佛在一刹那间，重新回到了之前。

　　只是，山谷中的异族，依旧被斩杀当场，倒在地面上。没有任何生息，也没有活过来的迹象，是真的死了。

　　“原来如此，这让我大易少了一次被外界攻击的可能。天灾殿这次立下大功。”

　　易天行深吸一口气，眼中露出一丝恍然，一步踏出，从城墙上踏上半空，在踏出的同时，脸上一阵变动，无声无息间，已经恢复原来的样貌。一身混沌战龙袍出现在身外，踏立在虚空，自然而然的散发出一股无形的威严。

　　“是王上。”

　　“参见王上。王上万岁万岁万万岁。”

　　易天行的出现，瞬间就落入所有人眼中。

　　首先反应过来的就是杨业与朱雀军团，纷纷躬身拜见道。

　　在金银城中，同样，所有百姓纷纷躬身拜见。

　　“王上，这是怎么回事，难道这些百姓，是您救下的。”杨业看到乱石谷中大批再次复生的人族百姓，本来充斥在心中的怒火，乃至是内心中的自责，都在这一刻被疑惑所笼罩。

　　虽然已经有要为大易王朝背负这千古骂名的准备，现在突然出现这么一种变化。心中欣喜自是不用多说，不过究竟是怎么回事，还满是疑惑。

　　在看到易天行出现后，本能的认为这是他救下来的。

　　易天行的实力在大易之中，从来都是深不可测，没有人真正看到过具体的深浅。若真是易天行出手，他相信，必然有办法可以做到。

　　“这件事并非是孤王所为，童皇，这件事该由你们天灾殿来解释一下。”

　　易天行平静的看向一处偏僻的角落，缓缓说道。

　　“嘻嘻，就知道瞒不过王上的眼睛。”

　　随着一阵轻笑声，可以看到，童皇带着一批身穿不同服饰的天灾殿强者走了出来。

　　“之前你传递消息，说发现异族打算以人族百姓为人质，要挟我大易，让我大易退兵，并且在其中告知，这件事你们天灾殿有办法可以解决。现在看来，这些百姓死而复生的手段，是出自你们天灾殿。”

　　易天行沉声说道。

　　“不错，这次能救下这些百姓，还需要多亏纸探花。若没有纸探花，这次行动，我也没有任何的把握。”童皇点点头说道。伸手指向纸探花。

　　“纸探花。”

　　易天行看了过去。

　　只看到，这纸探花外形奇特，身体较常人扁平；看起来，有种被压缩了一样，比正常人看起来更加单薄。怎么看都有些怪异，第一印象就十分的深刻。

　　不仔细看，跟纸人差不多。

　　“纸探花见过王上。”

　　纸探花上前躬身拜见道。

　　“纸探花修炼的是一门奇功《乾坤纸经》，里面不仅有剪纸制纸之术，还有各种奇特的秘法，其中有一门神通就叫做《乾坤纸人》，需开辟出乾坤命窍，这种命窍以独特法门开辟，只能运用在纸人身上。他还有一件异宝，名为乾坤纸匣。两者搭配，才能产生今天的作用。”

　　童皇开口说道。

　　“乾坤纸人，可以转换乾坤，这是替死纸人。纸人有转换乾坤的力量。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“不错，乾坤纸匣乃是属下本命至宝，可以存放各种特殊的剪纸。能维持放入其中的最初状态，而且，还能让剪纸的威力大增。乾坤纸人就是可以在发生危险的一瞬间，将伤害直接转移到纸人身上，乾坤纸人会散发出一股力量，让拥有纸人的人进入到临时的乾坤空间之内。这是纸人力量最终产生的力量。但维持时间不长，一旦达到时限，这个临时空间就会自信崩溃。进入其中的生命随即出现。”

　　纸探花开口说道。

　　这就是之前众人所看到的画面。

　　在被击杀的一瞬间，那种损伤彻底转移到乾坤纸人身上，并且，纸人代替那些百姓化为灰烬不说，连那些百姓一起送进临时的乾坤空间中。

　　这时间并不长，一旦空间崩溃，自然出现在天地间。

　　“正常的乾坤纸人能维持力量多久。”

　　易天行眼中光芒一闪，直接询问道。

　　“最多只有一天时间，也就是十二个时辰。这是我的能力极限，不过，以后修为增加，命窍本源变强，也能让这种能力时间得到衍伸。但绝对不可能长久保存，哪怕是在储物袋中也是一样。乾坤之力会消散。唯有乾坤纸匣才可以完美保存。”M.23sk.com

　　纸探花开口回答道。

　　这等于，乾坤纸人在制作出来后，一天时间过去就会变成一张废纸。

　　以纸探花的能力，不可能在一天之内制作出数十万张乾坤纸人，这是日积月累下的结果。这一次，可以说是将他身上的所有积累全部消耗一空。

　　在异族部落中，无法无声无息的救人，可要是无声无息的放上一个个纸人，那就完全没有问题。这是当时童皇所能想到的唯一办法。

　　而现在看来，确实是大建奇功。

　　“好，这次做的很好，天灾殿果然没有让我失望。这一次，所有参加行动的人全部都有重赏，都有功勋，而且，你和纸探花，都有重赏。”

　　易天行暗自点点头，对于天灾殿的表现很满意。

　　天灾殿就是要在关键时刻能拿的出手，能担得起重担。这一次就做的极为漂亮。

　　“多谢童殿主，没有让杨某真正成为千古罪人。”

　　杨业真诚的向童皇与纸探花道谢道。

　　心中是真正松了一口气。

　　至少这些百姓没有真的死在自己手下，这就是最大的安慰。

　　“杨将军，这次恐怕还要委屈你再承担这份罪名。这件事还不到公开的时候。金银城中孤王会下达封口令，任何人不许将刚刚那些百姓死而复生的事情传扬出去。若不然，有可能会生出变故，只有让天下异族知道，不管是任何手段，就算是以人族百姓为质，也不能阻挡大易扩张的脚步才能真正杜绝这种手段。”

　　易天行沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第777章 纸探花 乾坤纸人免费阅读。https://xs.23sk.com 