
　　听到虚空通道是不定时出现，蓝小布也没有在意，他索性丢出一个临时洞府，一边修炼一边等候虚空通道出来。

　　看见蓝小布随手就丢出一个中品神器，还是一个洞府法宝，那女子讶异的看着身边的男修说道，“好富有，他修为恐怕不会比我们低。”

　　蓝小布的修为他们看不出来，不过他们并不认为蓝小布的实力比他们高。在长生界，隐匿修为的人太多了。隐匿修为最大的好处就是人家不清楚你的底细，不会随便对你动手。

　　“这人不简单，我们换另外一边等候。”男修警惕的传音给女修，然后主动离开了蓝小布一段距离。

　　蓝小布布置了一个监控神阵，他不知道虚空通道什么时候会出现。。现在时间对他来说，实在是太过宝贵。他想要利用等候虚空通道的这段时间，看看能不能将混沌铁母炼制成一柄长戟。

　　太初恒火现在是七级神焰，此刻正悬浮在识海中气运道树旁边。蓝小布一张手，太初恒火出现在手心。火焰此时已呈现淡金色，上面有七道紫色的道纹。尽管火焰是蓝小布自己的，蓝小布也可以感受到太初恒火中可怕的能量。

　　蓝小布没有直接拿出混沌铁母融化，而是再一次拿出了火本源晶。他在神王的时候就让太初恒火晋级到了七级神焰，现在合神境界，也许可以让太初恒火再进一步。

　　火本源晶一抓出来，太初恒火的金色火焰就暴涨开来，那几道紫色的道纹就好像手印一般，直接将火本源晶卷走。

　　嘭！火焰突的暴涨开，化为一道百丈高的焰山。

　　蓝小布可以清晰的感受到,随着时间流逝，火焰似乎越来越兴奋,火焰的强度也是越来越大。半天时间过去后,火焰外面已有九道紫色的道纹。

　　九级神焰了,蓝小布心里一动，再次抓出一枚火本源晶丢了进去。很快这枚火本源晶又被太初恒火吞噬,只是紫色的道纹持续加深而已，并没有再次晋级。

　　看样子九级神焰是现在他能做到的极致了，想要再晋级太初恒火,就必须要寻找更高层次的晋级火焰材料。这让蓝小布很是无奈，火本源晶已是顶级宝物了。比火本源晶更高层次的是什么？难道是火本源珠？

　　蓝小布抓出混沌铁母，原本无论太初恒火怎么烧都没有反应的混沌铁母，此刻在太初恒火之下开始缓慢的融化。

　　感受到混沌铁母极其缓慢的融化速度,蓝小布叹了口气，看样子还是不行啊。

　　这种缓慢的融化速度，要炼制成一杆长戟需要多少时间?他现在能做的只能将这混沌铁母简单铸造成长戟的模样。否则的话,还不知道需要多少年才能炼制完成新长戟。

　　好在这混沌铁母本身就是宇宙之间最极致的炼器至宝,就算是他没有办法刻画神禁进去，混沌铁母化为长戟后，也能形成天然禁制。

　　随着混沌铁母渐渐的化为长戟形状,蓝小布犹豫了一下,又抓出了几枚断界精金和混沌凝道珠进去。

　　一个月后,当融合到长戟中的断界精金和混沌凝道珠气息淡化后，蓝小布又滴入了几滴虚空止水。

　　又是半个月过去，长戟总算是彻底成型。虽然外观比较丑陋,却勉强可以使用了。蓝小布本来想要再加入几枚混沌规则晶的，一旦加入混沌规则晶，那长戟的神通就自带规则,让他的领域凭空增加几分。不过考虑到自己的火焰等级还太低，这样做下去还不知道需要多长时间,蓝小布还是放弃了这个想法。

　　一口精血被蓝小布喷入长戟之上，长戟尽管样貌比较丑陋，吸收了蓝小布的精血后却发出一音道鸣。蓝小布立即惊喜起来，他的心神和长戟完全融合在一起。

　　果然法宝还是要自己炼制的才行,那七音戟他使用了这么长时间,也没有和他有这种心神相联。要知道,七音戟他还炼化过。

　　手中这杆混沌铁母炼制的长戟,他根本就无须炼化，就和他心神联系在了一起。

　　看着手中这丈二长戟，蓝小布很是满意，站起来划出几道戟花。尽管在宇宙维模之中，几道戟花也让蓝小布感受到形成了淡淡的杀势领域，似乎每一次划动，都可以带走一方界域一般。再次看了看手中的长戟，蓝小布这才说道，“以后你就叫长生戟。”

　　蓝小布本来想要命名为大荒戟的，怎么说大荒戟也比长生戟的的名字来的响亮一些。不过想到他虽然是大荒神界的道君，但大荒神界却不是他衍生出来的，和他的道关联不大。

　　倒是他自己的长生诀和长生界和他密切相关，无法分割。既然如此，不如叫着长生戟。

　　谷罂</span>长生戟看起来一丈有二，事实上和蓝小布心神相连，等蓝小布修为再进一步，让长生戟的等级再提升一个层次，长生戟就可以任意变换。

　　蓝小布决定等他晋级到圣人层次，火焰也达到圣焰层次后，就再次升级长生戟。

　　这杆长戟的卖相远不如七音戟，通体漆黑，上面还带着几道淡金色的道纹。蓝小布清楚，那道纹是因为混沌凝道珠形成的。

　　论起威力来，这杆长戟绝对要强于七音戟。无论如何，这杆长戟也不会因为自己施展神通而毁了戟刃。

　　长生戟炼制完成，不需要留在宇宙维模之中了。长生戟是混沌铁母炼制的，加了混沌凝道珠和虚空止水以及断界精金。因为是神焰炼制，如果遇见了顶级强者，是可以觉察到混沌铁母存在的。不过蓝小布并不在意，这种强者在长生界很多，可无根神界还真的不算多。而他，正打算去无根神界晋级准圣。

　　可以出去了，蓝小布通过外面的监控阵盘，感受到这一方悬崖下面的空间波动更激烈了一些。虽然以前没有来过，不过蓝小布相信，这应该是那虚空通道出现前的征兆。

　　轰！一声可怕的空间撕裂声响传到，下一刻蓝小布所在的空间剧烈的颤抖起来。可怕的规则撕裂感连蓝小布都能觉察到，对撞的神元外溢出来，远处的几座山峰直接被扫平。

　　这是两个准圣在动手，蓝小布暗叹。长生界的天地规则还没有彻底完善，就已经开始如此强度的大战了。不周山的大战他没有亲眼看见，肯定比这更是强大了十倍不止。可以想象，一旦长生界的天地规则完善，整个长生界怕是都会被大战毁掉。

　　圣人啊，那是大家都要追求的极致目标。可成了圣人后，就是为了继续破坏大家生存的家园？蓝小布深深的吸了口气，也许，这就是他为什么要建立大荒道庭，自己成为道君的原因吧。

　　在我的地盘里面，你敢如此嚣张的破坏环境，直接杀了了事，要不就是丢进深渊镇压……对，通天柱也是有必要存在的，就要镇压这些家伙。

　　距离蓝小布不远处的那一男一女，此刻更是脸色苍白。这种强者大战，那大战的道韵尾韵就可以轻松杀了他们两个小小的神王。更让两人心惊的是，这打斗的两人居然朝着他们这边过来了。

　　两人想要退走，却不知道应该从哪个方向退。万一正好退向了这两人打斗的方向，那就等于死的更快一些。他们下意识的看向了蓝小布，却震惊的发现，蓝小布不但没有躲避，反而是盯着虚空之中打过来的两人。

　　这是找死啊，这种强者打斗，你盯着看，等会对方一个不满意随意一道刃芒就撕了你。他们还是要赶紧走，否则会连累到他们。

　　本来蓝小布只是看热闹，不过当他看见其中一人是自己认识的时候，心里顿起了杀意。

　　诺一生啊，当初他和孔伏生去见大元圣君的时候，这家伙自报家门说是三锅圣人的弟子，想要谋夺他的轮回锅。如果不是孔伏生在他身边，这家伙早就想杀他了吧。

　　在天街的时候，三锅圣人也抢不走他的轮回锅，区区一个弟子也来抢夺。今天被他遇见了，正好算算旧账。

　　和诺一生对战的家伙也是一个准圣，从他身上的伤势看，他明显不是诺一生的对手。身上已是伤痕累累了，如果不是诺一生纠缠住他，也许他早就遁走。

　　似乎感受到蓝小布盯着自己，这让诺一生有些不爽，他抬手就是一道刃芒劈向了蓝小布。小小一个蝼蚁，看见准圣大战，居然不躲还敢盯着看，找死啊。

　　蓝小布被气笑了，这王八蛋，他还没有动手居然主动招惹他来了。

　　蓝小布几乎没有考虑，抓起长生戟一步跨入虚空，长生戟卷出一道戟芒铺天盖地的轰向诺一生。

　　在出戟的那一刻，蓝小布就知道他不是崔杏兰。如果换成崔杏兰的话，明知道诺一生是自己要杀的人，怕也是不会出手。

　　和蓝小布一起等候前往无根神界虚空通道的一男一女都呆滞住了，这种大战竟敢主动加进去？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二四章 长生戟免费阅读。https://xs.23sk.com 