    距离已经越来越近了。

    西留斯已经能够清晰的看到不远处那座岛之上的一些景色。

    不过当然，看的最清楚的，还是岛屿上扩撒而出的磅礴波动，以及被波动推得升腾而起的滔天巨浪。

    “真是个脾气暴躁的老头子啊。”

    西留斯笑着感叹道，“按照惯例，动手之前不是应该先聊上几句的吗？”

    江湖规矩，先动嘴再动手。

    “大概是他觉得跟我们没有什么可聊的吧。”罗笑着道。

    “事到如今还有什么可聊的？”

    杰克冷笑着道, “只需要战斗，不是就足够了么？”

    谈笑之间巨大的海浪已经扑了过来，浪尖高达百米，这种规模的海浪携带着惊天动地的力量，即使是一座小城镇都能够瞬间淹没。

    “布莱克！撞过去！”

    西留斯笑着道。

    “了解。”

    天狼星号一个加速，陡然从海上斜斜往上飞腾，直接撞碎了巨浪的浪尖，在天空中划过一段漫长的距离之后, 轰然砸落大海，又再度溅起漫天浪花。

    大船已经停靠在蜂巢岛的近海了，前方就是岛屿的海岸。

    “桀哈哈哈哈！终于来了啊，西留斯，真是让老子一阵好等！”

    天空上传来了哈哈大笑声。

    西留斯抬头看着从天空上飞过来的金毛男人，有些诧异的道，“金狮子前辈也在啊？”

    “错过了和之国的战斗已经够可惜的了，这一次老子当然不会再错过！”

    金狮子哈哈大笑着，悬浮在半空之中，“就让老子用双眼来见证吧，到底谁才会是这一场战斗的胜者！”

    “那你就好好看着吧。”

    西留斯随口道，视线却已经放在了海岸上。

    白胡子海贼团的人们，已经逐渐朝着这片海岸聚集。

    赤裸着上身，披着披风，有着弯月一样白色胡须的男人提着巨大的薙刀走在最前方。

    他每一次迈步，身上的气势就升腾几分。

    随着他的逐渐靠近，地面开始震动，海面开始沸腾, 连空气都尖叫了起来。

    西留斯轻笑一声, 旋即眼神一沉。

    嗡！

    轰然的气魄咆哮而出，下一瞬白胡子的霸王色碰撞在了一起。

    金色与黑色。

    两股截然不同的气魄隔空碰撞，使得地面瞬间破碎开裂，大量的岩石土块仿佛失重一样的升上了半空。

    海水更是被震的白雾升腾，就像是被高温蒸发了一样。

    半空之中漆黑的闪电跳跃不断，仿佛风暴到来之时的雷霆怒吼。

    “这家伙是怪物吗？”

    跟在白胡子背后的比斯塔咬牙道，“在气势上比起老爹居然丝毫不落下风！”

    霸王色霸气是实力的代表。

    越是强大的人，霸王色霸气就越是强悍。

    就凭这一次的霸气冲突，所有人都知道，西留斯的实力绝不在他们最尊敬的老爹之下。

    比斯塔的心情很复杂，要知道在四年多以前，西留斯还被称为荒灾的那个时候，他们可是经常在新世界大打出手的。

    曾经旗鼓相当的对手，现在已经完全凌驾于他之上了。

    比他心情更复杂的是隐藏在人群中显得毫不起眼的蒂奇。

    他看向远处船头上西留斯的眼神充满了嫉妒。

    这小子才二十岁呀！

    但是距离海贼王的位置已经只有一步之遥了！

    蒂奇并不觉得自己的老爹能够在这里击败西留斯。

    黑狼一伙的实力已经不是白胡子海贼团能够与之媲美的了。

    这一战之后，那混蛋手上就会握着三块石头了！

    而新世界却再也没有能够阻碍他的人。

    可恶啊！

    蒂奇非常的不甘心。

    他为了自己的谋划已经付出了整个青春，但是现在却还依然看不到任何的希望。

    西留斯当然没有注意到蒂奇嫉恨的眼神。

    即使注意到了也无所谓，现在一个果实能力都没有的蒂奇又算是什么呢？

    罗都能暴打他。

    西留斯只是看着白胡子。

    白胡子也看着他。

    “等待这场战斗已经很久了吧，白胡子前辈？”西留斯笑着道。

    “现在也不晚。”白胡子嘴角上扬, 勾出了一抹冷笑。

    今天的战斗的确是等了很久了, 自从那一年萨奇死在这小子手上之后。

    “我也已经期待了很久了。”

    西留斯的脸上也带上了兴奋的笑容, “你已经占据最强的名号多久了？是时候该交给我们这些后辈了吧？”

    “最强？库啦啦啦啦！小鬼才会在意这些事情。”

    白胡子哈哈大笑。

    “没办法，年轻人总是气盛，不过先问一下，石头有带在身上吧？”

    西留斯活动了一下身体，头也不抬的问道，“如果没有的话，我们可要撤退了。”

    打架只是次要目的，首要的目标是把石头抢过来。

    “能抢得走的话，就尽管来抢！”

    白胡子双手握住了薙刀从云切，白色的震波缠绕在刀刃上。

    然后，漆黑的闪电从刀刃上飘荡而起。

    下一刻，他挥刀。

    西留斯咧嘴笑着，懂了，接下来又是例行环节了。

    他弹射而起，手已经握在了背后大剑的剑柄上，漆黑的闪电已经朝着四面八方放射开来。

    轰！

    薙刀和大剑隔空碰撞，漆黑的闪电放射长空。

    恐怖的气浪直接把海岸边的海水全部吹飞，露出了干涸的海床。

    就连天狼星号都被吹得不断往后倒退，更别说白胡子海贼团的海贼们了，能站得住脚的都没有几個。

    “库啦啦啦啦！！小鬼！！”

    白胡子大笑着道，“准备好受死了吗！”

    “我可不会死！”

    西留斯借着碰撞所带来的力量翻身倒退，轻飘飘的落在了地上。

    “招呼既然已经打过了，那么，开战吧。”

    西留斯笑着道。

    “这正好是老子想说的事情！”

    白胡子薙刀末端重重的一跺地面，大地瞬息之间开裂。

    “那就开始吧！”

    “哦？”

    西留斯有些诧异的往后看。

    不知道什么时候海面上已经多出了一艘艘的海船，从四面八方朝着这里围拢而来。

    “是白胡子海贼团麾下的加盟海贼团们。”杰克道，“好像我们被包围了。”

    “谁被包围还不一定呢。”

    布莱克的声音带着笑意，“这段时间我把浮游炮们又改进了一下。”

    说话之间，天狼星号裂开一道道的口子，一个个小型浮游炮冲天而起。

    “那那些家伙就交给你了，布莱克！”

    西留斯一跃而起。

    他的对手只有白胡子一个。

