    第387章 和蔼   

    “没什么事，要是以后有时间的话，就常来看看我。”

    

    老人说着来到了床边，一脸激动，道：“老首长，咱们还没有好好的喝酒吃肉呢。”

    

    “小路，你过来能看看我，我是真的很高兴。”

    

    “老首长，你这话说的，我之前可是你的警卫员，肯定会过来看你的啊。”

    

    黎生给老者拿了一个凳子。

    

    “路爷爷，请坐。”

    

    老人一笑，开口道：“小黎有心了。”

    

    黎老爷子的身体状况本来很差，但是见到老人来了，也像是恢复了年轻时候的朝气，精神好了很多。

    

    两个人谈天说地，时不时还会发出爽朗的笑声，一时间真是让人感慨。

    

    “不知不觉，我们都已经这么多年没见了。”

    

    老人一脸惭愧。

    

    “小路，你这是说的哪里话，我知道你身体也不行。”

    

    “四十年前的时候，我让你去白柏市当副市长，你到了那里，确实是不负众望。”

    

    “为了白林市立下了汗马功劳。”

    

    黎老爷子十分感慨。

    

    “首长，如果不是因为您的举荐，我也当不上这个副市长。”

    

    路老笑了笑。

    

    最开始的时候，路老当上副市长，也是受到了不少的反对。

    

    还是黎老爷子力排众议，才让路老坐实了这个位置。

    

    路老来到白柏市之后，也是抓住了改革开放的浪潮，进行了改革，创造了一段神话。

    

    以至于本来白柏市只是在齐白省倒数第一的经济，摇身一变成为了前五的城市。

    

    这也是白柏市当中的人民，称呼路老为路青天的原因。

    

    路老的种种行为，也确实是不负众望，给黎老爷子增添了不少光。

    

    以至于饭后闲谈都是黎老爷子不仅打仗厉害，还是人才的伯乐。

    

    路老爷子还被华夏称为改革先锋，也是受到了很高的赞誉。

    

    他这一生最感谢的人就是黎老爷子了。

    

    “小路，白柏市现在有如此成就，那可有你不少的功劳啊。”

    

    黎老爷子一脸感叹。

    

    “黎老爷子，您说这话就太抬高我了，白柏市能有今天，那也是上头的决策还有政策好。”

    

    “我不过只是起了微末的作用而已。”

    

    “而且我在任职的期间，如果不不是您老人家出手相助的话，那些麻烦我也解决不了。”

    

    路老十分感激。

    

    “好了，那不都是我应该做的吗。”

    

    “之前听说你的身体不大好，我还准备去看看，现在见到你才知道那都是传言。”

    

    黎老爷子感叹。

    

    黎生听到这里，也是想起来，习校长跟她说过，路老就是谢云给他医治的。

    

    所以现在路老来到这里，也应该可以证明谢云的医术确实是出神入化呢。

    

    黎生想到这里，忽然有些激动。

    

    要是让路老爷子推荐谢云的话，肯定跟她推荐不一样吧。

    

    “没有，传言说的可都是真的，不少名医都说我活不长了，就连我自己都是觉得这一生怕是完了。”

    

    “要不是因有一个神医出手相助的话，我怕是早就驾鹤西去了。”

    

    路老爷子感叹一句。

    

    “那是什么神医啊？”

    

    黎老爷子连忙追问。

    

    一旁的两个兄弟俩，也是连忙上前，开口道：“对啊，之前的时候，我们可都是准备前去探望您了。”

    

    “怎么忽然又好转了，看你的精气神就像是五十岁出头。”

    

    路老一笑，开口道：“实不相瞒，我这一次前来，也是为了这一事来的。”

    

    “怎么说？”

    

    黎老爷子有些好奇。

    

    路老叹了口气，开口道：“因为这一次前来，我就是准备举荐这个神医的。”

    

    “这个神医一手医术出神入化，给我针灸完以后，开了汤药，我现在的精气神可是好得很啊。”

    

    “现在在公园当中练太极我都是c位。”

    

    黎老爷子听见这话，有些激动，开口道：“那太好了。”

    

    黎家二人听见这话，十分的激动，开口道：“路老，那你说这个神医是谁，我们现在就去邀请。”

    

    他们两个人实在是太激动了。

    

    二人对于路老之前的身体状况，也是有所耳闻，那可是头痛欲裂，难受的时候都快要晕倒过去了。

    

    结果现在陆老爷子生龙活虎，还前来探望黎老爷子。

    

    那只能说明那个神医确实是厉害。

    

    一时间，黎老爷子等人都是有了希望。

    

    “这个世间真有如此神医？”

    

    “在这之前我是真的不相信，毕竟我都被那么多的名医下了死亡判决书。”

    

    “当时我都心灰意冷了，谁能想到他一手医术，妙手回春，要不然现在可见不到我喽。”

    

    “神医可是说了，我在活个几十年那是一点问题没有。”

    

    黎家二人听见这话，都是十分激动。

    

    “路老，快说说这个人到底是谁吧。”

    

    “我们两个人现在就起身前去请他。”

    

    黎天十分激动，开口道：“我们也去。”

    

    一旁的黎生也很激动，路老爷子想说的一定是谢云。

    

    她等着路老爷子自己说出来。

    

    到时候谢云的分量那可就不是一般的重了。

    

    “这个神医姓谢，我们都管他叫谢神医，就在白柏市当中。”

    

    “二十出头的年纪，就有一颗悬壶济世的心了，医德更是没的说啊。”

    

    “他是我见过最优秀的年轻人了。”

    

    路老依恋感慨。

    

    这话一出，在场的几个人都是十分的激动。

    

    “谢神医是吧，我们现在就起身前去白柏市。”

    

    黎难十分激动。

    

    黎生听见这话，心情复杂，本来都把谢云请过来了。

    

    他们还说那么难听的话。

    

    谢云到时候还能过来吗。

    

    黎天开口道：“路爷爷，这个神医这么厉害的话，您就打个电话，让他过来好了。”

    

    路老摇摇头，开口道：“人家都是神医，怎么可能我一个电话就给他叫过来。”

    

    “最起码也是要派人前去请，要不然的话，刘备怎么会亲自前去请诸葛亮。”

    

    黎天听见这话，脸色一红，开口道：“路爷爷，我说话唐突了。”

    

    “陆爷爷教训我太对了。”

    

    黎江开口道：“爸，三哥，我现在就亲自前去。”

    

    “一定把这个神医请过来。”

    

    “好，可就拜托你了。”

    

    

    

