    “我……我知错了。”

    周元颤抖着，心中如坠深渊。

    他虽不清楚江枫的身份，但身穿军袍的赤虎已经说明了一切。

    一想到这里，周元急忙跪在地上不停磕头，“求您放我一条生路，以后……我绝对不敢再在您的面前放肆。”

    江枫只是冷冷一笑。

    “而且……您杀了我，对您一丁点好处都没有。”

    生死关头，周元的大脑飞速运转，拼命想着求生的办法。“只要您饶我一条狗命，我以后就以您马首是瞻，您要知道，周家在云城立足数十年，无论人脉还是财富都是无比庞大的。虽然对您来说，这不算什么！……但，我可以代表周家向您臣服！”

    周元说完，继续不停的磕头。

    江枫眼里的杀气，这才消散了一些。

    他方才没有立即击杀周元，而是通知赤虎带人过来，就是在思考周元是否能为他所用。

    好在，周元很聪明。

    “云城第一废物”这个名号，经常给江枫带来各种麻烦。

    在不想暴露无双战神的身份之前，就只能重新建立一个新势力。

    再加上江枫也不愿意经常调动军队，太过兴师动众了。

    “好。”

    江枫终于点了点头，问：“你可知道我是谁？”

    “我……小的不知道，还望您告知。”周元颤声问道。

    江枫结婚那天，周元也略有耳闻，但没有去凑热闹。

    那些参加婚礼的大人物，都是来自燕都，身份尊贵，权势滔天。而这些权势光明的人，正是周元这种人避而远之的。

    所以，周元并不知道眼前这个年轻人就是那个十里红妆轰动云城的第一废物！

    “我是江枫。”

    江枫淡淡道。

    “江枫……您就是那个……”

    周元的声音戛然而止，愣了几秒后，才满头大汗的说道：“原来是您！我明白了，我明白了……”

    周元叱咤江湖这么多年，城府和智商与李秀琴、老太太他们不同。

    一瞬间，周元就明白了江枫的真正身份。

    轰动全城的旷世婚礼！

    单手搓坏手枪的恐怖手段！

    一个电话就能调动云城兵部的精锐战士！

    这人的身份，他能普通吗？

    再联想一下十几天前，数十架战斗机护航、千万将士封锁机场的事情。

    不想还好，一想到这些，周元再次冷汗涔涔、双腿发软，恨不得立刻跪下去再给江枫磕十几个响头！

    “以后，我这条命就是您江公子的……周家，愿永世为江公子效命！”

    周元再次表示忠心，声音铿锵有力。

    “起来吧，今天这件事，我不希望再有他人知道。”

    江枫摆了摆手，让赤虎等人撤离。然后，又扫了一眼早就昏死过去的周通。

    “刚才，他的右手想摸我老婆，以后习惯用左手生活吧！”

    说完，江枫再也不看周氏兄弟一眼，直接大步离开。

    良久后，周元才敢从地上起来，然后双腿发麻的看着地上的周通，冷声道：“把这他弄醒，架起来！”

    “是……”

    几个手下也不顾的疼痛，赶紧将周通弄醒。

    “哥，那……那小子呢？哥……你这是干什么啊？”

    周通醒来之后，一脸惊恐的看着周元，心惊胆战道。

    “那小子呢？哼哼，你可知道，刚才我差点就让你害死了！”

    周元表情阴冷的盯着周通看了一眼，冷哼道：“周通，别怪哥狠心……我也是迫不得已啊！”

    “怎么了……哥……”

    看到周元一脸阴冷的表情，周通直接就吓傻了。

    还没来及问清楚，就见周元直接从地上捡起一把狗腿刀，刷的一声，手起刀落！

    “啊！”

    周通感觉手腕一凉，接着就是铺天盖地的疼痛卷起而来，疯狂的刺激着他的大脑。

    “这是给你长点记性，以后碰见江公子了，记得夹起尾巴做人。”

    周元冷着脸，眼带煞气的盯着众多手下，厉声道：“还有你们，今天的事情，不准对外透漏半个字！以后碰见江公子，一定要毕恭毕敬，满足他的任何要求，明白吗？”

    “明白！”

    众人大声的答道。

    ……

    却说江枫，他一离开唐朝娱乐KTV，就拿出手机给丁瑶打了个电话。

    “江枫你没事吧？你现在在哪里，我现在就过去找你。”

    电话刚接通，丁瑶就迫不及待的问道，语气里充满了关心。

    “我没事了，周元……咳咳，周元说很欣赏我的身手，就大事化小小事化了了”

    江枫轻轻的咳了一声，然后撒谎道。

    “没事就好，现在过去找你。”

    两分钟后，丁瑶和车静同时出现在了江枫眼前。

    “抱歉，我怎么拽她也不走，只能在附近等着了。”

    见到江枫之后，车静轻轻的摊了一下手，有些无奈的说道。

    刚才她们逃出来后，陈哥、安武、徐莎莎他们片刻也不敢逗留，一个个跑的比飞还快。只有丁瑶死活不肯走远，说一定要亲眼看着江枫安全出来才行！

    “还是多谢谢你肯照顾瑶瑶。”江枫再次道谢道。

    “小事一桩，倒是你……给了我们不少惊喜。”

    车静眨着好看的桃花眼，浅笑着道：“好了，我也不打扰你们恩爱了，说一下住址，我把你们送回去。”

    “不用了，静姐，今天已经够麻烦你了。”

    丁瑶有些不好意思道，“我们自己打车回去就行。”

    “这么见外，是没把静姐当朋友吗？”

    车静故意开玩笑道。

    “不是……我不是这个意思……”

    丁瑶赶紧解释道。

    “那就上车吧，趁时间还早，我回去之后，还能泡个热水澡呢！”

    车静一边说着，似有意无意的伸了一个懒腰，顿时，身上的完美曲线直接展露。

    丁瑶也不好意思再拒绝，就拉着江枫上车。

    路上，丁瑶似乎想到了什么，便道：“江枫，要不我们也买一辆车吧。现在我的工作也稳定了，买一辆车给你开，以后搬家也用的上！”

    他们的新家在云顶别墅，要是没车子的话，绕着盘山公路徒步上去，最少也要半个小时。

    总不能天天打车吧？

    加上今晚发生的事情，丁瑶觉得，是时候该买一辆车了。

    也不用太贵，十万以内的轿车就行！

    她心里想着。

    ……

