    沈栀是真的很累，很快就睡着了。

    ……

    与此同时，沈栀之前发在联合网上的岳老师手写的道歉信，也引起轩然大波。

    联合网，是中海外大大小小的势力都会使用的一个网站。

    他们也会在里面，发布一些任务等等。

    就在半个小时前，一则推送放到了网站首页。

    加粗体布满了整个屏幕，就算他们不想看也能够看到。

    他们玩网站这么久，咋不知道还能这么玩呢？

    网站啥时候出这么大的字体了？

    他们好奇的点进去，随后便傻了眼。

    ：卧槽？？！！！真是医学组织的岳龙松亲自手写的道歉信哎！到底发生啥了，有没有人能够告诉我！

    ：他真的故意陷害257公会，还差点把257公会的会长害死？甚至他还差点医死人？我的个亲娘，这信息量也太大了，到底怎么回事？有没有去参加了年会的人，过来说一下？

    所有参加过年会的人，这时候，都自动选择闭麦。

    他们签过协议，是不能说出在海岛上发生的事情的。

    再者，在海岛上的事，说出来也不光彩。

    这道歉信上面，不仅写了岳老师在海岛上的所做所为，其中还大幅度的描写了医学组织。

    顿时，也将医学组织扯到了风口浪尖。

    医学组织在国外，有时差，因此，他们第二天早上才知道出了事。

    他们第一时间还以为是有人在造谣，可S的账号是真的，那封道歉信也确实是岳老师的手笔。

    上面的内容，更是看得他们一愣一愣的。

    岳龙松是疯了么？

    写这么个玩意！

    他们连忙想将这个消息撤下来，可是不管技术部的人怎么做，都不行。

    对方有强大的黑客坐镇，他们根本不是对手。

    消息就这么赤裸裸的挂在首页，甚至系统还会自动抓取对象推送。

    一时间，岳老师写的道歉信，在各个势力群里传开，医学组织成为了笑话。

    岳老师接到医学组织电话的时候，正蹲在一处空地上抽烟，脚边已经丢了一地的烟头。

    看到来电号码，他身子晃了一下，只觉得眼前一黑。

    还是来了……

    他就知道，躲不过的。

    双手颤抖得不行，他勉强按下接听键：“喂……”

    那头劈头盖脸一顿骂，不知说了什么，岳老师的脸色瞬间惨白一片。

    ……

    沈栀醒来的时候，已经是晚上了。

    天色彻底暗了下去，外面一片擦黑。

    她睡得有些懵，吸着拖鞋出去，刚好碰上开门进来的霍谨言。

    “醒了？”

    霍谨言将手中的托盘举高了些，绕过她走到房间里：“过来吃饭。”

    “红姐姐呢？”

    霍谨言一边摆碗筷，一边回道：“她已经醒来有一会儿了，我给她做了饭，她已经吃过了。”

    “哦。”

    沈栀点点头，盘腿坐在桌前，开始吃饭。

    霍谨言也没吃，陪着她一起吃。

    吃完饭，沈栀去找红衣。

    红衣正在看联合网上的评论，笑得花枝乱颤，偶尔扯到伤口，又疼得吸一口凉气，但很快又笑起来。

    不用想，都知道医学组织那帮孙子现在是什么表情。

    沈栀宝贝出手，就是不同凡响。

    沈栀等她笑完，稍微冷静一点后，和她说了要回去的事情。

    “回去吧，等我把这阵儿忙完，就去看你。”

    各大势力的人虽然走了，但还留了一大堆事等着处理。

    比如到底是谁下的毒，总要查个明白的。

    对方能够这么明目张胆的在257公会下毒，并且无一人发觉，这次若不是沈栀，还不知道要怎么收场。

    想想，便心惊肉跳。

    必须尽快抓出凶手，要不然还不知道下次他又会干什么。

    翌日一早，霍谨言和沈栀一起离开海岛。

    车上，沈栀拿着手机随意把玩着。

    沈栀请假的事情，雷教授并没有和沈父和沈慕白说，所以到现在沈父和沈慕白都不知道沈栀到现在都没回来。

    他们还以为这个周末，沈栀一直和霍谨言在一起。

    此刻，正在群里控诉沈栀。

    好不容易放一次周末，结果沈栀还一直和霍谨言腻在一起，都没回家来看他们。

    真是女大不中留！

    沈栀看着他们有些哀怨的发言，不禁莞尔，在群里发了个表情包。

    看到她出现，沈父和沈慕白发消息发得更起劲儿了。

    他们在现实中都是比较沉默寡言的人，在网上，会相对性子活泼一些。

    一些现实中怎么也不会说的话，在网上倒是说得挺开心。

    沈慕白在群里艾特她：小栀，你今天中午有时间吗？我来找你吃饭，顺便和你说点事情。

    沈栀自然回复有时间。

    沈父还让沈慕白顺路打包一份饭给他。

    霍谨言先让霍风霍雨开车送沈栀到京大，然后在回浅水湾。

    车子抵达京大，刚好早上八点五十六分。

    霍谨言将外套递给她：“中午我来接你吃饭？”

    “我哥也要来找我一起吃饭，我先问问他。”

    霍谨言点头，目送沈栀离开，然后坐进车里。

    霍风驱车，赶回浅水湾。

    ……

    沈栀好几天没来实验室，师兄师姐们都想她得紧，今天终于再看到她，一个个都很高兴。

    “沈栀师妹，你终于回来啦！”

    “你不知道，你不在这几天，我感觉雷教授的脾气就变差了。”

    “就是，我们这些人都被他拎出来骂了一遍！”

    众师兄师姐义愤填膺的时候，身后突然传来声音：“看来，你们这是对我积怨已久啊。”

    众师兄师姐虎躯一震，惊悚的回头，便看到站在他们身后，幽幽盯着他们的雷教授。

    瞬间，吓得他们魂飞魄散。

    “不不不，教授，您听错了！”

    “对对对，我们绝对不是那个意思！”

    “呵。”雷教授冷哼一声：“还不各忙各的去，做出来的东西再像垃圾一样，你们知道后果。”

    众师兄师姐一窝蜂的散开。

    雷教授推了推眼镜，扫了眼沈栀，说道：“回来了就好好干，把这几天的要做的补上。”

    “知道了。”

    雷教授刚走进办公室，赵娅也刚从门外进来。

    当看到沈栀的时候，几乎出于本能的身子颤了一下，随后似想到什么，眼里上浮出一丝强烈的兴奋！

    沈栀终于回来了，她的计划也能够开展了。

    她连忙掏出手机，打开通讯录，点开置顶的联系人，发送了一条短信。

