    第114章 谈心

    朱雀敬畏的看了一眼李缘，曾经在飞机上的毒打让她明白李缘可不是一个怜香惜玉的人，而现在自己却背叛了杨青婵，保不齐李缘内心对自己有点怒火。

    李缘对着躺在地上的林凡，五指张开，一股强大的吸力在手中回旋！

    五指一抓，林凡顿时被吸上来, 一手直接掐住林凡的脖子。

    众人的目光都被李缘的动作吸引，看着昏迷不醒的林凡，眼神复杂！

    主角若死了，世界将会有什么变化？

    还是会诞生新的主角？

    “今夜已深，合作之事，明日我们再谈, 该告辞了！”

    李缘说完，对杨青婵微微点头, 对南宫姐妹二人露出一个客气的微笑，身影一闪，带着林凡便离开院子。

    “明天再聊！”杨青婵同样告辞后，紧跟在李缘身后，消失在黑夜中。

    见到二人离开后，南宫问雅微微松了一口气，身边突然出现一位老婆婆，南宫问雅的保护者。

    “严婆婆，你说我们南宫家族和他们合作是好还是坏啊！”

    严婆婆抬起头来，露出一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看向李缘二人离去的身影，微微一叹, 不知是叹息还是庆幸。

    “从来没有见到如此恐怖的两个年轻人, 小姐你是对的，合作是好是坏还不清楚，但若与他们为敌，一定令人惊颤恐惧。”

    南宫问雅表情严肃，眼中闪烁光芒，似乎有些懊恼道：“我们来迟了，他们似乎已经准备好了，正在等一个机会，我们南宫家族对他们来说，可有可无了！”

    “如果他们真的成功了，李家大少主军，杨家大小姐主政，一外一内，天下大定！”

    严婆婆眼中竟然露出一丝憧憬，有时候领袖的魅力真的很重要。

    ……………………

    转眼间，李缘带着杨青婵回到了曾经的别墅内。

    楼顶天台上，李缘随手把林凡扔在游泳池旁边，半路中林凡再次醒来，但是李缘再次把他打晕了，他的体内已经被李缘下了几道劲气，加重了几道保险, 林凡逃不了了！

    李缘的目光移向杨青婵，含义不明而喻！

    斜靠在楼顶的游泳池边栏杆的杨青婵见到李缘的目光, 眼神一闪，有些不可置信，又有些惊喜道：

    “你是说把林凡让给我？”

    “你要是留下来吗？”

    李缘看向意识海中的诸星图，时不时一丝一毫的世界本源慢慢收集，现在诸星图内已经有十六缕五丝世界本源。

    世界本源这种东西当然是越多越好，但是如果真的可以能得到一位志同道合的道侣一同探索诸天万界的奥秘，丢失一份世界本源未尝不可。

    更何况，林凡也算是间接死在自己手中，肯定也会获得世界本源。

    李缘看向杨青婵的眼神温润如玉，声音温柔如水，如清风晓月般：

    “你想获得赵世轩的金手指杀了主角，才会万无一失，我可不相信你不知道诸葛倾颜她也在谋划赵世轩的金手指，这是你们唯一能够逃离这个普通世界束缚的机会！”

    “哦，这么说，我在你心中比诸葛倾颜更重要咯？”杨青婵有点小兴奋道，她的关注点跟李缘不在一个频道上。

    “呃……”李缘哑然失笑，有些歉意道：“青婵，我很想带你一起离开，但是我真的无能为力！”

    诸星图内是一个储物空间，但是不能装活物，应该是自己的等级不够。

    在茫茫万界之中在同一个世界遇到一个人真的很难！

    “没问题，我一定会找到你的！”杨青婵声音虽然温柔，但语气无比坚定。

    李缘却摇摇头道：“在诸天万界之中，我也只不过是一个普通人，你对我的爱慕或许是因为前世我的奉献，你不必因为前世的缘故而成为你的执念，我对你也没有你想象中强烈的爱意。”

    李缘看着杨青婵认真道：

    “每一个世界都有各自的风景，如果你到了其他世界，不必是为了找我而疯狂的变强，一个世界一种新的人生，更是一种享受！

    若我们有缘，自会再次相遇！”

    杨青婵听到李缘的话，眼中李缘的身影却越来越深，她知道，李缘这是全方面为她着想，他不想她像一个傀儡一样疯狂寻找他、报答他！

    她自己也应该有自己的生活方式！

    李缘不想成为杨青婵的束缚。

    李缘只是觉得：人生而平等，应当彼此尊重！

    当然，面对敌人该杀还是要杀的！

    杨青婵笑了，她笑得很开心，很美，就算月亮也为她短暂的失神。

    “好！”

    “对了，这个给你！”

    李缘见到杨青婵答应后，露出一个轻松的笑容，随后抛给杨青婵一块玉佩。

    玉佩精美绝伦，散发着神秘莫测的气息。

    “这是什么？”杨青婵好奇道。

    “玉佩沾染了我的气息，如果我们同在一个世界，玉佩能感应到我的气息！”

    “当然，同理，你只要戴着这个玉佩，我也会感应到你的气息！”

    “我当然也想遇到像你一样的道侣，如果我们真的有缘分在同一个世界，却无法遇到，那岂不是心意难平！”

    李缘可是拜托诸星图的器灵帮忙打造的玉佩。

    杨青婵握紧玉佩，笑容更灿烂了！

    砰！

    一声沉闷！

    林凡死了，死得无声无息！

    …………

    “滴！滴！滴！”

    另一处，原本准备休息的赵世轩脑海中系统疯狂滴声响起！

    “滴，检测到主角已死，宿主下一个候选人已经确定完毕，请问宿主是否愿意系统脱离！”

    “是或者否！”

    赵世轩猛然惊醒，脑海中的屏幕只有两个选择！

    “什么，主角死了？”

    是谁杀死的？

    是李缘吗？

    “是或者否！”

    系统没有回答他的问题，只是一直在提示！

    赵世轩精神一时恍惚，脑子很混乱，跟随自己到来的系统真的要放弃吗？

    但猛然间，他又想起之前与李缘的对话，不放弃又能如何？

    得了系统自己又不能用，而且有不少人已经惦记在自己了！

    如果不放弃？

    自己就真的会死！

    最终赵世轩露出一阵浓浓的叹息，自己没能力守住系统又能怪谁！

    唉！

    (本章完)

