    明景晏笑了起来：“想念我跟苏凉了，您就直说嘛，周末不加班的话我们就回去看望您……”

    明先生打断了他的话：“你不就光会嘴上说说嘛，从订婚回去之后到现在，难道你每个周末都在加班？还不是有了媳妇儿忘了爹妈。”

    明景晏：“您就不能来看看我们吗？项目没结束，我也走不开啊。苏凉一个人回B市，那不是没事儿找事吗？”

    明先生沉默了一会儿，好像是在那边翻自己的日程表：“后天有个会议，我要提前一天到，晚上时间空出来，不许加班。”

    明景晏笑着应下：“好啊，我一定记得。”

    挂断电话之后，明景晏又翻出来资料上的联系方式，决定先跟岳母的堂哥那边接触一下。

    刚翻到号码那一页，苏凉就走了进来，正在跟人打电话。

    “请稍等一两天，这件事情我需要跟家人商量一下。而且，就凭您的一面之词，我也无法确认真假，您说是吧？”

    “既然您能联系到我，想必我们家现在什么情况，您也应该差不多了解。先不说我妈小时候是怎么过的，我现在都二十多岁了，我爸妈结婚也已经二十多年了。从我记事起，我妈就是这个样子的，她从未变过。”

    “而且我认为，性格脾气跟人的秉性关系更大，虽然后天的成长环境也会有巨大的影响。但，也不能就因为我妈温柔从来不骂人，就说她是个大小姐吧？”

    “我明白您的意思，也相信您的好意。但，这件事情对我冲击真的很大，很抱歉我现在无法冷静地做出判断，需要一些时间来想清楚。”

    “嗯，那就这样吧，最迟后天这个时候，我会主动跟您联系。”

    “好的，再见。”

    明景晏并没有听到对面都说了什么，但通过这几句话，也不难判断，便耐心等着她挂断之后，才说：“妈妈那边的亲戚，联系你了？”

    苏凉点点头，应了一声，然后一屁股坐到了椅子上，叹了一口气：“好麻烦啊，我都不知道该怎么回应他们了。不过，人家态度是真的很好。而且，给我打电话的那个人，说是我的堂哥，声音真好听啊。”

    明景晏立刻就不乐意了，敲着桌子，醋意横生：“苏凉，醒醒，你老公还在这儿呢，你这是什么表情？你这算不算心理出轨……”

    苏凉拿起面前的专业书直接拍了过去：“出你个头！连人话都不会说了吗？”

    明景晏哀嚎一声：“你又打我！不许打我的头！不知道我的大脑是全人类的财富吗？我要是被你打坏了脑子，材料行业的发展得倒退五十年，懂不懂？”

    苏凉：“……”

    说的还真特么挺有道理的。

    明景晏又说：“那，先来跟我说说，你堂哥都跟你说什么了？或者说，他需要你和妈妈去做什么？”

    苏凉对于他的精准用词一点都不疑惑，人跟人是没法比的，这一点她很早就已经领悟了，所以也懒得跟自己较劲，有气无力地回道：“他说会回国来帮我们恢复身份，跟我约时间见面，说是大概后天就能到。”

    明景晏幽幽地看着她：‘后天晚上爸爸也来，刚打了电话，要我们陪吃饭。’

    苏凉看着他：“那当然是先去陪爸爸了，这有什么可考虑的？关键问题是，我没想好怎么面对这个堂哥，要跟他说些什么，我妈就更不用说了。你现在去跟她说，外公外婆都不是亲的，估计她还一脸懵逼呢。”

    苏凉多少听母亲说起过小时候的事情。

    虽然祖父母那边也很穷，甚至比种棉花的屯田村还要穷困一些，但是祖父母都是很好的人，性格脾气都是数得着的，所以小时候，母亲并不觉得有多苦。

    要说遗憾，那就是，没能多读几年书吧？苏母其实很喜欢读书的，小学的时候成绩也不错，一直到高中毕业，都是佼佼者，但是无奈，他们那的教学水平太差了，想要考上大学是不可能的事情，就连技术类的中专技校，都很难考得上。

    所以，苏凉读书的时候，苏父苏母二话不说，就将她送到了市里面。

    明景晏说道：“那就先别说了，等咱们商量好了对策，去见你堂哥的时候，再告诉她也一样。”

    苏凉犹疑不定，想了想，还是没有下定决心：“那，等堂哥到了，跟咱们联系的时候，我要答应吗？”

    “这有什么好犹豫的？还想不想要钱了？还是你觉得，江晚晚她爸会更大方啊？”

    “我当然知道他们一家子奇葩，不仅不会接受我妈，甚至还可能给我们更大的打压。这个堂哥说话就好听多了，但也只是个陌生人而已，我怎么敢贸然相信啊？”

    “这不是还有我嘛，你就当是相信我。”明景晏将面前的资料推了过去，“刚拿到手，我就大体扫了一眼，还没来得及分析，你看完了咱们一块儿商量看看。”

    苏凉眼睛一亮：“你找的这个调查公司，可真办事！”

    明景晏可骄傲了：“那是，也不看看哥哥是什么人，能办不靠谱的事情吗？”

    苏凉撇嘴，“嘁”了一声，没再继续跟他杠，而是低头认真看了起来。

    母亲的大伯一家，人口并不多。

    母亲那一辈，有两个堂哥，到了苏凉这一辈，人口也并没有增加，两家都是独生子，也就是，苏凉也依然只有两个堂哥。大堂哥今年31岁，履历表十分优秀，跟明景晏一个级别的。不过人家是在投资行业；二堂哥今年26岁，博士在读，也是金融相关专业，据说也已经是业界有名的专家了。

    比起江晚晚那一家，不知道光鲜了多少倍。

    苏凉忍不住叹气：“江流集团要是在这样的人手里的话，市值早就翻了好几倍了吧？我们也就可以多分一点了。”

    明景晏回道：“我估摸着，作为家里那一辈唯一的女孩儿，妈妈应该一出生就被赠予了不少股份。拿回来了，你就可以支持你这位优秀的大堂哥上位，等着每年的分红呗。”

    苏凉点头：“那倒是。如果这个大堂哥是个好人的话。”

    明景晏“啧”了一声：“苏凉，你是小学生吗？还天真地以为这世界非黑即白呢？只分什么好人坏人吗？”

    苏凉皱眉，瞪他一眼：“杠精闭嘴！”

    周四下午一上班，苏凉就接到了喻女士的电话：“我跟你爸爸大概五点到，今天能够按时下班吧？”

    苏凉连忙点头：“嗯嗯，周一就做好计划表了，您到了我们也立刻往酒店去，一分钟都不会耽搁。”

    喻女士笑了起来，又说：“我给你带了好吃的，你一个阿姨从自家岛上带回来的。”

    苏凉立刻笑眯了眼：“真的吗？是不是很好吃？”

    “嗯，我觉得味道还蛮不错的。”

    明景晏撇撇嘴，“嘁”了一声，平时也没少投喂啊，怎么还是这么馋呢？这还了得？说不好哪天一吵架，就被人一盒酸奶一包樱桃给骗走了，唉……

    而且，还光吃不长胖。

    明景晏很遗憾，要是再胖十斤就好了，就不会有那么多目光会聚集在她身上了——大概？

    晚上一家人吃饭的时候，喻女士悄悄问道苏凉：“你是不是还没告诉你妈妈，她不是外公外婆亲生的，这件事啊？”

    苏母看上去十分高兴，眉宇之间没有丝毫忧愁，而且样貌也年轻了不少，想来这些时日真的过得舒心极了。

    苏凉点了点头：“性质不一样，没有找到合适的机会。”

    喻女士点头表示了解。但凡是关系正常的父母子女，谁也没有期盼过自己不是亲生的。哪怕是像苏凉家里，穷成这个样子的，他们也依旧相亲相爱的过日子，努力想要让家人都过得更好一些。

    何况，外公外婆已经去世那么多年了。

    喻女士便没再多问。反正还有儿子在这边，不会吃亏的。

    吃完饭，明先生和苏父继续去茶室喝茶聊天了，苏凉便带着母亲和婆婆去逛商场。明景晏负责拎包。

    “唉，我就只有这点用途了吗？你们不觉得这对明教授太大材小用了吗？”明景晏很不忿，但是在强权面前，也就只敢小声哔哔两句。

    苏凉将卡塞到了他手心里：“那就再交给你一个重要的任务，一会儿帮忙买单。”

    明景晏：“……我就没有别的价值了吗？”

    说来说去，就是把他当跑腿小弟嘛。

    “怎么着？你还想帮忙试衣服啊？”

    明景晏当仁不让地杠了回去：“为什么不行？我可是有六块腹肌的男人！”

    苏凉没理他，带着母亲和婆婆去试衣间试衣服去了，明景晏便找了张休息椅坐了下来，从苏凉包里面翻出来她的手机，准备玩会儿游戏。

    别问他为什么不用自己的手机。身为一个好男人，手机只需要能够接打电话能偶尔上网查个资料就够了，单位配发的就很好，除了内存有点小。

    内存太小，自然就装不了游戏，不然的话还不得卡死啊？

    苏凉就不一样了，作为一家之主，苏凉的手机，从来都是最新款内存最大的，里面装了四五个时下流行的手机游戏。

    而且，两人一般都是共用一个游戏账号，谁有空谁来玩，都没空的时候就放着。本来就是消遣，谁还会在意那么多？

    明景晏刚打完一局，眼前突然出现了一双高定皮鞋。

    这个牌子他也有，还是博士毕业那一年，喻女士送的礼物，的确很好穿，后来就又定了几双，所以一下子就认了出来。随即将手机收了起来，抬起眼看向眼前人。

    “明教授，哦不是，应该叫你——妹夫。”男人微笑着，“不介意我在旁边坐吧？”

    明景晏无所谓地回道：“坐呗。你也在这附近吃饭？”

    “对啊，在顶楼吃饭来着，刚刚下楼来的时候，似乎看到了小堂妹——毕竟那么漂亮的女孩子，很难让人忽视，你说是吧，妹夫？”

    明景晏撇撇嘴：“你这语气有些欠揍啊，那是我老婆。”

    男人笑了一下，在她身边坐了下来：“虽然你肯定已经知道了，但请容我面对面地做一次自我介绍。”

    “江墨希，31岁，未婚，投资经理人。如果您手上有百万以上的可支配余额，不妨跟我合作一下？保证不会让您失望。”

    “你未婚是否，跟我也没关系啊，我又不可能跟你结婚。”

    江墨希笑了一下：“我对女科研专家情有独钟，妹夫如果有合适的人选，可以介绍给我啊。你看，我也不算很差吧？”

    明景晏抬头打量他，江墨希个子很高，跟明景晏差不多，面容英俊，举手投足之间都是成熟男人的魅力。虽然是典型的东方人相貌，剑眉星目，五官却很立体，正面看侧面看都是难得一见的美男子。

    明景晏很给面子地应了一句：“好啊，如果有合适的。”然后又问了一句，“你做投资人，利率多少啊？”

    “五百万以下，保本八个点，五百至一千万，保本十二个点。不保本的话，那发挥的余地可就大了，妹夫要不要试试……”

    明景晏拒绝了：“不了，这么算的话，还是我们研究所的项目盈利更高。”

    江墨希笑了起来：“我也研究过，材料行业是块大肥肉，然而一直没有合适的入行介绍人，要是妹夫不介意的话——”

    “咱们这跟国外不一样，良性竞争，投资人只要符合条件，就有机会进入到这个行业，买到专利的使用权。”

    “这样啊，初来乍到，很多政策还没搞清楚，我会认真学习的。若是有空的话，能不能请妹夫先告知我一些基本形势？”

    明景晏倒是没有拒绝，只问：“你对材料这行感兴趣？”

    江墨希丝毫没有隐瞒：“江流集团本身就是老牌实业集团。现在各行各业的实业产品基础，不都是新型改善材料吗？江流集团发展到现在，老路也差不多走到尽头了，是时候拓展一下新方向了。”

    明景晏点点头：“确实。”

    两人说了一会儿之后，眼看着时间差不多了，明景晏便终止了对话：“我岳母，也就是你的姑母，马上就要过来了，能请你先回避一下吗？”

    江墨希微愣了一下，虽然不知道出于何种原因，但也没有拒绝，只要这个妹夫跟妹妹是聪明人，就足够了，便笑着应下：“好啊，期待下次见面。”

    江墨希刚进了去顶楼的电梯，苏凉和苏母就从试衣间走了出来，伸手招呼明景晏：“我们买好了，你去付款吧。”

    明景晏慢吞吞走了过来：“只买一件啊？妈妈平时都不怎么来逛商场，多买两件呗。”

    苏母立刻拒绝了：“不用，家里衣裳多的是，又穿不坏，买那么多浪费钱干啥？你跟妞妞多买两件，你们还年轻，要穿的好看一些。”

    苏凉推搡了一下明景晏：“先去买单，再去看看鞋子，顺便给爸爸他们也买上一双。”

    明景晏嘟嘟囔囔：“你买了我爸他也不一定穿，那个人挑剔的很。我妈给他定制的高定，才愿意穿。”

    苏凉：“少废话，只让你付钱，没让你提意见。”

    穿不穿是长辈的事情，但是买不买，却是晚辈的心意。

    明景晏：“苏凉你好凶哦……”

    “我一直都是这么凶，你头一天知道啊？是不是不想过了？”

    “我说了算似的！”

    苏凉踮起脚来，搓了搓他的脸颊：“老公太有自知之明了。”

    苏母干咳一声，推搡了一下闺女，你婆婆还在呢，收敛着点儿！

    喻女士却是哈哈笑了起来：“苏凉你果然很适合对付杠精。”

    “毕竟我这么可爱。”

    一家几口一边拌着嘴一边去了五楼的鞋帽区。

    江墨希并没有回到顶楼，而是在六楼楼的景观区停了下来，坐在景观餐厅靠里侧的窗户边上，刚好能看到苏凉一家四口在男鞋区买东西的样子。

    堂弟江墨行也走了过来，问道：“怎么样？是个什么样的人？跟咱们打听到的一样吗？”

    “并没能跟小堂妹说上话，只跟明景晏说了一会儿，相当聪明的男人，滴水不漏。在我们没有表达出足够的诚意之前，恐怕不会给予我们任何帮助。不过，既然能够跟这样的男人结婚，小堂妹必然也是个讨人喜欢的女孩子。”

    “谁说的清楚呢？单是那张脸，就足够让人沉迷的了。”

    “明景晏可不是意志脆弱的人，调查一下他过往的感情经历就知道了。”

    “他有感情经历？哥，你看错了吧？”

    “就是因为没有，才足以证明，他不是会被美色迷惑的人。而且，给他表白过的小姑娘里面，个个都是大美人啊，然而均被他无情地拒绝了。”

    江墨行倒是没再反驳，只说：“小堂妹也很努力了，毕竟在那样的农村里出生成长，要钱没钱要资源没资源，还能仅凭着高中三年的努力，硬生生考上了B大。不说别的，这份毅力和坚持，也不是一般人能做到的。”

    “所以啊，但凡江流集团的掌权人能落到小堂妹身上，我也不太想回来触这个霉头，都离开这么多年了，B市的政策规程几乎要从头开始学习查证，太麻烦了！”

    “这不是长辈们的心愿吗？无论如何，他们还在的时候，都不想看到江流集团成为时代的眼泪吧？万一真的破产了……”

    兄弟两人说着话，下面一家四口也买好想要买的东西了，正准备送喻女士和明先生去酒店。

    “不用了，秘书来接。”喻女士说道，“你们也赶紧回去休息吧。”

    苏母其实有些话想说来着，但想了想，还是闭嘴了。

    苏凉却是察觉到了，便抱着喻女士的胳膊撒娇：“真的不愿意回家去住吗？”

    喻女士笑起来，压低了声音悄悄跟她说道：“免费的，你爸他们单位报销，我就蹭个房。”

    苏凉恍然大悟，也不再多说，笑着跟两位长辈挥手告别：“爸爸妈妈晚安。”

    喻女士也挥手跟她说道：“晚安，明天见。”

    回家的路上，苏凉又跟母亲悄悄说道：“生活习惯不一样，妈你就不要多想了，这样大家反而更自在呢。距离产生美，毕竟是两个完全不一样的家庭嘛。”

    苏母这会儿也想明白了，确实是这样。人家从来不觉得一晚上几千块钱的酒店是负担，自己又瞎操什么心呢？这不是没事找事嘛，纠结的只有自己一个人而已。

    看到母亲想明白了，苏凉也不再多劝，开始在小本本上记账。

    明景晏从后视镜看到她的动作，就问道：“你在记录什么？”

    “今天的花销。”

    “记录这个做什么？花了就花了，商场又不会多扣你的钱。有这时间还不如多看两页书，期中考试要提早准备啊，要不然万一那个时候正忙，你可能会没时间复习。”

    苏凉咬牙切齿：“闭上你的乌鸦嘴。”

    明景晏不敢做声了。

    回到家之后，明景晏才说起来，他见到江墨希的事情。

    苏凉眨了眨眼：“是个什么样的人？帅吗？”

    明景晏一脸冷漠：“跟你有什么关系？”

    “我看看还不行吗？”

    “他都三十一了，你看他？图什么？”

    苏凉：“……”

    明景晏又说：“三十一的单身狗，你说呢？为什么找不到对象，心里没数吗？”

    苏凉：“好了，你可以闭嘴了，洗澡，睡觉。”

    明景晏顿时就不杠了，语气轻快地应了下来：“好啊，睡觉。”

    几天后，苏凉又收到了一个快递，寄件人上面，光明正大写着“江墨希”这个名字。打开来看了看，竟然是一份亲子鉴定报告。

    “哟，你这个大堂哥，效率挺高的啊。”

    苏凉看他一眼：“你问他要这个了？”

    明景晏将报告拿了过来，说道：“那倒没有。不过，如果不能表达他们的诚意，这趟浑水，其实咱们没必要趟。”

    苏凉不太明白：“前两天不是还说分股份吗？怎么今天就决定不要了吗？”

    作者有话要说：苏凉：堂哥真帅啊！

    明景晏：三十一岁的孤寡老男人，嘁！

    江墨希：……兄弟你这想法很危险啊。

