    破旧的院落之中。

    红色的花瓣缓缓落下。

    身穿白衣、头戴红巾的铁血少年团，单膝下跪。

    金刀门众人站在旁边，眼神从之前的紧张，变成了敬仰和期待。

    尤其是金刀门主，脸上再也没有了恐惧。

    所有人，都一齐望向屋顶上，那道背对众人的白衣身影, 神色振奋。

    白衣门陈总舵主，虽然是被朝廷通缉的要犯，但却是名震整个大魏江湖，武道修为奇高，是被众多江湖人士敬仰的‘大侠’！

    在他出现后，整个院子都极为安静, 仿佛成为了所有人的中心。

    此刻，白衣门陈总舵主转过身, 轻声道：“金刀门主, 别来无恙啊。”

    这是一个中年人，身躯挺拔，气度不凡，手上拿着黑色长剑。

    无论是谁，但凡看到他的第一眼。

    就知道不是简单人物。

    尤其那股气质。

    镇定、飘然，潇洒不羁。

    “托陈总舵主的福，近来一切安好！”此刻，金刀门主躬身笑道：“不过总舵主，今日请您前来，是为了让您给在下解决一个麻烦。”

    说着，他将目光，放在不远处的雨化天身上，继而道：“我与此人无冤无仇，他却仗着武道修为，向我提出挑战，我不从, 就要赶尽杀绝, 还请陈总舵主助我诛杀此贼！”

    比起白衣门陈总舵主的飘然若尘, 宛如世外高人的模样。

    雨化天气质阴柔，给人一种强烈的不适感。

    放在江湖。

    这就是正派与邪派之间的较量。

    “我说金刀门主哪里来的底气呢，原来是请了帮手啊。”雨化天环抱双手，看不出一丝紧张。

    但若仔细观察的话，就能看到其眼中，隐藏的兴奋和惊喜之色。

    因为，从雨化天来到北阳府之后。

    就一直在追查白衣门的消息。

    还发动了东厂的力量。

    只是，这些人隐藏的太深，根本就找不出来。

    无奈之下，只得开始不断北阳府中的各大江湖门派，提升名气。

    可依旧发现白衣门没有现身出来的迹象，最后，终于查出金刀门与白衣门有关系。

    所以直接给金刀门主发出了挑战信，为的就是引出那位陈总舵主。

    本来雨化天对此，也并未抱太大的期望。

    但好在，功夫不负有心人。

    这陈总舵主出现了。

    试问，他又怎能不高兴呢？

    “哼，你可真是大胆，在陈总舵主面前还敢放肆！”金刀门主闻言, 当即厉声道：“你刚刚说, 想让我受死，现在陈总舵主已经来了，该死的是你！”

    因为有了白衣门的撑腰，此刻他心中的恐惧彻底消失了，恢复了往日的模样。

    “真是可笑。”雨化天摇了摇头，道：“区区陈总舵主而已，想挡住我？谁给你的自信？”

    “找死！”

    金刀门主还未开口。

    下方几十名铁血少年团直接呵斥。

    在他们眼中，总舵主是天人，怎可忍受被人看轻？

    当即，这些人抽出腰间佩刀，一个个运转体内的气血之力，将要出手。

    “停下！”可这时，陈总舵主突然就开口了，他看向雨化天，眼中带着笑意，道：“你就是今日名震北阳府的那个年轻人吧，不错，虽是与你第一次相见，但我很欣赏你。”

    “不过大家既然都是江湖中人，给在下一个面子，一笑泯恩仇如何？”

    虽未动手，但他能感觉到，对方武学修为奇高。

    绝对是一个好人才。

    所以并不想真发生冲突。

    想着，能不能化解这段仇怨。

    同时语气中，也有一些招揽的味道。

    “一笑泯恩仇？”雨化天闻言，眼中不由露出些许笑意，继而道：“那你这话，去给被金刀门废掉手脚的人说啊，看看他们能不能同意。”

    说实话，就算没有白衣门这个前提条件在，他依旧会对金刀门动手。

    不为其他，就为了被祸害的百姓。

    那些，都是大魏，是陛下的子民啊。

    何其无辜呢？

    上方，陈总舵主在听到这些话后，顿时就沉默了。

    因为他无法辩解，毕竟对方所言非虚。

    可这又能怎样呢？

    金刀门是在为自己做事，否定金刀门，不就是否定了白衣门吗？

    一但这样做了，将来还有谁原因为自己效力？

    稍稍思考了一下，他继续道：“在下只是来居中调和的，金刀门平日里做事，在下管不了，但若是阁下能放弃挑战的想法，我白衣门会很感激的。”

    “不仅如此，如果阁下有想法的话，还可以加入我白衣门，直接从堂主做起，如何？”

    白衣门，在大魏江湖，可不是什么小门派。

    势力遍布整个江南一带。

    甚至连其他地界，暗中也有分舵。

    而堂主，放在白衣门之中，也属于中高层，权力很大。

    就连为他们做了这么多年事的金刀门主，也没有整个资格坐上这个位置。

    “加入白衣门？”雨化天眉头微动，继而道：“这我倒是有兴趣，不过一个堂主，怕是有些不够啊。”

    “噢？”闻言，陈总舵主心中一喜，当即道：“只要你愿意加入我白衣门，堂主若不够，分舵主如何？都是可以商量的。”

    虽然他对于雨化天并不算了解，但对方很强，这是可以肯定的。

    当分舵主，确实有这个资格。

    如今白衣门正处于关键之时，要做大事，需要很多能人志士的加入，如此，才更有利后续的计划。

    “这样啊？”雨化天一笑，然后道：“要我加入白衣门很简单，那就是，把你总舵主的位置交出来！”

    此话一出。

    在场所有人都震惊了。

    铁血少年团，更是一个个怒不可遏。

    不过金刀门主，脸上却浮现出了一抹笑意。

    因为他知道，就凭借着这一句话，就已经注定了雨化天必须死！

    果然，陈总舵主脸上的笑意立刻就收敛了，知道自己被耍了。

    对方根本没有商量的意思，当即双眼微微眯起，道：“年轻人不要太气盛！”

    “不气盛叫年轻人吗？”

    雨化天放下环抱的双手，继续道：“看来，总舵主是不打算让贤了，也好，杀了你，总舵主的位置就可以空出来了！”

    说完，他直接踏出一步，全身的气息，也在此刻暴涨。

    “哼！”

    陈总舵主也怒了。

    觉得此人真的太狂妄了，也太嚣张了。

    须知，他纵横江湖这么多年，也曾遭遇官府的伏击，可一直都是来去自如。

    现在突然有个人对自己喊打喊杀，已经激起了其心中的杀意。

    旋即，陈总舵主没有丝毫犹豫，抽出手中长剑。

    一时之间。

    落在地上的红色花瓣飞扬。

    而他，则是在这漫天的花瓣当中穿行，一招一式，都极为飘逸。

    可这时候，雨化田双脚不动，只是伸出右手，屈指一弹。

    咻~

    一根银针顿时激射而出，速度之快，在场众人都反应不过来。

    不过陈总舵主毕竟纵横江湖多年，却武道修为很强，自然注意到了这一幕，当即挥动手中的长剑。

    整整气血之力涌动，不断震荡而出，发出轻鸣声。

    强大的气息，跟在这时候肆虐开来。

    剑光闪动，像是一道流光。

    那根银针。

    也在下一刻被黑色长剑挡住。

    见此，陈总舵主轻声一笑，还以为对方有多强呢，原来只是靠银针这种暗器。旋即他不再留手，整个人踏空而动，手腕一抖，手中的剑光再一次亮起。

    同时，周身的气血之力也迸发出来，缠绕在其身上。

    他已经决定，要以最为飘逸的手段将对方斩杀。

    毕竟自己多年都没有出手了。

    这一次。

    要让白衣门总舵主的名气，再一次震动江湖。

    “花里胡哨的。”雨化天摇了摇头，想起老祖对自己说过的一句话：天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    而也就是在下一瞬间，他的身形直接消失了，连残影都没有。

    再出现时，就站在陈总舵主的面前。

    然后就是轻飘飘的一掌！

    轰！

    可伴随而来的。

    是一道巨大的轰鸣声。

    整座院落都在摇晃，地上的石板直接炸开。

    强大的气浪，更是将在场的金刀门主，以及铁血少年团，全部都被震开了。

    至于最中心的陈总舵主，在此等强大的力量之下，仿佛整个人都被锁定，就这样停留在半空中，无法动弹。

    就只能看着雨化天的那一掌，落在自己的身上。

    噗嗤！

    下一刻。

    他直接被拍在地上，吐出一大口血。

    手中的黑色长剑，也在此刻直接段成数截。

    全身灰头土脸，与之前飘然、潇洒的模样形成了鲜明的对比。

    此时此刻，陈总舵主完全能感觉到，体内经脉已经断绝，丹田也直接被废掉了。

    也就是说，现在的自己，完全成为了一个没有任何修为的普通人，前几十年的苦练，全部都白费了。

    仅仅是一击而已...

    “这...”

    他趴在地上，有些难以置信，然后突然之间，回想起了刚刚的那一掌，整个人被禁锢，当今心神一紧，拖着伤躯道：“意达天地，你如此年轻，居然就如了武道三品之境？怎么可能？”

    而这一席话，也让在场所有人全部都震惊了。

    武道三品，那是什么概念啊？

    属于上上品！

    如今江湖上行走的。

    最强的，不过是武道四品而已，就比如陈总舵主。

    就连一下大派掌门都没有如此修为，除非是一些隐世宗门的老怪物。

    当然，还有更为强大的，那就是朝廷中，那位传说中的武王。

    只是对于这些江湖人来说，那等人物距离太过遥远。

    因此白衣门的陈总舵主，在他们的眼中，已经非常强大了，江湖中没有几人是对手。

    可现在，却突然有一个年轻人，是武道三品。尤其现在看情况，还将陈总舵主给废掉了...

    江湖什么时候，出现了这样一尊人物啊？

    “没什么不可能的。”

    这时候，雨化天开口，神情依旧如之前那般从容，继而道：“现在，你这位白衣门总舵主，应该退位让贤了吧？”

    说着，他也没有耽误时间，再次屈指一弹，一根银针激射。

    下一刻就从陈总舵主的额头上穿过。

    而属于他的气息。

    也瞬息之间完全消失不见。

    “总舵主！”

    “总舵主死了！”

    这一切发生的太快了，白衣门铁血少年团才反应过来，纷纷拔出长刀，就要出手。

    可雨化天连眼睛都没有抬起，稍稍挥手。

    瞬息之间。

    一股强大的气息用涌动。

    那些白衣门人根本无法接近，手中的长刀也纷纷破碎。

    随后，他转过身，看向面前的铁血少年团道：“你们的总舵主已经死了，接下来，我给你们两个选择，一，奉我为总舵主，第二，就是我将整个白衣门连根拔起。”

    “你们应该知道，我有这个能力，路怎么走，你们自己选。”

    其实，雨化天非常清楚。

    就算现在成为了白衣门总舵主。

    肯定会引起很多人不满，致使自己掌握不了大权。

    但他的想法，并不是想要完全掌控白衣门，只要能够沿着这条线，深挖出一些秘密就可以了。

    旁边，所有人看着眼前的一幕，神色中满是惊骇。

    那可是白衣门总舵主啊。

    纵横江湖数十载。

    就这样死了。

    每个人的脸上都充满了恐惧之色。

    就连之前想要出手的铁血少年团，也忍不住心颤。

    有些人更是在此时后退。

    显然。

    完全被吓到了。

    可还有数十个忠心的，也在此刻直接选择出手。

    雨化天早就料到了这一幕，手腕一动，数根银针出现在手中。

    咻咻咻~

    下一瞬间，一道道诡异的光芒涌动。

    直接穿过那些人的额头。

    就这样。

    这数十个铁血少年团的人，就这样无声的倒在地上，没有了气息。

    而雨化天，依旧站在原地，仿佛都从未出过手一般。

    只是他的身影，却让在场所有人恐惧。

    太可怕了！

    金刀门众人更是忍不住头皮发麻，全身都在发抖。

    至于剩下的铁血少年团成员，他们的确是想要报仇，可问题就是，眼前的那位年轻人太强，差距真的太大了，几乎什么都做不了。

    武道三品，若是真起了杀心，怕是在场的人，根本都不够对方杀的。

    没看到刚刚数十个人，几乎在瞬间死了吗？

    连接近都没做到。

    当即，剩下的人相视一眼，纷纷都没有了动手的欲望。

    确实。

    那是总舵主。

    可总舵主难道比自己的命还重要吗？

    死了，那就真的什么都没了啊。

    只是要在这时候认一个新总舵主，倒是让他们有些做不到，所以一位铁血少年团的成员走出来，道：“这不是我们能够决定的，需要各大分舵主和长老们共同商议。”

    “若您真相加入白衣门，成为总舵主，我们可以为您引路，至于其他的，我们却做不到了。”

    白衣门怎么说也是一个架构严密的组织。

    尤其还是见不得光的那种。

    加上铁血少年团，并不算是高层，只类似于打手。

    在这种情况下，自然不能决定新舵主的人选，所以只能让其他高层来。

    对此，雨化天很清楚，所以点了点头，道：“很好。”

    他知道，只要见到那些白衣门的高层。

    自己的人物就算是完成了。

    毕竟现在的朝廷，对于白衣门很难控制，但若有了自己，那就完全不同了。

    而这，也正是雨化天和王瑾之间的计划，嵌入其中，为东厂提供消息。

    其他的，根本就不用在乎。

    至于怎么当上这个白衣门总舵主。

    他心中的想法只有一个，那就是杀。

    白衣门，本就是被朝廷列为的逆贼，自己又作为朝廷的人，当然没有任何心理负担。

    旋即，雨化天也不再躲过思考，当即望向另外一边，轻声道：“金刀门主，我们之间的约战，该开始了吧？”

    这句话，让金刀门主瞬间就慌了神。

    陈总舵主都被一击斩杀。

    自己若在这时候，与对方进行约战，几乎只有找死的份。

    所以他没有任何骨气的，直接跪了下来，当即道：“不不不，小的怎么也不是您的对手啊，求您大人有大量，还是饶了我吧。”

    “只要您放过我，这金刀门，小人就直接送给您了，让你当这个金刀门主。”

    现在的他，已经彻底慌了神，只想着能够活下来。

    其他金刀门人，也在此时纷纷跪下。

    在众人眼里。

    眼前的这个年轻人，就是一尊杀神。

    若还敢反抗，怕只有一死了。

    “可笑。”

    雨化天在这时候笑了，忍不住道：“金刀门主？只要杀了你，这位置不就是我的了吗？”

    说完，他将目光放在了其他人身上，眼中的意思，已经非常明显了。

    金刀副门主见此情景，立刻心领神会。

    几乎是没有任何犹豫，从怀中逃出一柄匕首，刺在金刀门主的背后，大声道：“杀了他，我们迎接新的门主！”

    他的话，让身后一些金刀门人，一个个也都反应过来了。

    随后一人一刀，将这位曾经的门主刺死。

    因为众人心中非常清楚。

    只有杀了他，自己才能活下去。

    而做完这些的金刀门人，当即全部转头跪下，异口同声道：“见过新门主。”

    如此改换门庭的速度，让旁边铁血少年团的人顿时都愣住了。

    连他们之前，还有人会反抗，想着为总舵主报仇。

    可现在。

    这些金刀门人，居然为了活命，直接将门主给刺死了。

    如果换做是他们，怕做不这么绝。

    雨化天对此，则是报以冷漠。

    金刀门主，本就十恶不赦，就应该是这种下场。

    虽说自己是朝廷的人，可现在入了江湖，那就按照江湖的规矩来吧。

    “对了。”这时，雨化天似乎想到了些什么，当即道：“你们身上有钱吗？”

    此话一出，在场铁血少年团的人，以及金刀门人，顿时愣住了。

    因为他们完全不明白这话到底是什么意思。

    难道眼前这位武学高绝的人。

    还缺钱？

    “就是银子。”雨化天开口道。

    他没办法，出皇宫的时候，王瑾千叮咛万嘱咐，要自己想办法弄点银子。

    现在自己已经开始掌控金刀门，又将白衣门铁血少年团给震慑住了。

    接下来，就是给自己师弟送点银饷。

    不然，再这样下去，东厂都快接不快锅了。

    “有有有！”

    这时候，金刀副门主当即走出来，恭敬道：“回禀门主，我们金刀门近些年赌坊的生意非常不错，肯定是有银子的。”

    可那些白衣门的铁血少年团，却一个个低下了头，显然他们拿不出钱。

    雨化天却并未说什么，只要有银子给师弟那里交代就行。

    且他也知道，以金刀门在北阳府的势力。

    拿出个几万两肯定不在话下。

    当然。

    他也需要进行下一步动作了。

    深入白衣门，开始逐步控制整个江湖。

    还有，利用金刀门，以及白衣门的势力，将那所谓的龙虎山小天师给找出来。

    这可是陛下交代的大事，不能马虎啊。

    不过...在掌控金刀门之后。

    也要进行大刀阔斧的改革了，比如这赌坊、还有放贷，肯定是要整治的。

    自己怎么说也是代表朝廷，不能让这种毒瘤，影响到地方的稳定。

    而这，便是为朝廷整顿江湖势力的第一步。

    与此同时。

    京师。

    最近有一件事情闹的很大。

    那就是初上任的户部侍郎孙克俭。

    在暗中购买大量的丝绸、酒水以及各种布匹。

    本来这种事情，换在一般人身上，是引起不了任何注意的。

    但偏偏，孙克俭是朝廷官员，做这种事情，难免就会让人多想。

    尤其是其他官员，对此更是有些反感。

    纷纷开始选择上折子参奏。

    只不过。

    朝臣们在经过几天的口诛笔伐后，很快便偃旗息鼓了。

    原因无他，当今陛下，似乎极为袒护这位新任的户部尚书。

    一位御史台的官员，更是因为此事，连续被罚俸两年。而其他人，也受到了不同程度的处罚。

    无奈之下，一些官员开始找到太傅张正明，希望他能在这件事情上劝劝陛下，毕竟官员私下里经商，可是违背大魏祖制的。

    最为重要的，是孙克俭乃户部侍郎，影响可以说非常大了。

    而且，如今镇北关还在与草原部族开战。

    觉得此事再不管的话。

    怕是会出很多问题。

    可奇怪的是，历来以严苛正直为名的太傅大人，却对此没有任何回应，让很多人都不理解。

    此刻。

    京师城西，还是那座小院子之中。

    张正明端坐在主位上，手中还捧着一杯茶，轻轻抿了一口之后，开口道：“也就是说，这孙克俭是在为边关互市做准备，而他购买货物的银子，都是从自己手中出的？”

    “正是！”对面，宋公文点了点头道：“户部最近实在是没办法筹银子出来了，现在唯一的办法，就是开始边关互市。”

    “如此，便能给朝廷带来一大笔财政收入，加上学生推行的摊丁入亩。”

    “相信在不久之后，国库就完全不用愁银子用了。”

    宋公文自然也知道最近孙克俭闹的事。

    但因为边关互市还未开始进行。

    所以只能在暗中进行。

    至于为什么不将孙克俭出钱的事情说出去。

    也是对方要求的，说这毕竟是要以朝廷的名义进行，若让外人知道，是自己出的钱。

    那很多人就会认为户部没有银子了，如此可能会造成一些麻烦，尤其是边关将士在外浴血奋战，这种时候，还是保密为好。

    而对于那些参本，还有朝臣们之间的议论，孙克俭根本没放在心上。

    因为他知道自己在做什么，在加上从小的名声就不是很好。

    所以就直接选择忽视。

    只要等边关互市做好了，想必所有人都会没话说。

    对此，宋公文自然选择同意，毕竟孙克俭之言非常有道理。

    户部掌管天下钱粮，若被外人知道没有了银子，还不知道要闹出什么事情呢。

    “原来如此啊。”张正明点了点头。

    其实一开始，他对于孙克俭，印象也不是很好。

    首先对方是孙氏之人，而且还是商贾世家，加上知道此人的德行，不理解陛下为什么要将此人任命为户部侍郎。

    但在之后，听宋公文说，对方居然能相处边关互市，以及海上贸易这两个主意后。

    顿时就明白，此人是一个大才，虽说在治国之道上，或许没有任何才能。

    可却在经济方面，有着与众不同的想法。

    所以他对于孙克俭。

    印象也开始随之改观。

    因为治理一个国家，需要的条件有很多。

    无论是政事、军事、还是经济，都是不可或缺的。

    自己的学生宋公文，有变法和改革的才能，而那孙克俭，能够想办法，提高朝廷经济和国库收入。

    至于军事方面，虽说神武侯已经年纪也大了，可也老当益壮，如今的大魏，可以说是人才济济。

    他已经能够预料到，在在这些人手中，大魏国力定然蒸蒸日上！

    身为笑一心一意为国为民的老臣。

    见到这一幕，何尝不欣慰呢？

    “陛下，还真是慧眼识英杰啊。”此刻，张正明不由开始感叹。

    “没错。”宋公文当即笑道：“孙克俭，或许在做家族生意的时候赔本，但若放在朝廷上，却能尽情的展示才华，正如当初学生我，不擅断案，而陛下，也力排众议，将我提到了这个位置，否则，我也无法实现为国效力的想法呢。”

    说完此话，他与张正明不由相视一眼，均看到了对方眼中的笑意。

    正如有一句话说的那样，千里马常有，而伯乐不常有。

    一个人就算有才华。

    可如是没有展现的机会，那就和平常人一样。

    重要的是，有人发现他的才华，并给他展现的机会。

    而在师生二人的眼中，陛下就是这样的伯乐。

    孙克俭在别人看来，是一个连家族生意都无法打理的人，而这样的人，又怎么适合当官呢？

    可偏偏陛下看到了他的与众不同，提他任户部侍郎。

    这是所有人都不理解的。

    可正因此。

    才更加现实了陛下的眼光独到。

    对此，宋公文感触是最深的，因为自己，就是这样被发现的。

    只是很快，他的眼神，就在此刻稍稍变化，不由叹了口气，似乎在担忧什么。

    不过聪明如张正明，却一眼就看出来了，当即笑道：“公文，你是在担心儿子？”

    京师在因为孙克俭之事闹起来之前。

    议论最多的。

    就是宋鸿志任辽镇指挥使之事。

    一个书香门第出来的少年，还是纨绔子弟，怎么看都让人不是当将军的料。可陛下，偏偏就这样做了，还将与高阳国之战的事情，交给了对方。

    若朝廷中，没有能独挡一面的将领，或许还能解释的通。

    可问题就在于，大魏军中猛将如云。

    很容易就能挑出一个大将。

    别的不说。

    就拿前任镇北大将军，神武侯之子，赵继光来说。

    虽然对战草原部族，这么多年的确是吃了一些亏，可高阳国比起草原，差的可不是一星半点。

    若让他任指挥使，即便手中的大军数量弱于地方，肯定也能够取得胜利。

    所以当时每个人都此都很是不理解。

    只是如今木已成舟。

    再多说什么都没有用了。

    但作为父亲的宋公文，也不由一直思考这件事情。

    毕竟，那里可是随时随地，都会发生一场大战啊，而自己的儿子，只是在御林军中待过一段时间，除此之外，完全没有任何从军的经历。

    在这种情况下，一但真的打仗了，即便对方身怀武学，但一个人的力量，又有多大呢？

    “其实...”张正明思索了一下，当即道：“我觉得公文你对此倒是无需担忧。”

    “先不说，在鸿志旁边，有一干能力出众的副将，可保无虞。”

    “即便真的两国开启的大战，可那高阳国，真的敢与我大魏结仇吗？”

    他轻声一笑，继续道：“而且，你怎么觉得，自己的儿子，真的在军事上没有一点才能呢？你自己也说了，陛下慧眼，能发现别人看不到的优点。”

    “或许鸿志，真的能够在此战中胜出，然后打出一个绝无仅有的战果呢？”

    虽说张正明对此，一开始也有些不相信。

    但他总觉得，陛下如此安排，肯定是有深意的。

    毕竟，朝廷与高阳国之战，关乎大魏的威严，不可轻视。

    旁边，宋公文听完这一席话，张了张嘴，不知道该如何开口。

    别人或许不知道，可自己还不了解儿子吗？

    武道上，确实算的上有些许天赋。

    可打仗和修行武道是一回事吗？

    那不是一个人能够做成的，再者，他还非常清楚，儿子可是连一点兵书都没有看过啊，如果打起来，怕是要手忙脚乱了。

    他对于陛下的安排，的确很有信心，可问题就在于，那是自己儿子啊。

    知子莫若父啊！

    “老师，您是不知道，鸿志这孩子，从小到大，没经历过什么大事，被我夫人和皇后宠溺惯了，想必您也听说了，就在前几天，他因为不习惯吃干粮，居然直接要陛下专门给他配几个庖厨。”

    说到这里，宋公文忍不住了，脸上满是愁容，继续道：“这也是陛下宽厚，善待我宋家，换做其他人，怕是要直接震怒了。”

    从军之人，就是要吃苦，尤其战场千变万化，几天吃不好，那是常有的。

    可现在，对方在还没有正式赴任呢，就选择挑三拣四的...

    连他这个做父亲的，都不知道说什么了。

    “这我倒是听说过。”

    张正明闻言，顿时也愣了一下。

    自己曾经也随过大军出征，明白从军之人，必须要克服一些困难。

    像宋鸿志这样的，确实不多见...

    但最后，他还是宽慰道：“无妨，鸿志还小，就给他一些时间吧，朝廷与高阳国之战，应该不会这么快开始，高阳国投鼠忌器，肯定不敢先动手。”

    是啊，高阳国不敢，可我那儿子敢啊...

    宋公文想说话，但最后，只是点了点头，道：“希望吧。”

    张正明也知道对方心里并不放心，不由继续道：“鸿志虽然平日里性格急躁了点，但那也是年轻，哪像我那个侄儿，四十多岁的人了，整日都在外面，其实，我应该你更加忧心。”

    “您是说应星？”

    听到老师提起侄儿，宋公文顿时也不再想儿子的事情，当即道。

    “应星与学生也算是好友，学生了解他，其实并不想老师您说的那般不堪，你弄的那些东西，其实学生觉得，还是挺有用的。”

    “前些时候，学生还接到了他的来信，他说最近在准备写一本著作，将自己所思所想，所见所闻，全部都记录在其中，而且他还说，不久之后就会回京师了。”

    此话，让张正明微微意动，但很快便皱眉，忍不住道：“他还真是没有把我当做叔父啊，连回来都不提前说一声！”

    对方毕竟是自己唯一的亲人，他还是非常关心的。

    只是听到侄儿要回来，却没有说。

    心中不由有些怒意。

    “是您他太严格了。”

    宋公文笑道：“应星一直都喜欢做那些小玩意，却被您说是奇淫巧技，让他多读圣贤书，他心里其实也是不愿意的。可您作为他的舒服，将他养大，自然不敢忤逆您。”

    “所以，等他回来后，您还是多多谅解吧，别像之前一样。”

    如果换做当初还是个大理寺少卿的时候。

    他不会说这种话，毕竟对方是太傅。

    可现在。

    作为学生，该说，还是要说的。

    而且对方的侄儿，也是自己的好友，自然希望两人的关系，不要像之前那样。

    “行了，不说这些。”张正明却在此时摇了摇头，不想再谈论这个问题。

    因为自己那个侄儿，就是他的一块心病。

    作为当世大儒。

    却有一个并不喜欢圣贤书的侄儿，换做谁，谁都很头疼。

    宋公文见此，则是轻声一笑，也并没有多说。

    而接下来的时间。

    二人则是在谈论其他的事情。

    变法顺利进行着，虽然江南士族闹的很大，可因为王守元在暗中支持，所以没有翻起什么风浪。

    所以宋公文的想法，就要进行其他的改革措施了，而这些，自然要与自己的老师商量一下，计划接下来该怎么办。

    因为草原突然有大军集结，他们心中有预感，或许在不久之后，就会有大事发生了。

    而在此之前，他们必须要将内政处理好，至少不留太大的后患，

    毕竟在师生二人的眼中，陛下是要成为千古明君的人。

    未来必定要做成历代先帝所做不到的事情。

    在这种情况下。

    必然要将所有的后顾之忧，全部消除。

    只是。

    在二人眼中的千古圣君。

    如今日上三竿了，依旧躺在瑛贵妃的寝殿之中。

    “陛下？”早已起身的赵灵瑛，坐在床榻上，面带笑意道：“陛下，已经晌午了，该是时候用午膳了。”

    闻言，魏云弈不情愿的睁开了眼睛，看着面前的瑛贵妃，心中略显无奈之色。

    自己现在将要入武道七品了，怎么在武艺上还是胜不过对方呢？

    难道还是修为太低？

    不可能。

    只是朕今日的状态不好。

    魏云弈这样想着，当即也不再躺着。

    而赵灵瑛，这是让宫女准备，自己则是伺候更衣。

    “近日有没有什么新鲜事？”魏云弈伸开手，站在原地开口道。

    最近这一段时间，除了孙克俭的事情闹得很大外，似乎都非常安静。

    北境倒是奏折来，说神武侯与草原大军激战，出战告胜，草原大军损失惨重，后退五十里。

    对于这个结果，他是早有预料的，因为自己派神武侯前往镇北关，为的就是将草原大军击退，不然等他们入关，不知道有多少百姓遭殃。

    他不想这种惨剧发生，才做出这种决定。

    而魏云弈心里非常清楚，这一战的胜利，必然使得气运上涨。

    虽然知道，这是因为击退地方大军，不会上涨很多。

    可问题就在于，其他方面没有坏消息啊。

    如此下去。

    这一个月结算之时，怕是比上次要高了。

    不是好事啊！

    必须想办法，将上涨的气运遏制住，至少不能像上次那样，直接上涨三千了。尤其是现在，距离下一次结算，也没多少时间了，要时时刻刻关注。

    不然国内一片四海升平，对于要做昏君的自己来说，可不是什么好兆头啊。

    “回禀陛下，倒没什么大事。”赵灵瑛一笑。

    觉得陛下还是开明的，时时刻刻关注国事，关心民生疾苦。

    旋即，她稍稍思考了一下，然后道：“不过辽镇，却传来了一些消息，是有关于辽镇指挥使，小国舅爷，宋鸿志的。”

