    需要指出的是，即便被阉割到只剩下一半期数，但由于斑鸠网这十多期《华夏现状》专题里掺杂了太多受害者的照片和现状描述，因此在社会上引起的连锁反应极为激烈。

    最直接的反应就是……由于害怕自己成为下一个受害者，消费者们竟然不知道该买什么东西好了，很是出现了一波“有钱不知道该怎么花”的奇怪现象。

    在菜市场买原料自己做？

    对不起，现在消费者们看到了那些红彤彤的辣椒面、花椒粒，乃至活蹦乱跳的鱼鸡生鲜，总有些心里发毛，总觉得里面藏着索命恶魔；一时之间，除了带皮的蔬菜和土豆之外竟然不敢买别的。

    在路边的熟食店里买点卤肉小炒？

    对不起，每当想起《华夏现状》里那些以次从好、混淆真假的肉类原料和画面极度让人不适的地沟油提炼过程，大部分消费者就总觉得店老板瞧向自己的微笑里充满着轻蔑的恶意——但凡有可能，大部分年轻消费者绝对不想再当一次傻子。

    去超市里买点知名品牌的食物或者零食填肚子总成了吧？

    对不起，这次被曝光的企业里不乏大品牌，而诸如瘦肉精之类的成分，对人体的危害性并不亚于砒霜；

    更何况诸如反式脂肪酸、代可可脂、人造黄油等广泛存在于零食中的成分对于身材和皮肤极为不利，女性消费者对其的畏惧程度甚至更甚于瘦肉精。

    连带效应下，消费者对于其余的大品牌也逐渐疑神疑鬼了起来。

    在这种大环境中，整个4月份，不少地区，尤其是经济较为发达的地区，CPI指数（居民消费者数）竟然破天荒地下跌了2%，引的相关主管部门怒火三丈。

    ………………

    就在宋文轩再一次被约谈的前夕，斑鸠网的“斑鸠大拿说”板块拿起了接力棒；

    无数知名的专家学者要么被斑鸠网这种一往无前的壮烈精神所感动，要么推脱不了工作人员一而再再而三的邀请，开始在斑鸠网上用视频+文章的形式，纷纷开始发表起自己的观点来；

    一时之间，具有浓重交互性质的“斑鸠大拿说”板块成了互联网上人气最热的地方，无数专家和网民在这里互相讨论、争辩，甚至相互针对地骂战起来；

    虽然战况混乱无比，但常年混迹于“斑鸠大拿说”板块的网友终究普遍具有较强的辨别能力，一些怀着别样心思的贴主很快就被识破了真面目；

    很快，有那么几篇文章便被置顶，并且被其余媒体摘选后转发了出去。

    第一篇文章叫《华夏食品安全现状的思考——我们是否对商家保护的太过？》

    文章里指出，出于盘活国内民营经济的出发点和对世界经济并轨后的焦虑，国内对于企业扶持力度和态度有些过于迁就；

    就目前国内执行的生产质量标准而言，远低于国外执行标准不说；更可怕的是，为了不给诸多中小型企业增加经营压力，国内已经出现了逐步降低生产质量标准的趋势；

    作者指出，这种家长式的管理态度出发点虽然好，但这种整天含着奶嘴不放，娇生惯养出来的“孩子”，在华夏加入WTO以后，究竟还能有多少竞争力——毕竟消费者不是傻子，当国内的产品的安全和质量都跌破心理底线后，他们就算再爱国，也不可能继续选择国内产品了。

    最后，作者强烈呼吁国家提升生产质量标准，并强化监督机制；如果连最必要的安全和质量标准都达不到，那些企业干脆就此倒掉算了。

    ………………

    第二篇文章叫《知名品牌不是免死金牌——我们需要一视同仁》

    文章先是复述了之前被曝光出质量和安全问题的一大票子知名企业；并且指出，国内有些太高看了那些知名企业的操守；

    华夏目前的“知名品牌免抽检”政策，本意是为了给予那些企业荣誉，激励其更好地发展；但是从目前的结果来看，这一激励式的政策，已经成为了那些企业的保护伞，让他们反而可以偷奸耍滑起来。

    最后，作者呼吁国家取消获得“知名品牌”荣誉后，企业产品可以面抽检的政策，并且一针见血地指出“市场经济环境下，永远不要去高估商人的道德操守”！

    ………………

    第三篇文章叫《日益严峻的食品安全环境下，我们是否亟需出台新的法规？》

    文章其实很简单，先是列举了之前的种种案例；然后指出，现在的无良商家为了利益，已经到了近乎丧心病狂的程度；

    而之所以会出现这种现象，很大一个原因就是国内商家违规的成本太低；

    《资本论》曾经说过，为了300%的利润，商人可以践踏世间一切的法律——面对着国外那严苛的法律尚且如此，更何况国内现在那些不痛不痒的处罚机制？

    因此，作者呼吁国家尽快出台一部用以监管国内食品安全的法律，并且大幅加强处罚力度，用以震慑那些不法商家（国内的食品安全法是2009年才颁布的，此时执行的是95年颁布的食品卫生法。）

    此文一出，便获得了无数网友的纷纷赞同，并以盖楼的形式，呼吁斑鸠网来一次万人请愿活动，务必要让国家重视这个问题，从而推进这种关乎人身安全的法规的出台。

    ………………

    最后一篇文章则很有些意味深长，叫做《傲慢，还是逆行者？——关于铸投商贸的反思》

    文章先是摘取了部分热门文章的观点，又再一次复述了不良商家种种行为给消费者带来的巨大伤害，然后笔锋一转，把话题引到前一段时间，闹得沸沸扬扬的“铸投商贸霸凌商家”事件上来；

    作者提了个很有意思的问题：“作为每日里与各种商家打交道的铸投商贸，无论是从哪个角度来说，他们远比我们这些消费者更明白其中的猫猫道道；”

    “那么，我们是否可以假设一下……铸投商贸是否就是出于保护消费者的角度，这才顶着那么巨大的压力，硬是要推行他们的《行业生产执行标准建议》，并搞了这么一次优品计划？”

    提出观点后，作者给出了自己的理由：

    1、铸投商贸向来以服务质量出名，是个人都知道他们的经营原则是“一切以消费者为中心”；如果没有足够的驱动力，他们没理由忽然硬推一波价格更加高昂的优质商品来弄的消费者不愉快。

    2、出于最基本的商业常识，铸投商贸的工友之家是销售平台；越是低价受欢迎的商品越应该受到他们的看重才是——毕竟这一类商品既可以引流，又可以走量抽成，商业价值巨大；

    而这一次的优品计划从综合反应来看，属于典型的两面不讨好；既引来众多商家群起而攻之，又惹得许多消费者怨声一片；更是使得自己的营业额近乎断崖式地下降——如果没有足够的战略价值，在O2O领域已经具有近乎垄断地位的他们绝对没理由“死不悔改”。

    3、据他所知，铸投商贸去年给合作商家建议的生产执行标准里，重中之重就是降低甚至不允许添加各种具有危害性的染色剂、工业甜味剂、保鲜剂；其种类覆盖的范围之大，远远超过斑鸠网这次曝光的内容，其执行标准之高，直接向欧美看齐；

    同时，他通过内幕消息得知，铸投商贸为了推动诸多商家加入优品计划，不但在资源整合这块出力极多，甚至联合铸投国贸，在付出了巨大的利益交换后，才使得这些商家最终点头答应。

    结合斑鸠网这次的曝光来看，他几乎可以肯定，铸投商贸就是因为发现了食品行业中这些安全隐患极大的问题，这才拼着自己经济利益和商誉极大受损，也要逼着那些商家把产品的安全性和质量提上来。

    末了，作者说道：“如果本文的猜测为真，那笔者不得不说，华夏能有这么一家从骨子里真正为老百姓考虑的企业，是我等的天之大幸；”

    “对比于那省掉的那数万数十万的医疗费，区区贵上一两块的价格又算得了什么，更何况，生命本就是无价！”

    “而如果从宏观角度来看，铸投商贸这种逆流而上的大无畏行为，不但是为我等百姓保留了一块食品安全净土；更是妄图凭借一己之力，逐步带动国内商品制造业开始升级，用以对抗世界经济一体化之后的滚滚洪流——其行为之愚蠢，堪称悲壮！”

    “最后，笔者想说，以销售末端的连杆效应去反向驱动那些商家固然从理论上具有一定的可行性，但是铸投商贸你这么干，无异于向华夏一半以上的企业开战——这种堂吉诃德式的笨蛋行为，真的值得么？”

    此文一出，顿时引起网民的哗然。

    虽然有一些网友觉得这是铸投商贸的公关文予以驳斥，但更多的网友则是觉得文章的猜测似乎已经逼近真相了

    毕竟铸投商贸长达半年的沉默以及他们现在依旧固执地推行优品计划行为，是个人都会感觉到不太对劲——这太反常了，他们的沉默，更像是一种无声的抗议；又或者是一种“不知者为我何求”的轻蔑。

    于是，在无数人隐约的期待和旺盛的好奇心驱使下，网友们迅速盖帖搭楼，要求斑鸠网与铸投商贸隔空对话。

    而斑鸠网不负众望，在帖子盖到9999楼的时候，终于在主页上建了一个小版块，转发了这篇文章之余，指名道姓地CALL了铸投商贸一下。

    或许是因为斑鸠网最近风头太盛，连铸投商贸都不得不重视；

    第二天，当了半年哑巴的铸投商贸总算有了动静，在斑鸠网上注册了官方认证账号后，在那个板块上做了回应。

    回应的内容很短，只有两句话。

    第一句：我们从未忘却初衷。

    第二句：道之所在，虽千万人，吾往矣！

    看见这两句意味深长的话，网友们再一次沸腾了……

