    林默凑过去看了看，然后一脸的自信。

    “不怕，乱发帖被封号很正常，都在我计划之内。”

    “然后呢！”

    “继续注册，苏晟不是找来三台噩梦终端么，每一台都可以注册一个账号，封一个，咱们再弄一个就行。”

    “好，我都听你的。”

    重新注册的时候，就是轻车熟路了，毕竟之前已经有过一次的经验。

    林南这个时候点了同意协议之后。

    突然抬头道：“有一股特殊的诅咒来了。”

    下一刻林南身上突然冒出了几个漆黑的文字，就像是有人在他的身上写下了这些字。

    都是‘死’字。

    大小不一，林默数了数，有十四个。

    每一个文字上，都透着一股恐怖的恶意和邪气，光是看气势，就知道是很可怕的诅咒。

    “林南，你没事吧？”

    林默关心的问了一句。

    “你别在意，就当它不存在。”林南一脸淡定。

    就仿佛这字是写在别人身上的一样。

    林默还从没有见过这种心态的人，将生死置之度外，或者说，在林南的眼里，死亡，根本不值一提。

    甚至，他似乎在寻找死亡，求解脱。

    林默盯着那些死字，他知道，这是进化论坛的一种警告。

    果然，进化论坛开始动手了，因为在注册的时候填写的信息都是真实的，所以借用这些，可以将诅咒传递过来。

    “继续？”

    “当然！”

    林南这一次又成功的注册成功。

    “这一次还发美女荷官吗？”林南看了林默一眼，那意思是，应该换个套路了。

    “不发这个了，咱们换个，我想想……”林默想了想，一拍拳：“有了，你这么写，希望男科，带给男人希望，重振男人雄风；男人狂笑，女人尖叫，我院有名老中医坐镇，采用古法，利用现代科技，根除S虚，不JU等男性难言之隐……”

    “这个好，这个好！”林南激动的眼睛都亮了。

    这和他之前那沉寂无神的眼神，判若两人。

    可能是林默这种操作，带给了他很大的快了，觉得很有趣。

    接下来，进化论坛的一个版面，直接被‘希望男科，带给男人希望’屠版了。

    也不知道是不是运气好，这一次在线的会员人数居然有十个。

    直接给他们所有会员都进行短信轰炸。

    林南手速很快，一条接着一条。这一次进化论坛的反应速度更快，不到十分钟，新账号又被封了。

    “再来！”

    林南不用教，开始找第三台终端，林默赶忙阻止了他。

    “这一次别急，我感觉，刚才的诅咒可能会被触发，你要小心。”

    这不是林默乱讲的。

    因为从刚才开始，电脑屏幕上就开始时不时的冒出雪花点，画面扭曲。而且这个号称安全的临时污染区，温度也是随之下降。

    一下子冷了很多。

    刚才林默注意了一下，版主‘幽灵’居然上线了。

    估摸也和林南捣乱有关系。

    这主意是林默出的，如果一会儿出现什么情况，肯定是不能不管。

    林默可是很讲义气的。

    “没关系的。”林南摆了摆手：“我都习惯了。”

    下一刻，林默眼瞳一缩。

    他看到林南背后出现了一个人影。

    这个人影朝着林南的后心抓过去。

    “小心！”

    几乎是同时，从林南背后伸出一个鬼手，一下子将那个人影抓住。那个人影吓了一跳，想跑，但却被鬼手死死抓着，无路可逃。

    “抓住了！”林南头也不回，似乎是看到了这个场面。

    他身上的十四个‘死’字开始扭曲起来，字体里，有血渗出，一下子林南的表情惨白，很是痛苦。

    就在这个时候，林南前胸后背，伸出了好几个恐怖的鬼手，将那些死字一个个连皮抓起来。

    这些鬼手非常可怕，林南此刻咬着牙一声不吭，似乎是在承受着难以想象的痛苦和折磨。

    鬼手的撕扯下，死字被撕的粉碎，变成了一团团黑色的物质；而最开始出现的人影，想要逃回林南的鬼戒里。

    可林南身上冒出来的鬼手更加恐怖。

    几声惨叫，那个人影被撕碎了，同样被做成了一团黑色的物质。

    七八只鬼手此刻开始配合，将两团黑色物质融合在一起，然后一起上阵，竟然是隔空撕开了一个仿佛虫洞一样的裂缝。

    那裂缝里有呼啸的怪声，仿佛一个不知道通向何处的通道。

    “成功了，论坛上的诅咒来源已经找到，我会过去将这个论坛的本体灭掉，林专家，谢谢你。”

    林南说完，那些鬼手支撑着他，朝着那个缝隙走过去。

    林默看懂了。

    这是用诅咒构筑的一个通道。

    通道连接着的就是进化论坛真正的本源，林南打算进入通道，顺藤摸瓜，将进化论坛彻底解决掉。

    这就是总局战略科指定的计划。

    在这个计划里，林默只是负责协助特殊专家。

    只要引发进化论坛的诅咒攻击，就不需要林默了。

    就在这个时候，林默居然是走过来推着轮椅：“我跟你一起去。”

    林南十分意外。

    他有些不理解的看着林默。

    “你不需要去，我一个人就够了。”

    “那你有十成把握？”

    “八九成！”

    “这不就结了，有我跟着，肯定就是百分之百成功。”

    林南沉默了好一会儿，才道：“那……好吧。”

    说完不吭声了，任由林默推着他。

    但看他的表情，带着一种思索和笑容。过去，从没有人会跟着他一起进行清除诅咒的任务，从他被那些可怕的梦魇寄生之后，林南就知道，其他人虽然尊敬自己，但同样，惧怕自己。

    其他人，无论是那些专家还是研究人员，有一个算一个，在面对自己的时候，哪怕是装的再若无其事，其内心都是害怕的，是恐惧的。

    他们怕自己。

    可笑的是这些人还以为自己不知道，但林南很清楚的看到对方身上冒出来的‘恐惧’。

    所以林南认为，没有人喜欢他。

    可能只是将他当成了一个‘工具’。

    不过林南并不怪这些人，因为自己的确很可怕，那些恐怖的鬼手，除此之外，还有更恐怖的东西。

    可在面对林默的时候，对方居然没有流露出哪怕一丁点的恐惧。

    一丁点都没有。

    而且对方想出来的手段很有趣，却偏偏有效果。

    这样的人，林南很喜欢，所以对方提出帮忙，他嘴上说不行，心里却很美。

    林默倒是没想那么多。

    他只是想知道，进化论坛的本源是什么，究竟在哪。

    除此之外，如果只有林南去，林默的确怕出现意外，既然动手，就要把进化论坛一帮子打死。

    因为打蛇不死，必有后患。

