    一套完整的秘法，当然不可能只有这一招。

    像云笈七剑，就是由七剑组成。

    虽然江词现在只领悟了一个剑道和风系道法结合的招式，但秘法后续的其他招式，他心里已经有了大概的印象。

    水到渠成就是这个意思。

    “等自创的秘法小成之后，就可以正式进入通古大陆闯荡了！”江词的目光眺望那片浩瀚无垠的星空大陆。

    他对自己这套还未完全创出来的秘法，充满了信心。

    只是初创，就能轻易斩杀四劫仙，那后续的呢？

    比较一下，云笈七剑的第一剑，也只是有二劫仙左右的威力，第二剑才有四劫仙的威力。

    从这一点来说，他自创的秘法，起步就比巅峰秘法云笈七剑高了很多！

    接下来，江词开始在脑海中推演后续的秘法招式，不放过任何可以提高的时间。

    与此同时，妖族六劫仙相榕，正在从沧浪岛核心地带，不断的向江词所在的位置穿梭靠近。

    转眼半个月过去，

    在此期间，不死道人的名气和威望，也在沧浪岛达到了顶峰。

    因为半个月前的那一战，已经传遍了整个沧浪岛。

    一战诛杀沧浪岛二十七霸主之一的海王诺林，且同时斩杀两个妖族三劫仙，八个妖族二劫仙，

    如此战绩，就算是五劫仙也难以做到！

    而沧浪岛二十七霸主中的五劫仙，仅有三位。

    不死道人以合道期修为，就做到了这一步，堪称沧浪岛最具威胁性的可怕存在。

    一时间，在沧浪岛的各族群强者，包括人族，都在猜测不死道人究竟是谁？

    不死道人现在的表现，已经是纪元天才级别的。

    所以，很多强者都联想到了江词。

    那两份疑似江词的情报信息，在百十年内，已经在第九战场传开了。

    但情报中给出的疑似江词的特征，是擅长青莲剑道，六千朵青莲。

    不死道人并没有展现过这种手段。

    不过，大家都清楚，人族在同一个时代，出现两个纪元天才? 而且又同时出现在第九次战场的可能性? 很小很小！

    正所谓宁可错杀，不可放过? 

    在得知沧浪岛出现了这么一位人族纪元天才之后? 通古大陆的不少异族强者，开始赶往沧浪岛? 其中不乏七劫仙级别的强者。

    七劫仙相对于六劫仙，实力又有一个巨大的飞跃。

    一个六劫仙的战力? 可能相当于十个五劫仙? 

    但一个七劫仙，可以抵得上一百个六劫仙！

    可以说，这种级别的强者，就算在通古大陆? 也是站在顶层的存在。

    一个七劫仙? 足以横扫整个沧浪岛。

    唯一一点，就是通古大陆距离沧浪岛，还有些距离，以亚光速飞行，没有个一年半载? 很难抵达。

    沧浪岛中的几个四劫以上的人族劫仙，也在暗自着急? 想要通知江词，可是他们都没有江词的传讯印记。

    在军队系统中也查不到不死道人? 因为这只是江词的名号。

    ……

    紫色海洋的上空，江词静静的盘坐着。

    经过半个月的整理感悟? 他对那套未成体系的秘法? 有了更多的理解? 想必再多给他一些时间，就能创出后续的招式了。

    这一天，江词从潜修中苏醒，眼睛迸发出一缕神芒，目光落在一个方向。

    千万公里外，一个身高超过六千米的庞然大物，正在呼啸着向他奔来，

    身形每次一闪烁，都跨越将近二十万公里，这是仅次于亚光速的飞行速度！

    “相榕！”江词站起身，剑出鞘，剑意升腾，且不断的积蓄。

    六劫仙！

    这是他修炼至今，遇到的最强大的对手，到底能不能敌过，就看这一战了！

    一分钟后，双方仅仅相距十万公里。

    “吼！不死道人！受死！”相榕咆哮着，强大的声浪气息扩散百万公里。

    他全身的仙力狂涌，下方的紫色海洋也成了他的助力，毕竟他是水中妖族，擅长水系道法。

    紫色海洋掀起万里高的滔天巨浪，相榕同时持着一根三叉戟，一起袭向江词。

    他和诺林用的是一样的法宝，只不过，他用的是上品仙器，而诺林的是中品仙器。

    上品仙器级的三叉戟，长万丈，带着浩荡的气势，在天地间破开一条沟壑。

    如此恐怖的威势，即便是同级别的六劫仙，也不敢硬接。

    江词却丝毫不惧，他现在的气势已经积聚到极限，身形一晃，持剑主动迎了上去。

    一剑似风，非清风，而是疾风，仙道层次的疾风！

    他以身合剑，瞬间穿梭虚空，和相榕的三叉戟撞到了一起。

    三尺剑对万丈长的三叉戟！

    法宝品质上，一个是极品仙器，一个是上品仙器。

    所带的攻击，一个是初创秘法雏形的疾风之剑，一个是六劫仙层次的仙道力量。

    轰轰轰！

    除了沧浪岛的陆地没有受到任何损伤，方圆十万公里的星空，陡然炸开，形成了可怕的空间乱流。

    嗖……

    在爆炸的中心，一道暗红色的身影，被击飞二十万公里。

    全身暗红色的战甲片片碎裂，身体上也出现了一道道狰狞的裂纹。

    这一击，江词完全落入下风，且受了重伤！

    如果不是身体强度已经接近下品仙器，恐怕他直接就凭空崩解了。

    另外，极品仙器级的赤霄剑，也为他挡下了一部分攻击，否则，也是十死无生的结果。

    “靠！这就是六劫仙？”江词在二十万公里外定住身形。

    全身灵力运转，再吞服几颗疗伤灵丹，伤势被稳住了。

    “能受我一击不死，你确实是人族纪元天才，看来，你八成就是那个江词了！”

    “如此，你更应该死了！”

    相榕的话语，通过灵识传音而至，带着森森寒意，

    而且此时，他觉得自己胜券在握，眼前这个人族合道受了重伤，已经再无反抗和逃遁的可能性。

    “你说什么，便是什么吧！”江词却是淡然一笑。

    此话一出，相榕反而有些疑惑了。

    到底是不是江词？

    “哼！管他是不是，总之他杀了我孙儿，就必死无疑！死了就能知道他的身份了！”相榕不再考虑那么多。

    全身仙力再次凝聚，水系道法降临。

    “杀！”相榕狂吼，声波咆哮，庞大的仙体身躯，也轰隆隆的划破空间，向江词碾压过去。

    他相信，这一击，江词必死！

    “哈哈，来得好！”江词大笑一声。

    同时心念一动，瞬间施展了道融之术。

    七道相融，灵力振幅整体暴增7倍！

    从原本的2万倍，直接变成14万倍！

    这可不是威力乘7倍那么简单，

    2万倍和14万倍，之间的差距，已经让江词的合道灵力，发生了质的变化！

    嗡……

    江词身形一晃，疾风之剑再出，一道极为诡异的气息，在陡然间就扩散至方圆百万公里。

    “这……！”相融心中一惊，他不明白发生了什么，却有一种不祥的预感浮上心头。

    “我不信他一个重伤的人族合道，还能翻天了！”

    相融发狠了，六千米高的庞大仙体，汹涌澎湃的仙力狂涌而出，

    很快，他的仙体就小了一成。

    这是他千年的积累，可此时为了对敌，他顾不了那么多了。

    那种不祥的预感，是他成仙以来，极少遇到的情况，每次都是最危急的时刻！

    呼……

    随着他的仙体缩小一成，涌出更多的仙力，他手中的三叉戟，也缩小了百倍。

    这一切都在瞬间完成，他手中的上品仙器三叉戟，气势更强了，比刚才那一击，也强了百倍！

    下一刻，江词和赤霄剑，和相榕的三叉戟，再次相撞。

    一道道耀眼刺目的光芒，冲天而起，穿透亿万公里的星空。

    这方圆百万里的天地，出现了短暂的寂静，一切都失去了声音，空间仿佛被禁锢住了。

    不知过了多久……

    轰轰轰！

    碰撞产生的庞大能量，在一瞬间爆发出来。

    同样是方圆百万里的天地，化成了虚无，能量潮汐涌动。

    这次连极为坚硬的沧浪岛陆地，也剧烈的震颤，裂开了一道道缝隙。

    天崩地裂！

    狂涌的能量潮汐中，江词岿然不动，相榕也没有受到任何影响。

    “居然不相上下！”相榕如果是人形的，那此时的脸色肯定很难看。

    因为他难以接受这一切！

    他到现在还不明白发生了什么，为什么不死道人会在一瞬间，实力暴增这么多。

    从四劫仙层次，飙升到六劫仙层次！

    也难怪他想不明白，整个宇宙万族，无尽岁月以来，恐怕也没有哪个生命，能同时修炼七条道法，又全部修炼至大道圆满境界。

    而且，又能将这七条道法相融！

    “现在，该我了！”江词咧嘴一笑。

    在能量潮汐还未平息时，他身形连闪，伴着疾风之剑，以接近光速的速度，主动袭向相榕。

    “哼！”相榕怒哼一声，抡起三叉戟，带着可怕的威势，搅动天地。

    轰隆隆……

    而双方所付出的代价是，

    江词的灵力在急剧消耗。

    相榕的仙体和元神，也在急剧消耗，

    他刚才那一击是消耗了一成的仙力，才能和江词的剑不相上下，

    想要在接下来的交手中，保持这个局面，他必须每次都消耗一成。

    算一算，他好像只有十次全力出手的机会，

    但实际上，当仙力消耗超过三成之后，他的实力就会骤减。

    也就是说，他最多只有三次全力出手的机会。

    现在他正在使用第二次！

    “我不信，你一个人族合道，能有多少灵力，再去使出那一剑？”相榕信心十足。

    下一刻，双方再次碰撞，星空炸裂！

    一人一妖，再次被虚无中的能量潮汐所淹没。

    “死吧！”相融凶残的双眼中，充满了冷意。

    却在这时，能量潮汐中，浮现出六千朵剑道青莲，又在一瞬间消失不见。

    取而代之的，是一柄十万公里长的青莲巨剑。

    “青莲！不可能！”

    “不死道人……江词！你果然是江词！”

    相融大惊失色。

    “斩！”

    一道洪亮的声音，响彻天地。

    同时，那一柄青莲巨剑，轰然斩下。

    “吼！”相融惊恐的怒吼一声。

    他现在所能做的，就是将已经缩水到四千米的仙体，陡然裂开，用自爆仙力的方式逃遁。

    继续战斗？

    他已经怕了！

    这根本不是合道期！

    四千米高的庞大仙体化成仙力，裹着元神，在顷刻间覆盖方圆数十万公里，但还没有完全散开。

    这时，十万公里长的青莲巨剑落下了。

    “不要……”相榕的求饶声响起。

    但只是说出这两字，便戛然而止。

    青莲巨剑横扫数十万公里，这些仙力中裹着的元神，随之湮灭！

    六劫仙相榕，陨落！

    而那些失去了元神控制的无主仙力，在即将归于虚无时，被江词体内的通天楼迅速吞噬一空。

    天清地明，一切平息。

    江词屹立在废墟般的战场上空，虽然看上去极为狼狈，却如同神魔一般，双眼迸发出金色神芒，威慑这片天地。

    因为他的灵识发现，方圆千万公里范围内，出现了20个四劫仙以上的强者。

    剩下的二十五个沧浪岛霸主，被刚才的战斗动静吸引来了一大半。

    但他们还在犹豫要不要靠近，

    江词这般神魔一样的表现，让那些异族忌惮不已。

    他们不确定，这个不死道人到底还有没有再战之力。

    这时，江词的耳边响起灵识传音：“速走，我们9人为你挡下那些异族劫仙！”

    “多谢！”江词也灵识传音过去，

    这是其中一位人族五劫仙传来的，沧浪岛原本的二十七霸主中，有9个是人族。

    轰轰轰！

    这方圆千万公里范围内，再次发生大战。

    9个四劫仙以上的人族强者，足以应付那11个异族劫仙。

    嗖……

    江词没有迟疑，迅速取出一艘极品灵舟，化作一道流光，消失不见。

    方向不再是那座山海洞府，而是天外星空。

    一分钟后，便飞出千万公里，

    “好险！”

    飞舟内，他的灵识、灵力，气息陡然降至最低，只堪堪停留在元婴期。

    刚才他是在硬撑着，和六劫仙相榕的这一战，他拼到了极限。

    如果那个相榕再强一点点，那倒下的就是他了！

    “我灵力虽然没你的仙力多，但我的道法和秘法，比你够强、够多！”

    江词知道自己的优势所在。

    和六劫仙相榕相比，相榕最大的优势就是庞大的仙体，耗得起。

    而他凭借的是超过大多数劫仙强者的道法实力、道融之术等辅助秘法，以及自创的秘法雏形和剑道巅峰秘法云笈七剑。

    “这一战也说明了，我的综合战力的确是六劫仙层次。”

    “在没有渡劫成仙之前，我想要继续提升实力，只有完善自创的秘法雏形，

    同时继续推演青莲剑道，增加云笈七剑的威力。”

    秘法云笈七剑和青莲剑道息息相关，他领悟的青莲变化越多，云笈七剑的威力就更强。

    另外，这一战不仅检验了实力，也收获了大量的军功！

    江词灵识扫了一下身份徽章，上面显示的军功是：10410亿！

    一个六劫仙的相榕，就有1万亿军功！

    其余的410亿，是他从进入域外战场到现在，所积累下来的。

    尤其是这百十年内，他在沧浪岛，和那些一劫仙、二劫仙、三劫仙磨练战斗，也斩杀了不少劫仙强者，积累了这些军功。

    “接下来，要先找个地方疗伤，然后借这一战的感悟，完善自创秘法的后续招式。”

    江词又往嘴里塞了十几颗疗伤灵丹，稳定自己的伤势。

    一缕灵识操控着极品灵舟，在星空中以亚光速的速度，小心翼翼的穿梭着。

    毕竟以他目前的情况，随便遇到个异族合道小队，就能把他咔嚓了。

    一个月后，在小心翼翼的状态下，飞舟穿梭了七千亿公里，来到一个毫不起眼的星空岛屿。

    江词的灵识在这座最大直径只有百万公里的碎片大陆上，迅速扫了一圈。

    没有发现什么生命活动的迹象，这才选择降临在这座星空岛屿。

    然后遁入地底深处，收敛起息，进入了长时间的疗伤状态。

    不过他的灵识一直保持扩散状态，以他的灵识强度，至少七劫仙的存在，才能发现他的位置。

    即便是被七劫仙以上的强者发现了，千万公里的距离，也足以让他做出逃遁反应。

    当然，如果是那种灵识强度远超于他的劫仙强者，那就另说了。

    就算对方靠近他了，他也发现不了。

    可以放心的是，灵识强度能超过他的劫仙强者，也是极少见的。

    江词目前遇到的，只有他的师尊酒剑仙，

    一个曾经重伤了妖族真君的九劫剑仙，在灵识强度方面超过了他。

    所以，他可以安心的在这个不起眼的星空岛屿疗伤，同时完善自创的秘法。

    ……

    加密情报——不死道人（人族）

    特征：擅长诡异的快剑、修炼青莲剑道（六千种变化）

    战绩：斩杀妖族狂鲨一族六劫仙

    身份：待确定

    1、紫霄宗江词（可能性七成）

    2、剑门冷空（可能性三成）

    级别：暗杀榜前三（暂定）

    行踪：第九战场通古大陆附近

    ……

    这一战之后，一份关于不死道人的情报信息，在妖族、鬼族之间传开。

    由于江词在最后施展了云笈七剑，这些异族的强者，当然会联想到那个身份未知的人族剑道天才。

    于是，这份新的情报，和前面那两份情报联系到了一起，

    同时，在身份一栏，被认为是江词的可能性，上升到了七成。

    之所以还没有完全确定，是因为剑门冷空，同样也是个合道期的人族剑道天才。

    只是修炼的时间比江词要长很多，已经接近万年，所以没有划归到纪元天才的行列。

    同样，这份情报让身处第九战场的异族强者们红了眼。

    凭合道修为，就斩杀六劫仙的人族绝世天才。

    如果能够成功猎杀，那所获得的族群特殊奖励，绝对超乎想象！

    很快，更多的七劫以上的劫仙强者，从通古大陆赶往沧浪岛。

    当然，人族阵营的强者，对此也做出了反应，不少七劫以上的仙人前往沧浪岛，

    一是为了保护人族的天才，二是为了和那些异族强者战斗。

    随后不久，沧浪岛陷入了一场持续三十年的大动荡。

    毁天灭地似的战斗，时有发生。

    只是到最后，三大巅峰族群的阵营，谁都没有发现那个不死道人的踪迹。

    ……

    时间流逝，转瞬百年。

    第九战场核心区域，那块毫不起眼的星空岛屿。

    这一天，藏于地底深处的江词，从潜修中苏醒。

    静修百年，伤势早已大好。

    除了伤势，收获最大的，就是刚刚创出的秘法第二式。

    所以他才结束了潜修。

    ……

    自创秘法第二式：金刚之剑。

    是剑道和天地之道层次的金系道法结合而成，攻击力比疾风之剑更强，但速度要慢许多。

    ……

    幽深的地底，江词却在微微皱眉。

    因为他对自创秘法的这个进度，并不满意。

    他已经找到了自创秘法的灵感和方向，沿着这条路走下去就行，

    按理说，创出第二式的时间，应该远远少于第一式的疾风之剑才对。

    当初，他在沧浪岛磨练百年，才创出疾风之剑，

    而这第二式，他也用了百年，很不合理！

    “总觉得缺少点什么……”

    想了半天，江词也没想明白是哪里出了问题。

    “去找九霄师尊问问。”

    有这位人族巅峰强者在，江词当然不会去死钻牛角尖。

    他想不明白得问题，九霄道君肯定一眼就能看出来了。

    取出传讯珠，先发了一条讯息出去，询问九霄师尊有没有空。

    仅仅片刻，传讯珠便收到传讯。

    江词连忙接通，然后一缕灵识，化成传讯幻影，通过传讯珠出现在九霄界。

    尸山血海之中，九霄道君的杀戮分身，凝视着江词。

    “徒儿拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    “何事？”九霄道君轻声道。

    “徒儿如今已创出两式秘法，只是心中有些疑问，想请师尊指点一下。”江词如实回答。

    “哦？”九霄道君有些惊讶。

    按照他原本的预计，以江词的天赋，应该要千年左右才能摸索到自创秘法的雏形。

    而现在，江词进入域外战场生死磨练，也才两百年而已，就创出了两式秘法，这个速度远超他的想象。

    江词又给他带来了一个意外！

