    一家三口其乐融融的说话的时候，顾婉莹已经是上楼回自己的房间。

    一打开门，就看到了一个巨大的礼物盒。

    顾爸爸了解顾妈妈，知道她是不会给婉莹准备礼物。

    再说了，这一次是因为顾惜时住院了，顾妈妈心疼小女儿吃苦了，特意给惜时准备的惊喜，自然就更加不可能准备顾婉莹的份。

    婉莹上一次说的话，他也记在心里，回过头想一想，这些年来，因为惜时身体不好，他们将大部分的注意力都放在了惜时的身上，确实是忽略了婉莹的存在。

    做错了就应该改正。

    他改变不了妻子的想法，但是他会用自己的努力，弥补上妻子没有给婉莹的那一份关爱。

    他期望自己的改变，婉莹能够看得出来，也希望婉莹能够体谅妻子的不容易。

    惜时的身体，其实他们都很清楚，医生说的好好养，能够和普通人一样长寿，不过就是一个谎言而已。

    先天性的心脏病加上先天不足，惜时能够平安的活到现在，也可以说是一个奇迹。

    惜时的身体情况，连动手术换心脏都不能，他们只能眼睁睁的看着惜时一次次的生死边缘徘徊却无能为力。

    在这件事里面，他们确实是因为惜时而忽略了婉莹，但是妻子对婉莹的不待见甚至是忽视，是有一定的原因的。

    他改变不了妻子的想法，但是他会连同妻子的那一份一起弥补给婉莹，希望有朝一日，婉莹能够走出曾经他们对她的忽视。

    可是，顾爸爸的一番心意，顾婉莹注定是不能领会的。

    她已经将自己所有的怨恨都发泄在了顾爸爸和顾妈妈以及顾惜时的身上，她将自己的所有不幸，都算在了顾惜时的身上。

    觉得要不是顾爸爸和顾妈妈一开始的偏心，她根本就不会变成现在这样。

    明明一切都是顾惜时的错，顾惜时抢走了属于她的父母的关爱，抢走了她最爱的人，最后还害死了她。

    所有的人都觉得，顾惜时就应该被呵护，她值得这世界上最好的一切。

    为什么就没有人能够看透顾惜时的真面目。

    为什么有了她还要有一个顾惜时，为什么顾惜时不在出生的时候就直接死了算了！

    “喂，我说，你就这么的沉不下气来吗？怎么说也得把门给关了，不然的话，等会有人经过，岂不是就直接看透了你那虚伪的温柔假面？”

    就在顾婉莹愤愤不平的时候，身后传来一阵冷嘲的声音，顾婉莹回头一看，发现居然是顾惜时的时候，整个人直接愣住了。

    “看什么？你不觉得现在最重要的，是把你弄坏的东西赶紧收拾好吗？不然的话，等会爸爸看到了，可就有意思多了。”

    顾惜时挑眉看着顾婉莹那已经被她拿剪刀剪成无数段的玩偶，似笑非笑的说道。

    “你有这么的好心？”

    顾婉莹看着自己无意识破坏了的巨型玩偶，冷笑着看着顾惜时。

    她可不觉得顾惜时有这样的好心，这其中，必然是藏着什么阴谋诡计！

    “我当然没有那么的好心啦~~”

    顾惜时毫不犹豫的暴露了自己的真实想法。

    “我就是想要看看姐姐到时候怎么将这个已经破坏了的玩偶恢复原状，姐姐，你说等会吃饭的时候，我和爸爸说我想看一看你的礼物的话，爸爸会怎么说呢？”

    看着顾婉莹那防备的眼神，顾惜时笑容灿烂的告诉了顾婉莹，她等会想要做什么。

    “姐姐可要快一点哦，不然的话，等会要是吃饭的时候还没有将玩偶恢复的话，你做的事情，爸爸可就知道了，到时候，不知道爸爸因为你的哭诉对你生起的怜悯和愧疚，能够维持多久。”

    顾惜时说完这些话之后，大大方方的转身离开。

    她是真的很不喜欢这个世界的女主，以复仇之名，毁了顾家的顾婉莹，她是半点都不待见。

    女主不喜欢原主，回来之后一心只想报复原主她能够理解。

    但是顾爸爸和顾妈妈，即便在感情上从来就没有给过顾婉莹什么，但是物质上从来就没有缺少过。

    对女主动手的是原主，顾爸爸和顾妈妈一直都蒙在鼓里，根本就不知道什么事情。

    报复了原主之后，顾婉莹为了让顾爸爸和顾妈妈永远都不会原谅原主，故意拿走了公司的私密文件暴露给了敌对的公司，诬陷这是原主做的。

    结果这件事差点导致顾家大厦倾塌，资产清零，险些背负了巨额欠款。

    要不是沅言牧出手相助，恐怕顾家就真的要没了。

    顾婉莹将自己和原主之间的仇恨延续到了顾家身上，当真是令人厌恶。

    “顾惜时，我是绝对不会放过你的！”

    顾婉莹看着已经走远了的顾惜时，气恼的捶打着已经破损了的玩偶，关上门，连忙打了一个电话让人重新送过来一个全新的。

    不管怎么样，她现在都不能失去了爸爸对她的愧疚。

    爸爸越是愧疚，她的筹码也就越大，她才有办法彻底的让顾惜时完蛋。

    “宿主，你为什么要提醒顾婉莹？”

    发财有些看不明白了，宿主既然不喜欢顾婉莹，也想要扳倒顾婉莹，为什么还要提醒？

    直接当做什么都不知道，到时候出其不意的出手，岂不是更加的好。

    “所以说你不懂人心。”

    顾惜时的嘴角带着漫不经心的笑意。

    “现在正是爸爸对顾婉莹最愧疚的时候，即便是知道了顾婉莹做的事情，最后也只会是不了了之，说不定顾婉莹到时候又是一通哭闹，爸爸对顾婉莹会更加的愧疚。”

    不管什么事情，它都得用在刀刃上，作用才会是最大的。

    顾婉莹弄坏了顾爸爸精心为她准备的礼物是事实，现在说出来，以顾爸爸对顾婉莹的愧疚，这件事只会是大事化小，小事化了，最后不痛不痒的翻页。

    而且，这件事由她来说，说不定会给顾爸爸留下一个疙瘩，觉得她这个做妹妹的容不下顾婉莹这个姐姐。

    倒不如，留着以后发难，亦或者，从别人的口中让顾爸爸知晓这件事。

    到时候肯定会很有意思，一个已经毁坏了的玩偶和一个完好的玩偶，两个居然一模一样，这未免太有意思了吧。

