    只不过，当江灵焰站出来之后，其他评委药师，只能摇头放弃。

    毕竟，许白英就是为了进入江灵焰的丹香阁，才来冒险参加这四星炼药师考核的。

    现在通过了，自然是要进入江灵焰的丹香阁的。

    而此时的江灵焰，看着站在自己身边，美艳可人的许白英，脸上的表情，终于多了一抹笑意。

    剩下的评委老师，只能将目光投向了陈飞，努力的争取了起来。

    毕竟，从丹药的品质上来说，陈飞还要比许白英更厉害一些。

    如果能将陈飞收入麾下，绝对是一大助力。

    所以，各位评委老师，此刻全都围了上来，满脸笑容的招揽陈飞来自己这边。

    陈飞还没开口，忽然一阵嘈杂的脚步声，密密麻麻的朝这边靠近过来。

    于是，众人的目光，随之看向了这群来人。

    只见领头的是一名身着盔甲的中年男子，手中提着一柄大刀，气势不俗，在他身后，则跟着一群全副武装的士兵，气势汹汹。

    见状，众人一下热议了起来。

    “黄浩将军怎么来了？”

    “这是要带兵抓人吗？”

    “这里可是药师协会的考场，抓人怎么会来这里？”

    “黄将军可不是一般的人，他既然进来了，那肯定是证据的。”

    “谁这么大的面子，竟然让黄将军都出动了？”

    ………就在众人议论的时候，这位黄将军带队越来越近，一名药师，主动迎了上去。

    定睛一看，这人不是别人，正是何永进何药师。

    “何药师，你说的人在哪？”

    黄浩靠近，直接出声询问道。

    何永进指向陈飞的方向，开口说了些什么。

    于是，黄浩面色阴沉，直接大踏步的朝陈飞走了过来。

    见状，围观者们，一下又热烈了起来。

    “要抓的人竟然是陈飞，这，这到底为什么啊？”

    “不会是因为之前的事情吧，之前那木香商行的王坤，就说要抓他的，结果因为考核，被拦了下来。”

    “不会吧，如果是王坤的话，哪里请得动黄浩黄将军来动手啊！”

    ………听着周围的议论声，何永进嘴角扬起一抹淡淡的微笑。

    这些人，自然是他联系喊来的。

    本来，他对抓捕陈飞，没怎么放在心上的。

    认为考核结束，守在外面的王坤，直接将他带走便是。

    但让他没想到的是，随着考核的进行，陈飞一路过关斩将，刚才竟然通过了三星炼药师，成为受人瞩目的炼药天才。

    那时，何永进就考虑到了。

    成为三星炼药师之后，药师协会极有可能会维护陈飞。

    王坤恐怕带不走他。

    再加上，大小姐梁玉歆随后冲击四星炼药师考核失败，身受重伤，这就更是形势不妙了。

    于是，何永进干脆偷偷联系了梁一舟梁掌柜，将陈飞的情况说了一遍，又添油加醋的将梁玉歆受伤的事情和陈飞联系到了一起。

    梁掌柜本也没见陈飞这种小人物放在心上，认为随手抓了便是。

    结果听闻对方竟然通过了三星炼药师考核，成为药师协会的香饽饽。

    而且，竟然还害得自己的宝贝女儿身受重伤。

    再想到昨日那小子对自己商行造成的巨大损失，梁掌柜顿时满腔怒火，马上动身，去城卫队联系了黄浩黄将军，请得他亲自出马，让他将陈飞捉拿回来。

    毕竟，黄浩黄将军是城主的亲信，元魂境八重境的高手。

    而且，还和药师协会关系不俗。

    这种情况下，就算陈飞成为三星炼药师，只要黄浩出马，药师协会恐怕也不会想得罪他，愿意放弃一名三星炼药师。

    这也便是黄浩黄将军，亲自带兵来此拿人的原因所在。

    黄浩来到陈飞面前，大手一挥，下令道：“把他带走。”

    瞬间，哗啦啦一阵响动，他手下的城卫队士兵，围了过来，就要带走陈飞。

    此刻，忽然一声沉声厉喝响起。

    “城卫队什么时候有权来我药师协会抓人了？”

    听到声音，黄浩面色一凝，循声看去，发现说话的人是齐河齐药师。

    齐药师是五星炼药师，和何永进相当。

    但因为性格太过执拗，不通人情世故，在药师协会内，并不太受待见。

    所以，黄浩倒是不惧，看着齐河，出声道：“齐药师这是何意？

    要阻拦我城卫队捉拿犯人吗？”

    齐河冷声反问道：“是我要问你何意，城卫队什么时候胆敢进入我药师协会，随意抓人了？

    况且还是在这考核的重要之日。”

    “今日，你不把这些说清楚，就休想将人从我药师协会带走。”

    黄浩闻言，顿时一阵皱眉，出声提醒道：“齐药师，这位陈飞，是木香商行的通缉要犯，梁掌柜很重视。

    你确定你要拦我？”

    齐河一脸坚定：“我不管是谁。

    在我药师协会随意抓人，便是不可。”

    黄浩眉头紧锁，道：“齐药师，梁掌柜和你们药师协会江副会长的关系，你应该十分清楚。”

    “为了一个小小的三星炼药师，你们真的想和木香商行，想和梁掌柜闹翻吗？”

    “或者说，你齐药师，有着代表药师协会吗？”

    黄浩这番话，可谓诛心，对准了软肋。

    他认为，就算齐河坚守规矩，维护陈飞。

    只要其他药师开口答应，那么他抓人的事情，也就成了。

    在他看来，一个三星炼药师，纵算不错，但也不值得药师协会集体维护。

    毕竟，三星炼药师，还没那么高的价值。

    但，齐河接下来的话，让黄浩的如意算盘，完全落了空。

    他冷哼一声，看着黄浩道：“陈飞，刚刚通过了四星炼药师考核。

    现在，他已经是一名正式的四星炼药师。

    我还会邀请他加入我在药师协会内的组织。”

    “你确定，你要抓一名四星炼药师？”

    黄浩闻言，脸色一沉，表情有些难看，“四星炼药师，怎么可能，他——”毕竟，他之前听到的消息，陈飞是通过了三星炼药师。

    随后，又听闻大小姐梁玉歆考核四星炼药师的时候失败。

    所以，在他看来，梁小姐都失败了的考核，这陈飞自然是不可能通过的。

    此时，这个结果，让他一下愣住了，有些不知所以。

    

