    “咦——”

    王小六儿身子一歪，一脸的不敢相信。

    我的天，把他那啥给割了，这也太残忍了吧！

    想想就一激灵，要真这样，还不如死了算了。

    “就是把那个男身女相的给阉了呗？”

    “对啊。”

    狗剩子咽了口唾沫，“咋的？”

    “不咋地，你接着说。”

    “他一开始，还不服呢！估计是等着他师父来救他呢！但是说来也是巧，其实这小子让人逮住的时候，他师父也出事儿了，让官府抓了，砍了脑袋，这事儿传回来以后，那小子一看后台倒了，就老实了，就跟地主说，我以后，老老实实地，就跟了您了，您看行不？”

    “地主一听这话，就可高兴了，要知道，那个喜儿，比他老婆长得还俊呢！他老婆也挺高兴，虽然这个喜儿，长得比自己漂亮，但好歹以前是个男的，生不了孩子，对她也没啥威胁，更重要的是，这个人，对付女人有一套，虽然那啥不行了，但是还是挺会的，他白天伺候姨太太，晚上伺候老爷，两边都挺得宠。就这么地，三个人，很快乐地生活在一起了，这事儿持续了好一阵子。”

    “那后来呢？”

    “后来不就出事儿了么。”

    狗剩子撇撇嘴，“这个男的，也真是的，虽然身体不行了吧，其实也没消停，一开始老实了一阵子，后来，就跟那个姨太太搞上了，经常半夜里，跟那个姨太太在一起鬼混，反正，具体干啥了，不知道，但是，她俩那事儿让地主知道了以后，就非常生气。地主也不打他，也不骂他，就故意羞辱他，让他难受。”

    “地主干啥了？”

    “不把他当人看呗。”

    “怎么个不当人看？”

    “找人玩儿他。”

    狗剩子一挑鱼竿儿，终于钓上一条小鲫鱼，不大点儿，约摸能有两寸来长。

    他一边摘钩子，一边继续说道，”这地主老财，也真是挺过分的！他压根儿就没把他当男人看，也没把他当女人看，说白了，留着他，就是为了那啥用的。自己那啥够了，就叫别人那啥，收钱那种。说来也是，那些有钱人，也不知道咋想的，可能觉得刺激吧，又或者，那个家伙可能长得真的比女的还俊呢，一听说这事儿，就一个劲儿往上扑，都想嗤嗤。最开始是有钱人才有机会，后来，不管啥人，给钱就行！再到后来啊，听说村子里但凡还能行事儿点儿的爷们儿，十之八九都玩过他，多的时候，好几个一起上，把那个喜儿收拾得够呛！”

    王小六儿一撇嘴，“那，确实有点儿惨，不过，这里可能有自己老婆让他弄过，回来报仇的。”

    “估计能有。”

    狗剩子撇撇嘴，“他这样，说到底其实也是罪有应得，压根儿不是啥好玩意儿，不值得同情，要知道，他干坏事儿的时候，不定糟蹋了多少女的！后来让人收拾，也是报应。”

    “嗯，这话对。”

    “但是他不那么想啊！”

    狗剩子咧着嘴，有点儿失神似的，“一个挺好的老爷们儿，长得好看，那方面，又厉害，平素里，肯定好这口儿，要不然，也不至于那么多女的跟了他了！他这样的人，人给割了，就够痛苦的了，一准儿生不如此。可现在，又让人当成那啥了，百般羞辱，就更难受了！他虽然无力反抗，但是心底里，肯定恨死那些男的了。”

    “要说这小子，也有两下子，他等了好久，一直不做声，直到有一次看准机会，趁着干活儿的时候把人给咬伤了，趁乱跑了出去。结果没成想，大半夜的跑出去不知道多远了，忽然遇上一伙儿土匪了，土匪一看半夜三更有个贼漂亮的女人在外面，当时就没多犹豫，咔嚓一下就给整走了。”

    “土匪大哥听说了这事儿，可高兴了，心说这次可能好好开个荤了，结果没成想，冲上去一通哈赛，忽然发现，奶奶的，这竟然是个男的！当时土匪就气急眼了，就想把她一刀给杀了！喜儿一看这，还是活命要紧啊！就赶紧使尽浑身解数，讨好那个大哥！结果，土匪头子可能真让她给伺候高兴了，就把他留下了。这个二椅子，就成了土匪里的情人。”

    “但他也不是啥好货，而且他心里恨啊！一想起，自己让小黄庙那些男的那么整过，就气得直哭。土匪头子看她哭哭啼啼的，就问她咋的了，她就把自己以前的事儿说了。结果土匪一听这个，也来气了，就说你别哭了，不就这点儿事儿么！咱要人有人，要枪有枪的，想咋干就咋干！”

    “喜儿一听这话，马上就跳起来了，和土匪头子一起，带着一群土匪趁着天黑就去了村子！好家伙，一晚上的工夫，他们冲进去，把村子里男的都杀了！至于女的，据说，但凡有点姿色的，见着一个，弄一个！好多大姑娘啥的都不堪其辱，跳河的跳河，撞墙的撞墙，就这么的，死了老多人了。”

    “真的假的？”

    “反正都那么多。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一时间，陷入了沉默。

    他想了半天，微微皱眉看着水面，“那，那些土匪呢？”

    “土匪，也都死了。”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，“土匪也死了？他们怎么死的？”

    “据说是得了什么病！类似瘟疫那种！”

    狗剩子耸耸肩，“听他们说的哈，据说他们的人，跟村子里的人一起，基本都死差不多了。当然，他们聊天的时候，好像说，这里也有一种说法，说是，他们屠村的时候，不小心打翻了一口棺材，然后棺材里的尸体让月亮照到了，就遇上尸变了！不少土匪其实都是让尸变之后的僵尸啥的给扑死的。都过去那些年了，这种事儿，谁知道的呢。”

    “那官面儿上的人就没个说法么？”

    “有，听他们说的意思，这件事在当时引起了很大轰动，反正，官府来人的时候，村子里土匪啥的，都死的差不多了，剩下几个活口，不是走不动的老爷子，就是小脚老太太，要不就是一些都下不了地的那些女的！偶尔有几个男的，劫后余生，也都很惨那种，不是缺胳膊少腿儿，就是精神失常，即便活着，也都是身染重病活不了几天了。”

    “当时世道也乱，官府的人也管不了了，又不敢往外放出风儿去，就硬给压了下来。他们就说村子里染了瘟疫了，直接把村子给封了。村子里的人，出也出不来，外面人，进也进不去，就这样，最后都死了。”

    “那些官府的人，可真是够狠的。”

    “可不是咋的。”

    狗剩子他俩一阵长吁短叹，想想这事情的前后经过，王小六儿也不由得皱起眉头，他想了半天，有点儿能体会那些人当时的绝望了。

    在他们最需要帮助的时候，所有人，都抛弃了他们。

    尤其是那些老头儿老太太啥的，眼瞅着家里的儿子女婿让人杀了，自己的女儿和儿媳妇让人糟蹋了，他们无能为力，家里人都死没了，剩下他们自己，出也出不去，只能在漫山遍野的尸臭味儿里等死，就这事儿，想想就让人绝望。

    王小六儿叹息一声，“那，什么时候开始，村子里开始闹鬼的？”

    “好像，从那个村子被封以后，就没几个人进去过，然后过了一段时间，有人进去看，村子里，就一个活人都没有了。当时，十里八乡，有些游手好闲的就起了歹心了，心说，这村子里的人都死没了，东西还在啊！这连个活人都没有，还不是想拿什么拿什么？他们就偷偷摸摸儿地，往村子里去！可说来奇怪，那些去村子里拿东西的，去一个，没一个，去一个，没一个，一个能回来的都没有！大家想起来，就议论这事儿，说是不是那个村子里现在闹鬼了？打那以后，就没人敢再去里面捡漏儿了，加上那个村子，原来就不是什么好地方儿，这么多年下来，不提起，都没人记得了。”

    “那，那些消失在村子里的人就一点消息都没有么？”

    “倒是有一个说法。”

    狗剩子眨巴眨巴眼睛，“有人说，其实，当时村子里不是没有人，有一伙儿会法术的妖人在村子里拿死人炼丹呢，据说！他们有人说，那些去捡漏儿的，其实是撞上他们了，他们怕自己事情败露，让人给灭口了。”

    “听起来，倒也有可能。”

    王小六儿点点头，“早前时候，我听村儿里的老爷子们，讲过一个事儿，大概也是那几年发生的。”

    “啥事儿？”

    狗剩子一脸好奇。

    “以前，陈美姐跟我讲过，说他家祖上，以前是在咱们镇子上开个小酒馆儿，生意还挺好呢，然后，她太爷还活着的时候，给她讲过，说她太爷的爷爷吧可能，就遇上过一个人，个头儿不高，皮肤黝黑，是南方人的长相，而且这眉毛这里，有个红色的痣。”

    王小六儿指了指自己眉心附近，“那人过来，满头大汗地牵着五头驴子，看着挺着急，一来就跟店家叽叽喳喳的，店家听半天，才听明白，他让店家帮他看一下牲口，还说，这五头驴，就拴这里，晚上我来取，到时候给你钱！但你一定要记住，不管这些驴子怎么样，你都千万不能让他们喝水！千万千万记住！”

