    冯立轩顿时发出凄厉无比的惨叫声：“啊！我的腿！我的腿！你竟然打折了我的腿？冯家不会饶了你的！”

    陈枫盯着他，冷冷吐出两个字：“道歉！”

    冯立轩大声咆哮道：“你他娘的做……”

    那个梦字还没有说出来，陈枫又是一脚踢出，这一次则是将他右腿膝盖直接踢碎！

    冯立轩再也支撑不住，直接跪倒在地，那断骨之处撞击在地面上，疼得他差点晕过去。

    陈枫微笑道：“现在道歉吗？”

    冯立轩此时看向她的目光中，再也没有了刚才的嚣张，而是充满了恐惧，如同看一个恶魔一般。

    他服了。

    他精神恍惚，颤声说道：“你，你怎么敢？”

    陈枫一声暴吼：“道歉！”

    冯立轩吓得一个哆嗦，赶紧砰砰砰的在石台之上，向着陈子媛元磕头，口中哭喊道：“师姐，我错了，我向你道歉，求求你，你跟陈枫说，让他饶了我吧！”

    他一边哭一边喊，眼泪鼻涕都下来了，样子狼狈到了极点。

    陈子媛给吓得有点手足无措，心中却也觉得十分快意。

    她看向陈枫，陈枫嘴角露出一抹冷笑：“道歉完了，那就滚吧！”

    说着，一脚踢出，直接将他踢飞出去，摔倒在地，又是一阵惨叫。

    冯立轩在别人的搀扶之下，勉强站了起来，然后夹着尾巴，如同丧家之犬一般离开。

    临走之前，他回过头来，恨恨地看了陈枫一眼，目光之中充满怨毒。

    看到陈枫将冯立轩打的如此凄惨，这些人似乎方才意识到陈枫的实力是何等强大，绝非他们惹得起的，于是他们脸上的不满之色全都消失了，至少不敢表露出来！

    这一轮的战斗，陈枫这边结束的是最快的。

    次之的，则就是八号擂台上面的魏无忌和他的对手。

    见陈枫如此轻易就击败了自己的对手，魏无忌嘴角轻轻一勾，而后一剑挥出，顿时漫天剑影落下，他的对手根本连看都没有看清楚，便是一声惨叫，浑身上下被刺出十几个血窟窿，重重地摔下，已然身受重伤。

    但是还好，并没有生命危险，这显然也是魏无忌手下留情了。

    要不然的话，绝对能够轻易将他杀死！

    其他擂台之上，有的快，有的慢。

    而曾经出言嘲讽过陈枫的那两人，也都是纷纷解决了自己的对手，显然他们还是有点儿实力的，不过他们用的时间颇长，实力也很是一般。至少在陈枫看来，与土鸡瓦狗没有任何的区别。

    陈枫现在也知道了他们的名字，那最早出言嘲讽陈枫之人名叫羊文耀。

    而附和王中泽的那个人则是名叫王博。

    “羊文耀，王博！”陈枫看着他们两个，嘴角微微露出一抹冷笑：“你们两个可小心点儿，别犯在我手上。”

    陈枫此人，恩怨分明，敢于羞辱他，就要付出代价，绝不可能安然无恙。

    一个时辰之后，所有擂台之上的战斗全都结束，十六名胜者决了出来。

    这十六名圣者之中，像是陈枫魏无忌这般毫发无伤的，大约有十个。

    剩下六人中，三名轻伤，两名重伤，还有一人则是被打的重伤濒死。

    陈枫之前没有留意，而现在看了一下，却是眉头一跳。

    因为，他在这十六人中看到了那名黑瘦黑瘦的少年，好像是异族。

    现在，陈枫也知道了他的名字，名叫塔塔木。

    简明俊看向众人，宣布说道：“今日比试便算结束，明日开始第二轮。”

    众人纷纷点头，准备离去，而这个时候，陈枫忽然回过头来，只向羊文耀和王博两人，冷声说道：“你们两个，我希望你们两个能够多坚持一两场，直到碰到我。”

    “尤其是你，羊文耀，我希望你能够碰到我之前一路畅通无阻。”

    “然后，我会给你一个狠狠的教训，让你知道到底谁才是真正的强者！谁才是废物！”

    羊文耀脸色数变，变得极为难看，但是他竟然没有敢反驳。

    刚才，是他们在向陈枫说嚣张的话，而现在，则是陈枫向他们说。而且，他们还不敢反驳！

    因为，这就是陈枫的实力，这就是陈枫的实力带来的震撼！

    现在，羊文耀心中生出一丝后悔，后悔自己得罪了陈枫，而王博也是同样如此。

    陈枫仰天哈哈大笑，转身离去！

    实力强，就是可以如此！

    陈枫快要走到自家小院的时候，忽然听见身后传来一阵急促的脚步声，他回过头去，只见陈子媛正在后面追着。

    陈枫挑了挑眉头，微笑说道：“子媛，你怎么来了？”

    陈子媛脸上立刻露出一抹羞红之色，她低下头，捻着衣角，却不知道该说什么。

    她也不知道怎么的，自己就鬼使神差一般地追了上来。

    在陈子媛之中，只是感觉和陈枫呆在一块儿，能看到陈枫，就莫名的开心，现在要她说理由，她却是说不出来了。

    陈枫看出了她的尴尬羞涩，微笑道：“来吧，正好去我住的地方看看，不过寒舍简陋，怠慢了你，可不许生气。”

    陈子媛赶紧连连点头，说道：“怎么会生气呢？”

    她心中很是高兴，陈枫能够带她去自己住的地方，显然已经是表示对她很亲近，很信任了。

    陈枫带着她来到小院之中，陈子媛左看看右看看，说道：“陈枫，这么大的院子，就你一个人住啊？你拜的那个师父没有收其他弟子吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冰冷笑容，微笑说道：“收了，收了还不少呢！不过现在只剩我一个了。”

    陈子媛吐了吐舌头，没敢再问陈枫。

    将她带入厢房之中，请他坐下，奉上一杯清水，笑道：“可别嫌简陋，我平日就是喝这清水的。”

    陈子媛笑嘻嘻的接过来，一口喝了一半，说道：“陈大哥，你的东西，我什么都不嫌弃。”

    这话说出来才发现似乎很有歧义，于是便立刻又低下头去。

    陈枫不由拍了拍额头，神色间有些无奈，这位陈师姐什么都好，就是太害羞，动不动就低头不语。

