    当列举完证据一之后，原本平静的法庭审上再次掀起了一阵喧哗声。坐在旁听席的记者和听众们，一时间议论纷纷，甚至有的人还伸出手来对嫌疑人罗东辉指指点点。

    公子哥罗东辉这辈子都没有这么丢人过？

    他看着台下那些人，随后又把眼神转向了张泰秀，眼神中喷出愤怒的火焰。

    “以上就是我对关于当晚涉事的餐厅，是否在罗东辉先生酒驾这起案件中负有责任的争议下，提出的证据。而接下来。则是本案的另一个关键证据，那就是当晚发现罗东辉具有酒驾嫌疑，要求他配合调查的涉事警官姜东元！”

    张泰秀话音说完，就看到林智孝起身朝着法庭外走了出去。随后没过一会儿，随着法庭的大门再次打开。只见一个伤势比张泰秀还要严重的中年男子，坐在轮椅上被林智孝推了进来。

    “法官阁下，证人在开庭之前和我一样遭受了不明人士的袭击，因此考虑到他的身体情况，我想缩短对证人的质询！”

    “本庭同意了！请检察官继续吧！”

    于是张泰秀便亲自推着姜东元，来到了证人发言席。说句实话，虽然姜东元的伤势确实比张泰秀要重得多。但是也还没有到必须坐轮椅出行的地步。

    张泰秀这么做，完全是给坐在旁听席的记者和前来看热闹的民众看的。看到江东源此时那一幅惨相，台下的民众还有记者们，无不骇然。

    虽然法庭是讲道理的地方。但是舆论却是带节奏的一方。

    说一个可能很多人都没有意识到的问题。那就是大部分人看待新闻事件的情绪，其实都是在被媒体牵着走。

    这就好比“女大学生沦落酒吧做三陪女”，“以及三陪女沦落酒吧仍不忘考取大学”两句意义相同的话之间的区别。

    说实话，台下的这些记者今天的报道随便偏向于哪一方？虽然不至于影响案件的公正性。但是却决定了张泰秀和罗正泰到底谁才是站在弱势的一方。

    媒体和民众天生同病弱者，一旦让罗正泰成功的，在媒体和民众面前树立起一种可怜兮兮的样子。那么即使这个案子张泰秀打的再出色。也只会遭到媒体的口诛笔伐，甚至还会有人质疑他担任检察官的能力。

    可要是事情反过来，如果罗正泰议员成了打压正义，掩盖真相，泯灭证据，甚至谋杀证人的恶霸一方。那么罗正泰的议员生涯，估计就真的要到头了。

    所以张泰秀才让姜东元故意坐在轮椅上，装作一副生命垂危的样子。

    别以为张泰秀做的很过火，如果罗正泰是那种讲道理的人的话，张泰秀和江忠源就不会险些丧命于歹人之手了。

    当姜东元坐在了证人席，张泰秀便开始开口询问于他。

    “请问姜警官，那一晚的事情你还记得吗？”

    “当然记得，就算我死了变成鬼也不会忘记这些事情的！”

    “请问那一晚的情形是怎么样的？您是如何注意到那辆车的？”

    “那一把我和我的同事正在执勤，不过因为同事肚子难受，于是便跑去了附近的便利店，所以当时就只有我一个人待在路边了！就在这时一辆跑车突然出现在我的面前，我看他车轮不住的压线，就示意他靠边停车，结果他居然不理会我，还妄图加速逃跑，于是我就骑车上前拦住了他的去路！”

    “那么后来呢？”

    “后来我击碎了车窗，把驾驶座的那小子带了下来！”

    “请问就是坐在那里的嫌疑人罗东辉吗？”

    “对，就是那小子，我现在也忘记不了他的样子！”

    “请问当时他配合了您的调查吗？”

    “没有，那小子一身酒气，嘴上骂骂咧咧的，我看他喝醉了，就要求让他去做酒精检测！可是他却从车里拿出了一瓶威士忌，直接泼在了我的身上，然后还动手打我！”

    “也就是说在您说出了要求之后，他不但拒绝了您的要求，还袭击了你！”

    “是的，不过我也不是吃素的，狠狠的教训那个小子一顿！不过后来把他带到了警察局，我才知道这小子是国会议员的儿子！”

    “可是请问当时为什么媒体没有知道这件事呢？”

    “因为那小子的父亲直接叫人把他带走了，如果我不是动作快，上报了他的案底，估计喝杯咖啡的工夫，他就从警察局大摇大摆的离开了吧！”

    姜东元语气中充满了不屑与嘲讽，张泰秀借姜东元之口陈述案那一晚发生了事实之后。他又拿出了另外一份证据，就是罗东辉的律师之前提供的那一份伪证。

    “法官阁下，现在我要出示证据二，也就是罗东辉的代理人声称，当晚警方并未向他表明身份以及存在执法瑕疵的这份证词，我觉得这么荒唐的东西大家还是不要看了，我们直接看证据三吧！也就是当晚姜东元警官执法记录仪里拍下的那段视频！”

    张泰秀说完，便再次在法庭的大屏幕上放出了一段视频。当视频播放到罗东辉拿起酒泼向姜东元的时候，法庭上再也压不住怒火了。

    “阿西巴，大韩民国是怎么了？国会议员的儿子就可以这么猖狂了？”

    “真是太黑暗了，为什么那样的人也可以当选国会议员？”

    “罗正泰辞职，罗东辉坐牢！”

    ……

    “大家安静，请安静一下，要保证法庭上的秩序！”

    法官努力着维护着秩序，确保庭审不被打断。不过此时媒体却都在疯狂的记录着刚才爆料的内容。

    张泰秀看向了罗东辉的代理人。

    据说这一次罗家请来的律师，在刑事诉讼方面很有一手。

    但是老实说，早在当初司法考试的时候，最优秀的人就已经被选拔成为检察官了。而所谓的有一手也不过是一些律师靠着曾经做过检察官或者和检察官有着良好的关系。运用法庭之外的手段运作案件罢了。

    像这种铁证如山的案子，罗家就是请来了韩国总统也绝对翻不过来。

