    “艾斯德斯上一次出手，是将整个海面冰封；而这一次出手，眨眼之间制造出如此巨大的冰山，每次认识到她的实力，都觉得恐怖。”头戴面罩、遮住样貌的鬼鲛，用敬佩的语气感叹道。

    不过他有一句话没说出来：‘真想和她交一次手。’

    “嚯啦嚯啦嚯啦，这只是她的随手一击罢了。”佩罗娜与有荣焉，反而纳闷地问：“你带这个面罩不闷吗？”

    “不闷，而且这是船长的命令。”鬼鲛已经猜到埃里克为什么让他佩戴面罩，‘而且这个工作，确实非常适合我……’面罩后的嘴巴，裂开一道缝隙。

    【鬼鲛的好感度增加，羁绊等级不变】

    “砰、砰！”又是几声巨响，其他几人也降落到杰尔马的领土上。

    黑瞳、赤瞳和改造后的威布尔落在伽治的身后，将他撤退的道路堵住。

    蕾玖小心谨慎地移动位置，慢慢地朝伽治的位置靠近。

    艾斯德斯好奇地问：“这三个孩子没有恐惧的感情？怎么回事？”

    “这得问他了。”埃里克一抬下巴，“为了制造出超人，他亲手消除了怜悯与悲伤的感情。”

    伽治：“你为什么会知道怎么多？！”

    “这已经不能算人了吧……”艾斯德斯挑了挑眉毛，“难怪敢向我出手。”

    “咔”赤瞳倏然握紧手中的刀柄，隐藏在阴影中的双眼，死死盯着伽治。

    “保护国王陛下！”就在这时，杰尔马王国的士兵正在大批集结，朝这边蜂拥而至。

    “这些士兵，为什么看上去都好像同一个人？”艾斯德斯看着面前冲来的士兵，心里产生一股违和感，“有一股奇妙的感觉，在两军交战中，我还是第一次产生这种感觉。”

    “有不正常的感觉才对。”埃里克介绍道：“他们就是杰尔马科技生产的‘不惧死亡’、亦‘不会背叛’的克隆士兵！”

    “原来如此，这就是我感到违和感的原因吗？”

    “威布尔，去，拦住他们！”黑瞳下令道，改造过后近七米的壮硕身躯，如同一颗炮弹砸向敌人。

    “嗤嗤嗤！”

    就算是重量型、强壮型的杰尔马士兵，也挡不住威布尔的一击，长柄大刀横扫而过，十数个士兵被拦腰斩断，被斩落的上半身飞起，断裂处向外喷洒出无数的鲜血，碎裂的肠子及内脏掉落一地，下半身还在依靠惯例向前冲了两步，然后“噗通”摔倒在地。

    伽治瞪大眼睛，看着他引以为豪的军队在威布尔的攻击下溃不成军。

    不过杰尔马士兵对眼前的修罗场毫不在意，毫不畏惧地持续发动攻击，线光炮无法贯穿威布尔的外骨骼，坚硬的铅弹打在威布尔的身上，自己却碎成粉末。

    无人能在那柄长刀的攻击下靠近威布尔，杰尔马士兵手里的近战武器，成了催命的装备，海楼石制成的大刀变成绞肉机，在攻击范围内，无情地收割着敌人的生命。

    也许威布尔的体内，还保留着他原本的嗜血性格？头盔右眼中的红光越发盛亮，脑内的CPU正在高速运算，该如何战斗才能以最快的速度收取性命。

    “你的三个儿子，再不快点救出来，可就会在里面窒息而死。”埃里克提醒道，冰山中的三位杀马特小子，脸色变得铁青起来。

    伽治从威布尔的身上收回视线，咬牙切齿的问：“你来找我，到底为了什么？！”

    “还是让你的士兵停止进攻，再好好谈吧？”埃里克耸耸肩，用[心网]感知，“截止到现在，杰尔马王国的士兵已经减少了三分之一，你不想把所有的士兵都葬送在这里吧。况且，我觉得蚂蚁就算再多，也无法咬死一头真正的大象。”

    “……”伽治紧咬一下牙关，恨声命令道：“杰尔马的所有士兵，听我命令，停止进攻！”

    发起自杀式攻击的杰尔马士兵，这才停止进攻，而威布尔也在黑瞳的控制下，退后一步。

    庞大的身躯就像一堵高墙挡在伽治和士兵之间，双手紧握的长柄大刀横在胸前，刀背上挂着几块原本属于人类的部位。

    “电热！”埃里克将巨大的冰山融化一部分，取出里面头型颜色各异的杀马特少年。

    “咳咳咳！”长时间的窒息没有对他们造成任何影响，只有轻微的咳嗽，就立刻恢复了活力，三人还想反手攻击，被埃里克一脚一个踩在脚下。

    “伊治、尼治、勇治……”蕾玖小声念叨着弟弟们的名字，眼中担心的神色却怎么也掩饰不住。

    埃里克看着那位小姑娘的眼神，‘她现在还没有出去战斗，“弄脏”自己的双手吧。’

    ‘也难为她了，在山治生死未卜的十三年里，与拿她当兵器的冷血父亲、以及三位“不是人”的弟弟共同生活，却依然保持向善心的蕾玖……’

    “‘四皇’埃里克，你不在新世界闯荡，特意来到南海找我，到底有什么事？”伽治的话打断了埃里克的思考。

    “我爱去哪就去哪，谁也无法阻拦我！”埃里克被打断思绪略有不爽，恶狠狠地瞪向伽治，不客气的回怼道，他可对这个极度功利的家伙没有丝毫好感。

    “……！”被埃里克反怼，伽治也不敢说什么，只能咬牙泄恨。

    “就是这样，埃里克。”艾斯德斯拍手道，“这才是我认可的男人，将阻挡在道路上的一切敌人蹂躏践踏！”

    “……”

    “我听说，你与贝加庞克共事过，拥有【血统因子】的资料，我想要……”

    “不可能！”还没等埃里克说完，伽治就大声说道：

    “这可是我们杰尔马王国的核心机密，怎么可能会交给你？！”

    “也没什么不行吧，而且【血统因子】是贝加庞克发现的，你也只是沾了他的便宜罢了。”

    “……！”

    “我只是复制一份，又不是全部拿走，你还可以利用它制造——”埃里克朝那边努嘴道：“杰尔马的‘无敌’军队，何况，杰尔马以前没有克隆士兵，一样做到称霸北海66天的壮举。”

    “不可能，我不会将【血统因子】交给你的！”

    “那也没关系，我可以将杰尔马里的人全部杀掉，一样能在这里找到【血统因子】。”

    “……！”伽治目眦欲裂，牙齿因太过用力咬合，从嘴角渗出一丝血液。

    “我感知到了，你制造克隆士兵的位置，就在那里——”埃里克指向那边，那是培育克隆士兵的地下工厂。

    “！”

    “我也不白拿你的【血统因子】，来做个交易吧。”

    伽治咬起牙关、一字一顿地问：“什么？”

    “几年前，多弗朗明哥率领的堂吉诃德家族，联合其他几个武装势力，强行将杰尔马王国驱赶出北海海域，对吧？”

    “那又如何？”

    “你不想复仇吗？我可以帮你解决掉堂吉诃德家族，你则趁此机会，收拢多弗朗明哥残存在北海的势力和资产，也为你今后称霸北海做好准备。你觉得怎么样？这个提议不错吧？”

