    “啥？”

    “怎么会翻车，是故意不想来吧？”

    “天杀的医院，关键时候就掉链子。”

    好多人在小声骂着，可谓是唉声叹气。

    张爷爷冷声骂了一句：“你们还有脸骂吗？看看你们村的那条村路，白天开车就胆战心惊的，

    晚上走路，好像是在行走鬼门关，你们怎么不问问医院的人员伤成什么样子？”

    众人顿时闭嘴，张爷爷的话好像是当头棒喝。

    朱小龙此刻不再是龙，反而像一条虫似的。

    听到了众人叽叽喳喳，忍不住哭了起来：“烟烟，你千万不能有事，你要有事我可怎么办呀？”

    朱小灵走到王根生的面前，轻轻问道：“根生，真的就没有办法吗？”

    大家谁不知道，王根生是神医。

    但凡有一口气在，王根生便能用银针将病人救活。

    在此之前，王根生耗去的大量的体力和元气，再要是救治朱小灵的话，定然会让自己元气更加消耗。

    所以，他才将新娘的命暂时保住，等着医生来进一步救治。

    “呜呜呜……”

    朱小灵见王根生也好生为难的样子，忍不住伤心的哭了起来。

    “小灵姐，你别哭了，我会想办法救治你新嫂子的。”王根生轻声安慰道。

    “根生，他都这个样子了，还怎么救？”朱小灵哭着说道。

    “只有尽力来救了。”王根生叹气道。

    王根生打算尽自己最大的努力来救新娘的性命，却不料外面又是乱哄哄一片。

    众人不知道是怎么回事，一辆面包车下来了七八个戴着墨镜的男子。

    大晚上的戴着墨镜，怕月光晃了眼睛还是存心装酷。

    朱小龙见到这个情形，忍不住又哆嗦了起来。

    这些人，也只有他认识。

    新娘黄烟烟是一个孤儿，无父无母，从小在孤儿院长大，出嫁的时候，只有一个堂叔送亲。

    黄烟烟从前在打工时，认识了许多哥们，出嫁的那天，那些哥们都到了黄烟烟的堂叔家随了礼。

    朱小龙想到黄烟烟有一个堂叔，便跟她堂叔打了电话。

    这不，他堂叔带着七八个戴着墨镜的男子连夜急匆匆地赶来了朱家庄。

    令人奇怪的是，黄烟烟的堂叔堂婶只是假意地哀嚎了几声，之后便过来跟朱小龙理论起来。

    朱小龙理亏，连连赔不是，却仍旧被几名墨镜男子抽了好几记耳光。

    张翠花见儿子挨打，急忙上前，谁知黄烟烟的堂婶冲了上前，跟张翠花扭到在了一起。

    堂婶年纪跟张翠花差不多，在体力上占不了多大的优势。

    这两个女人，打的那个热闹，就像两条疯狗似的。

    张爷爷气得昏厥了过去，王根生也管不了他们打架，赶紧去跟张爷爷看病，又是扎银针，又是按摩。

    “畜生，全部是畜生，我怎么养出了这样的女儿来了。”张爷爷刚刚苏醒过来，又叹气起来。

    “张爷爷，你让他们折腾去吧，折腾累了，自然会消停的。”王根生小声安慰道。

    “根生，你跟张爷爷说实话，你有没有把握救人？”张爷爷急切地问。

    “张爷爷，救人是我分内的事情，我肯定是会救的，我现在只要需要一个态度。”王根生狡黠一笑。

    “什么态度？”张爷爷一愣。

    “张爷爷，小灵姐的妈那么嚣张，换上谁都没有心情给病人治病，我心里也是感到不爽。”

    王根生显得极不情愿，甚至是瓮声瓮气。

    “根生娃，你只管去救人，有什么事情，你张爷爷会跟你撑腰的。”张奶奶流着眼泪说道。

    “张爷爷，我就算是豁出性命，也要将朱小龙的媳妇救活过来，你放心吧！”王根生镇定道。

    “根生娃，你怎么这么说呀？”张爷爷忍不住一惊。

    “张爷爷，我只是打一个比如，我现在就去给黄烟烟治伤去。”王根生感觉自己有些失态，连忙解释道。

    朱小灵跟着王根生走了出来，她现在并不关心她妈妈和黄烟烟家属打架扯皮的事情。

    就算打架打赢了，又有什么用，唯一的是，只要救活了黄烟烟，任何问题都会迎刃而解。

    外面一直闹哄哄的，王根生让朱小灵喊了几个人，将新娘黄烟烟抬到了一间小屋里面。

    之前的伤口早已经止住了流血，最终还是因为失血过多而昏迷不醒。

    目前，第一大难题就是输血。

    在农村，有几个人知道自己是什么血型。

    王根生从医药箱里拿出了简单的医疗器械，其中包括输血的器械，一个大型的针管子。

    “根生，你要干什么？”朱小灵惊讶问道。

    “我要跟她输血，再不输血，她真的就会死了。”王根生叹气道。

    “我去喊外面的人来，有好几个年轻力壮的。”朱小灵轻声道。

    王根生皱了皱眉头，叹气道：“小灵姐，你怎么一点常识也没有，随便一个人的血能用吗？”

    “那你还？”朱小灵越发惊讶了。

    “我打算把我的血输给她。”王根生平静的说道。

    “根生，这怎么行，我看你好像也很疲惫了，再说了，你的血型就配吗？”朱小灵连忙阻止。

    “唉，我命苦啊，谁让我是万能血型的，现在也只有如此了。”王根生无奈道。

    朱小灵看着王根生，眼泪不由自主的往外涌：“根生，你的身体状况不是怎么好，你为什么要怎么做？”

    “说实话，黄烟烟跟我没有半毛钱的关系，怪只怪，她是你的嫂子。”王根生真诚道。

    “啊！你为什么要这么做？”朱小灵惊呆。

    “小灵姐，记不记得我之前跟你说过的话，我喜欢你。”王根生轻轻道。

    眼泪终于哗哗哗的流了下来，朱小灵连连点头：“我记得，怎么不记得，我还以为你忘了呢！”

    “小灵姐，我说过的话怎么会忘记，我还要娶你做我的老婆呢！”王根生坏坏的一笑。

    黄烟烟的伤主要是在内脏，外面根本看不出什么来。

    得亏今天是救护车翻车，医生不能按时来到，若不然要是将黄烟烟送到镇医院，还真就会性命难保。

