    

    “左眼跳财右眼跳灾，大人左眼跳是好兆头啊。”手下奉承道。

    “哈哈，但愿如此。”松浦诚之助眨巴两下眼睛，自觉无事，摆手道：“没什么，大概海边风大而已，我们回去。”

    一行人策马复返，走到半道上，突然见到前面一人急急而来，远远瞧见松浦诚之助，扯开嗓子就开吼。

    “勘定大人，代官大人回来了，有要事请大人过去商量！”

    松浦诚之助闻声疑惑：“松浦健回来了？他不是跟家主一起去京都了吗？怎么自个儿回来了？”

    想了一秒，他又生气：“八嘎，这家伙凭什么要我过去？他自己不会过来吗？！老子不去！”

    来人似乎早就料到他会有这种反应，毕竟平户代官和勘定之间不合人尽皆知，于是赶紧凑近附耳，低声道：“听说是京都那边出了大变故，代官大人才提前回来的。”

    “大变故？”诚之助心中动了动：“什么变故？”

    “代官大人是押着李佬回来的。”

    “押着李佬……押着李佬？！”松浦诚之助一惊，勃然色变：“他疯了吗？”

    “.…..不知道。”来人只是报信，自然不方便回答这种问题。

    “快带我去！”诚之助把马屁股一拍，惶急的喝道。

    一行人急急朝平户代官所奔去，一路上见不少明国人三五成群的跟自己一路同行，一边走一边眉眼不善的朝松浦诚之助打量，瞧他们的方向，似乎也是朝代官所去的。

    松浦诚之助心中越发的紧张了，倦懒的心情抛到九霄云外，走到半途，他还悄悄吩咐随行的一个人回去叫人，以防不测。

    等到了代官所外，这里已经被人群堵得水泄不通，代官所的足轻手持竹枪铁尺结成人墙，将闻讯而来的大批人等隔在街道两端，不准进入代官所所在的大街，松浦诚之助一通呵斥，才从人堆里冲出一条路来，进入了代官所。

    骑在马上视野比站在地上要开阔一些，松浦诚之助回头一望，目光所及，全是黑压压的人头，簇拥在地面上，这些人群情激昂，不时的大声喧哗，而远处还有络绎不绝的人赶过来，街道两头都聚集了几百上千人。

    松浦诚之助眉头紧皱，暗骂松浦健这是搞什么鬼，脚下不停，直接闯进了代官所大堂。

    大堂上，松浦健正高居正中，面色阴沉，一身风尘仆仆的样子，似乎出了远门刚刚回来。

    一看到松浦诚之助踏进门，他就大喜，抢先发话：“诚之助君，你来得正好，快调你的人手来，那些明狗子要造反了，调兵来抓人！”

    “调什么兵，你在搞什么？”松浦诚之助没好气的吼道，环视一圈：“李佬呢？你把他抓哪里去了？”

    “丢后面地牢了。”松浦健冷哼道：“他竟敢违逆幕府的命令，我把他抓起来了。”

    “违逆幕府的命令？”松浦诚之助一惊，难以置信：“幕府的什么命令？”

    “抓捕明国人聂尘的命令。”松浦健昂着头，底气十足的说道：“天海国师下的命令。”

    “天海国师？”松浦诚之助又是一惊，脑子里问号乱冒：“聂尘……不是跟天台宗的僧人们……”

    话一出口，就自知失言，聂尘和长海的关系只有他知道，于是赶紧改口：“为什么要抓他？这和李佬又有什么关系？”

    “京都出了大事，德川家光大人因为被人暗算，与天台宗长海和尚行了苟且之事，惹来征夷大将军震怒，被软禁押回江户，天海国师查出其中暗地里布置这一切的阴谋有明国人聂尘参与，于是让家主擒拿此人下狱，家主派我执行，我在边境布置下天罗地网，本欲拿人。”

    “谁知李旦竟敢公然包庇，杀伤我派去的人马，放跑了聂尘，现在这人不知跑到了哪里，查无所踪，我只好拿了李旦，逼他交人。”

    松浦健声色俱厉的说着，逼视松浦诚之助：“如何，诚之助君，这理由够不够？”

    “什么？”松浦诚之助感觉自从进了这间屋子，震惊一个接着一个，脑子里在片刻之间快要当机了，这些震撼的消息突如其来，简直无法消受。

    他呆在原地，好一阵子都不知所措，像根木头一样杵着。

    松浦健得意的盯着他，冷笑浮上脸庞，心中暗想：瞧你那傻呆呆的模样，就这水平还想跟我争肥前国守的位置，家主摆明了信任我远超信任你，好好的给我打下手吧。

    弹弹衣服上的灰尘，松浦健把身子朝椅子上一靠：“你若不信，我把李旦押上来，你自己问他便知。”

    挥挥手，几个武士应声而至，将从地牢提出来的李旦带了上来。

    此刻的李旦狼狈不堪，被麻绳捆着，一身血污布袍，头发零乱，赤着双脚，两眼发红，苍白的脸上吊着两个黑眼圈，一看就是潦倒落魄之际被抓住的，大概还饿了好几天。

    “李佬，你给勘定大人说说，你躲在山里偷偷摸摸的干什么。”松浦健笑着，站起身走到李旦身边度步：“那个聂尘，被你放哪里去了？早些说，免受皮肉之苦。”

    “我为什么躲在山里，还不是拜你所赐。”李旦喘息着，恨恨的答道：“你无缘无故的偷袭我，杀人掠物，我倒要问你想干什么！至于聂尘，不是被你抓去了吗，问我怎么知道。”

    “八嘎！”松浦健一个耳光扇过去：“你还嘴硬，不老实交代就别怪我心狠手辣！”

    李旦被扇得直哼哼，嘴角流出血来，松浦诚之助看得心惊肉跳，忙拦着低声道：“外面有几千明国人聚众，你这么干家主可知道？”

    松浦健不屑一顾，鼻孔朝天：“正是家主要我这么干的，诚之助君，干脆你来动手，我这几天累坏了，手上没劲。”

    松浦诚之助退后一步，眉头耸动：“我…...你可有天海国师的手令？”

    “没有，不过家主下令，还有什么怀疑吗？”松浦健哂笑一声，又踢了李旦一脚，把他踹翻在地：“你不动手我动手，将来家主知道你这么怕事，可别怪我啊。”

    “李旦是明国人的首领，手里船只数十，家主真的不顾及这些了？”松浦诚之助心中有些发虚，但仍然不敢相信，他没有动手，却也不敢阻止。

    “明国人不过是一群寄居在我们土地上的家伙，人数再多又能怎样？之前就是太纵容他们了，才会如今天这般不知敬畏，他们人数既然多，少一个李旦再扶另一个起来便是。”松浦健瞥一眼，对李旦恶狠狠的吼道：“快说，不然我杀了你！”

    “混账！人腿长身上，去了哪里我如何得知？你这般对我，必会后悔！”李旦被他踹得东倒西歪，年龄又大一时间爬不起来，躺在地上气若游丝般的怒道：“枉我过去送你大笔钱财，却是喂了狗了！”

    松浦健面色微红，被说中痛处反而气急败坏，劈头盖脸一阵打：“收了你钱又怎样？这里是我的地盘，你才是我松浦家喂的一条狗，想打就打想骂就骂，识相的，乖乖交人！你害我在山里喂了几天蚊虫，看我一头的包，这笔账我还要跟你慢慢的算！你不是有钱吗？我封了你商行，收了你的船，又待怎样！”

    拳脚俱下，李旦双手被捆，避无可避，只能低头承受，松浦健在旁边看得心慌意乱，倒不是担心李旦被打死，而是担心这件事的影响。

    他没去京都，不过从松浦健的几句话里窥见一斑，似乎京都权利有了重新分割，松浦镇信跟天台宗站在了一边，而本该和天台宗和尚交好的聂尘又好像闹翻了，惹来京都追杀。

    思来想去，松浦诚之助一头雾水。

    但松浦镇信没有来信要自己做这些事，而是让松浦健来做，亲疏之间明显可见。

    一阵危机感紧随而来，松浦诚之助感到汗毛都竖起来了。

    “老家伙，真不怕死啊，这样都不说。”松浦健打了一阵，额头都是汗，李旦被打得昏迷过去，人事不省，最后踢了一脚，抬起头道：“诚之助君，你快调兵过来，等下明国人若是骚动，还得你的勘定所出兵才行呐。”

    “.…..是。”松浦诚之助嚅嗫着嘴皮子，茫然应道。

    松浦健就喜欢他这样子，两人争了多年，还是头一回看到诚之助无助低头的模样。

    “哈哈哈。”松浦健纵声大笑，舒舒服服的转身坐下，拍了下椅子扶手：“来人！”

    他打算让人把李旦拖下去慢慢拷打，却听到外面一阵喧嚣声起，似乎有人群在喊叫。

    “该死的明国人，果然闹事了。”松浦健目视松浦诚之助：“你的人到了没？”

    “我出去看看。”松浦诚之助阴着脸说了一句，走了出去。松浦健看着他的背影，嘴巴都乐得合不上了。

    片刻之后，松浦诚之助大踏步的走了回来，龙行虎步，满脸春风，跟出去时判若两人。

    而门外的喊声更大声了，即使坐在屋里都能听到，隐隐有“聂尘聂尘”的叫声传了进来。

    松浦健怒气顿生，又拍了一下扶手：“岂有此理！怎么闹得还欢腾些了，诚之助君，你的人干什么吃的！”

    “松浦健，我的人干什么吃的，容后再说，你看看这是谁来了。”

    松浦诚之助侧身让开，露出身后进来的几个人来。

    走在前头的，是一个高冠锦袍的男子，满面肃容，不怒自威，后面跟着两个端着托盘的随员，同样穿着德川幕府特有的黑色羽织，象征着他们幕府官员的身份。

    “最上家的九州探提大人到了？！”松浦健浑身一僵，大惊失色，赶紧起身迎上去。

    心里却犯着嘀咕：“九州探提是幕府高官，掌九州一带的一应事务，虽然没有实权是个虚职，却是三品官衔的大人物，代表着幕府，一向是由德川家的亲信大名最上家担任，一般只有国守换代的时候才回奉诏书而来，今天来干什么？”

    最上家的九州探提眼也不眨的直接走到屋子当中，朝松浦健看了一眼：“你是平户藩掌肥前国代官松浦健？”

    “正是！”松浦健朝松浦诚之助瞄了一眼。

    “那正好，你肥前国勘定、代官都在这里，就免去我来往奔波了，这里有天皇诏书在此，你二人可跪下接旨！”

    松浦健吓了一跳，懵逼万分，天皇有诏书给自己？什么意思，怎么不给松浦家主？

    不过无暇去想那么多，他赶紧过去跟松浦诚之助跪在了一起，以头顿地，在用脑袋撞击地板的同时，他还朝松浦诚之助瞄眼睛，想知道这是怎么回事。

    松浦诚之助没有理会他，脸上仿佛抽筋一样不断咧嘴。

    九州探提伸手从随从端着的托盘上拿起一副卷轴，徐徐展开，朗声读了起来。

    一般的诏书用的文言文很苦涩难懂，长篇累赘的良久才说到点子上，但这份诏书不同，简单明了第一句话就说到了关键。

    “今肥前国守松浦镇信因图谋不轨而被家臣揭发身死，罪在不赦…….”

    “！”松浦健的头一下就抬了起来，如遇雷击，脸色瞬间变得刷白，跪在他身边的松浦诚之助虽然在几分钟前已经知晓了诏书内容，但此刻听到正式的内容，依然面色很难看。

    “.…..肥前国乃朕之重地，不可有失，为保国泰民安，朕册封以松浦家次子松浦诚之助为肥前代国守，食平户藩，一应官佐将校不得有违，钦此！”

    最上家的九州探提一口气把诏书念完，不管不顾呆若木鸡的松浦健，俯身把松浦诚之助扶起来，笑着从另一个托盘中拿起国守印信，道：“恭喜，以后肥前国就拜托了，不要辜负天皇和将军大人的重托啊。”

    “一定不会！”松浦诚之助脸都变得扭曲了，龇牙咧嘴仿佛被人踩了脚指头一样狞笑道：“臣一定做好！”

    他想哭一哭，以示对松浦镇信死掉的难过，但怎么也哭不出来，相反的笑意却怎么也掩饰不了，体现在脸上，就像面部神经失调一样的病人。

    他接过印信，双手收好，几人相视大笑，其乐融融。

    “这不可能！”从震惊里缓过来的松浦健大声叫起来，疯狂的吼叫：“镇信公一定是被人暗害的！他绝不会被自己家臣杀死，一定有人害他！”

    “松浦健，这是天皇的旨意，你怀疑诏书，就是怀疑天皇，你想干什么？”九州探提厉声喝道，把诏书亮给松浦健看。

    松浦健失魂落魄的凑过去，果然看到天皇亲笔御批的字迹，那鲜红的大印，更是无法造假。

    “怎么会……”松浦健一下软了，整个人瘫在地上。

    “哦，对了，松浦国守，这里还有一份幕府的信，是专门给你的。”九州探提慑服了松浦健，突然想起了什么一样对松浦诚之助说道。

    “多谢探提大人，信在何处？”松浦诚之助正处在巨大的喜悦当中，这份天上掉下来的馅饼简直令他癫狂，他还保持着神志，也算不容易了。

    “唔，在德川家的家臣手里。”九州探提朝后一指：“这位家臣是跟我们一起从京都出发过来的。”

    松浦诚之助闻声望去，只见一个穿着与一般倭国武士迥异的白袍男子，走了上来。

    “就是他了，德川家的家臣聂君。”九州探提介绍道。

    “聂……聂君？！”

    松浦诚之助张大了嘴，眼看着聂尘右手按刀，左手拿信，微笑着走了上来。

    “松浦国守，这是幕府给你的公文，今后就请大人你多关照了。”聂尘笑起来的时候，如沐春风，他把信封交到松浦诚之助手里时，还不忘朝如同吃了苍蝇一样的松浦健打了个招呼。

    “松浦健大人，我回来了哦。”        

