    年幼夕将发簪放在指尖转了圈，又潇洒插回了发丝间。

    勾唇浅笑：“应该是吧，不过我觉得，当发簪蛮好用的。”

    寒星唇角抽了抽：“这可是龙骨所制！”

    造孽啊，这哪儿来的王妃把宝贝当发簪？

    想那清风道人，整天烧香念咒就想求个龙鼎里的签都没用。

    结果这年幼夕随随便便就能抽出来一根，还当发簪戴？

    “材质倒是不错，寓意也好，上上签。”

    年幼夕摸了摸发丝间的发簪，那颗黑珍珠倒是水润。

    盛谨墨黑眸睨着她白净的小脸，薄唇抿了抿，道：“龙鼎是我大盛王朝的国宝。”

    “数百年前，海域之国曾有一只妖龙，被放逐到幽林秘境，可没想到，那只妖龙本事大，出了海域之国以后，导致整个大陆生灵涂炭。”

    “后有一支上古宗门的宗主，倾尽全力将这妖龙斩杀，却也让这整个宗门……”

    说到这里，盛谨墨摇摇头，眼底闪过一抹惋惜之色。

    “是玄天宗。”寒星沉默片刻，忽然说道。

    年幼夕听到这三个字时，眸色一怔，她娘亲留下来的那本古籍？

    她正了正身子，问道：“玄天宗，是干啥的？”

    “数百年前，玄天宗是大陆最强大的玄术宗门，弟子众多，宗门也是行善除恶替天行道。”

    “宗门坐落在云雾峰，心思纯净之人，才能找到宗门所在，故而玄天宗的弟子各个都是纯良之人，可就是因为这一只妖龙，毁了宗门大半玄术高手。”

    “最后还是老宗主闭关出山，将妖龙斩杀……”

    “可也是那一次，老宗主以命相抵，仙逝后，玄天宗弟子四散，从此宗门没落。”

    “随后没多久，地灵宗逐渐壮大，取代了玄天宗的地位，霸占了云雾峰。”

    寒星语气平静，但却可以听出来，他对着地灵宗，有些不满。

    年幼夕一脸沉静的听着他说着这些，却隐约感觉到心底一丝丝异样。

    就好像听闻这些事之后，藏在心底某处的什么东西，被轻轻的戳了一下。

    下一秒，她眼前一道金光闪过，那原本轻微的感觉加重了些。

    她仿佛看到了一座高耸入云的山峰，形似天门，庄重神秘。

    而与此同时，远在方圆数百里之外的某处。

    枯萎百年的鲜花在这一瞬间盛开！

    安静百年的鸟兽在这一瞬间共鸣！

    她隐约间听到一阵悲痛的声响：“以吾之血，以吾之脉，承天厚德，灭此妖龙！”

    一阵女子慷慨的灵咒震的她心脏微微颤动！

    她能感觉到，那个女人的痛苦，和必死的决心！

    年幼夕捂着心口窝，疼的蹙眉，肋骨间像是被卡车碾压一样的疼。

    她看到，悬崖之下，百花丛中，一抹纤弱的身影缓缓坠落。

    女人满脸是血，侵染了那一张明艳的俏脸。

    而随着她的坠落，鲜花枯萎，百兽悲鸣……

    “年丫头，你怎么了？”荀王看她面色苍白，担心的问着。

    盛谨墨微微敛眉，上前直接按住她手腕处，感觉到一股微弱的灵气脉动。

    他不可思议的看着年幼夕，她分明不会武功，这灵气怎么会突然出现？

    “大概是，吃多了。”

    年幼夕在他靠近时，吸了口龙气，顿感五脏舒坦。

    她微微一笑，淡金色眸子瞬间恢复了黑色。

    下一秒，盛谨墨打开一个白色瓷瓶，一粒带着清香的药丸被塞进口中。

    “大概是这龙骨，你压不住。”

    “看你还敢乱拿。”

    盛谨墨只当她是个不会武功的，拿了国宝龙骨镇不住才会如此。

    可只有年幼夕自己知道，刚刚那一瞬间，她仿佛看到了一个人的前世今生。

    “小气。”她感觉那一粒药丸在口中瞬间融化，一股清凉感让她舒服了很多。

    身侧，灵郡小心翼翼的看着她：“小姐，你真没事？”

    “没事。”年幼夕靠着软塌缓缓闭上眼。

    马车走了许久，才到了一个村落，因为没有客栈，只能借宿农家。

    家里的大娘倒是热情，主动帮着收拾了客房，又准备了酒菜。

    “几位贵客连夜赶路辛苦了。”

    “好酒好菜咱们这农家少有，这些都是庄稼人常吃的，几位别嫌弃。”

    大娘一边说着，一边拽着自己小孙女往外走。

    小姑娘扎着两个毛茸茸的小丸子，绑着红绳，看起来像年画娃娃。

    “奶奶，大妞要吃，大妞要吃。”

    小姑娘看到肉，香的走不动路，口水都要流出来。

    大娘脸色一变，抬手狠狠的揪着小丫头的耳朵：“吃吃吃，就知道吃！”

    “你娘生了你这么个赔钱货就跟野汉子跑了，你还有脸吃！”

    年幼夕见着大妞被打，眉头微微一皱：“大娘，小孩子能吃多少。”

    “就让她吃吧。”

    灵郡连忙上前，把大妞抱了过来。

    那大娘脸色尴尬，她狠狠的瞪了一眼自家孙女：“几位贵客慢用。”

    大妞挨着年幼夕坐，吃的挺开心，不一会儿小嘴巴就吃的油汪汪。

    “慢点吃。”年幼夕拿着手帕帮她擦嘴，却一不小心碰到了大妞的胳膊。

    小姑娘疼的眼眶一红，憋着嘴巴眼看就要哭出来。

    “这！”灵郡想要提大妞把袖口挽起，却赫然发现，小姑娘手腕上，没有一处好的皮肉。

    身侧，盛谨墨看到这青紫的手腕，眼底一抹寒意。

    年幼夕小声问着：“大妞，这是谁打的？”

    “奶奶打，奶奶不喜欢大妞。”

    这孩子顶多五岁的模样，瘦的像三岁，穿的又破又脏。

    年幼夕抬手揉了揉她的发丝：“疼么？”

    大妞摇摇头：“不疼，大妞不怕疼。”

    “真是乖孩子。”年幼夕轻叹。

    大妞却忽然又开了口：“不乖的孩子要被送到后山喂狼吃。”

    “隔壁大丫姐姐就被村长送给狼吃了，就剩下骨头，可吓人了。”

    此话一出，让众人一愣，村长把孩子送到后山喂狼？

    盛谨墨幽黑眸子一沉：“大妞，告诉叔叔，村长为什么要把不听话的孩子喂狼？”

    大妞抹了把嘴巴，刚要开口，就被旁边偷听的大娘一把拽了过去，直接一巴掌就抽在了小姑娘的脸上：“让你乱说！死丫头！”

