    异火榜第四的金帝焚天炎加上神品血脉，可谓是斗气大陆排名前三的顶级天骄，同年龄中几乎无人能与他相比；而肖炎如果不是药老的帮助加上焚决以及那必不可上的主角光环。

    绝对是比不上古薰儿的！

    当然了，这也是肖家从八大远古家族沦落为一个最强者只有大斗师的原因。

    如果肖炎是出生在未曾落寞，底蕴足以压制魂族的肖族的话，他的资质也未必会比古薰儿逊色。

    所能成就的高度不说会有原著那样高，但成为斗帝应该也是不怎么困难的。

    肖炎的性格和做事风格叶玄倒是不怎么想去评价，无论是三年之约还是后面的一些东西，至少在叶玄的角度看，那个时候的肖炎并没有做出什么令人有多么讨厌的事情来。

    整篇斗气大陆中，只有一个地方算是让叶玄有些反感的地方；就是在古薰儿小时候，应该也差不多是六岁、刚去肖家的时候，肖炎这家伙竟然夜袭！

    虽然是借着斗气温养的噱头，但他什么想法谁看不出来？

    斗气这东西的狂躁斗气大陆谁不知道？就算能够温养，那也是对斗气拥有极强的控制力的人才能做到的事情；那个时候的肖炎有几段斗之气？控制力又有几何？

    真的要温养的话需要你肖炎来温养？古族不会派一个女性的斗皇在保护古薰儿安全的同时温养她的身体？

    远古八大家族之一的古家还不至于一个女性斗皇都拿不出来。

    一个穿越者竟然对年纪这么小的幼女出手。

    真的是恬不知耻！

    不过也还好现在这段情节还没有开始。

    想到这里，叶玄在聊天群中发到。

    叶玄：“我这边把熏儿你的记忆副本发上去，所谓的记忆副本也就是你的世界的未来；你和肖炎之间的缘分我也会特别的表明出来，如果你不介意的话呢，其实也没什么大不了“

    叶玄：“至少如果剧情是按照历史去演化的话，肖炎这个人还是比较不错的；而且未来也有了能够成就超越斗帝的成就。“

    叶玄：“如果你介意，那有些事情还是不要发生比较好；反正你有聊天群在，也不需要依靠对方。”

    古薰儿：”疑惑.jpg“

    古薰儿：“虽然不知道群主是什么意思，但熏儿会好好看的。”

    虽然才六岁，但到底是从大家族的子女，虽然没有成年人那么多的经历和成熟；但熏儿也是知道这个突然出现在自己眼睛里面的，斗皇都发现不了的屏幕是非常珍贵的东西。

    而且，从群主的话来看，那个所谓的记忆副本就是自己世界的未来，而且好像还和肖炎有关系。

    肖炎她是知道的，就是父亲带她到肖家之后，肖叔叔旁边的那个小孩子。

    但为什么斗气大陆的未来会和他有关系呢？还有超越斗帝的成就是什么意思？斗气大陆最强大的不就是斗帝吗？

    而且听父亲说斗气大陆已经好多年没有斗帝出现了呢......自己是古族最有可能成为斗帝的人。

    肖炎的未来会超越斗帝吗？

    可是这些又和自己有什么关系？

    群主说的“有些事情”又是什么意思呢？

    托尼史塔克：“所以，群主能不能解释一下那个名叫肖炎的家伙对新人做了什么？”

    时崎狂三：“一个六岁的小女孩，他能做什么？”

    艾斯德斯：“不好说.......”

    高槻泉：“这似乎有些变态了吧.......”

    御坂美琴：”叶玄不是说那个肖炎还不错吗？”

    时崎狂三：“所以应该是做了什么，但又没到那种程度？”

    张三丰：“？？？”

    张三丰：“你们到底在说什么啊？”

    张三丰：“什么变态？那个又是什么？”

    托尼史塔克：”和你这个老处男没话说。“

    张三丰：“........“

    蓝染：“..........”

    漩涡长门：“..........”

    “叮，群主叶玄发送了一个记忆副本。”

    叶玄：“因为记忆副本比较长，而且是文字的形式，所以我先将熏儿的那部分剧情给发了出来，你们看一下大概就行。”

    文字并不多，尤其是对于聊天群这些动则一天一个海贼王、一个火影忍者的人来说。

    扫两下就看的差不多了。

    时崎狂三：“温养肉体？”

    艾斯德斯：“抚摸全身？”

    托尼史塔克：“六岁？”

    张三丰：“异世界的年轻人都这么会玩的吗？”

    张三丰：“虽然在看过火影之后，我也看到一些只有六岁、七岁就开始谈恋爱的幼男、幼女；但终究只是处于最开始的懵懂阶段；但这个.......如果真的只是温养的话倒还好，毕竟都是孩子。”

    张三丰：“但群主特意表明的穿越者，那个肖炎应该年纪不小吧？”

    张三丰：”这确定是温养？而不是**？“

    时崎狂三：“主要是才六岁，斗气应该才刚刚修炼不久吧？他确定能用这种狂暴的力量来温养别人的身体？”

    时崎狂三：“就算是比较温和的内力，在熟练度达到一定程度之前也不能随随便便给别人温养吧？”

    天山童姥：“这是当然的事情。”

    天山童姥：“内力虽然柔和，但不代表它就没有粗暴的一面。”

    天山童姥：“而且这个肖炎修炼的应该是火属性的斗气功法吧？无论是什么能量，火属性都并不适合去温养身躯。”

    古薰儿：”这.......“

    古薰儿也是有些奇怪的看着记忆副本中的东西。

    虽然才六岁，但早熟的熏儿是知道女孩子的身体是不能随便和男孩接触的。

    尤其是在对方还是陌生人的情况下。

    所以，记忆副本中的自己为什么不动手呢？甚至会因为这种事情而对肖炎生出好感？

    还有凌影？那个时候他在哪里？

    作为保护自己安全的护卫，他为什么当时没有出现？

    是因为自己的命令吗？还是其他的原因？

    熏儿的眼睛里带着大大的疑惑，仿佛陷入迷雾之中。

    她总觉得，事情的发展不是这短短的几行文字，其中肯定是发生了什么东西的。

    但她又分析不出来是什么。

    这让她有些苦恼。

    古薰儿：“群主哥哥，这就是熏儿的未来吗？“

    叶玄：“还有一些，不过那是后记了。”

    古薰儿：”那群主哥哥，你为什么要给熏儿看这个啊？“

