    诸葛家众人的心都沉到了谷底，胆寒至极。

    陈六合的态度让他们惊惧无边，恐怕，诸葛铭神今晚死定了！

    因为陈六合太冷静，冷静到令人发指，他的杀意坚决！！！

    “今晚，我就用最极端的方式，来挑战一下你们诸葛家！既然你们想玩狠的，我就陪你们玩一场最狠的！所有人都瞪大狗眼，看看这个让你们诸葛家引以为傲的代表人物，是如何像一只蝼蚁一般被我捏死！”

    陈六合声音森寒，不大，但却能在病房内来回传荡，久久不息，直接穿透进，每个人的心房当中。

    随着话音落下，陈六合杀机更浓，手掌再次加力，本就余气不多的诸葛铭神，离死亡更近了一步，眼看就要被陈六合给活活捏死！

    诸葛家的人都急疯了，一个个恐惧至极，但又不知道如何是好，只能站在那里。

    就在这个紧张到连空气都快要凝固，就在这个诸葛铭神即将死亡的关键时刻。

    徒然，病房外，再次传来了一阵无比急促的脚步声。

    人还没到，声音就先传了出来：“让开，全都给我让开，陈六合人呢！！！”

    声音清脆动听，但却充满了焦灼与惊悸。

    这道声音，让人很熟悉。

    也让陈六合的动作，停止了下来，回头看去！

    堵在门口的诸葛家人，被人撞开，一个倾城女人，急冲冲的挤了进来。

    雨仙儿！

    她，竟然在这个关键时刻来了。

    这让陈六合的眉头再次深蹙了起来。

    看到眼前的情况，雨仙儿那张绝美的脸蛋上也是布满的惊慌，但看到还没咽气的诸葛铭神，她紧紧提在嗓子眼的心，也稍微松懈下去了些许。

    “六合，我知道你现在很愤怒，想杀人，对，没错，诸葛铭神他该死，他早就该死了，但你听我说，他的命不值钱的，不值得你去豪赌。”雨仙儿抬着双掌，轻轻往下压着，语气非常*的说道，极力安抚陈六合。

    陈六合凝眉道：“你怎么来了？”

    “我怎么来的不重要，重要的是你决不能因为诸葛铭神的狗命而在此倒下，他的命一文不值，他就是个该死之人，以后要让他死的机会太多太多了，我们没必要急于一时啊。”

    雨仙儿慌乱的说道，泪水都在眼眶中打转：“六合，算我求你了，这一次，你听我的好吗？”

    陈六合眯了眯眼睛，回头看了眼奄奄一息的诸葛铭神，嗤笑了起来：“你挺聪明，提前就把这些事情安排好了？雨仙儿是你通知的吧？还真是做贼心虚啊，就这么怕死？”

    诸葛铭神说不出一句话来，情况已经越来越糟糕了，生命气息在快速流失，天知道他还能撑得住多久，或许用不了几秒钟，他就会窒息而亡。

    也就是他了，拥有着远超常人的生命力和内息，要是换做普通人，早就被陈六合捏死了不知道多少次。

    “你的好意我心领了，但作为这个世界上最了解我的人之一，你应该非常清楚我为人处世的风格，我的逆鳞，谁都不可触犯，三年多前，我能为了你，犯下那种弥天大祸，现在，为了清舞和婉玥，杀一个人又有何妨？他该死，罪该万死。”陈六合冷冰冰的说道。

    雨仙儿的出现，也只是让他的情绪上多了些许波动罢了，并没能让他改变心中的杀念。

    “六合，你不能这么不负责任，杀了他，你是痛块了，但我们这些还活着的人怎么办？”

    雨仙儿情绪变得激动了起来，泪如雨下：“四年，将近四年的等待，我们终于等到了你快要重新登顶的时刻，你不能在临门一脚之前葬送了你自己的未来！你不要中了诸葛家的奸计！”

    “我知道，我的感受你已经不在乎了，我雨仙儿也不配跟你长篇大论！但沈清舞和苏婉月她们呢？慕容青峰和龙向东他们呢？华子和耀光现在还躺在病床上，他们又怎么办？你的那些女人又怎么办？”

    雨仙儿说道：“你对她们来说，就是天，你倒下了，整个天空都坍塌了。你不是说过，你这一生，不会再负她们第二次吗？你忘记了吗？你这样做，不值得！”

    陈六合的目光狠狠一颤，深凝了雨仙儿一眼，一抹凝重闪过，道：“我做事，自有分寸，你们当真以为一个诸葛铭神，能让天塌下来吗？杀一个该杀之人罢了。”

    “谁都知道他该死，但你现在没有让他死的理由啊！”雨仙儿疾声说道，她在接到诸葛铭神的电话时，还处于一个莫名其妙的状态，但当她调查到今晚所发生的事情时，立刻就知道糟糕了。

    她马不停蹄的赶到这里，生怕陈六合做出什么不可挽回的事情，因为她太了解陈六合的脾气了。

    而眼前，就是她最担心的情况……

    她很清楚陈六合这样做所会引起的后果，所要承担的惨重代价，她害怕极了。

    不等陈六合开口说话，雨仙儿就继续道：“六合，你听我说，你不是想知道三年多前到底发生了什么吗？我为什么要出卖我最爱的男人吗？我也想知道，但只有你好好的活着，一路走下去，越来越强大，才能把当年的谜团给解开啊。”

    “我活着，是想看着你怎么登临绝顶的，不想看到你再一次倒下。”雨仙儿的眼泪都绝提一般，哭得及其伤心，那模样，绝对不是装出来的，说的没一句话，也是掏自肺腑的。

    毫无疑问，雨仙儿所说的每一句话，都直戳陈六合的内心深处，都说到了最关键的点上。

    不得不说，雨仙儿太了解陈六合了，她知道什么样的话，才能最直接的触动这个男人的心弦，她在尽自己最大的努力，阻止噩耗的降临，阻止悲剧的发生。

    陈六合沉凝了下来，眼中变得复杂了起来。

    杀了诸葛铭神，他不一定要偿命，但是麻烦一定会有，况且是当着诸葛晴空等一众人的面下杀手，那样只会让情况变得更加糟糕。

