    艾尼路立刻元素化成为一道闪电，瞬间出现在卡卡罗面前。

    卡卡罗也是见过世面的人，年轻的时候她可是汤姆的秘书，跟罗杰一伙人都打过交道，所以，虽然对艾尼路的能力比较惊讶，她还是能表现的很淡定的。

    “呵呵呵，小伙子，你是恶魔果实能力者吗？”卡卡罗打了个酒嗝，笑眯眯的问。

    “吾乃雷神。”艾尼路拿过卡卡罗手中的纸张。

    “呵呵呵，真是个有意思的人。”卡卡罗边喝酒边说，“这是简易的地图和介绍信，可别弄丢了。”

    “你最好别耍我们。”艾尼路拿着卡卡罗给的纸，回到了飞船上。

    林墨淡然道：“走吧。”

    艾尼路点了下头，立刻控制着船，继续往前飞去。

    “飞船啊，真是厉害。”卡卡罗看着载着林墨和艾尼路远去的船影，笑嘻嘻的说，“看来七水之都要发生有意思的事了，过几天我也回去一趟吧，哈哈哈哈。”

    林墨这边。

    艾尼路把卡卡罗给的纸打开，看到那画的连儿童画都不如的简易地图，艾尼路表情木讷的将这简易地图用雷给电焦成了灰烬，二话不说，艾尼路直接一个雷击朝卡卡罗所在的小房子甩了过去。

    但卡卡罗已经进了房子里，而且房顶还有避雷装置，艾尼路的雷击被挡了下来。

    “居然无效？”艾尼路可不知道什么是避雷装置，一时间有点生气了，正准备再放个几千万的雷击过去。

    林墨无语道：“走不走？幼稚…”

    因为艾尼路的分神，飞船停了下来。

    艾尼路收住了准备再甩过去的雷击，居然被一个比自己还小十几岁的家伙说幼稚？

    要是别人，早被他电死了。

    可说他的人是林墨，就算有再多不满，他只能自己憋着，没办法，打不过人家啊。

    “算她命大。”艾尼路冷哼了一声，继续给飞船发电，向着七水之都所在的方向，飞行而去。

    很快，一个顶端有着超大型喷泉，从喷泉里涌出的水从四面的几条水槽再涌入海里，在水槽周围，建了很多建筑房屋的大型海上都市，出现在了林墨和艾尼路的眼前。

    “这就是…七水之都吗？”艾尼路从未见过如此规模的城市，一时间，心里多少有点震撼。

    至于林墨，一脸淡然。

    七水之都的繁盛，他早就知道了，毕竟是跟世界政一府合作的都市，这点规模和繁华程度，还是要有的。

    载着林墨和艾尼路的飞船，从七水之都旁边的一条水道驶进了七水之都的内部城市。

    犹如江南水乡一般，水道穿插在七水之都的大街小巷，所有建筑都跟海面连接在一起，这就是个从沉在海里的地基上建起来的城市，所有房子都在抬高的石柱上面。

    “真是个环境优美的地方。”艾尼路一想到马上就有人要上船了，就开心的不行，“呀哈哈哈哈，总感觉今天会有好事发生。”

    林墨：“…”

    没错，只是感觉而已。

    像艾尼路这艘会飞的船，在蓝海可不常见，甚至很多人见都没有见过。

    所以，当林墨和艾尼路进入七水之都后，自然引起了不少当地人的注意。

    “哇！会飞的船！好帅啊！”

    “我还是第一次见会飞的船，到底是怎么做到的啊？是穿后面的螺旋桨吗？”

    “可就算装了螺旋桨也不一定就一定能飞吧？啊啊，好羡慕啊，我也想要一艘能飞的船。”

    “喂，船上的哥们，你们的船到底是什么原理啊？为什么能飞？”

    周围的群众纷纷向林墨和艾尼路投来了羡慕的目光。

    “呀哈哈哈哈，真是一群无知的凡人。”艾尼路甚是享受这种如众星捧月般的感觉。

    要是光靠螺旋桨，自然没办法做到让船飞起来的，所以，艾尼路当初可是费了很长时间才改造出了这一艘船出来。

    “喂，你们两个，来七水之都是来旅游的吗？”这时，一个在岸边摆弄蔬菜的大妈冲林墨和艾尼路喊了一声。

    艾尼路倒是不客气的问：“这里修船最好的地方在哪里？”

    “修船？你们的船坏了吗？”大妈想了想，立刻指着一号船坞所在的方向，“一般的船从这里是开不过去的，不过你们的船能飞的话，应该可以，就在喷泉中层那一段，你们直接飞过去就行。”

    一般要从下层水域到七水之都中层区域，需要通过一个水道电梯，从一个大建筑里上去，既然林墨这边的船能飞，就不用再绕路去走水电梯了。

    “她应该没骗我们吧？”艾尼路看向林墨，因为刚才被卡卡罗没有恶意的忽悠了一次，艾尼路有点不太确定的问。

    “走。”林墨点了下头。

    对于林墨的判断，艾尼路还是深信不疑的，毕竟林墨从未带他走过歪路。

    于是，艾尼路便控制着船，在周围众人羡慕嫉妒恨的目光下，慢慢腾空而起，在船飞到半空中，快要进入七水之都中层高度的区域的时候。

    林墨眼角余光忽然瞥见七水之都后面一片海岸边上停着一艘外形特殊，船头是个鲸鱼头的大海贼船！

    这是莫比迪克号？

    林墨多看了眼这艘海贼船上所飘荡着的海贼旗，骷髅头背后是由两根骨头组成十字架，有一弯弦月状向上的胡子...

    果然是白胡子海贼团！

    而且看这船的规模，应该是主船，也就是说，白胡子现在就在七水之都！

    林墨：“…”

    忽然想起四年前在海上餐厅巴拉蒂遇到的不死鸟马尔科。

    当时他还因为马尔科的一通电话凭空得到了白胡子的赏识，从而完成了一个签到进度任务来着。

    其实林墨早就预料到会跟白胡子碰面，却没想到，会在七水之都遇到他们…

    是巧合吗？

    他并不确定。

    虽然不清楚白胡子他们这个时间到七水之都要做什么。

    说不定这次的签到进度任务会跟白胡子有关！

    总之，既来之则安之，先把自己这边的船搞定了再说。

    没再多想什么，林墨便收回了视线。

    与此同时。

    莫比迪克号上。

    “喂，你们快来看，大喷泉那边有条船在飞！”

    不知是谁喊了一声，白胡子海贼团的成员，有小一半人跑到了甲板护栏处朝七水之都中央最大的喷泉看去。

    “在哪呢？我怎么没看到？”

    “啊，我也看到了，你瞎啊，就在那，看到了没？”

    “哦哦，我也看到了，我去，居然真的有会飞的船！”

    “瞧你们一个个没见过世面的样子。”马尔科也来到了护栏处，朝载着林墨和艾尼路的飞船看去，“这点程度就惊讶成这个样子，嗯？等等，那是…”

    马尔科眯着眼睛朝站在飞船甲板上的林墨望去：“那小子怎么看着有点眼熟啊…”

