    “一下子亏空那么多，就算是吃得再好也不能一下子补上来，爷还是再忍些日子吧。”

    叶寒瑜已经抓住她的手朝外面走了，“知道了知道了，这不是还有你呢吗？

    你说少吃爷就少吃，这总行了吧？”

    从院里出来，红梅已经适时的给两位主子撑起了伞。

    待走到回廊上时, 才将伞收起来。

    叶寒瑜越看越觉得，王妃身边的婢女真是一个顶八个用，武功高强也就罢了，平时伺候主子还能这么贴心，实在是难得。

    “对了，忽然想起一件事，那次在珠宝阁北梁大皇子突然摔倒不会是红梅做的吧？”

    顾婉宁：“……”我的爷, 您的记性可真好, 这都过去多久的事了, 您还记得呢！

    叶寒瑜见这一主一仆谁也不吱声，便明白那件事确实如他所想，“你们主仆可是够胆大的，不过，做得挺好，下次继续！”

    红梅：“……奴婢遵命！”

    叶寒瑜：……

    花园中，绿村成荫，一片片的绿萝垂成一道道帘幕，将假山遮掩起来，各色名贵花儿竞相开放，回廊下，河水蜿蜒而过，大大小小的锦鲤不时从水面游过，景色真是美不盛收。

    两人刚走进凉亭，右方就走过来几道人影，“妾身给王爷王妃请安。”

    叶寒瑜正忙着把玩王妃的手指呢，闻言只抬眸扫了一眼, 便又收回视线，淡淡的说了声：“起来吧。”

    赵氏没想到今天会在花园里见到自家爷，这些天她们每天也会来花园里遛跶一圈，可一次也没碰上过。

    嫁给王爷这么久，王爷还一次没去过她屋里，以前是她一直没找到机会，这次说什么也不会放过了。

    “王爷身体可是好些了？妾身一直担心着您的身体，每日都在后院为爷抄写佛经呢！”

    李氏：……【抄佛经又如何，你就是抄出朵花来爷也看不上你！】

    叶寒瑜又抬了抬眼皮子，难得的视线落在了李氏身上一秒钟，然后又扫了眼赵氏。

    “你有心了。”

    顾婉宁见男人也不让人坐，便主动开口：“都坐下说话吧。”

    指尖微微一疼，顾婉宁转头，男人正一脸不悦的盯着她，似是在说：干嘛让她们坐下，不嫌烦吗？

    赵氏一听当即就道了谢，然后坐在叶寒瑜的右手边。

    林轻茵眨巴了两下眼睛，又眨巴了两下眼睛, 然后走到顾婉宁这边坐下, 李氏也乖巧的挨着她坐下。

    正好，吩咐厨房做的冰碗和水果也端了上来，只是这里只有两人的份儿，顾婉宁又命人给三人端上一份。

    “轻茵这些天一直猫在院里干什么？”

    她这些天光顾着陪这男人了，他霸道的很，压根不让后院的侍妾往她跟前凑，连每日的请安都免了。

    赵氏闻言看向林轻茵的眼神有些古怪。

    听到某人心声的叶寒瑜眉毛不禁挑了挑。

    林轻茵并没注意到她的表情，而是回道：“就绣绣帕子，练练字帖，偶尔到花园逛逛。”

    叶寒瑜突然开口：“你们若是实在无聊也可以出府逛逛。”

    若是出去后能和哪家的公子一见钟情最好了，他不介意成人之美的。

    他穷得很，养侍妾太费银子了。

    李氏忙道：“妾身也没什么好逛，而且这也不合规矩，妾身就在府上转转就好了，爷若是嫌妾碍眼，妾也可以少出来的。

    妾身，妾身这就告退了。”

    叶寒瑜：……李氏变化还挺大，如果她能一直这么有眼色下去，他就这么养着也不是不行。

    看着匆匆忙忙离开的李氏，顾婉宁只想抚额，叶寒瑜什么也没做啊，怎么就把李氏吓成这样了？

    林轻茵见李氏走了，她也笑着道：“妾身也告退了，王妃王爷慢坐。”

    然后她看了眼赵氏：“赵妹妹不是说要找我拿两个花样子吗？走吧，我这就给你拿。”

    赵氏：……【并不想走！而且，我怎么不知道自己找你要过什么花样子了？】

    林轻茵见她不动，干脆上手拉人，【没点眼色的玩意，打扰王爷王妃甜蜜蜜小心遭雷劈。】

    赵氏刚要反抗说自己不想走，腰间就被林轻茵掐了一把，“走了~”

    赵氏：……

    赵氏就这么被林轻茵连拖带拉的带走了。

    顾婉宁忍不住看了一眼叶寒瑜，那双大大的黑眸里写着几个大字：你是魔鬼吗？就不能让人家愉快的聊聊天？

    叶寒瑜看懂了，然后，他用力的攥了下掌心的嫩手，“王妃什么意思？舍不得她们离开？

    要不要爷在前院设个宴，让你和她们畅饮一番聊个尽兴？”

    顾婉宁：她倒是有这个想法，可是她敢应吗，应完了，她这只手还用不用要了？

    “妾身没什么意思啊，都是自家人设什么宴哪！再说，爷还在养伤呢，哪有大摆宴席的道理。”

    叶寒瑜轻哼了一声，“爷就是不愿意看见她们在爷面前转，扫兴！不然干脆全禁足好了。”

    扫什么兴啊扫兴，全禁足了这偌大的王府我岂不是每天只能看着你这张脸？

    时间短还好，时间长是会腻的！

    “爷坑了秦云棋十多万两就不怕武成侯报复您吗？”

    九翠斋要重新装修，每天就有几千两的损失，秦云棋就是知道这一点才会那么爽快的付了银子，可是五嫂见缝插针直接让分店开业了，两家店一关一开，间隔不过一天，损失自然也就没那么大的。

    若她是秦家父子，估计都能被气疯了！

    “爷就怕他不来呢！父皇一直抓不到他通敌叛国的证据，心里不定憋着多少气呢，我这个当儿子的替父皇教训教训武成侯，想必父皇也不会怪我的！”

    顾婉宁：……父皇确实不会怪你，但你确定你打得过武成侯吗？

    ……

    武成侯府，秦云棋被关在院子里不允许出门一步，这几天可要把他憋死了，他想出去找母亲说两句好话都做不到。

    没办法，只能拉着院子里的婢女做点爱做的事。

    屋子里的几人闹腾的正热闹的时候，院子门被人从外面推开了，守门的小厮一瞅是自家侯爷来了，连忙给屋里乱来的世子爷大声示警。

