
　　徐获挑重点的说了下，严嘉鱼知道江江是玩家略带遗憾地道：“如果不是玩家的话说不定可以合伙做点小生意，她的画肯定有很多人争着买，但凡是正常一点的游戏分区，心理医生都是很热门的职业。”

　　徐获倒不觉得她需要看心理医生，“你很缺钱？”

　　严嘉鱼诚实的点头，“游戏里好玩儿的东西太多了，能让人打嗝半个小时的泡泡糖，吃下去能像鱼一样吐泡泡的棉花糖，还有粘在鞋底就能滑冰的贴纸、模仿动物叫声的海报、巧克力味的便携式凳子、自动下雨的雨伞……除了买道具和药剂，我的钱基本用来买这些了。”

　　徐获无言以对，又道：“上次双蛇事件你来帮忙，战利品我也该分你一份，不如折现？”

　　严嘉鱼连连点头。

　　徐获给了她一百万白钞。

　　“这太多了。”严嘉鱼吃惊地道：“你发大财了吗？”

　　“特防部给的，不用白不用。”徐获笑笑。

　　“那我不客气啦。”严嘉鱼爽快地收下，又道：“我在别的分区买了几件有趣的道具，你喜欢的话都拿去！”

　　也不急于一时，徐获让她先吃饭。

　　两人吃完饭得找地方休息，不过现在到处都人满为患，严嘉鱼转了一圈儿连个可以搭帐篷的地方都没有，于是道：“要不然咱们上天台吧？”

　　“天台上的人也不少。”徐获往地下停车场看了眼，“去抢辆车好了。”

　　两人转头下去停车场，严嘉鱼一眼就找到了目标，一辆越野车正将一辆小轿车往停车位外顶，大人惊慌的叫声和小孩的哭声此起彼伏，她踩着旁边的车子三两下跃过去，猛地落在越野车的引擎盖上，留下两个脚印后，她一棍挥向车窗！

　　一团透明的水泡挡在了车窗上，副驾驶的那人探头出来咆哮，“你干什么！”

　　“阻止犯罪！”严嘉鱼义正辞严。

　　车内两人都噎了一下，副驾驶骂了句“有病”便往车盖上扔了一瓶药剂，严嘉鱼脚下不稳滑到了车前，开车的玩家趁机猛踩油门！

　　严嘉鱼往脑袋上套了顶交警帽，对车子比出停车信号，等车子擦着她的衣服急刹，她又跳到驾驶位旁，直接徒手拆了车门，一把将开车的玩家从里面拽了出来！

　　这名玩家恼羞成怒，双手一抬朝她双耳贯去，不过没等他挨到严嘉鱼，便被一股怪力抛掷出去，飞跃十多辆车才勉强停下来，人还没站稳呢，严嘉鱼又出现在了他跟前，直接一棍敲断了他的腿！

　　那人惨叫一声就要使出道具，但可惜的是话还没说出来就被一脚薅走了。

　　把人怼到墙上，严嘉鱼才掉头回去。

　　副驾驶那名玩家已经被徐获提溜出来了，正跪在地上求饶，“大哥大姐，我再也不敢了，我这就把位置让出来！”

　　顺利得到了车子，刚才那辆小轿车又因为害怕直接跑了，于是车位也有了，严嘉鱼翻了一下车上的存货，“有好多煎饼和肉干，这东西放几天硬的跟石头一样，能吃吗？”

　　副驾驶没敢跑，站在旁边小心地道：“拿水泡一泡味道好得很，我妈给我烙的。”

　　“你们的车牌号不在安全区，车子上又到处都是泥，从很远的地方来吗？”严嘉鱼尝了口饼，觉得味道不错给了徐获一块，又道：“你妈死了？”

　　副驾驶脸皮直抽，“我妈活的好好的！”

　　严嘉鱼奇怪地看他一眼，“你都跑到安全区来避难了，不带上你妈？”

　　“跟着我还不如待在大山里。”副驾驶说了句老实话。

　　严嘉鱼赞同地点点头，掰了半块饼子给他。

　　两个人在车内，一个人在车外，三人有一搭没一搭地吃着饼，副驾驶关心自己的同伴，时不时往墙角那边看一眼，不过严嘉鱼说：“人刚才就跑了，他会带人来寻仇吗？”

　　“不会不会，绝对不会！”副驾驶连忙道：“两位看我们的水平也知道我们没啥本事过硬的朋友！”

　　有理有据。

　　徐获和严嘉鱼一个占了驾驶位一个占了后座，还是把副驾驶让给他。

　　男人哭丧着脸爬上座位，甚至不敢看徐获一眼。

　　在这里落脚的人也不少，刚才他们动手的时候有些人悄悄跑了，但等没了动静，他们又陆续回来了——不是每个停车场都允许人在里面过夜。

　　翻过刚才的小插曲，挤在这里的人慢慢也开始放松起来，不少人扎堆凑在一起煮点东西吃，有人说笑有人喝酒，还算热闹。

　　天黑以后严嘉鱼又饿了，闻到空气里香喷喷的食物的味道，她对徐获道：“我出去买饭，你要吃吗？”

　　“我暂时不饿。”徐获道。

　　“那你呢？”她又问副驾驶。

　　副驾驶受宠若惊，“我不挑食，吃泡面也行。”

　　严嘉鱼拍拍自己的随身小背包，大方地道：“管饱！”

　　她刚出去，外面就传来了打斗声，似乎有人正在往地下停车场跑，这动静弄得所有人都紧张起来，不过没几秒又消失了。

　　没一会儿严嘉鱼带着几大袋食物回来，除了她自己要吃的饭菜和各种零食，还给副驾驶带了三桶泡面外加一壶热水。

　　副驾驶抱着泡面对她碗里的大龙虾流露出了别样的热情。

　　“刚才有人在门口打架。”严嘉鱼道：“我把人轰走了，好不容易找了个地方，我不想再换了。”

　　徐获颔首，“晚上还有动静的话我过去。”

　　严嘉鱼道了声谢，风卷残云吃完了东西，又嚼了一包肉干才躺下准备睡觉。

　　徐获把垃圾收拾好提下车。

　　“大哥，这事儿哪能让你动手，我去就行了！”副驾驶连忙跟下来。

　　徐获没多说什么，把口袋给了他，但人跟在了他后面。

　　副驾驶听到后面的脚步声，没走两步就开始手抖，“大哥，其实你不用跟着我，我不会跑的……”

　　没人理他。

　　“真的，我发誓，我绝对不会跑，就是跑出去了也没地方去啊……”

　　“……”

　　“大、大哥，我要丢垃圾了，方便的话你能不能不要站在我后面……”

　　担心自己会被抛尸垃圾桶的副驾驶杵在垃圾桶前好一会儿才敢转身，这才发现走在他后面的徐获已经不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第804章 抢车免费阅读。https://xs.23sk.com 