一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    湘西四大家族的代表，听到叶小川只是在养伤，似乎将心中大石放下去了。他们来南疆，算是客人，可是又属于那种十分强大的客人，听从南疆五族指挥，这些赶尸匠自

    然不肯，有冥王旗的主人在其中协调，这倒是一个很不错的选择。

    既然确定叶小川没死，于是湘西赶尸匠与南疆五族又开始商量眼前的这一场浩劫之战。

    现在南疆局势已经被稳住，太虚部的两万多人，加上几十万天界大军的动向，都在南疆异族的监视之下，他们有任何动静，都能第一时间传到五族与异族的高层。敌明我暗，就算敌人强大，身在暗处的一方也总会有应对之策。现在天界大军分成了三路，在大山进行大扫荡，在占据情报优势的情况下来，南疆五族战士可以提前进行

    转移。

    自从鱼龙寨被屠之后，南疆五族就几乎没有再与天界大军进行大规模的正面火拼，将叶小川推行的游击战、山地战、运动战给拿到了桌面上。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。无论天界大军在南疆如何叫嚷宣战，五族与异族就是不出来，隐藏在这座无尽的大山里，通过转移运动的方式，不断的集结，不断的扩大，并没有将原先的集结计划抛弃

    。

    短短的半个多月的时间，已经在巫山东北、西北方向，形成了两股很大的力量，每一股人数都超过了七十万之众。

    四大家族听完了格桑等人对于现在南疆局势的讲诉，都是微微点头。

    然后刘浮生微笑着对格桑等人道：“我们四大家族也有一些关于天界的情报，不知道能不能派上用场。”

    刘浮生低声与身边一个年轻族人说了几声，那族人便出了木屋。

    片刻之后，就见到两个赶尸匠拖着一个被绑成大粽子的黝黑汉子走了进来。

    格桑道：“这是？”刘浮生道：“自从前不久我们四大家族的主力进入南疆之后，天界的太虚部便一直在刺探我们的情况，三天前抓了一个太虚部的斥候，骨头很硬，严刑逼供的了几日，他也

    没有开口。南疆蛊巫之术向来玄妙，便将这个斥候给带了过去，交给格桑大巫师，或许能令此人开口。”

    最近不论是南疆，还是中土，确实有天人六部的斥候在收集情报，只是这些人太难抓了，说的是中土语言，长的与人类一模一样，想要活捉非常的难。

    格桑等人都没想到，四大家族竟然捉了一个。

    天界大军与太虚部的动向，他们可以通过钻地兽与无影鸟及时的获得，但是天界的一些具体的战略情报，却是需要抓舌头进行严刑逼供才行。现在他们对于天界大军的情报，还停留在青龙谷一战后抓的那几个狂人军团统领交代的情报，那几个俘虏，早已经被押解去了苍云山，最近确实需要探查一下天界的情况

    ，尤其是太虚部的情况，这才是重中之重。

    格桑命人将那半死不活的黝黑男子给带下去，苗族有许多奇妙的蛊巫之术，不怕他不开口。

    流云仙子歪着脑袋看着被往外拖的那个黧黑男子，忽然眉毛一挑，道：“班长平？原来是你！”

    众人一愣。

    百里鸢走了过来，抓起那黧黑男子的头发，将他的脑袋扬了起来，仔仔细细的打量，却不像是当初在云梦岛见到的那位与云乞幽交战的千面门余孽乌金双刃班长平。

    转念一想也就明白了，当时班长平是易容成湘西四大家族的赶尸匠，现在这个样貌估计才是他的真容。

    格桑道：“流云前辈，您认识此人？”

    流云仙子笑的相当玩味，道：“在两百年前曾经见过几次，上次在中土湘西云梦岛也遇到过，他跟着秦明月一起逃走了，没想到在南疆又遇到了。班长平，还认识我吗？”

    班长平阴毒的眼眸死死的盯着流云仙子，沙哑的道：“真后悔当初在云梦岛为什么不将你立刻杀了，只怪明月一念之仁，不仅放虎归山，老八亦惨死在你的手中！”

    他口中的老八，就是当初在云梦山庄地牢里，被流云仙子杀死的那个千面门高手。流云仙子呵呵笑了几声，道：“现在说这些还有用吗？都说风水轮流转，没想到你也有落在我手中的一天。不是听说秦明月那老妖婆投靠天界，做了人间的走狗之后，那个

    百花仙子唐闺臣对她很器重吗？你在千面门也算是高层，为什么当斥候的这种工作会让你来做啊，你们这些人间叛徒，难道在天界那些神仙的眼中，就像是一条狗吗？”班长平呸道：“今日班某落在你们手中，乃是命中劫数，你们要杀就杀，何必羞辱与我？死之前我要奉劝各位，天界实力强大，人间根本不可能是天界的对手，你们就等死

    吧！哈哈哈！”

    百里鸢一脚就将狂笑班长平踹在地上，做俘虏就该有做俘虏的觉悟，怎么当个俘虏还怎么狂妄？这可是一个好福利。

    百里鸢想到自己在千面门做俘虏的那段时间，没少吃苦头啊，所以这一脚贼狠，估计班长平的肋骨都断了两根，也不笑了，嘴里一直在冒血沫子。

    流云仙子道：“别弄死他啊，老娘我最近刚学了几种南疆蛊术，总算是可以做活体实验了，走走走，将这个老家伙弄出去试试我的噬心蛊的威力！”

    两个赶尸匠架着班长平，将其拖出了木屋，流云仙子一脸兴奋跟了出去。

    屋内的五族巫师与四族的赶尸匠，都是一脸恶寒，显然他们都知道这噬心蛊的可怕。流云仙子在这群人中辈分是最大的，四百来岁的年纪，让她经常倚老卖老。最近和几个苗族的老巫婆打的火热，学了一些养蛊之术，一直想找个活人练练手，结果没合适

    的，连百里鸢都不愿意做自己蛊巫之术的第一批活体实验者。

    千面门的名声现在是臭大街了，人间所有人都知道千面门已经做了天界的狗腿子，是超级无敌大汉奸，被世人唾骂。

    现在爽了，抓了一个千面门的余孽，就算用十几种不同的残忍蛊毒折磨他三年五载，流云仙子也不会有什么心理负担，世人也不会觉得过于残忍。毕竟叛徒永远是最令人痛恨的。