    靳岚等人远远的便看见皇室车马行来，忙停下让在一旁候着。

    许虎打发人过来，带来皇帝的口谕，说是在外一切从简，不必下马下车见礼。

    靳岚是守规矩的人，虽有皇帝口谕，没有叫妻妾女儿下车，自己也还是下了马，等着帝后车马过去了，他们才走。

    谁知先等来的并非皇帝的马车，而是一匹神骏漂亮，通体雪白的马儿。

    马背上一袭戎装，细腰长腿的女子，笑容轻快，朝气蓬勃，令靳岚忍不住想这是谁家贵女，好个俊俏模样。

    他谨遵礼法，不会随意盯着人家姑娘瞧，但这马儿，人儿，是如此耀眼，还是令他忍不住多看了眼。

    这么一看，他才吃惊的发现，马背上的并非谁家的贵女，而是大周国的皇后娘娘。

    他呆了呆，醒悟过来，忙垂首。

    除了皇后娘娘，还有谁能跑到皇帝的马车前头，快意纵马？

    便是两个受宠的公主，也是不敢的。

    皇后娘娘是特殊的存在，哪怕她一身戎装鲜衣怒马，也不叫人觉得出格。

    仿佛她天生就该是那样，一直高高在上，永远笑容明亮。

    “靳大人。”

    云黛驱马过来，微笑着说，“靳大人这身戎装很不错。”

    靳岚忙行礼，道：“臣惭愧。”

    云黛扫了眼马车，笑道：“这是……妻妾都带来了呢？”

    寻常高门大户的妾是见不得人的，便是贵妾，也是个妾。向来只有主母和嫡女出门见人的份。

    便是庶女，若没有主母允许，也不能随意出门。

    平日里出门游玩把宠爱的妾带在身边，倒也没人理会。

    但是今天这场合，并不是寻常的游玩，而是皇室参与的雪山围场。

    除了皇室成员，来的都是宗亲勋贵，不乏命妇贵女。

    人家带来的都是正室嫡女，他却把妾和庶女也带来了。

    难免有为人诟病的风险。

    但也不好说。

    他这个情况还有些特殊，方氏原本是平妻，后来因对沧澜郡主恶意太盛，被皇帝贬为了妾。

    从妻变成妾，但终究还是个妾。

    何况靳岚已经另外娶了正妻，却把妻妾同时带过来。

    云黛没怎么见过贺氏，不知她是什么性子，竟也能忍。

    靳岚明白皇后娘娘的弦外之音，垂首道：“臣惭愧。”

    “靳大人如今说话越发有意思了。”云黛笑着。

    前头马车里的红豆和采采母女俩已经下了马车，过来给云黛行礼。

    “给娘娘请安。”

    “采采见过娘娘。”

    看见她们过来，贺氏也坐不住了，赶紧出来跪下请安。随后方喜妹带着莲莲也下了马车。都跪在云黛面前。

    “都起来。”云黛抬了抬手，目光一扫，先看向红豆和采采这对容貌美丽的母女，笑道，“今儿她们都穿了方便骑射的衣服，你们两个怎么不换？”

    不仅贺氏，连方喜妹和莲莲也都穿着精致的胡服。

    窄袖收腰，方便骑马的。

    唯有红豆和采采还是寻常的袄裙比甲和披风。

    红豆道：“奴婢和采采都不大会骑射，穿了也是无用。只跟着娘娘出来散散心，侍奉在娘娘身边罢了。”

