    第497章条条大路通罗马！（5）

    赵霖感觉心都在滴血！

    老话说，窈窕淑女，钟鼓乐之！虽说他跟季晚秋只不过之前原本并没有任何交集，但，自从季晚秋变成赵霖的未婚妻之后，赵霖心里头还是非常得意的！

    这是非常容易理解的，

    任何正常男人，能够拥有季晚秋这样一个未婚妻，都必然会无比的嘚瑟！

    但，

    事实上，虽说季晚秋是他的未婚妻，可从头到尾，赵霖连季晚秋的手都没能牵过！

    之前的时候，

    赵霖并不着急，他非常自信，他相信等订婚之后，以他的人格魅力，他拿下季晚秋是顺利成章的事情，无非早一天晚一天罢了！

    心急吃不了热豆腐，

    赵霖曾经不止一次的幻想过，现在你季晚秋对我爱答不理，等你有一天真的变成我赵霖的女人之后，我就会让你也尝尝这种滋味！

    这倒不是说赵霖要报复季晚秋，不至于，只不过在赵霖看来，季晚秋如果是一匹野马，那么，他不但要驯服这匹野马，而且还要让这匹野马乖乖听话，

    必要的套路自然是不能少的！

    结果现在，

    煮熟的鸭子居然踏马的飞了！！！

    他赵霖的未婚妻，他连手都没牵过，就直接变成宁颜的女人了？

    这踏马不是典型的鸡飞蛋打吗？

    而且，

    不要忘了，如今整个金陵都知道，宁颜身边有很多很多女人，而且几乎每一个都不是什么善茬！

    可现在，

    季晚秋宁肯选择一个超级大渣男宁颜，也不愿意选择赵霖！

    以赵霖的骄傲，这让赵霖如何能忍？

    “我很忙！”

    宁颜贱嗖嗖说道：“赵霖，你也听到了，我的女人还在等我，如果你没什么要紧事的话，就挂了哈？”

    赵霖狂怒道：“那踏马是老子的女人！”

    宁颜无比平静说道：“噢？是吗？那你的女人，为什么深更半夜的，会在我怀里？你能不能给我一个合理的解释？”

    赵霖嘶吼道：“宁颜！你踏马王八蛋！”

    宁颜嗤的一笑，毫不留情讥讽道：“赵霖，我早都提醒过你，从你决定跟董半城联手，跟我对着干的那一刻开始，你就已经成为我的敌人！”

    “你知道的，我对待敌人，向来都是无所不用其极！”

    “所以，你不要着急，好戏才刚刚开始，相信我，我一定会让你深刻的体会到跟我作对的下场是什么！”

    “不过，今晚的事情你可能误会了！”

    宁颜一脸认真说道：“今晚，可不是我约的季晚秋，而是季晚秋主动约的我！春宵一刻值千金！我就不在你身上浪费时间了，我要去陪我的女人了！噢，不对，是去陪你的女人，陪你的未婚妻！”

    扔下这句话，

    宁颜直接挂断了电话，并且顺手也直接开启了手机飞行模式！

    季晚秋长舒了一口气，起身就要跑，结果，却被宁颜一把拽在怀里。

    四目相对，

    季晚秋突然有些慌乱，“你，你想要干什么？”

    宁颜嘴角微翘，坏笑道：“干什么？这还用问吗？用你的话来说，这应该也是个动词才对！”

    季晚秋翻了个白眼，“怎么滴，你不会真的把你当成是你的女人了吧？”

    宁颜一脸诚恳说道：“季晚秋，你睡了我，你得对我负责！”

    季晚秋：“？？？”

    天底下还有这样的道理？季晚秋柳眉倒竖，没好气说道：“行，那我嫁给你，你敢娶我吗？”

    娶你？

    你踏马没睡醒！

    宁颜打了个哈哈，笑眯眯说道：“人家都说了，婚姻是爱情的坟墓！活的好好的，为什么非要往坟墓里钻呢？对不对？谈一场甜甜的恋爱，多好？”

    季晚秋淡淡讥讽道：“都说金陵宁先生是超级大渣男，还真就说的挺对的，说什么婚姻是爱情的坟墓，说穿了，你不就是只想恋爱，不想负责吗？”

    宁颜反问道：“那你呢？你确定，你想结婚吗？”

    季晚秋突然沉默。

    这是宁颜基于上一世对季晚秋的认知，因为上一世的季晚秋就一直没有结婚，并且一直声称是不婚主义者！

    但，

    此时，季晚秋却似乎明显隐隐有些意动！

    宁颜太了解女人了，一看事情不对劲儿，直接不给季晚秋开口的机会，果断切换话题，“我觉得我们应该好好聊聊才对！季总，你今晚整这么一出，到底图什么？”

    季晚秋挽着额前的长发，漫不经心说道：“其实也没别的，就想要让赵霖彻底死心罢了！准确的说，我是想要让我爸彻底死心！弄虚作假是没有意义的，索性，我就直接假戏真做了！”

    是的，

    其实季晚秋发第一条朋友圈的时候，无论是季良平亦或者是赵霖，虽然隐隐有些揪心，但却并没有彻底当真，他们觉得他们非常了解季晚秋，他们觉得季晚秋就是纯粹在虚张声势吓唬他们！

    可是，

    第二条朋友圈，就真的是要了亲命了！

    也是直到那一刻起，

    他们才终于明白，原来季晚秋不是在开玩笑，也不是在弄虚作假，他是真的把事情给彻底做绝了！

    “现在整个金陵城都知道我已经是你的女人了！”

    季晚秋淡淡说道：“我倒要看看，从今往后，就算我爸挖空心思想要找一个乘龙快婿，又有哪个男人，敢冒着触怒你的风险，去做我爸的女婿！”

    宁颜略一颔首。

    说穿了，

    以宁颜上一世对季晚秋的了解，这个女人，骨子里就非常执拗，季良平总是给季晚秋规划了那么多条条框框，总是想要季晚秋按照他规划的人生去生活，这才是导致今晚季晚秋突然爆发的主要原因！

    “与之相比，我比较关心一件事，”宁颜看着季晚秋，问：“今晚，如果不是我，换了其他男人，你也会这样做吗？”

    季良平直视着宁颜，撇了撇嘴说道：“并不是所有男人都有资格染指我季晚秋的，我只不过是看着你比较顺眼罢了！”

    对于这个回答，

    宁颜表示非常满意。

    “行吧，”宁颜摩挲着下巴说道：“那你早点休息，回头有时间，记得去我新公司报道！”

    季晚秋歪着头看着宁颜，“你这是要走？”

    宁颜怪笑道：“你别多想，我不是提起裤子就不认人了，主要我也不是那种不懂的怜香惜玉的人，你现在最需要的是休息！”

    季晚秋一脸不屑说道：“什么怜香惜玉，说的好听，我看你是急着去找其他女人吧？”

    说到这里，

    季晚秋起身上下审视着宁颜，揶揄说道：“还是说，宁颜，你不行了，所以才不敢继续待在我这里了？”

    宁颜：“？？？”

    男人怎能说不行？

    宁颜想都没想，直接起身，恶狠狠说道：“行，那我现在就让你看看，我到底行，还是不行！”

    (本章完)

