    尼豪岛上有一座学校，教授的课程一直到初中结束，如果谁家孩子想要继续上学，可以去附近的岛屿上读书。

    火奴鲁鲁岛的大学对待这座岛屿上的居民非常宽松，录取条件被降低不少，但是想要顺利毕业，也必须完成和其他同学一样的课程。

    老一辈人，有些只会说夏威夷土著们的语言，而年轻的孩子们，大多会说双语，这是他们对外交流的必备技能。

    如今生活在夏威夷的当地土著，只占总人口的百分之十七左右，不会英语很不方便，夏威夷州政府刻意想要用外来文化，“攻陷”这片不愿与外界接触的处女地。

    韩宣在来到夏威夷的第三天，就从导游那里学会了本地语言，它并不算难，只是发音有点奇怪，本以为尼豪岛这边居民只会说当地语，因此稍微花点时间学习它，然后就学会了......

    没有决定什么时候走，所以并不着急于到处游玩，他是来这里生活享受，不是来旅游的，再加上来到尼豪岛的几天时间里，天气一直很热，所以他们很少出门，只是在附近看了看，这座岛屿的绝大多数地方，对韩宣而言还是一个未知的存在。

    那位当地男孩，眼睛大大的，粗眉毛很浓密，牙齿既整齐又白亮，笑起来的样子相当可爱，如今看上去大概才四、五岁。

    他并没有因为韩宣拒绝而放弃，接着说道：“可是木瓜树很高。

    我知道那片林子在哪里，我们几个人摘不到它，而且父母不允许我们自己进树林里，假如你不喜欢吃木瓜，那边还有香蕉、菠萝、椰子。

    你好像不会爬树，我能够爬上树帮你摘椰子，只需要一把刀就可以……”

    韩宣睁开眼睛，缓缓扭头，看向这个孩子，自从来到这里以后，面前的小家伙，经常跟他的朋友们一起到来。

    从小到大没有离开过岛屿，也没有电视机、报纸、书籍等东西，让他接触到外面的世界，这次带来的许多物品，对他而言都是新奇的存在，当中最喜欢电风扇，对他而言已经是很奇特而且实用的存在。

    老一辈人可以安心继续待在岛上，但如今的年轻人们，开始渴望进入现代社会。

    有人从学校里回来以后，对孩子们讲述外面的世界有多精彩，近些年来，年轻人离开这座岛屿以后，很少有再回来的，偶尔回来探亲，可最终还是会选择离开。

    充满各种新奇事物的世界，对他们而言诱惑力十足，外面世界的人向往这种平淡，而不少当地人则想要出去，他们互相羡慕着对方的生活。

    就像那句很经典的歌词：得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，准确描述出人们常有的心理。

    最后还是没能拒绝，这一帮小家伙们的请求，韩宣很无奈，找了顶帽子和墨镜，戴好它们后，穿着拖鞋、沙滩裤、短袖出门。

    来到夏威夷的时间不长，但他清楚发现自己被晒黑不少，这里的阳光有点毒，看看那些依然赤裸着上身的大妈们的皮肤颜色就能知道，眼前的异性身体，对他而言完全没有诱惑力……

    如果外来人想要在尼豪岛游览一番，以前只有两条途径：一是有亲戚在岛上，二是身为美国海军中的一员，而且必须还得是特殊海军，专门负责管理这片海域的那些，这两者都不太容易实现。

    不过，自从八十年代末开始，由于缺少资金，生活用品匮乏，尼豪岛开始限量接待游客，少数人可以支付高昂费用，享受到岛上的狩猎旅行，不过这并不妨碍它继续成为“禁岛”名单上的一员。

    尼豪岛上，如今仍然没有人工修建的道路、没有车辆、没有商店、当然，更没有网络，二十八公里外就是著名的可爱岛，那边有信号基站，所以手机能够照常使用。

    韩宣来到这里后，想出个办法，既能够提高岛上居民的收入，又可以保持当地生态环境不被破坏——他规定，每年尼豪岛只接待一千名游客，对每位游客收取20，000美元费用，可以在岛上停留十天时间，而且只能在某些特定地区活动，不能打扰当地人的生活。

    这些门票费用，身为岛主的韩宣会收取一半，另外一半则按照人口平分给当地居民，先期投入建造木屋度假村、以及潜水户外用品的费用，则全部由他独自承担。

    尼豪岛真的很吸引人，它从未被开发过，而且自然风光相当好，尤其是海底世界，绝对是无数潜水爱好者向往的胜地，在以前很少有人能够领略它的风光。

    附近有许多，在夏威夷其他岛屿看不到的景色，这里更加干燥，也正因如此，周围海水极为干净透明，能见度很高，适合潜水。

    可以看到鲸、海豚、鲸鲨、吞拿鱼等等海洋生物，海底地形也非常奇特，布满海葵和珊瑚礁，而且还生活着夏威夷濒危生物僧海豹，这里是全球唯一一个能和它畅游的地方，在购买这座岛屿之前，韩宣派人做过大量调查，当时他就被这片海底世界给惊艳到了。

    从椰子树林里往东走，安雅起床后刚好看见他离开，也小跑跟了过来，保镖们纷纷出门，道森和沈秘书去码头清点货物了。

    如此明目张胆的撮合，近几天沈语彤似乎有所察觉，但并没有对此说什么，默默享受着道森秘书的照顾，看情况两人之间应该有戏。

    阳光透过棕榈树树叶洒下来，林子里有风，还算舒服，安雅和韩宣手牵手往前走，脚下也是沙子，涨潮时候偶尔会淹没这里，她还捡到个漂亮的大海螺，说要带回家当纪念品。

    热带水果随处可见，最多的就是椰子树，由于数量太多，许多椰子没人采摘，成熟后掉落下来，现在已经坏了，变成鸟类驻造巢穴的材料。

    生活在一座岛上，四周被海水环绕着，这种感觉相当奇特，尼豪岛的风景非常棒，充满热带风情。

    出门时候，带了个手工编织的篮子，已经装满各种水果，杰森用刀切下颗大凤梨，提在手上拿着。

    此刻，韩宣突然接到一个电话，是SpaceX主管埃隆-马斯克打来的......