    明月西偏，繁星闪耀，夜风徐徐，万籁俱静！

    “得、得、得……”

    万骑奔腾，大地颤抖。//www.  //

    三千狼骑带着一万八千匹战马，奔腾大地，声势浩大，气势磅礴。

    正是剑殇率领着狼骑，打算连夜赶回中州城。

    “报……”

    “禀告主公！前方发现敌踪，规模约为两师队，连成一片！”

    剑殇想象着回到中州城，登台拜将的情景，意气风发驰骋中。史冀快马赶至，满脸焦急汇报道。

    “嗯？”

    剑殇心中一跳，不好的预感升起，手中银枪一举喝道：

    “停！”

    “唏呖呖……”

    万马停步，阵型一阵混乱，幸好负责一万八千匹战马的第六纵队吊在最后面，否则光是第六纵队的冲击，足够让狼骑喝一壶了！

    “其他方向呢？立刻探察清楚！探出返回中州城的路线！”

    剑殇颇为焦急，语气郑重吩咐道。

    “是！”

    此时，任何人都察觉到事情不妙，史冀也不废话，迅速应了声就要离去。

    “等等！”

    就在此时，高虹忽然脸色凝重喊道，引得众人疑惑侧目，又听高虹语气压抑、沉重接道：

    “返回中州城方向的路线，不用探查了！既然北狄大军摆出如此阵势，不惜出动两个师队联合拦截我方，肯定不会让我们安全返回中州城，所料不差，如今返回中州城的路线，应该全部被堵死了！”

    “啊？！！！！”

    一语激起千层浪，包括剑殇在内，所有人心中一沉。

    仔细一想，貌似还真是如此，否则对付不到三千的狼骑，一个师队足够了，用得着两个师队联合吗？这还是只有一个方向。

    太反常了！

    按理说，不过四天时间，很多军功所发布的任务显示，北狄大军还未真正汇合，不会这么快发起总攻。既然如此，那狼骑返回路线，就不可能出现如此多蛮骑。

    这么想来，估计此次北狄大军为拦截狼骑出动的大军，可能不下十万，至少是狼骑的三十几倍。

    看来，狼骑四天来所作所为，确实惹怒了北狄大军，不惜代价要覆灭狼骑了！

    “大家也别丧气，别忘了！我们已经距离中州城一千多里，也就是说，不知不觉间，我们已经杀出北狄大军的包围圈！所以，虽然我认为前方、左方、右方肯定有北狄重兵，不会让我们返回中州城。但是，后方呢？后方出现北狄大军的可能性极小，除非我们真的倒霉到正好碰上聚集往中州城的北狄大军！”

    看众人大变的神情，高虹做了个深呼吸，高耸胸脯剧烈起伏数下，顾作轻松，语气轻快解释道。

    “高令史的意思是……我们应该立刻南下？尽快远离中州包围圈？！”

    众人若有所思，江胜沉思着缓缓问道，听高虹所说，就是这么个意思。

    “勉强算是！但是，我的建议有二，第一，我们立刻放弃那一万八千匹北原骠，立刻南下，尽快远离中州包围圈，没了大批战马拖累，以我们的机动力，甩掉北狄大军不难；第二，我们立刻赶往距离最近的城池，把这批战马脱手，减轻负担。毕竟这匹战马代表着庞大财富，丢弃确实太可惜了，而且到达大秦基地，我们也正好能补充兵源，壮大军力，到时即使被北狄大军追上，也未尝没一拼之力！”

    高虹摇了摇头，迅速应道。

    这还真是个任何人都难以抉择的选择题啊！

    一个是放弃努力数天得来的庞大财富；一个是冒着未知危险，赚得庞大财富的同时壮大自己，要知道，如果狼骑确实被北狄大军盯上，危险性极大。

    听到高虹分析，包括剑殇在内，诸将迅速拿出军事地图，查看起来……

    “可是，距离我们最近的城池……小城平山城，一千八百里；中城平原城，两千七百里。其他城池都在三千里以上，南方城池更是四千里以上，不管哪座城池，路线都太长了！而且，如果北狄大军咬着我们不放，估计我们就是躲进城池，也会撕咬不放，小城级别城池根本不堪冲击！”

    江胜确实是个合格的将帅，军事地图早就了然于胸，不用查看便迅速应道。

    “……”

    众人无语，难道真的只能选择放弃一万八千匹北原骠？

    这是狼骑累死累活，四天来聚集起来的财富啊，为此还丢弃了无数物资。失去这批北原骠的话，在诸将眼中，这四天来，除了练军、锤炼个人，就是做无用功了。

    原住民没有大秦玄令，功法技能主要靠悟性，自然没有类似剑殇的隐性丰厚收获。

    静！

    寂静！

    一时间，气氛凝重而压抑，隐约能听到周围急促粗喘声，显然众人压力不小。

    “有了！”

    大约一柱香，正当诸将认定除了放弃大批战马，没别的选择之时，剑殇忽然兴奋高喊一声，引得众人疑惑对视。

    诸将想了半天，也没想出比高虹所说更好的办法，主公想到什么妙计了？

    “离我们最近的大秦聚集地，是东北方的黄山镇，距离就四百余里，我们天亮前就能赶到。只是，黄山镇并未超出中州包围圈，黄山镇及横向基地已经沦陷的可能性的很大；我们的最佳选择，便是西南方的韦山镇，距离我们六百余里；南方的徐庄，距离我们八百里；东南方的戴河镇，距离我们七百里左右！”

    剑殇颇为兴奋连声说道。

    “呃……”

    诸将错愕，还以为主公有什么妙计呢！之前江胜还说小城都很危险，城镇顶什么用？北狄蛮骑一冲就跨了！还不如冒险带着大批战马直接南下！

    “当然，我们前往最近城镇的目的，并非自保，而是甩掉一万八千匹北原骠这么大包袱，可以在城镇内卖掉！然后再轻装南下！”

    剑殇自信一笑，连声解释道。

    “一万八千匹战马，城镇吃不下吧？城镇级别基地，能吃掉三千匹就不错了！当然，三千匹战马也是笔不小财富，反正都是在南方，主公要这么决定也可以！”

    高虹柳眉紧锁提醒道，理论上，从各个城镇的骑兵数量来看，确实是如此！

    “这个大家可以放心！不出意外的话，我们肯定能抛下这个大包袱，而且是全部卖出，而不只是一小部分！”

    剑殇脸露嘘吁，神情复杂又语气坚定说道。

    也怪不得精明冷静的高虹想不通，估计这个只有异人才想得到。

    因为，这是个不算bug的隐性bug。

    以《铸圣庭》的设定，遍布天下的无数基地，不管是村庄、城镇，还是巨城、王都，其实都是异人的补给站，否则异人如果获得丰厚收获，却长时间无法脱手，也太扯谈了吧？

    而级别不同的基地，只是交易标准的高低不同，顶多就是交易目标有限定，太珍贵的物品无法在太低级的基地交易。

    北原骠，并不是什么稀罕物及贵重之物，城镇级别基地肯定能交易成功！

    当然，剑殇也无法肯定自己的猜测，有可能交易数量太大，也会受限制。

    但是，眼前已经没更好的选择，就如高虹所说，反正都在南方，差别也不是很大，大不了真无法脱离北狄追击时，再丢弃这一万八千匹北原骠不迟！

    ******

    周末求票！！！！收藏、推荐、三江票！！！！！