    “等待着你，

    等待你慢慢的靠近我......”（注1）

    在舒缓的琴声伴奏下，杨谦的歌声，如同魔都老洋房楼上传出来的大提琴的演奏一般，低沉、悠扬，又深情款款。

    当然，杨谦的低音水平没有那么浑厚，他只是用了美声的唱法，并且加上了比较强烈的胸腔共鸣，才勉强唱出比较有颗粒感的低音歌声。

    但情感是能驱动声音的升华的！

    杨谦的深情，就转化为了他歌声中如丝如缕的暖意，让人听得如沐春风一般，柔软得直抵心田！

    “陪着我长长的夜到尽头，

    别让我独自守候......”

    戴羽妮眼神迷离地看着正拉着她的手唱歌的杨谦，仿佛此时的他们回到了魔都和平饭店，回到了那个定情、浪漫的一夜。

    大木头笨笨的，也是小心翼翼地呵护着她的感受。

    也没有太多的情话，也没有分别回去各自的房间，就是相互的陪伴，直到天亮。

    “等待着你，

    等待你默默凝望着我，

    告诉我你的未来属于我，

    除了我别无所求......”

    正如他前面的告白一样，从恋爱走向婚姻，虽然看起来彼此的生活状态没有发生什么变化，他们还是会忙碌于工作，还是会跟老夫老妻一样一起吃饭、遛弯，还是会无话不谈。

    但婚姻本来就是一个庄重的决定，是两个人将彼此的未来牢牢地拴在一起的一个象征。

    所以，杨谦深情歌唱，就好像期待着婚礼上的誓言一般，两人互相地凝望着，你中有我，我中有你！

    “你知道这一生，

    我只为你执着，

    管别人心怎么想、眼怎么看、话怎么说......”

    进入到了副歌，随着杨谦音量、声调轻微的上扬，原本被杨谦那一段低音演唱的范儿给迷到的大伙儿才纷纷地回过神来。

    几乎是下意识的，向天歌和媳妇对视一笑，杜讯和楚嘉燕也感慨地对视着摇起头来。

    “这唱得也太好了！”

    楚嘉燕忍不住想要跟杜讯感慨两句，又怕影响到杨谦的演唱，只能是压低声音嘀咕两声。

    “嗯，还自带混响了，这就是职业歌手的水平啊！”

    杜讯离开音乐行业好多年了，但他毕竟是有见识的。

    现在看来，杨谦的水准，比他以前接触过的三四线小歌手都不知道强了多少个档次。

    难怪能上春晚！

    这可不仅仅是因为歌写得好啊！

    “你知道这一生，

    我只为你守候......”

    只是字尾的处理上就能听出区别来，杨谦“我只为你守候”这一句的“守候”两字，可能别人只是会跟着节拍慢慢悠悠地唱出来，但杨谦咬字节奏上变化，音调上的细微调整，就能让人听得回味无穷。

    甚至，毫不夸张地说，在这两个字上，你能品出幸福的甜蜜和快乐来！

    给予爱人一生的守候，并不是痛苦的，它应该是幸福的！

    杜讯也是喜欢音乐的人，他虽然自己唱不出来这样的效果，但还是听出了这些细节。

    “离开荷城这一年多，他是怎么过来的？怎么变得这么厉害？”

    杜讯没有说出来，只是暗暗地在心里感叹。

    是因为上了《华语好嗓音》，跟着柴江学习的缘故吗？

    杜讯以为杨谦是有高人指点，殊不知，柴江虽然确实是教过杨谦，但更多的还是答疑解惑。

    当时上《华语好嗓音》，杨谦的水平已经比其他学员高出一大截了，甚至他的表现也不一定弱于今年炒作得沸沸扬扬的几个年轻导师。

    柴江无法像指导其他学员那样指导杨谦，尤其是在演唱方式上面，他也怕自己的唱法不适合杨谦，强行指导可能会影响到杨谦自己的发挥。

    所以只能是相互探讨、学习，在适当的范围内传授杨谦一些经验。

    杨谦唱功上的进步，还是要归功于“歌迷”系统，以及杨谦自己坚持不懈的摸索，毕竟那里有着整个地球的曲库，有着无数在地球上已经将内功修到炉火纯青的前辈们......

    扯得有点远了！

    现在谈唱功其实是没有意义的，因为这首歌的情感远胜于一切技巧。

    “管别人心怎么想，

    意那么浓，

    爱那么多......”

    整首歌有两段，但重复已经是没有必要了，杨谦唱到第一段的尾声时候，声音慢慢地压得更低了。

    “等待着你......”

    终于，在一串结束的音符中，杨谦用拖了长长的，有些空濛的声音唱完最后一个音。

    戴羽妮还在傻乎乎地看着他，她脸蛋红得像傍晚的晚霞，似乎没喝酒就已经彻底迷醉了。

    她没有看到，杨谦唱完的时候，旁边的杨诗涵悄悄地抱着一捧鲜艳的玫瑰花送了上来。

    涵涵妹妹只是送花的工具人而已，花被杨谦捧走之后，她就捂着脸躲着镜头跑开了。

    杨谦没有再长篇大论，想说的都已经在这首歌之前说完了，现在歌也唱完了，情绪也酝酿到位了，再啰嗦只会让气氛冷却掉。

    所以，杨谦把花递给戴羽妮，戴羽妮也下意识地接过来，傻傻地站在那儿。

    只见杨谦摸了摸口袋，掏出了之前他和戴羽妮去街上买的订婚戒指。

    一个绒面的小盒子，看起来很精致！

    紧接着，杨谦在大家忍不住的欢呼声中单膝下跪，打开那个小盒子举起来。

    “羽妮，你就是我一生的守候。嫁，你愿意嫁给我，好吗？”

    杨谦还紧张了一下，说得语无伦次，还有些语病了。

    大伙儿都还没来得及起哄的，已经眼泪滑落下来的戴羽妮就迫不及待地点头。

    “我愿意！我愿意！”

    她还弯下腰，试图把杨谦拉起来。

    （注1：《一生守候》原唱是陈淑桦，也就是《梦醒时分》、《笑红尘》等歌曲的原唱。《一生守候》是陈淑桦1990年发的同名专辑里的主打歌，这首歌的历史可能比很多小伙伴的年纪都大。后来被王若琳、王晰翻唱过，据说还是王晰在向妻子求婚时候唱的歌。比较好听的版本有王晰在《声入人心》时候演唱，这也是小寒第一次接触这首歌，低音迷人的王晰演绎得非常美妙，难怪导师说他用这首歌，跟谁求婚都会得逞的！）

