    “直井，开快点。”

    　　轿车行驶在街道上，榊诚黑着脸说道。

    　　“榊诚大哥，已经是最快了....”

    　　直井健人望着前方拥挤的车流，无奈拍了下方向盘：

    　　“本来咱们应该是能错开上班高峰期的....”

    　　说的对啊....

    　　榊诚回头，看了眼托腮望着窗外的宫野大小姐，有些意难平。

    　　注意到榊诚难看的脸色，宫野大小姐微微一笑：

    　　“嘛...反正就快到了。”

    　　“别急。”

    　　其实他也不用急。

    　　但膀胱不答应。

    　　还一个劲的催他快一些。

    　　经过十几分钟的痛苦折磨后....

    　　车子终于停在了研究所门口。

    　　榊诚夺门而出，在一众安保人员目瞪口呆的眼神下，飞也似的冲进了研究所。

    　　“呼....”

    　　终于解了燃眉之急的榊诚，从洗手间走了出来，神清气爽。

    　　此时，他才来得及观察研究所内部的情况。

    　　穿着白大褂，负责体检的医生们，将器械摆在了大厅内，正在进行准备工作。

    　　至于那些要体检的研究员们....

    　　也穿着一身白大褂乖乖等候，场面颇有些像医院内部进行病情探讨会议。

    　　琴酒当然不可能让这些研究员们去医院了。

    　　除了宫野志保外，这些研究员吃住都要留在实验室。

    　　体检也不例外。

    　　在新研究室建好前，这里就是他们的家。

    　　可是...

    　　大家都穿着白大褂，万一体检完毕，有研究员打算鱼目混珠，偷偷溜走怎么办？

    　　榊诚眉头一皱，叫来直井健人：

    　　“让咱们的研究员把衣服脱了。”

    　　“啊？！”

    　　直井健人吓了一跳，眼神在几个女研究员的身上扫过，压低了声音：

    　　“女的也脱光吗？”

    　　“艹！”

    　　榊诚眼睛一翻，怒道：

    　　“你想什么呢？”

    　　“老子说的是外面的白大褂！！！”

    　　“不怕他们趁乱跑了吗？”

    　　“榊诚大哥英明！”

    　　经过提醒，直井健人也想起了这茬，赶紧拍了波马屁，然后跑过去下达命令。

    　　一切结束之前，榊诚在对待这些研究员的立场上，与琴酒一致。

    　　谁都不能走。

    　　在直井健人的指挥下，研究员们脱下了白大褂。

    　　除此之外，榊诚还让人拿着姓名表，一个个进行排查，绝不放过一个。

    　　因为不在医院里进行体检，所以很多项目无法开展，只能简单的量个身高、测测三围、内科五项、血压和血、尿常规等。

    　　这是组织给研究员的免费福利。

    　　毕竟....

    　　如果研究员身体出了问题，实验就不能顺利进行了。

    　　鉴于研究员中有几位女性的缘故，榊诚专门让人腾出一间空屋子，供她们进行体检。

    　　在榊诚虎视眈眈的盯防下，体检终于开始了。

    　　保安们都打起了十二分的警惕，四处巡逻，绝不让之前的脱逃事件再次发生。

    　　沼渊己一郎跑了，他们可是被骂了个狗血淋头，还扣了半个月工资.....

    　　在他们眼中，每一个研究员，都意味着几十万曰元。

    　　比自己亲爹还重要。

    　　一切都在有条不紊的进行中，项目体检也要一个个来，宫野志保似乎并不急切，坐在椅子上安静等待。

    　　趁此机会，榊诚走出研究所，点起一根香烟。

    　　这时，那位守口如瓶的吉野信夫，畏畏缩缩的走了过来。

    　　“榊诚大哥...”

    　　“不用叫我大哥。”

    　　榊诚散给他一支烟。

    　　他对吉野信夫的观感还算不错，知道他心肠并不坏。

    　　吉野信夫犹豫了一下，接过香烟点上，跟榊诚并肩站在一起，吞云吐雾。

    　　过了一会儿....

    　　“我想转正。”

    　　他忽然说道。

    　　“转正？”

    　　榊诚一愣。

    　　保安....

    　　还有转正一说嘛....

    　　安保？

    　　“我想跟大哥你混！”

    　　吉野信夫仿佛下定了决心，咬了咬牙说：

    　　“我不想再做保安了！”

    　　其实，他早就有这个念头了。

    　　只不过一直接触不到高层人物，寻不到门路。

    　　现在榊诚在组织里不说举足轻重，好歹也算琴酒面前的当红人物，蒸蒸日上，找他....

    　　准没错。

    　　然而....

    　　“你想加入组织？”

    　　榊诚凝眉，脸色变得很是严肃。

    　　“嗯！”

    　　“为什么？”

    　　“为了前途！”

    　　吉野信夫目光坚定的说：

    　　“我现在是保安，但我不想当一辈子保安。”

    　　“虽然工资很高，但我才30岁，要为将来考虑！”

    　　“所以...大哥你能不能带带我？”

    　　抽了口烟后，榊诚拍了拍他的肩膀，和他坐到门口的花坛上，说道：

    　　“加入组织，不是一个很好的选择。”

    　　“所以我劝你打消这个念头。”

    　　“有些事，一旦知道，就再也回不了头了....”

    　　榊诚当然可以将吉野信夫举荐给琴酒。

    　　想来琴酒也不会拒绝他的提议。

    　　毕竟组织现在正缺人手。

    　　可是....

    　　现在的吉野信夫充其量只是个保安。

    　　他根本不知道组织是做什么的，也不知道研究所在进行什么实验。

    　　这一点，组织对他们守口如瓶。

    　　而且，负责掌管研究所人员调动的，正是直井健人。

    　　只要榊诚给他打个招呼，关照一下吉野信夫自然不难。

    　　但对方想要前途。

    　　“我想搏一搏！”

    　　吉野信夫说：

    　　“我想干大事！”

    　　街道上，行人匆匆走过，偶尔有人会好奇的打量一眼研究所。

    　　他们，注定不会跟黑衣组织有所交集。

    　　吉野信夫则不一样。

    　　他现在站在一条分岔路口处，不知如何抉择。

    　　但榊诚却明白，他心仪的那条路，通向的不是天堂。

    　　“你有什么特长？”

    　　掐灭香烟，榊诚忽然问道。

    　　“特长啊....”

    　　吉野信夫想了想：

    　　“我力气大！”

    　　“能吃苦耐劳！”

    　　“那我推荐你当警察。”

    　　榊诚笑了起来：

    　　“当警察多轻松啊，说出去也体面。”

    　　“警察....”

    　　吉野信夫小心翼翼的看了眼研究所，老脸一红：

    　　“我之前去应聘过，但他们不要我....”

    　　“没事，我给你写封举荐信。”

    　　见他口风松动，榊诚趁热打铁道：

    　　“我认识白马警视总监，也算说得上话，推荐你做一名警察...不难！”

    　　“真的？”

    　　吉野信夫眼睛一亮。

    　　警察可是公职人员，铁饭碗，只要进去了，就不怕没饭吃。

    　　熬个几年，再混个警部补不是不可能。

    　　到时候不比当保安有排面？

    　　这是毋庸置疑的。

    　　“当然是真的。”

    　　榊诚站起身，勉励的说道：

    　　“等这边事情忙完了，我推荐你过去。”

    　　这时他透过玻璃门看到，宫野志保好像打算去体检了，也顾不上跟吉野信夫继续寒暄，连忙走进了研究所。

