    “你还没到极限！”

    当父亲的伦琴猫反身游到勒克猫身边时，只是淡淡地看了一眼，便得出了这样的结论。

    随后，再次离去。

    勒克猫愣在原地，虽然身体仍旧有种被涨破的感觉，但它还是忘不了刚刚伦琴猫前辈看他的眼神。

    三分惊讶，三分冷漠，三分失望，以及一分隐隐的期待。

    自己，还没到极限吗？

    勒克猫看向雷池的中心处，好像…好像……再往前一点也没事吧！

    “呜……”

    勒克猫努力地挥动四肢，忍受着被涨破的感觉，又再次前进了两米。

    瞬间，大量的电系能量蜂拥而至，数量之多甚至在勒克猫的体外造成了拥堵，将它完完全全地“笼罩”住了。

    勒克猫疯狂地吸收着这些能量，却仍旧不可避免地感受到自己的身体正被能量侵蚀肆虐着。

    怎么办？怎么办？

    勒克猫心中一慌，下意识地就要往后退去，不愿再承受这样的压迫。

    但偏在这时，心中却不停地有一道声音在告诉自己。

    不能退，你可以，你能行！

    与此同时，维克多也紧张的注视着水池中被电系能量完全包裹住的勒克猫。

    暗地里，维克多已经一次性调动起意志光环的一成能量，全部加持在了勒克猫身上。

    不管怎样，意志坚强一点，总归是好的吧？

    而就是这一成的意志之力，让勒克猫在最关键的时刻坚持了下来。

    一丝原本属于它的电系能量也在此刻被彻底压出体外，然后又被新的电系能量填满。

    电系能量在替换！

    勒克猫心中顿时产生了一丝明悟。

    这雷池中的电系能量比自己原本凝聚的更加活跃，却又更加温顺。

    前者代表了电系能量的强度，后者则代表了它对能量的掌控度契合度。

    显而易见，雷池中的能量更好，那何不全部替换掉？

    又想到心中那道坚定的支持声，勒克猫不再犹豫，顿时全力运作起来。

    一股又一股原属于它的电系能量被快速排出体外，然后瞬间又被雷池中新的电系能量替换。

    勒克猫的雷电天赋本就极强，所以在选择替换能量后，体外的雷池能量便被迅速消耗起来。

    没一会，雷池的能量便跟不上勒克猫替换的速度了！

    继续前进！

    勒克猫此刻没有丝毫犹豫，它已经意识到，雷池给它带来的最大机遇便是这个。

    脱胎换骨的变强！

    与此同时，雷池外的众多伦琴猫纷纷靠拢过来，就连族长也不例外。

    众猫眼中都充满了不可思议的目光。

    它们完全不敢相信，一只第一次在雷池接受洗礼的勒克猫，就敢进行能量替换这样危险的变强方式。

    它们第一时间都觉得这只勒克猫疯了，但当对方一点点地靠近雷池中心，一次次地吸收掉体外的电系能量，众猫心中都生出了一个自己都不敢相信的念头。

    这只外来的勒克猫，难道……会成功？

    此时，勒克猫还在不停地前进，它距离雷池核心已然不远，而体内的能量已经完成了九成的替换，整个过程非常的顺利。

    究其原因，却是雷池中的能量对勒克猫来说太过契合。

    别的勒克猫、伦琴猫进来，对电系能量的感觉就是既活跃又暴躁。

    能量虽强，却难以掌控。

    但维克多的勒克猫就不一样，只觉得这雷池的能量在他面前温顺得不像话。

    当周围的能量再一次赶不上它吸收的速度后，勒克猫看着雷池的核心处，继续游了过去。

    而就在它到达核心处的瞬间，无数的电系能量涌来，几乎瞬间帮它完成了九成九的能量替换。

    但仅剩的那一缕根植在能量核心处的原能量，是勒克猫在精灵蛋时期就孕育出来的第一缕电系能量。

    就像它的根！

    这如何替换？

    雷池中无数的电系能量还在持续不停地涌入勒克猫的身体，这一次甚至直接将它裹成了一颗巨大的雷球，漂浮在水面上。

    最后的替换不成功，勒克猫瞬间便有一种要爆炸了的感觉。

    关键时刻，伦琴猫的族长猛地向雷池中的勒克猫咆哮了一声。

    “喵呜！！！”

    雷球内，忍受着撕裂般疼痛的勒克猫恍然听到了外界的伦琴猫族长的咆哮声。

    “进化吧，小猫咪！”

    进化？

    勒克猫懂了，想要完全替换掉体内的电系能量，还有什么比进行一场彻彻底底的生命跃迁来得有用？

    此时此刻，就是自己进化的最好时机！

    勒克猫，进化吧！

    蓝紫色的雷球之中，蔚蓝色的进化之光硬生生将雷电能量挤开，绽放出了属于自己的光芒。

    在精灵世界，没有比进化更加神秘强大的瞬间了。

    雷池想要遮掩，可远远不够！

    维克多楞楞地看着眼前这一幕，心中震撼万分。

    这就是道恩家族契约精灵所拥有的底蕴吗？

    一滩雷池，便让天赋本就极佳的勒克猫完成了彻底的蜕变！

    紧接着，进化之光也开始主动吸引周围的电系能量，用于勒克猫生命跃迁的能量整个过程足足持续了十几秒。

    当进化之光慢慢消失后，勒克猫已然完全变了模样。

    飘逸的黑色鬃毛张扬地散成了太阳花的模样。

    强壮矫健的四肢配上足有一米六高的身材，已经完全足够让维克多短距离乘骑。

    而最让人印象深刻的，是那双不同于普通伦琴喵的蔚蓝色双眼。

    这仿佛，是完全替换了电系能量之后的变化。

    独一无二！

    进化后的伦琴猫重新落入了水中，但哪怕身处核心，它也丝毫感觉不到任何压迫感。

    它已与雷池的能量同根同源，可以毫无阻碍地吸收和释放。

    如果伦琴猫身处雷池之中战斗，它将可以随时吸收雷池的能量补充自身，不需要丝毫转化。

    很快，勒克猫跳到岸边，有模有样地使用电光烤干了身上的水份，这才十分欣喜地来到维克多身边，用大脑袋高兴地蹭着维克多。

    维克多同样满脸笑容地抱着伦琴猫。

    不得不说，和二段的勒克猫相比，三段的伦琴猫实在太帅太帅了！

