    第191章威士忌山会议

    　　革命军们来的要比想象中要更晚一些，他们足足一个月之后才来。

    　　这个时间有点太长了，不过或许四海的革命军们需要一定的准备时间吧。

    　　这一个月的时间雷欧可没有愣着，整个威士忌山峰的大建和训练可从没停下来，就算威士忌山峰啥都没有，但是只要他们有钱，就可以轻轻松松的在商人们那里买到他们想要的东西，比如说火药，比如说材料，比如说钢铁。

    　　他们之前一直都是一群苦哈哈，因为他们实际上并没有什么钱——他们干掉的海贼还需要将赏金的一部分上交给巴洛克工作室，不然沙鳄鱼养他们干什么？

    　　实际上他们就是一群穷鬼，他们对付的大多都是那些不入流的，几百万悬赏的海贼对于他们来说已经是极限了，像是上千万的海贼除非用计谋骗他们，不然的话他们还是打不过的，需要高级特工才能够搞定。

    　　所以他们只能够在巴洛克工作室里找巴洛克高级特工做后台来进行战斗，不然一旦惹到了惹不起的人，像是路飞他们这种的，轻轻松松就能杀光他们。

    　　这种问题只在于路飞他们想不想，而不在于他们能不能。

    　　路飞他们不想，也不代表其他超新星们不想，他们能立足全靠巴洛克工作室的高级特工做后台，而高级特工们也是依靠更加高级的沙鳄鱼做底气。

    　　只不过现在他们的后台变成了雷欧，变成了七武海而已，在此之前他们还需要进行劳作生产的话，现在几乎就可以进行脱产式的训练了。

    　　普通人很难理解恶龙那八亿贝利是什么情况，简单来说换成人民币存入银行按照每年5%的利息来看，每年产生的利润就有4000万左右，基本上随便浪。

    　　以超新星十一人开始前的还没有物价通膨前的贝利可是非常的有购买力的。

    　　像是整个威士忌山峰的采购方案，整整一个月的时间，无数条商船来来回回的在威士忌山峰和普通的四海之间穿梭，甚至也才花了1.8亿贝利，可以想象光是一条木头就价值2亿的亚当宝树到底有多坚固，而弗兰奇又给了草帽他们一个怎样的“友情价”。

    　　如果宝树亚当拥有着比钢铁更加强大的硬度，又拥有比橡胶更强的动力吸收能力的话，那么它就的确是超值的，但是如果仅仅是硬和坚固的话，那么或许宝树亚当还比不上雷欧他们的钢铁战舰。

    　　没错，继枪和炮之后，雷欧开始研究起钢铁战舰这种玩意来。

    　　当他们开始贸易，商人们知道他们开始有钱了之后，钢材和火药都都不会成为他们的问题了，雷欧自然放心大胆地开始实验起他想要的一切来。

    　　像是火炮，对于熊这种身高689cm的壮汉来说，200毫米的火炮他能抱在怀里开炮，当然准确度也不能够保证，但是最少在战争之中，多来几个类似于熊这样高大魁梧的人抱着大炮来开火的话那就是人形自走火炮啊。

    　　基于这一点的存在，雷欧他们设计的所有的火炮全部都是可拆卸样式，而105毫米已经可以供普通两三米的壮汉来进行使用了。

    　　像是这种级别的壮汉，在海贼王世界里比比皆是，不论是巴洛克工作室还是在加亚岛上那些海贼们，这样的壮汉根本就比比皆是完全不愁拆下来没人用。

    　　而战舰这件事情就很有说到了。

    　　首先，这件事情是利国利民的。

    　　其次呢是给龙、艾尼路制造出两艘适合他们的战舰来。

    　　显然在此之前艾斯那种战舰的速度实在是大大的惊讶到了龙他们。

    　　他们这才发现自然系恶魔果实能力者全力输出到底能够到达一个怎样的地步。

    　　尽管龙他的战舰又大又快，几乎可以说是这个时代里最顶尖的战舰了，革命军全靠这个战舰才能够在四海来去自如，速度可以达到18节，是最为顶尖的战舰，但是和能够开到三十节勉强保持不散架的火力轮机驱动加火焰喷射的那艘战舰还是有着本质上的区别。

    　　而龙对于艾斯的座驾也是可以开的，甚至在开启风帆之后龙还能够将整艘船开到30节以上，但是那个时候船几乎就要崩溃了。

    　　于是这就产生了他们想要用钢铁做战舰的想法来。

    　　当然，比龙更加迫切的，是急切想要一艘属于自己的新玩具的艾尼路。

    　　他们都能驱动那些改装船，就他不行，可不是就要急死他了吗？

    　　在原著里他就用黄金制造了一个极其符合他身分的飞空战舰，那玩意完全用螺旋桨驱动，自重和动力都大的吓人，雷欧在面对艾尼路的需求的时候当然也参考了那玩意，直接就给艾尼路安排上了一艘全钢结构的战舰。

    　　但是除了外部纯钢之外，内部零件却需要铜合金来进行连接，除了内部的层次是用上好木材铺装之外，零件基本都是铜合金来进行咬合——不同于艾斯那种中型船，艾尼路这种是彻彻底底的大型船，是毫无疑问的巨型船，这种全钢材质的战舰在这大海上连海王类都不需要害怕，碰到什么东西直接撞过去就可以了。

    　　这艘战舰让艾尼路十分兴奋，天天吃睡都在船厂里，整个人都已经沉迷了进去。

    　　但是就算如此一个月的时间也只不过是将这艘船搭建出了一个骨架而已，雷欧深深的清楚他们什么都不知道，完全没有经验，纯粹是凭借着他的前世的记忆在制作这种玩意，如果不是巴路居然挺聪慧的，而且身强体壮还搭了一把手，而钢铁在艾尼路面前和泥巴差不多，这才慢慢的试错，慢慢的有了骨架和外壳。

    　　至于真正要跑起来，其实还是寥寥无期。

    　　不过这完全不算是浪费钢材，因为所有人都知道这一艘体长超过200米，体宽35米的庞然巨物一旦完成代表着什么。

    　　这是一艘具有战略意义的战舰，一旦完成，革命军就有了能够在海上和海军一较高的能力！

    　　就在雷欧他们这样的研发之下，革命军四海分部的干部们终于来到了威士忌山峰这里。

    　　他们的气势很足，整整四艘大型战舰慢慢的开进了港区，这些战舰造型各不相同，看上去非常的酷眩，但是却看着雷欧直皱眉头，他低声的在龙他们的耳边开始说了起来。

    　　熊和伊万科夫因为身体太高，甚至还低下头弯下腰来倾听，这让站在甲板上从甲板上走下来的萨博忍不住挑了挑眉毛，他们这是吃了什么药，居然这么尊敬这个男人的吗？

    　　就在他们走下船的时候，一到人影带着火焰朝着他们冲来，内心已经有所准备的革命军们纷纷大惊，出手阻拦攻击他。

    　　但是显然，他们见闻色霸气不如对方，甚至也没有附带武装色的霸气攻击，所以轻轻松松的穿过了他的身体，让他顺利的来到了萨博的面前。

    　　萨博可不比他们，现在只有十五岁的他可不弱，他已经成功的颠覆过好几个王国，自己一马当先的闯入敌阵，武装色霸气和见闻色霸气都已经进入入门的水平，战斗力极为惊人，就算是放在伟大航路里也是超新星十一人的级别，甚至可能要比他们更强。

    　　现在的萨博还没到那个水平，但是面对敌人的攻击他毫不犹豫地就用自己最强的招式轰了出去。

    　　“龙钩爪！”包裹着武装色霸气的龙爪瞬间抵在了对方的拳头上，“咚！”的一声巨响，所有人都捂住了自己的耳朵，好像铜柱撞在了铜钟上的声音一般。

    　　这就是武装色霸气之间的对撞，极为可怕霸道，像是萨博曾经在未来用这一招直接碾碎了四皇麾下黑胡子那位【冠军】巴沙斯的全金属右臂，可以说武装色霸气是要比金属还要坚固的东西，能够打出这种效果来实在是理所当然的。

    　　对面的体术似乎不如萨博，虽然武装色霸气抵挡住了，但是人却一下子飞了出去。

    　　他站在港口上，身体轻巧落地，脸上露出了灿烂的笑容来，甩了甩自己发麻的手臂笑着问道：“萨博，你这家伙过的不赖嘛！”

    　　“艾斯！！”萨博的脸上惊讶的表情根本遮盖不住，就如同川剧之中的变脸一样，从惊讶然后变成了惊喜，克拉尔从来没在萨博的脸上看到过这样的表情，只看到萨博脸上带着狂喜一下子冲出了甲板，跳到了艾斯的面前张开双臂以泰山压顶的姿势朝艾斯压来。

    　　艾斯也是内心极其欣喜，根本想都没有想就直接张开双手接住了他。

    　　两人一下子在众人的面前抱在了一起，大家都很难相信自己的眼睛。

    　　那个严肃，认真，冷静，聪明的萨博居然会流露出这种感情来，他整个人都缠在了艾斯的身上，顿时让克拉尔产生了大危机。

    　　“哈哈！”两人开心的欢笑着不断地互相拍着对方的背部，的确是这个世界和时代上少有的真挚的感情。

    　　从小就缺乏父母之爱的两人来说，他们互相之间的兄弟情就是这个世界上最为坚固牢靠的亲情了，他们是全方位无条件的相信着对方，所以在看到了对方之后，萨博或许对雷欧还有一定的怀疑和警惕，但是他对艾斯是真的没有半点的怀疑的，只是欣喜和欢快。

    　　两人激动了一阵之后，艾斯终于将萨博放了下来，两人互相打量着，身高几乎差不多的样子，而且都是十五岁，都已经能够出海了。

    　　但是和当初的憧憬比起来现在的他们似乎找到了更加有意义的事情去做。

    　　“欢迎来到威士忌山峰，同志！”最终还是在雷欧身边熏陶最久的艾斯伸出了手去，对着萨博开口说道。

    　　萨博的脸上微微一笑，对于这个称呼非常的新奇，更是知道艾斯是作为对方二号人物在对接他。

    　　他也伸出了自己的手去紧紧的和艾斯握在了一起，“感谢你的迎接，伟大航路的同志！”

    　　他虽然和艾斯关系极好，但是在这些事情，特别是政治方面他可不想给龙丢脸。

    　　两支革命军的二号人物的双手紧紧的握在了一起，让整个码头上的气氛都缓和了起来。

    　　之前艾斯的冲击实在是太惊人了，毕竟他们整个革命军就只有一个自然系恶魔果实能力者，也就是他们的领袖龙而已。

    　　对方好像似乎完全反过来了一般，二号人物居然是个自然系的恶魔果实能力者，这就有点可怕了，难道他们还有好几个自然系吗？

    　　他们很快就知道了。

    　　码头上很快就挤满了革命军的士兵们，他们是四海革命军的骨干，他们的战斗力虽然不一定比得上伟大航路的革命军，但是也是久经战阵的战士们，每艘船上多的有五百多人，少的有三百多人，四艘船就接近两千人，再加上早已经到来的伟大航路的革命军战士的骨干们，他们的人数一下子就超过了两千五百多人。

    　　注意，这还是骨干精英们，还没有算基础战士们，可以说龙发展革命军十多年的时间完全不是在无畏的浪费，而是真正的的确确有积累起自己的实力来，虽然他的理念不太对，但是还是吸纳了很多拥有志同道合的理念的同志们。

    　　就是龙非常的小心，有些害怕CP机构混入其中影响革命队伍的纯洁，泄露他们的情报，所以一直都没有大规模的招募革命军战士们，和雷欧这种随随便便就召集，接纳了好几千的革命军战士完全的不同，这只能说是两个人之间理念道路上的分歧，并不能说谁就是绝对正确或者谁是绝对错误的。

    　　当这些战士们成批成批的从船上走了下来之后，迎面而来的，就是在城区和港口之间的大片大片空地上立阵欢迎他们的革命新军们。

    　　他们手上端着莫辛纳甘步枪，每一个人站的笔直，如同林子一般，密集而有规律的站在道路的两旁，让走过去的革命军们呼吸都放缓了许多。

    　　其实战斗起来的时候他们未必是这群革命军骨干们的对手，但是他们的气势太为惊人，纪律也太过严明了，给人一种非常不好惹的感觉，精气神都带着一股精兵的气质，让他们忍不住气势为其所迫，放缓了呼吸和自己的脚步来。

    　　而聪明的四海军区的司令们还有克拉尔也发现了奇怪的地方，他们左边的人极多，有一千多人——这数字只需要学好了乘法数一数横竖有多少人就能轻松的发现对方有多少人，因为对方实在是太整齐了。

    　　而右边则只有五百多人，但是很显然，右边的那群人看上去更加的整齐划一，似乎更加的精装精锐一些。

    　　这是理所当然的，左边的是巴洛克工作室的原员工们和可可亚西村的村民们，他们脱产训练不过是只有一个月而已，就算再怎么训练也不可能和训练了超过三个月以上，原本就是职业海贼的加亚岛革命军相比。

    　　雷欧既然想要双方合并，自然要将自己的全部力量秀出来，在海贼这个世界里，没有力量是不行的，但是没有思想也是一样。

    　　这是两条腿走路，是缺一不可的，并不是有些人认为的那样“力量就是海贼世界里的一切”。

    　　只不过有些时候你是没办法和黑胡子那样的残暴者讲道理这才会导致大家只能以力量为上论。

    　　雷欧展露出自己的力量是为了威慑，而不是为了使用。

    　　就算是未来海军发现了他，发现了他们，他也会尽可能地将自己的力量展露出来，让海军看到他们的强大而投鼠忌器。

    　　实际上这种猜想有些一厢情愿，雷欧相信以官僚制度的傲慢加上封建制度的愚昧，为了维护自己统治的愚蠢统治者们将回倾尽全力来熄灭掉革命的火焰。

    　　雷欧内心其实已经做好了和海军进行抗战到底的打算，只不过在此之前，他需要收服这些桀骜不驯的革命军们。

    　　可以从刚才艾斯的动作看出他们其实是满怀戒备的。

    　　就算是龙的召唤，但是在加入了雷欧他们这个变数之后向来谨慎的革命军们也带着一种戒备的态度来到威士忌山峰。

    　　说实话如果消息走漏了的话，那么这里就的确有可能变成海军们围攻革命军的巨大战场。

    　　但是雷欧其实有两个准备。

    　　第一，在这里的革命军的战斗力已经足以应对整个海军本部的攻击。

    　　第二，就算消息传递到了海军那边，海军也不一定能够派遣那么多的战斗力前来。

    　　他甚至还有第三个理由：从宏观战略层面来说，拥有贝加庞克这位科学家的海军，拥有全世界资源的海军，是拥有时间上的优势的。

    　　海军其实一直很笃定这一点，特别是当上一个时代的老兵慢慢退役，新一代的三大将一下子出现了三个自然系恶魔果实，加上烟鬼这个后辈，又有二十几个实力超群的海军中将，稳如泰山的选拔机制让海军的力量一直在膨胀。

    　　比如说海军的战舰永远要比海贼好，海军的技术也永远是这个时代的最前列，海军只要慢慢的苟下去总有一天就能够解决掉没有任何根据地，没办法大面积种粮食，没法子发展出自己工业，造船业，武器业的海贼或者革命军。

    　　当海贼们还在用刀剑的时候海军已经换成了连发火枪的时候，海军在伟大航路前半段的优势已经是无法被海贼磨平了。

    　　事实上就是，超新星十一人已经是最后的海贼时代了，接下来，海军干掉了革命军，已经开始准备收拾七武海这些不安定因素，然后就是四皇了。

    　　站在时代浪潮最尖端的海军们拼命的心思恐怕就会少了很多。

    　　比如说主要保护和监视贝加庞克的黄猿战斗意识就极其薄弱，恐怕正是他意识到了这一点，而赤犬在成为了元帅之后也成为了那种他之前看不起的“大局为重”的元帅，很自然也是因为他知道的机密多了，居然也不着急了……

    　　处于这种心思之中的海军，是否真的有和革命军同归于尽的勇气，将伟大航路完全空出来让给海贼们做乐园？

    　　智者是不会做这种事的。

    　　“欢迎各位来到威士忌山峰，我是雷欧！”在列队两旁的道路最终的地方，是众星拱月被簇拥在其中的雷欧，他张开了双臂，左边是龙，右边是女帝，身边七武海环绕，自然系恶魔果实能力者成群，看上去气势十足的欢迎着革命军们的到来。

    　　“你好，我是萨博，革命军的参谋总长。”萨博将自己的帽子给取了下来，放在自己的腹部微微鞠躬说到。

    　　“十五岁的总长，了不起。”雷欧虽然已经知道了萨博的存在和样子，但是他还是需要客套几声，这就是普通人打招呼之间的寒暄和客套。

    　　“我是东军军长，贝洛贝蒂，你好呀。”手中拿着一杆旗帜的，打扮的非常性感大胆的小丑帽女人将嘴里的烟丢在了地上，用自己的黑色高跟鞋踩灭，对雷欧露出了一个笑容来。

    　　她的存在让汉库克冷哼一声，不动神色的往雷欧的身边走了两步。

    　　站在贝洛贝蒂的身后，身高超过十五米，穿着超短裙和泡泡袜的巨人脸上露出了娇羞的神色来：“我是西军军长莫里，帅哥请多指教。”

    　　他那娇羞的话语让不少人身上绽放起了一片鸡皮疙瘩起来。

    　　“哟，我是皮毛族天才科学家，南军军长，林德伯格，请不要惊讶我的样子哦，我还没吃过恶魔果实呢。”身上背着厚重机器的猫人脸上露出了狂笑来问道：“你也喜欢科研创造吗？”

    　　“北军，乌鸦。”一个身材高大魁梧，身上穿着如同黑色羽毛一般披风的光头男人带着鸟嘴，淡淡的介绍着自己，非常的冷酷，他的肩膀上还站着一只乌鸦，显然是他的恶魔果实能力。

    　　“还有我，我是革命军参谋部干部克尔拉。”

    　　“革命军情报部部长，泰利。”

    　　“革命军武术教师鱼人哈库！”

    　　“参上！”

    　　PS：1000月票加更搞定。

    　　PS1：4万5推荐票我6.1继续加更，3更保底4章更新。

    　　PS2：5月整整一个月没有任何休息，没有去玩一天的游戏，整整一个月都在码字，也感谢大家的打赏，月票，订阅和推荐票，真的感谢大家，6月调整好状态继续努力，鞠躬。

