    《补章~~谢谢最近打赏的各位书友，不一一说名字了，但老幻铭记于心，谢谢大家！》

    身体里有股燥热在涌动，这种滋味并不好。

    相比于单独学习某个职业，融合几种职业产生全新职业的过程可不怎么舒服。

    但在某一个爆发的瞬间，却让叶钟鸣浑身的肌肉都绷的紧紧的，不舒服消失不见，取而代之的是犹如喷发后的极度快感。

    叶钟鸣知道，融合完成了。

    他有些迫不及待审视自己的新职业，只是看了看，他就有了种倒着吸气的冲动。

    果然是精品职业！

    精品，万重体刀圣者（平）！

    之前，叶钟鸣新学习的三种职业分别为蝉花修行僧、璀璨锋芒师和精魂孕养狂徒三种带着前缀的职业，在得到的六十八张卷轴里，这三种是他认为质量不错也符合自己特点的主职业。

    蝉花修行僧，是一种体修之术，可以把身体的各个部位都修成兵器般锋锐坚固，并且还附带一些精神类的能力，这种职业的几个技能，比如冥蝉、以身为兵、镇杀正拳等等，威力都是十足，是一种很难得的攻防兼备的职业。

    而摧残锋芒师则是一个完全进攻类型的职业，佛拜杀、旋转锐臂刺、腥红激射、魂爆等职业技能，无一不是杀气十足的伤害技，和蝉花修行僧修体相得益彰，结合在一起的话叶钟鸣也觉得非常般配。

    至于精魂孕养狂徒，这个职业完全是叶钟鸣猎奇才学习的，因为前世他都没有听说过这种职业。在介绍中，这是一种可以用精神力孕养兵器的职业，孕养的时间越久，精神力付出的越多，兵器的威力就越大。这个职业的能力也非常特别，虽然不多，但是‘魂养’、‘魂涨’、‘魂变’等这些都有着让人惊叹和惊奇的效果，叶钟鸣看了也是心动不已。

    有了这三种职业，加上光辉印刀师和天龙体修者，叶钟鸣就凑够了五种同类型的职业，也就是主职业，合五为一，融合成了全新的职业，万重体刀圣者。

    有前缀，万重，并且在前缀前面还多出了精品的字样，显然这个职业和普通人职业完全不同。

    叶钟鸣迫不及待的展开能力，连他自己都惊讶了。

    目前，叶钟鸣的万重体刀圣者，竟然就有四种职业技能！

    其中有两种被动两种主动。

    被动技能之一是——孕兵。

    这应该是精魂孕养狂徒职业贡献的技能，能力就是用精神力创造一个孕育空间，职业所需兵器可以放入其中，职业者用精神力体力生命力等这些去孕养，来达到提高兵器属性、增强兵器能力，甚至提升等级的效果。

    可以说，这是一个让叶钟鸣等于拥有另外一个藴宝葫芦的被动职业技能。

    当然，这个孕兵限制颇多，并不会如同藴宝葫芦那样只要能量足够可以瞬间升级，这个技能说白了，就是慢工出细活，或者小火熬炖的性质，平时孕养兵器，一点点提升它的属性。

    同时，孕养的兵器会根据职业者的身体综合状态，也就是精神力、体力等等这些所有方面来决定可以孕养的数量，但最多不能超过三把。

    这一点叶钟鸣最初并不太理解，但后来看到另外一个技能之后才懂得。

    第二个被动能力是清澈之体。

    这个叶钟鸣就说不好是从哪个职业来的了，可能是天龙体修者，也有可能是蝉花修行僧。

    这个被动职业能力是防御方面的，随着职业等级的提升，职业者的全身会成为一种清澈之体，程度越高，防御力就好，恢复能力越强。好处还不仅仅与此，这个体质会和任何技能都有着极高的契合度，也就是说，这个能力会提高包括职业技能在内的任何技能的威力。

    本来以为孕兵已经是个非常出色的被动职业技能了，没想到这个清澈之体竟然看起来比第一个还要好。

    这就是精品类职业强势的地方吗？

    被动技能带来的惊喜还未消退，叶钟鸣又看向了两个主动技能，也知道了为什么孕兵会最多可以孕养三件兵器了。

    主动职业技能之一，凌霄切割！

    这是一种激发后，让职业者可以运用‘气’的一种攻击技能，从体内发出这种‘气’，犹如实质，可以是点，可以是线，也可以是面，可以是任何形状和形式。这些气都有一个特点，锋利，近乎无坚不摧的锋利。

    凝神思考，叶钟鸣大概可以理解。

    无坚不摧之类肯定是夸张，但从一个侧面反应了这个技能的攻击力之强悍，应该是叶钟鸣之前所能掌握的所有能力中最高的一个。

    脑海里幻想了一下，就组成了无数种组合，凌霄切割给职业者自我发挥的空间很大。

    这个能力同样有限制，这个限制也是孕养三件兵器的答案。

    凌霄切割需要一种装备才可以激发。

    拳套。

    左右手各一个，加上一把刀，就是三件兵器。

    以此看来，这个职业的能力果然是相辅相成的。

    只是拳套这东西叶钟鸣没有啊，没有拳套这个技能就用不了，这倒是一个小麻烦。

    不过圈套不算是什么稀有货，很快就能够找到。

    叶钟鸣于是看向了第二个主动技能，万重印刀斩！

    只看名字就知道，这是这个职业的核心技能。应该是根据光辉印刀师而来。

    同于光辉印刀师，这个技能让职业者可以附带‘印’的能力，只是分为了上三印和下三印。

    其中叶钟鸣现在掌握了下三印，即金子印、山字印和火字印。而暂时没有掌握的上三印，则是光字印、星字印和空字印。

    凡是掌握的印，都可以印刻在使用的战刀之上，从此这把战斗就会拥有这种印带来的能力。

    山字印主沉浮，拥有施压一切的能力。火字印主焰芒，拥有焚烧万物的性质。金字印主锋利，可以破开一切邪佞。

    这印的能力，其实算是万重印刀斩这个技能中的一个分支，在完成了印刻之后，才是它真正的能力体现。

    职业者激活此能力，会随之出现数量不等的刀影，随同主体一同攻击，每个刀影，都拥有主体百分之五十的威力。

    现在这个技能只是初级，刀影数量只有十，但升级到中级之后，就会上百道了。而高级，就是千道。至于传说中的最高等级，那就是万重刀影了！

    并且这些刀影的威力，同样是随着职业等级提高而提升的，每一次晋级，都会提升百分之十。也就是说，在最高等级的时候，刀影拥有百分之八十的本体能力！

    试想一下，漫天刀影，躲无可躲，每一个就带着六种印的能力，并且威力相差无几，那是怎样一种盛况！(未完待续。)

