    威廉刚准备走，临走之前，好像突然想到了什么，又停了下来问道：

    “对了，艾德尔将军，虽然我们已经抓到了神野教授，但是东瀛国最近也组建了好几座顶级的生化研究所，此时正在全力攻关之前神野教授的研究成果，我担心……”

    他还有一周时间就要回国了，接下来的任务显然不用他继续跟进了，以后东瀛岛上发生的任何事情，都与他无关。

    同时他也会将这些琐碎的事情，交接给自己的下一任TG，但是这件事事关国运，他觉得有必要再提醒一下艾德尔将军。

    一旦东瀛国也成功地攻克了这项技术，那么对他们美丽国也将会产生一种威胁。

    “你的这个担心不无道理，知道都有哪些研究所在功课这项技术？”

    艾德尔将军也知道这件事的重要性，他作为军人，想法就要简单一些了，只要这些研究所对他们美丽国产生了威胁，那就一并摧毁。

    “这段时间我已经把这些研究所都摸清楚了，为了交接给下一任交接者，我还专门准备了一份名单，这里是我拷贝的一份名单请将军过目，同时也希望我的下一任在行动的时候。艾德尔将军能多给一些支持。”

    威廉将早就准备好的名单，放在了艾德尔将军的办公桌上，然后退到了一边。

    “放心吧！如果到时候需要海豹突击队配合，我会全力配合的。”

    “感谢艾德尔将军！”

    “为了自由美利坚。”

    威廉转身离开了办公室，顺手将办公室的门给关上了。

    艾德尔将军抽了一口雪茄，缓缓地吐出一个烟圈，这才从窗口回到了自己的办公桌前，拿起那份名单翻阅了一遍。

    东瀛国显然对这项技术非常地重视，举国之力，在全国各地建立了七座世界一流的生化研究所。

    “姑且就让你们先研究研究，等到实验快出成果的时候，再去抢一次，岂不完美！”

    想到这里，艾德尔将军‘嘿嘿’一笑，得意地走到酒柜前，从上面取下一瓶东瀛高官孝敬的红酒，为自己倒了一杯。

    摇晃着红酒杯，将军再次来到了窗台前，眺望远方。

    只是随着心情的逐渐平静，复盘今晚行动的艾德尔将军渐渐感觉有些不对劲！

    “太顺利了，今晚的行动太顺利了，东瀛人五次三番地想要抓住他们，但最后都没有成功，却被我们一次就成功了。”

    “我的三套备用方案，到最后一套都没有使用。”

    就好像是他们主动送上门的。

    艾德尔将军越想越觉得哪里不对劲，但是现在那些人都已经被他们抓回来了，难道还能有假？

    “看来是我多想了，还是去睡觉吧！”

    作为基地的最高长官，艾德尔将军生性多疑、老谋深算，每次行动过后，无论成功与否，他都会将整个行动的每一个环节复盘一遍，寻找自己可能失误的环节。

    这也是他常胜不败的秘诀所在。

    行动如此顺利，确实有些出乎他的意料。

    但至少结果是他想看到的，喝完杯中的红酒，熄灭了手中的雪茄，艾德尔将军取下门口衣架上的大衣穿在身上，然后就离开了办公室。

    窗外的江浩听到办公室的房门关了起来，也是松了一口气。

    “这老狐狸！”

    江浩心中暗骂了一句。

    能作为东瀛海军航空基地的最高指挥官，艾德尔将军无疑是个优秀的指挥官，任何可疑的细节他都能想到。

    可就算他再足智多谋，也绝对不会想到江浩的计划是什么。

    就算现在有人把自己的这个计划全盘托出地告诉他。

    他也绝对不会相信。

    江浩在他离开办公室后，从窗外跳了进来。

    此时距离他们离开，还有一周时间。

    这一周时间，自己能干些什么？

    他似乎找到了方向，同时心里也已经有了一个完美计划。

    而计划的第一步，就是拿到那份威廉交给艾德尔将军的名单。

    他要对东瀛进行一下大清洗。

    凡是掌握这项技术的人，通通不能放过，同时，也要将这项技术的核心资料，全部销毁。

    尤其是犯下累累罪行，罄竹难书的石井家族领导人，更是一个人都不能放过。

    誓要将东瀛闹个天翻地覆！

    进入办公室的江浩，很轻松地就在艾德尔将军的办公桌上找到了那份名单。

    显然，艾德尔将军也不会想到，有人居然能在警备森严的海军航空基地里，闯进他的办公室，偷看这份名单。

    江浩利用过目不忘的本领，快速地将名单上生化研究所的地址记住，然后将那份名单原封不动地放回了原处。

    在离开基地之前，江浩又回去了关押星火他们的关押室，将自己刚刚听到的情报，以及自己的计划，简单地和他们解释了一下。

    并让他们等自己一个礼拜，到那个时候，自己再过来带他们回国。

    “医生，你自己一个人在外面，要多加小心。”

    “是啊！现在我们所有人都在这里，外面也没个人能帮称你，你自己千万要注意安全。”

    众人虽然都很相信江浩的实力，但依然忍不住地为他担心，如今他们被关在这里，那都去不了，万一他再有个三长两短，说不定还会影响他们回国的计划！

    “放心吧，我会量力而为的。”

    此时虽然大家都是一片好心，但是以江浩的实力，还真用不到他们帮忙，说句不好听的，有时候他自己一个人，反而能够放开手脚，全力施为。

    但这话又不能说，太伤他们的自尊心了。

    说完，江浩就准备原路返回，退出基地。

    刚刚进来的时候，他一直盯紧了星火他们去了哪里，也没有好好看美丽国的这处基地，直到现在自己要出去的时候，才突然发现。

    美丽国的这座基地是真的先进，到处都是先进的武器装备停在空旷的基地里。

    鱼鹰直升机，阿帕奇武装直升飞机，猛禽战斗机，M1A2主战坦克，斯特赖克轮式装甲车。

    等等……

    看着这些先进装备，江浩狂流口水。

