
        ..，。ggaawwx

    第270章全面碰撞（2）

    浩浩荡荡的兽潮汹涌奔腾，场面足以让任何毛骨悚然，有灵猴在林间腾挪、有巨鳄成群狂奔、有蛇群密密麻麻的在林间扭曲飞驰，更有恶狼、猪妖、毒蝎、等挤满前面的林地，还有巨硕的猛兽撞倒老树，撞碎巨石，横冲直撞的践踏着地面，甚至有灵妖在狂奔中扑食着其他异兽。

    高空的猛禽陆陆续续降低高度，紧贴着树冠呼啸飞掠，掀起狂风，席卷着枝杈，摇晃着巨树，树叶满天在飞舞。它们争先恐后的猛冲，更洒落绚烂的光彩，照亮着昏沉拥挤的密林。

    声势浩大到了极致，像是肆虐的海啸撞开了防御堤坝，淹没了森林，向着前面漫卷冲击。

    粗壮混乱的呼哧、沉重的杀气、粗狂的气势，都混杂在奔腾的兽潮里，形成了前所未有的可怕杀潮。

    扑面而来的气势挤满了森林，已经让前面狂奔的新秀部队们感受到了压力，透过杂乱的密林仿佛已经能看到乌压压的兽群，狰狞的面孔、尖锐的獠牙、狂舞的爪子，在他们眼里清清楚楚，刺激着每个人的心魂。

    可是事已至此，没有别的办法了，只能硬冲了。

    最前面的五十多支队伍，近三千人，不约而同的放声呼喊，速度提升，狠狠地撞了上去。

    “哇啊啊！”一个少女英姿飒爽，杀气腾腾，竟然最先撞向了兽潮，她御空飞驰，脚下竟然是张翻舞的古老兽皮，速度快到了极致，她手持粗壮的巨剑，嘶吼中力劈而下，凛冽剑气呼啸暴击，拦腰斩断三棵巨树，劈在了前面猛扑的巨象。

    那头巨象足有十米高，带来可怕的阴影，正要低头猛冲，结果被剧烈的剑气狠狠撞开，血花飘洒，头骨碎裂，哀鸣着蹭蹭后退。少女猛地暴起，凌空翻舞，形成剧烈的剑气轮盘，把倒退的巨象力劈两半，她在漫天血雨中落回兽皮，振剑激舞，全速猛冲。

    紧随其后，她队伍里六十多位新秀强者全体发狠，狞着脸瞪着眼，呼喊着发起猛攻，和奔驰的象群们狠狠地撞到了一起。

    嘭嘭嘭！上百只风猴在林间腾挪，冲在兽潮前面，它们阔口獠牙，凶残狰狞，速度快的像是旋风，逐渐脱离了兽潮队伍，扑向了前面狂奔而来的人类队伍，尖锐的嘶啸着，逐渐开始分散，要包剿了这支看起来只有二十人的队伍。

    “狂浪七转！巨浪排空！”五个男女冲在最前面，集体发威，释放出滔滔水潮，蔚蓝澄澈，却掀起滔天巨浪，数百米宽广，把前面树林都整个淹没了，很多巨树都被冲的吱呀乱响，正在狂冲的风猴们无一幸免，全部被巨浪所撞击，吱吱乱叫着从枝杈上跌落，被汹涌的浪潮掀开。

    但是……

    “千里冰封！”紧随其后，又是五个男女从他们身后冲出来，强行冰封了正在奔腾的巨浪，连带着林地和上百只风猴都无一幸免，在刺耳的咔嚓声中冻结。

    再然后……

    其余十人各自开启强劲的武法，全部轰击在了冻结的‘巨浪’上，连续的撞击产生剧烈的能量，咔嚓声中粉碎了巨浪，崩成漫天的碎片，同样的，连带着里面的树木和风猴都被残忍的‘碎裂’。

    “小小兽潮，能耐我何！”一个英武的男人蹲立在金雕上，手持火焰长弓，一声大喝，凝聚成烈焰长箭，拉满弓弦，哧的一声射了出去。

    箭羽如虹，似是一道燃烧的火蛇，闪耀光芒，射穿密林，打向了前面的兽潮，轰的声巨响，火箭竟然在刹那间引爆，化作数十道箭雨，无差别打击，当场击杀众多灵妖，有些火焰利箭竟然连续洞穿了很多灵妖。

    “好！！”他的队伍里爆发出激情的欢呼，都被鼓舞了气势，加速狂奔，迎上了兽潮。

    最前方五十多支队伍纷纷撞击兽潮，全面开花，激烈恶战，这些来自皇朝各地的强者展现出最强的武法，掀起漫天血花，紧随着他们，更多地新秀队伍加入战圈，从不同的方位跟兽潮厮杀。

    秦命的队伍也在第三批纵队中撞向兽潮，秦命在前，马大猛和花大锤一左一右，他们怒狮般的咆哮，声音混着他们的滔天战意，无比疯狂，无差别的轰杀着兽群。他们必须要展现出力量，惊退住前面的猛兽，无论是眼神和气势，都决不能示弱，让兽群恐惧，退开通道，否则就会周围的兽群认定你弱小，会越聚越多。

    当东部兽潮和猛禽们全面抵达后，近两万的新秀队伍形成的五百多支突击队伍也陆陆续续的迎面而上，有很多已经杀进了兽潮深处，疯狂地往前推进着。

    兽吼、呐喊，混着地面的碎裂、残酷的碰撞、树木的倒塌，形成了惊人的声势，席卷浩瀚的密林。

    烈焰与寒潮、狂风与剑雨、雷电与地动，更是形成了死亡杀场。

    全面的碰撞，震撼的厮杀，热血的挥毫。

    不能退！一往无前！

    杀出血路，还是葬身兽潮？

    有了秦命提前的提醒，各部队伍都鼓足了劲，凭着满腔的热血和激情，硬是遏制住了兽潮的攻势，他们里面很多人来自各地的顶级势力，都有着强悍的武法，也有着保命的宝贝，展现出了超越灵妖们的强悍力量，硬生生杀开条血路，望着里面猛冲。

    务必要在其他方向的兽潮聚过来之前杀出去。

    但是……

    并不是所有灵妖都能被他们轻易再杀，兽潮里面更聚集着众多强悍的异类。

    一头猛禽从高空俯冲，撞向了下面兽潮，是头通体墨黑的乌鸦，竟然有数十米巨大，像是片黑色云团从天而降，它刺耳的怪叫着，涌动滔天乌光。

    “不好！闪开！”下面正在厮杀的新秀们惊骇欲绝，已经感受到了毁灭的力量，连灵妖们都纷纷惊退。

    那只乌鸦引颈长鸣，喷出黑色的大火，混着漫天黑气，黑气剧烈翻涌着降临，竟然转眼变成了成群的乌鸦，呱呱的啼鸣，像是疾速的箭雨，无差别的打向了下面的新秀和灵妖。

    很多人和灵妖都躲闪不及，被密集的乌鸦群洞穿了身体，紧接着全身燃起了黑色火焰，怎么都扑不灭，他们凄厉的尖叫。

    高空巨型乌鸦猛地吸气，所有正在燃烧的新秀和灵妖都被吸上了高空，落进了它的嘴里。

    简直就是收割性命！

    一声低沉的咆哮颤动着空间，山岭摇动，林木间乱叶飞舞，很多灵妖都惊慌推开。一头巨大的黑熊巨如房，从兽潮里杀出来。

    “杀啊！”前面的很多新秀杀红了眼，不管不顾的猛冲。

    “杀你个蛋啊！撤撤撤！”很多理智的少年立刻抓住同伴，往旁边闪避，这大块头一看就不好惹，冲上去就是送死。

    不远处，连圣堂的队伍都遭到了可怕的阻击。

    一头巨型的千足蜈蚣突然的撞开了地面，乱石穿空，老树倒塌，尘雾飞扬，像是冲出地狱的魔神，杀威滔天，所有正在厮杀的圣堂弟子和灵妖都被恐怖的爆炸掀飞了。蜈蚣通体苍白，尖锐的爪子像是可怕的长矛，胡乱的挥舞着，连石头都被轻易切割，它呜呜怪叫，释放着可怕的凶威，竟一口吞下了三位圣堂弟子。.。
  