    “阿姨，没有必要这样来回折腾的。”

    王峥肯定是不可能把房产要回来的。

    也是他挣钱容易，真的不把这些放在心上。

    最重要的是他误会了，以为天仙要和他决裂呢，刘晓丽也不说清楚。

    “小峥，跟你说实话，阿姨也是一个俗人，钱谁不喜欢。

    不过比起茜茜而言，我还是不想让她太伤心，她不想要的东西，我也不能收。

    毕竟我这一辈子也没指望了，做什么也是为了茜茜。

    当初收你的房子，也是怕当时的茜茜太一意孤行，为了有保障才收的。”

    “那，阿姨，这房子就当我送给您的，跟茜茜没关系。”

    “你送我算怎么回事。”刘小丽都想笑了，王峥这着急的说错话了。

    两个人进行了拉扯，王峥不想要，刘晓丽不想收。

    “阿姨，那过段时间吧，现在我没有时间。”

    王峥又想拖了，他本来想说不告诉天仙的，就让刘晓丽收着，可是没敢说出口，真把刘晓丽当爱财如命的人了。

    就算是真的。人都要脸的，他敢说就是得罪刘晓丽了。

    就先拖着呗，现在最主要是问清楚天仙什么状况。

    “行，尽量快点。”

    刘晓丽也觉得这样很正常，事关上亿的项目，时间长点可以理解。

    ……

    “茜茜。”

    王峥走了后，刘小丽跟天仙联系了一下。

    “妈，怎么样了？”天仙道？

    “能怎么样，过段时间过户。”

    “嗯。”

    “其实，你要是不打算和他分手，其实没有必要这样的。

    我感觉小峥误会了，以为你要跟他划清界限呢。”

    “妈，他送礼物给我可以，可是不能偷偷摸摸的吧。

    你也是，这么大的事都不告诉我？”

    “你这妮子，总算说出来了吧，我还不是因为你，怕你被吃干抹净什么也落不下。”

    “小峥不是那种人。”天仙反驳道。

    “那不是你们刚在一起吗，谁知道他什么人。”

    刘小丽不得不承认，天仙说的虽然有点凡尔赛，可是是真的。

    圈里传言，王峥这次的收入是十位数往上算的。

    虽说王峥的收入保密，可是全国这么多家主办方，泄露也很正常的。

    大家也不傻，八万人的演唱会不可能跟一两万人的演唱会收入一样的。

    就门票稍微算算，加上赞助，王峥收入不要太多。

    各种传言下，王峥今年演唱会收入能过十位数了。

    实际上确实是这样的，比她们想的还要多。

    “那你接下来打算怎么办？”刘小丽问道。

    “我冷静一段时间，过几天去找你们。”

    天仙话都说出去了，自然不可能阻拦王峥去参加吴景的婚礼了，眼不见为净，过了这段时间再说。

    “行，我明天回去。”

    “嗯。”

    ……

    “阿姨，茜茜什么时候来，要不我陪您回去看一下。”

    王峥得知刘小丽要走，主动说到，他现在挺纳闷的。

    天仙的做法像是跟他划清界限，可是打电话又跟平时一样，好像没有发生过什么。

    “不用，她没事，不用担心，你先忙工作。”

    ……

    接下来的时间，王峥过得很平淡，《来自星星的你》接近尾声，可是幂姐和王峥的热度越发高涨。

    按照正常情况的话，五月底电视剧就得全部播放完毕了，这还是几家电视台不停拖延的结果。

    幂姐工作室发来的合作邀约王峥收到不少，不过他没有时间接。

    幂姐也埋怨过他，说他耽误自己挣钱了，当然是开玩笑的。

    演唱会也一路平整，流程越发的顺畅了，大部分粉丝还是一票难求。

    至于感情上，天仙和王峥仿佛没有那回事，王峥都有些不懂了。

    天仙是故意的，她平复下心情后就日常联系王峥，怕别人乘虚而入。

    从头到尾，她都没有分手的想法，就是单纯不平衡。

    当然，房子的事也给她心里蒙上了一层阴影，只不过两个人都没有触及这个话题。

    吴景的婚礼也越来越近，王峥的心里也越来越紧张。

    ……

    “小峥，什么时候到位？”王峥接到了吴景的电话。

    “十一号吧，我早点去。”王峥回道。

    “行，那就等你了。”

    “嗯。”

    ……

    “思思，十一号十二号行程定下了，就是回BJ。”

    “对，楠楠婚礼。”思思回道。

    思思这边心情也很复杂，说实话，她也十分想见到王峥。

    她就是不想当第三者，经常见面又没办法控制住自己，只能斩断联系了。

    可是随着时间的流逝，她对王峥的思念越来越多。

    没办法，这个锅还得怪王峥，要是他绝情点也就算了。

    可是王峥给她的感觉分明就是两个人都在想念对方。

    女人就是感性，两个人拖拖拉拉的就这么继续下来了，一点都不干脆利落。

    ……

    深夜，国贸某五星级酒店。

    “楠楠，你这也太漂亮了。”

    几个女生在化妆间里，正在试衣服。

    现在还没到婚礼，不过提前排练这个项目还是有的。

    大家又都忙，只有晚上排练了。

    “你才是呢，我都后悔请你们来了，抢我风头。”

    “虚伪。”

    嘻嘻哈哈的一群女生，随着一个电话的到来，瞬间安静。

    “行，你们去了，好我问下他们。”

    谢喃放下手机用手遮住听筒。

    “老吴那边人也齐了，问你们要不要一起去吃个饭。”

    “人全了，王峥也到了吗？”一个女生说完，恍然察觉到了什么，看向其中一个女人，手遮住了嘴。

    她是谢喃的闺蜜，也是伴娘团唯一一个不是明星的人。

    她没有那么敏感，也是说出口才想到思思的。

    没办法，谁让王峥火呢，哪怕不是他粉丝，现在有张和他的合影，都值得人们羡慕的。

    拍张合影就能引流，王峥的合影就是这么有价值。

    没有办法，王峥有任性的资格，他这两年基本没怎么跟人合过影。

    他在《来自星星的你》的角色也太圈粉，用他现如今的私人照片，绝对能吸引一堆对他好奇的人。

    现在网上流传的照片，都是演唱会高糊图，有合影很有面子的。

    她虽然和谢喃是闺蜜，可是谢喃跟王峥见面机会也不多，偶然的几次，还是和吴晶谦哥一起聚餐，不适合带她。

    这次有光明正大见王峥的机会，绝对要把握

    当然，也有吃瓜的意思，她是知道思思也是伴娘团的，一手瓜必须得吃。

    这次就是没有注意，一下顺嘴了。

    谢楠也拍了她肩膀下，看向思思，还好，她也笑眯眯的。

    都已经确定要见面了，思思自然能控制住情绪。

    谢喃也知道这些，倒是没太在意，见面是必须的，她也私下问过思思，怕出事，人家思思说了，还是朋友。

    说实话，圈里这种事很正常，毕竟难免同台的。

    一些场合他们没有挑挑拣拣的余地。

    比如2021年芭莎，台上几对前男女朋友？

    “那你们什么意见，要不要先见个面，省的明天尴尬。”谢喃道。

    “行吧，去呗，你们这两口都有意思，都没有单身夜的。”

    于纱纱抱着思思的胳膊说道，她还有另一个伴娘叶青认识思思比认识她还早，后来跟思思合作，思思把她拉入自己朋友圈了。

    圈里很现实的，别看她认识的人多，可是现如今的谢喃真没有几个圈里的好朋友，她咖位不够。

    吴景也差不多，现如今哪怕《战狼1》上映后，也不会是如今的场面，五亿多票房够用了。

    “什么单身夜，吴先生能回来就不错了，婚礼全是楠楠操办的，听说明天就得去香江。”

    “别聊起来啊，去不去给个准信？”

    “去啊。”“走。”

    ……

    距离酒店不远的某个小馆子，吴景正在招待大家。

    王峥来的不早不晚，回家看了看父母，吴景召唤就来了，跟明天的伙伴提前认识下。

    “小峥，这是沈凌。”

    “你好你好。”

    “这是聂远，好朋友。”

    “你好。”

    男人交朋友不像女生，不会刚认识就聊个没完，看吴景的面子，互相之间有点交流就行。

    “峥哥，你这来的挺早啊。”王峥正在和聂远聊天，听到熟悉的声音。

    他跟聂远聊天也是有一句每一句，王峥感觉挺玄幻的，这位跟教主关系很尴尬，自己跟教主关系不错，聊一起也很罕见。

    不过习惯就好了，各处各的，圈里说大不大说小不小，同仇敌忾这种事很少见的，说不定什么时候就合作了。

    “大左，好久不见。”王峥总算见到除吴景外的熟人了。

    “是你贵人事忙，前段时间，我跟媛媛姐聚餐不是微信群里喊过你吗，你不来。”

    大左是主持人出身，跟王峥也算认识，聊起来也挺嗨。

    “你们真有意思，我当时在哪里，快开演唱会，观众都入场了，你们叫我，故意的吧。”

    “哈哈。”

    最后一个段龙也来了，王峥知道这位，圈里也是有名的演技派。

    “说起来吴景呢，他去哪了？”

    “他去外面接女士们了，这个地方太隐蔽了。”

    他们在的小馆子是吴景经常来吃的一家，倒不是什么大酒店，吴景就是觉得这家特色不错就来了。

    馆子也挺直男的，烤全羊，吴景选饭店有一套的。

    说起邀请女士，也是吴景提起来的，有一说一，他跟王峥提前说过，怕明天见面尴尬就迟了，今晚提前见一面吧。

    王峥当然同意了，他接伴郎倒不是为了思思，可是期待这次的见面也很长时间了。

    思思挺狠的，说不见就不见，王峥能理解不能接受。

    主要是王峥自己不干人事，吃锅望盆。

    说实话，他也挺期待的，至于期待什么，他自己也不知道。

    时不时的看下手机，回一下信息。

    他回BJ没跟天仙见面，天仙去上海参加活动了，不是为了躲他，就是有活动。

    王峥有一句没一句的聊着，敏捷的耳力听到了叽叽喳喳的女人声音。

    虽然没听到思思的声音，可是其他几个人里偶然想起的“思思”让他确定，她来了。

    思思也挺激动，不过人多也不会显得特别激动。

    她知道，这些闺蜜们嘴上不说，可是心里也挺好奇的。

    大家对王峥和她的关系太有窥探欲望了。

    “各位，大家起来欢迎下女同志啊，要不然小心明天不给你们好果子吃。”吴景进门就喊到，他是主人公。

    “景哥，你这说的好像我们娶媳妇一样，你把楠姐交代好，明天别为难咱们就行啊。”大左道。

    他和谢喃的关系也不错，包括柳燕，都算闺蜜了。

    王峥观察，感觉他好像对女人没兴趣，当然，跟王峥交流也有尺度，要不然王峥根本不想理他。

    “给大家介绍下，女士优先，这个最漂亮的肯定是我媳妇了。

    剩下的就是明天的伴娘了，跟你们一起搂着上台的。”

    谢喃打了他一下。

    “说什么怪话，是挽着胳膊上台。”

    这两口子用心良苦，生怕气氛冷下来，先开玩笑。

    能当伴郎伴娘的都是他们感觉关系不错的朋友，开玩笑也无所谓的。

    王峥没有看别人，在几个人进来的一瞬间，她就看到了在人群间的思思。

    一身蓝色府绸连衣裙，让王峥有点惊讶。

    说句实话，思思私下穿搭的风格不是这样的，她穿搭是西服之类的装束。

    别以为明星私下见面也跟参加活动一样，都是盛装，粉丝所能看到的，哪怕是机场照，也是有人搭配的。

    真正的私服，都是自己挑着穿的，让人搭配衣服也是要花钱的，还不便宜。

    当然，私服考验水平，思思水平比天仙倒是强点。

    天仙纯粹的靠着张脸，私服除了她别人也撑不起来。

    王峥猜测，思思这身绝对用心了。

    思思进门也一样，仿佛有感应，看到的唯一一个人就是王峥，说实话，有想生扑的愿望。

    其他几个人都在互相交流，可是看他俩的眼神都挺奇怪的。

    前女友同台他们见得多，可是见得再多也想吃瓜。

    王峥和思思的关系大家都知道，可是知道的时候，他俩已经分手过一次了，只不过还藕断丝连。

    他俩的各种恋爱往事很多人想扒，毕竟是大势吗，大家也好奇吗。

    不过两个人也知道对方，不会让大家看猴戏的。

    既然能同台，自然考虑过这一幕。

    “小峥，好久不见。”

    “思思，好久不见。”

