    第62章 有些人接地气，有些人接地府

    被江凡一顿呵斥后，这俩人赶紧跑路。

    大晚上的，差点被这俩货整无语。

    我是来消灭邪祟的，可不是来听你俩讲特殊爱好的。

    而且，我在直播，你俩就不怕社会性死亡？

    ：第二位大叔口味很重啊！不过我喜欢！

    ：你们正常点好吧，我害怕。

    ：所以得出结论，要看还是得看凡哥直播。

    ：确实如此，自从看了凡哥的直播，我觉得我已经没什么好怕的了。

    ：确实有这样的感觉，每次凡哥杀的都这么轻松，让我有一种我上我也行的错觉。

    ：哇，我看到凡哥了，我好想下去跟凡哥要个签名，可是我不想给凡哥添麻烦。

    ：对呀，凡哥什么时候给我们发点福利，比如说护身符之类？

    ：强烈要求，来点粉丝福利。

    本来很诡异的事件，让这些粉丝说得像在游乐场玩一样。

    不过他们的要求江凡还是答应了，制作一些护身符不难。

    工作还得继续，江凡和林嘉欣拿着白条进入了地铁站。

    下一幕，十分恐怖的画面出现。

    原本整洁干净的地铁站犹如人间炼狱一样，到处都是腐烂的尸体，还有被敲烂的骷髅头。

    地上还有不明生物在蠕动。

    踩上去“吧唧、吧唧”的作响。

    甚至还会爆浆，怪恶心的。

    “这些叫食腐虫，现阶段没什么危害，但你们要小心，只要他们出现在你们面前，就代表你们附近可能有腐尸。”

    作为官方工作人员，科普很重要滴。

    虽然粉丝们直呼“别介绍这个，怪恶心的”。

    这让江凡放弃了拿起来的冲动。

    等两人来到地铁站，赫然发现里面就停着一辆地铁。

    看样子类似于‘幽灵号’，车身都有些腐烂的痕迹。

    车厢里灯光开着，零零散散坐了几个人的样子。

    “学弟，怎么办？”

    “装乘客坐进去看看。”

    按照江凡的习惯，放长线钓大鱼。

    等进入之后，江凡觉得这里面居然和外面不同，很干净。

    车厢里除了江凡和林嘉欣大概有五个人。

    三男两女，几乎什么类型的人都有。

    但是他们都有个共同的特点，手里都拿着白条。

    等到差不多11点，江凡都有些困乏的时候，列车车头灯开始发光。

    车门关闭，列车发动！

    开始窗外的景色还很正常，可自从穿越一个漆黑的隧道口后，一切都变了。

    隧道很黑，可能是列车来往的次数多了也不一定。

    等列车开出隧道，江凡感觉自己来到了另一个世界。

    这个世界没有太阳，天空中充满了血红之色。

    远山间都是漆黑一片。

    近处，长着一颗颗看上去很扭曲的树木，树木上根本没有树叶。

    如果折断这些树木，折断处还会流出丝丝血迹。

    “好神奇的地方。”

    江凡忍不住夸赞道。

    “学弟，我们来到了地狱吗？”

    林嘉欣突然感觉有些害怕起来。

    要是在原来的世界，她还有一种踏实的感觉，现在可不同，这里可是‘异世界’。

    未知，往往给人带来的感觉最可怕。

    “你手机还有信号吗？”

    江凡突然说道。

    林嘉欣不知道他为什么这么问，但还是看了一眼，直播间已经关闭。

    “没有了，我这边型号0格。”

    “那就对了，这里其实不是我们所生存的世界。”

    “学弟，你别吓我呀，这里是地狱吗？”

    “差不多，这里算是地狱连接人间的世界。”

    看到这幅景象，江凡算是明白了这个白条是什么东西了。

    众所周知，人类下地狱就没办法再回去，地狱中的鬼魂‘正常情况下’也无法来到人间。

    所以就出现了这么一个中间地带。

    那位邋遢道人就是所谓的【地府话事人】。

    这种职业必须觉醒特定的异能才能够胜任。

    有的职业接地气，这个职业必须接地府。

    地府如果有亡魂拿到特权，想见见自己还在人间的家人或者朋友，可以通过话事人，让话事人带白条给这些人，然后在这个世界见上一面。

    不过让江凡觉得奇怪的是，这种事情应该只在鬼节才开放，而且只有极少人能进入。

    进入这个世界的方法很多，不止是地铁，也可以有其他特殊的车辆进入。

    现在离鬼节还有一段时间，怎么可能会出现这种情况。

    难道地府出了什么事情？

    江凡甩开了这个想法，地府的十殿阎罗可不是吃素的。

    他倒是想看看，是哪出了问题。

    首先，这个列车除了他们几个人，没有任何生物，哪怕是死物也没有。

    江凡检查了其他五个人，很吃惊。

    全部天庭饱满，非富即贵的面相。

    就算刚刚那俩，也是有钱人，要不然怎么能刷到榜一大哥的位置。

    没能直播，林嘉欣就用手机摄像，记录着沿途的风景。

    没过多久，众人来到一个站台。

    这个站台看上去古老破旧，有一种腐朽的感觉。

    与此同时，轨道上也陆陆续续来了四五辆列车。

    好像是从不同的方向驶来。

    当列车都停下，车门‘唰’的一声打开。

    身着各色各样衣服的人就从列车上缓缓而下。

    其中还有几个身穿灵管局的制服，但是江凡完全不认识的样子。

    不过他们几个倒是打起了招呼。

    “老刘，好久不见，你们市区治安好点没。”

    “别提了，上次碰到灵灾，我差点就真的去下面的世界了。”

    “话说几位，现在不是叙旧的时候，到底发生了什么，现在还没到鬼节啊。”

    “对，我们市也发生了许多起失踪案件，我才追踪到了这里，没想到碰到了你们。”

    ......

    就在他们聊天的时候，列车上的普通人也陆陆续续醒了过来。

    普通人哪里见过这种画面，纷纷恐慌的不行，躲在列车里不敢出来。

    而从走出车外的这些人口中的对话，江凡听到了一些消息。

    原来他们都是附近市区灵管局的工作人员，和江凡一样接受了委托，正在查案。

    都是前辈的话江凡也不好造次，不过好像也没人理他的样子。

    江凡就站到一边看戏。

    可就在这时候，地铁站后面土地开始崩塌。

    一时间地动山摇。

    现场的都是灵管局精英，纷纷使出自己的本事抵御震动。

    震动还没结束，崩塌的地方就爆发出一阵巨响。

    一只眼睛血红，满嘴尖牙的地煞鬼出现在众人面前。

    地煞鬼下半截似乎埋在土里，但光是出现的上半截身高七十多米。

    人类和列车在它面前都是万分渺小。

    列车里的普通人都已经吓傻了，他们何时见过这么恐怖的东西。

    “你们就是祭品吗，看起来很美味的样子。”

    地煞鬼哈喇子流的到处都是，看上去是馋了。

    这时候，各地灵管局工作人员中，有一位白发老头看着地煞鬼，突然知道了什么。

    脑海中无数情报汇聚成一条线。

    心急之蛙一直摸你肚子！

    “我明白了，有人在养这只地煞鬼，我们中计了！”

    “老刘，什么意思？”

    “你们列车上的人也都是非富即贵是吧，这些人气运都很足，在地煞鬼看来，是绝佳的食料，现在，还没到鬼节，阴兵不会出现在这个地方，所以地煞鬼才能够大胆出现在这个位置吃人，

    我观察这个地煞鬼实力已经六品巅峰，如果让它进食成功，他将会突破七品，只要让他出去，半座城市的人都会被它给吞噬，而他现在的目标，就是我们！”

    听到白发老头这么说，所有人都皱起眉头。

    地煞鬼是成千上万亡魂的怨念所汇聚，它只要出现在人类的世界，无异于一次灵灾。

    该死，又是拜妖教搞的鬼吗！

    不过在场的人都是和拜妖教过招多年的老油条，丝毫也不慌。

    众人在老刘的指挥下，纷纷使出自己的异能、道法、佛咒开始轰击地煞鬼。

    虽然地煞鬼仗着地利的优势，不断吸收鬼气恢复伤势。

    但在场也可谓高手如云，已经压制住了地煞鬼修复身体的速度。

    “就这吗，这也太轻松了吧。”

    “地煞鬼，不过如此。”

    “大家注意点，我觉得事有蹊跷。”

    经验老道的老刘正在观察四周，他不觉得设计这次阴谋的人会露出这么大的破绽。

    就在这时候，有个嘲弄声出现。

    “不错嘛你们，但你们就这点本事的话，可对付不了贫道的地煞鬼哟？”

    ?  ?新的一周，求各种票票啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

