
　　对撞机隧道里，彼得他们和金并的手下战斗到一起。

　　章鱼博士他们，单对单面对蜘蛛侠都打不过，更别说现在有这么多的蜘蛛侠了。

　　而且彼得和迈尔斯他们还有类似于心灵感应的蜘蛛感应，配合简直不要太默契，不一会儿，蜘蛛侠就占据了上风。

　　金并见此，有些坐不住。

　　可他心里顾忌突然出现的林克和辉夜，又不敢轻举妄动。

　　林克面带微笑，对金并越来越黑的面容毫不在意。

　　等章鱼博士也败在彼得他们的手上，而且看到小黑蛛即将破坏对撞机程序，金并终于坐不住了。

　　他转身对着林克，沉声道：“没有人可以阻止我。”

　　林克耸了耸肩，“那肯定不包括我。”

　　金并不想再废话，举起比黑锅还大的拳头就打向林克，但他的拳头才刚伸出，林克微笑着说出一声“定”，金并就仿佛雕塑般定在了原地，动弹不得。

　　林克看向对撞机隧道，格温正在和小黑蛛道别，然后向后一跳，跳入了时空隧道。

　　林克对辉夜说道：“我们也该离开了。”

　　辉夜点头，牵住林克的手。

　　两人瞬间消失在原地。

　　正在为格温的离去而感伤的迈尔斯听到了后方传来的林克的声音，“迈尔斯，我们也该离开了，恭喜你，终于破茧成蝶，成为你自己的蜘蛛侠。”

　　“林克先生，你们也要离开了吗？”迈尔斯摘下头套，眼神不舍地看着林克和辉夜。

　　林克点点头，“这里是你的世界，但不是我的，我们要走了。”

　　迈尔斯问：“林克先生，您觉得我真的可以成为蜘蛛侠吗？”

　　“当然，迈尔斯。”林克点头肯定，“你现在已经是一名合格的蜘蛛侠了。”

　　“谢谢您对我的帮助，林克先生。”

　　“不，迈尔斯，我没有帮你，是你战胜了自己。”

　　林克回头看了一眼即将关闭的时空隧道，对迈尔斯说道：“好了，迈尔斯，就这样吧。记住你挣开蜘蛛丝时的感觉，它在未来会帮到你的，现在我们真的要道别了。以后我们说不定还会再相见。”

　　“再见，林克先生，辉夜女士。”

　　“再见。”

　　林克带着辉夜没入时空隧道中，随后隧道瞬间关闭。

　　……

　　“格温，你怎么还在这？”

　　“林克先生，辉夜女士。你们怎么也进来了？”

　　“我们要去其他世界。”

　　林克简单回答了一句，继续问道：“倒是你，怎么还在时空隧道中？”

　　格温摊了摊手，“简而言之，我找不到回去的路了。”

　　林克挑了挑眉，“那可真够糟糕的。但不应该啊，彼得他们都能找到回去的时空坐标，怎么你会找不到呢？我看看……”

　　林克闭上双眸，超凡的感知在时空蔓延开。

　　在他的感知中，他看到了一个巨大的蜘蛛网，这个蜘蛛网连接着漫威所有世界，每个节点的出现，都代表着一个蜘蛛侠的诞生。

　　于此同时，林克也看到了格温命运中的蜘蛛线。

　　正是这条蜘蛛线，让她成为了漫威世界中的一个蜘蛛侠。

　　林克顺着这条蜘蛛线感应上去，却发现，蜘蛛网上代表着格温世界的节点已经消失，不见了踪影。

　　难怪格温找不到回家的路，原来是老家不见了。

　　林克摸了摸下巴，这是什么情况？

　　格温见林克一副若有所思的模样，不由问道：“林克先生，你知道了些什么吗？”

　　林克想了想，回答道：“现在的情况很简单，四个字就可以概括。”

　　格温问道：“哪四个字？”

　　林克看着格温，神色认真，“你家没了。”

　　“啊？”格温一愣。

　　林克摊摊手，“意思是，你和你的世界的联系，被某个不知名的存在截断了，你无法感知到自己世界的时空坐标，我顺着你的命运之线感应，也感应不到。”

　　格温懵逼了，“那我现在怎么办？”

　　林克笑着伸出两个手指，“你现在有两个选择，第一个，你可以选择回到迈尔斯的世界，不用担心你的身体会崩溃，这个问题我可以帮你解决；第二个呢，就是先跟我们一起离开，等会我们要前往的世界，可能有人可以帮你找到回家的路。”

　　格温沉吟，好一会，她对林克道：“我还是不回去麻烦迈尔斯了。林克先生，请允许我先跟着你们。”

　　格温也知道，现在回到迈尔斯的世界，可能就再也找不到回家的路。

　　但跟着林克，还有可能找到自己的世界。

　　“行，那你就先跟着我们。”林克笑着点头，“格温，你最好抓住我，或者辉夜，否则时空风暴出现，会把你和我们拆散。”

　　格温点头，抓住了辉夜伸出来的手。

　　林克开始带着她们在时空隧道里穿梭。

　　格温看着周围光怪陆离的时空光彩，忍不住问道：“林克先生，我们要去什么世界？”

　　林克一边感应着那片宇宙，一边回答：“去漫威电影宇宙。我对那里比较熟悉，同时，危险系数也不大，在那里应该可以帮你找到回家的路。”

　　“漫威电影宇宙？”

　　格温蜘蛛头套下的脸露出疑惑的神色。

　　林克微笑道：“在那个世界，也有蜘蛛侠。”

　　“是每个世界都有蜘蛛侠吗？”

　　“不，只有漫威相关的世界有。”

　　“漫威到底是什么？”

　　“漫威是你们世界的统合体称呼，简单来说，在我的世界，有这么一家公司，他们得到了你们世界的一些讯息，然后将你们世界的讯息创作成了故事，从而让我们对你们的世界有了一定的认知。所以从我的角度来说，你们的世界，我称为【漫威】。”

　　“平行世界信息干扰纠缠理论吗？”

　　“啊，应该是吧。”

　　说话间，林克已经看到了一个非常年轻的世界，它在时空隧道之外，就像是一个巨大的五彩泡泡，在泡泡虚幻的表面，一些能看到一些名场面：美国队长坠机，被冰封在冰层中……雷神重新举起自己的妙尔尼尔，完成了奥丁的试炼……复仇者内战，钢铁侠和美国队长的对战……

　　这些画面在泡泡表面不断闪回。

　　“我们到了。”林克看着眼前的巨大泡泡说道。

　　格温还是第一次从这种视角观察世界，神情惊讶的同时，又有些兴奋，她问道：“我们要怎么进去？”

　　“飞进去就行了。”

　　林克说着，拉着辉夜和格温，直接冲进了泡泡中。

　　美国纽约，一颗流星从天划落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第449章 漫威电影宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 