
“……知情人爆料，齐州商界知名铁娘子赵夫人有意参加柠檬台最新推出的真人秀《妈妈的乐园》，只是不知她会跟哪个女儿一起参加。”

“切，无良营销号又开始带节奏了，什么叫‘哪个女儿’？你们这是故意制造话题。”

“这还用说？当然是跟赵萌萌一起啦。毕竟赵萌萌半年前刚出道，艹的就是豪门千金的人设。而赵萌萌是赵家的女儿，本就是人尽皆知的秘密。”

“赵家的女儿？算了吧，不过是个假千金，也就是赵家念旧情，这才任由她留下来。”

“村里刚通网，假千金又是什么梗？”

“楼上还真是村网通啊，这样大的八卦都不知道。想当初赵某人顶着豪门名媛的光环杀进娱乐圈的时候，那叫一个风光，那叫一个有派头。或许是太嚣张，她喜极生悲，还没嘚瑟几天，就被知情人扒了皮。”

“对对，这都过去一个月了，网上还有人内涵赵某人嫌贫爱富、贪慕虚荣，为了钱，连亲妈都不要！”

“切，她还用被人‘内涵’？难道说她嫌贫爱富，还冤枉她了？”

“就是，事实就摆在这里！俗话说，狗不嫌家贫啊，啧啧，赵某人真是比那啥都不如！”

“其实，忽然有点同情赵某人的智商。你说她长得不差，也接受了名媛教育，索性借着赵家的平台直接嫁个富二代不行吗？为什么要进娱乐圈？继续保持高贵美丽，它不香吗？”

“估计是被人下了降头吧，确实做了个愚蠢的决定。”

网上议论纷纷，而被众人吐槽的赵萌萌，此刻也有些懊恼。

是啊，当初她怎么就一时头脑发昏，做出了进军娱乐圈的决定？

是因为赵一诺在国外表现越来越好，得到了赵家更多的关注与支持？

还是因为上流社会有关真假千金的话题越来越热，连带着她的未来婆家都开始对她换了态度？

亦或是赵家对她不再像过去一样予取予求，反而变得开始冷淡、轻慢？

原因太多了，而最直接的原因还是赵萌萌需要钱。而在华国，公认的来钱最快、最轻松的地方，就是娱乐圈。

赵萌萌长得甜美，又有才艺，最要紧的，她还是“豪门千金”。只这一个名头，就足以让她快速在娱乐圈出名。

事实上，赵萌萌刚开始的时候，也确实混得风生水起。接广告、拍网剧，开直播、上综艺，短短两三个月的时间，赵萌萌就拥有了七百多万的粉丝，俨然跻身三四线艺人。

在真假梗被爆出口之前，甚至都有知名导演邀请她参加女三的试镜。

偏偏就在赵萌萌即将腾飞的时刻，有个名媛圈本就跟她有矛盾的真千金，见不得赵萌萌这个假千金居然还能借着富二代的名头在娱乐圈骗钱，便找人曝光了赵家的隐秘。

真假梗这种貌似只存在于影视作品的狗血桥段，居然在现实中上演了。

所以，可想而知啊，当这个八卦被爆出来的时候，媒体和大众是何等的疯狂。

赵家一时成了网友们茶余饭后议论的焦点，而网上也充斥着各种或真或假的“揭秘”、“八一八”。

赵夫人很是气恼，她向来自诩自家是豪门，是人上人，结果却被一群现实中不如意的屌丝、键盘侠在嘴里过来过去，赵夫人有种被冒犯的感觉。

赵夫人暗暗责怪那个“揭秘”的千金小姐，可人家的家世并不比赵家差，赵夫人根本不能以势压人。

但，胸中的那口气又实在咽不下去，赵夫人索性就迁怒赵萌萌这个软柿子，她不但以“避嫌”为借口让赵萌萌搬出了赵家，还督促她尽快把名字改过来。

原本，两个孩子身世大曝光的时候，赵萌萌就该改回“姜”姓，而卫素梅就一直认为赵萌萌是姜萌萌。

但赵萌萌一副舍不得赵夫人的模样，大大满足了赵夫人的虚荣心。两个孩子各归各位的事便被含糊过去，而赵萌萌也一直姓赵。

现在，赵夫人发现自己的亲生女儿自打出国后，就变得愈发自信、愈发优秀，而赵萌萌这个养女却“自甘堕落”的跑去当什么戏子，还给赵家惹了麻烦，便又生出了“各归各位、各找各妈”的念头。

为了能让赵萌萌认清自己的身份，赵夫人甚至口头答应了《妈妈的乐园》这档节目，她要跟她的亲生女儿一起参加真人秀。

至于赵萌萌，呵呵，她有自己的亲妈。

“萌萌，我觉得，你还是别对赵夫人抱有幻想了。就算你也要参加这个节目，也绝不能去求赵夫人。”

说这话的人正是赵萌萌的经纪人，这位还算靠谱，没有因为现在赵萌萌深陷低谷就跟她拆伙，而是竭尽所能的为她筹划。

“为什么不能？我现在人气下滑的厉害，都快一个月接不到像样的通告了。”

赵萌萌就是个被宠坏的富家千金，而在她的心里，也始终把赵家父母当成自己的至亲。

因为真假梗，她被全网群嘲，人气也一降再降，正是需要曝光率。

而赵夫人作为商场有名的铁娘子，头一次涉足娱乐圈，她参加的那个真人秀一定很有热点。

作为自家人，她赵萌萌跟着蹭个热度怎么了？

还有，网上都笑她是假千金。而她也确实很赵家没有血缘关系。但只要她和赵夫人以“母女”的名义参加节目，网上那些不好的言论便会不攻自破——养母也是母，只要赵夫人承认她，她就依然是尊贵的赵家名媛。

赵萌萌觉得自己想得很周全，才不是像网友嘲讽的那般“单蠢”。

经纪人：……

心好累，感觉哪怕自己是个王者，也未必能带动赵萌萌这么一个傻孩纸。

最后，经纪人也懒得解释了，直接丢出大杀器：“萌萌，你到底相不相信我？”

“信啊，我当然相信你！”赵萌萌唯一的优点，大约就是直觉敏锐。

当初她在众多经纪人中选择了娜姐，就是觉得她靠得住。

而现在看来，娜姐也确实靠谱，没有因为她一时危机就舍弃她，反而为了她各种奔走、努力。

“你要是相信我，就听我的。”经纪人娜姐强硬的说道：“首先，你不许去找赵夫人；第二，主动联系你的亲妈卫素梅，并请她跟你一起参加《妈妈的乐园》这档真人秀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65960018"  chaptername="第244章  富妈妈穷妈妈（四）">加入书签</a>
</div>
