
步嫣然被贺衍舟吻得晕头转向，浑身酥软的瘫在他怀中，已然忘记自己当时要问什么，任由男人对自己上下其手。

两人再次醒过来，已经日上三竿，红月在外面询问要不要准备午饭，话声中难掩笑意。

步嫣然羞红了一张脸，没好气的白了一眼贺衍舟，动作麻利的从床上爬起来，梳妆打扮，鞠了一捧清水，泼在脸上，目光瞬间清明了许多。

“今日有什么事情要做吗？”

男人似乎没有起来的意思，依旧慵懒的躺在床上，单手撑着头，灼热的望向她。

瞧着她眉如远黛，容颜俏丽，心中再次泛起了旖旎的心思。

“这几日一直不曾去过和安斋，小虎虽然跟着我的时日长，但总归还有些小孩子心气，让人放心不下。”

贺衍舟点点头，终于从床上起身，关切道：“你的伤还没好，若是想要去，就带着红月一起，这样我也算是放心些。”

步嫣然忙不迭的点头，生怕他改变主意，不让自己出去：“对了，最近张王村的事情，可有头绪？”

提及此事，贺衍舟摇摇头，长叹一口气，伸手揉着自己的眉心，沉声道：“依旧没有半点线索，不过倒是不怎么死人了，这也算是不幸中的万幸。也是这段时间听到的唯一一个好消息！”

“怎么会这样？”步嫣然眉头紧锁，似乎有些想不通。

“你想到了什么？”

见小女人若有所思，贺衍舟立刻凑上去，急声询问，“可是发现了什么异常！”

“只是感觉有些奇怪。”

步嫣然的目光与之对视，沉吟道：“之前那些人的病症，便已经有些奇怪，莫名其妙的扩散开，又莫名其妙的出现好转。我总觉得有什么地方好像被忽略了。”

“今日早朝之后，三王爷和我一起去探查，若是发现了什么，我再告诉你。”

闻言，步嫣然点点头，想起那天遭遇的刺杀，眼神微冷，转身去书桌前翻了不少药粉，塞到男人怀中，“上次我带的药效不算太强，对于普通人还可以，但对那些高手，明显有些不够瞧，这是我改良之后的，你带着去，遇到危险就撒，也算是个保命的手段。”

即便她心中知晓贺衍舟武功精绝，世上鲜有人能够伤到他，可还是控制不住的悬起一颗心来。

“放心吧！这次有贺悻他们都跟着，出不了什么大事的！”贺衍舟说罢，还是将药粉乖乖的塞进怀中，满脸宠溺，动作温柔的揉了揉她的头顶，方才转身离开。

随着他离开，步嫣然也带着红月直奔和安斋。

和安斋——

“嫣然姐姐！”

看着扑过来的小虎，步嫣然却并没有向平日一样抱住他，而是被红月挡在外面，一脸严肃道：“夫人身上有伤！”

“对不起，我忘了！”

小家伙愧疚的低下头，认真的承认自己的错误。

步嫣然见状，摆摆手，目光全然被一个人所吸引。

看到那抹有些熟悉的身形，她不禁皱紧了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70170672"  chaptername="第925章  也算个保命的手段">加入书签</a>
</div>
