    港仔水塘道附近的一处山脚，在陈永仁和两名保镖陪伴下快速向前走着的任擎天一边喘着气，一边冲陪在身边的陈永仁直竖大拇指：

    　　“你果然没让我失望，这么快就逮到那小子了，不过你怎么把他抓到这么一个偏僻的地方？”

    　　“我这不是怕这种事情传出去，影响不好嘛。”

    　　“嗯，你说的对，确实要小心。”

    　　“就是这里吗，”看着周围安静的树林，以及身旁空空如也的土坑，不知为什么，任擎天有一种不好的感觉：“人呢？”

    　　“不就在你面前吗？”陈永仁笑嘻嘻地站在任擎天面前道。

    　　任擎天和他身后不知道怎么回事的两名保镖听了这话，再次打量了四周一圈，却始终没有发现第5个人的存在：“阿仁，你大老远把我叫来不是就为了消遣我吧，你面前哪有人哪，你，”

    　　话还没说完，看着一脸灿烂笑容的陈永仁，任擎天脑中灵光一闪，脸色立刻阴沉了下来。

    　　“所以，你说的那个人是你！”看着陈永仁，任擎天的声音前所未有地阴冷。

    　　“砰、砰！”回答任擎天的，是两声枪响，以及额头上被子弹打中后摔倒在地上的两具尸体。

    　　看着逐渐被鲜血染红的地面，陈永仁笑着耸了耸肩，手中散发着温度的枪口顶着任擎天的额头：“Bingo，答对了，可惜没奖品。”

    　　看着神色轻松、态度肆意的陈永仁，任擎天胸膛急速起伏。好半天后，压下心中怒火的任擎天铁青着脸看着对方：“为什么，自从你加入宏天帮以来，我可从来就没有亏待你吧？”

    　　“这话就没意思了，天哥，”陈永仁淡淡笑道：“狡兔死、走狗烹的道理你以为我不懂吗，那些和你不对付的人你都交给我这么一个没有多少根基的新人来处理。再加上你任天擎喜欢抛出替罪羊来稳定身边人的做事风格，真以为我不知道你最后打算怎么对付我吗？”

    　　被陈永仁说中心思，任擎天也不生气，只是冷笑地看着对方：“是又怎么样，杀了我，你还怎么找王宝报仇？”

    　　“你被辣鸡和王宝联手杀了，我准备带着弟兄们替你报仇。剩下的兴叔和飞龙又只想过安生日子，肯定不会出来阻止我。你觉得这个理由怎么样？”

    　　“嘎吱、嘎吱，”听了对方这番解释，任擎天咬牙道：“所以，从一开始你这个王八蛋就盯上了我，或者说是我的位置。”

    　　“彼此彼此，相互算计而已。”陈永仁淡淡笑道：“混了这么久的江湖，我马上就要去混白道了。所以在这之前，我好歹也得当几天大哥，感受下做老大是个什么感觉。”

    　　“白道？”

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“这你就不需要知道了，好了，天哥，安心上路吧。你放心，Pauline我会好好照顾的。”

    　　“你个王八蛋，”听到对方竟然提到Pauline，任擎天不禁大怒。

    　　然后，枪声响起。

    　　“砰！”

    　　“噗通！”

    　　看着额头被子弹贯穿、右手指天、躺在地上一动不动的任擎天，陈永仁笑着摇了摇头：“天哥，谢谢啊！”

    　　几分钟后，突然响起的手机铃声打断了正在辛苦填坑的陈永仁。

    　　陈永仁刚接通电话，便听见电话另一头压抑着兴奋和紧张的肥仔声音：“仁哥，我已经把辣鸡约到仔深湾道的码头了。他现在正在钓鱼，你什么时候过来？”

    　　“没人跟着吧？”

    　　“没有，我按你说的说是天哥和你约他一起钓鱼，顺便商量如何瓜分Albert地盘的事情。他也没怀疑，直接一个人跟着过来了。”

    　　“嗯，”看着已经被填得差不多的土坑，陈永仁说道：“十几分钟后我就到了，如果他问起的话，你就告诉他马上就到。”

    　　“好的，我知道了。”

    　　又忙了几分钟，看着这片安静的环境，陈永仁甩甩手便离开了，只留下身后平整的地面。

    　　“哈哈，辣鸡你今天运气不错啊，竟然钓了这么多鱼。肥仔，你不行啊，得多学学。”十几分钟后，出现在码头的陈永仁看着辣鸡身旁游着四五条鱼的塑料桶，以及肥仔身边空空如也的塑料桶，不禁批评道。

    　　“是、是、是，仁哥说的对。”

    　　辣鸡才没兴趣理会这两人的一唱一和，他只是冷淡地看了眼陈永仁和停在他身后的白色奔驰，发现并没有任擎天的身影，不禁皱了皱眉：“天哥呢？”

    　　“天哥啊，他本来是跟我一起来的，但是临时有事来不了了。他又不方便给你打电话，便让我告诉你去一个地方见他。”站在陈永仁身边的肥仔听了这话悄悄看了陈永仁一眼，擦了擦觉得有些热的额头，然后转身走向自己固定在码头上的鱼竿。

    　　“什么地方？”不知道为什么，辣鸡突然觉得场中气氛变的有些古怪，而且，这种古怪让他隐隐的生出一种不好的感觉。

    　　“地狱。”看着悄悄后退、同时把手缓缓伸向腰间的辣鸡，陈永仁淡淡吐出两个字。

    　　然后，枪声响起：“砰！”

    　　击杀任擎天、辣鸡、两名保镖的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：427+22/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：447+22；

    　　看着倒在地上一动不动、再也动不了的辣鸡，陈永仁冲听见枪声后身体有些颤抖的肥仔说道：“好了，别钓鱼了，跟我去抬麻袋。他妈的，那些铁球真沉。”

    　　几分钟后，陈永仁和肥仔身前的海面上响起一阵突兀地噗通声，海面很快出现一大串泡沫。

    　　几秒钟后，泡沫消失，海面和往常一样恢复了平静。

    　　“走吧，”感受了一番吹过海面的清凉海风，陈永仁拍了拍肥仔的肩膀。

    　　“恭喜仁哥了，从今天起，宏天帮就是你说的算了。”

    　　“呵呵，没什么恭喜的，只是一个帮派而已。肥仔，你要记住，别看那些混帮派的小子平时很嚣张，其实就是一帮底层人。只要那些差佬愿意，分分钟弄死你。

    　　当然了，我们是法制社会，所以真正厉害的还是那些社会名流和有钱人。所以啊，安心做生意赚钱才是王道。”

