    第705章

    韦浩一说完，李世民马上脸都黑了，韦浩对李恪的意见很大，明显是没有原谅李恪，很快，李恪就过来了，管家直接带他到书房来了，李恪进来后，韦浩马上站起来拱手说道：“见过吴王殿下！”

    李恪愣了一下，马上就知道没有谈好，于是赶紧笑着说道：“慎庸，太见外了，在家里可不需要这么客套！”

    “礼不可废！”韦浩笑了一下，接着开口说道：“吴王殿下请坐！”

    “嗯！”李恪心里很忐忑，今天来的时候，李世民就通知他了，让他晚一些时候也到韦浩府上来，所以李恪也是算好了时间，差不多晚了二十分钟的样子，才到了韦浩的府上来。

    “来，喝茶！”韦浩笑着给李恪倒茶，但是李恪还是看着李世民一眼，李世民坐在那里，没有任何动作，脸上也是没有任何表情。

    “中午就在这里用膳，等会丽质会安排好！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “好，不过，恪儿，给慎庸道歉，之前你没有查清楚，说慎庸偷税漏税，这件事很不对！”李世民点了点头，接着对着韦浩说道。

    “对对对，慎庸，这件事真的怪我，是下面的那些人没有调查清楚，就上了弹劾奏章，这件事是我的不对！”李恪马上站起来，对着韦浩说道。

    “这个有什么道歉的，无妨，坐下说，坐下！”韦浩一脸不在意的说道，李恪看到了韦浩压根就没有站起来的意思，也没有说，这件事就这样了，知道韦浩压根就没有接受自己的道歉。

    “这，慎庸啊，这件事确实是我错了，是那些亲王逼着我这边做的，我也跟你说实话，我是不想这么干的，但是那些藩王说，需要让你不要去反对远征的事情，大家都想着分封，所以，没办法，我也只能硬着头皮上了！”李恪站在那里，对着韦浩解释说道。

    “这个，弹劾我的时候，我好像没有说反对吧？是你们弹劾完了以后，我才上的奏章，我应该是没有记错！”韦浩听到了，坐在那里仔细的考虑着，李世民听到了，也是点了点头确实是这样的。

    “是，他们是怕你反对！”李恪马上解释说道，韦浩听到了，坐在那里不做声。

    “慎庸，说说你的条件，如何做，你才能和外面的大臣说一声！”李世民坐在那里，看着韦浩问了起来，

    韦浩听到了，没做声，手上就是端着杯子在手上转着，心里是非常怒火的，自己已经三番五次的表达了要收拾李恪，但是李世民还是逼着自己，让自己放过李恪，女婿就是女婿，儿子就是儿子，这个让韦浩非常心寒。

    “慎庸，这件事，我再次跟你道歉！”李恪对着韦浩继续拱手说道，韦浩坐在那里还是没有动，就是转着杯子，

    李世民也是看着韦浩，李恪此刻非常尴尬。

    “慎庸，有什么不满的，你也直接说吧！这里就我们三个人！”李世民对着韦浩继续说道。

    “没什么不满的，行，我接受你的道歉！”韦浩突然抬头笑着看着李恪说道，李恪听到了，也很高兴。

    “慎庸，你果然没让父皇失望！”李世民此刻也是非常高兴的说道，

    李世民就是笑了笑，接着李世民继续问韦浩：“那些贪腐的官员，可是需要严查，恪儿，你可要盯着他们，需要给百姓一个交代，慎庸，他以后有什么不懂的地方，可以让他来请教你！”

    “啊，不用了，过段时间，我搬到洛阳去了，就不在长安待着了，好歹我也是洛阳刺史，那边的事情我也没有怎么关注过，所以还是去一趟洛阳为好！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “去洛阳？那学堂怎么办？”李世民听到了愣了一下，开口说道。

    “算了，培养出来了又能怎么样？就这样吧？”韦浩此刻突然往后面一靠，开口说道，

    李世民心里一个震惊啊，他没有想到，韦浩居然打算放弃学堂了，不打算教了，而且还准备去洛阳，不在长安了，想要远离朝堂这边。

    “慎庸，你！”李世民此刻着急的看着韦浩。

    “我就是累了，想要休息几年，教那些学生也是很累的！再说，也不值得！”韦浩揉着自己的太阳穴说道，

    李世民此刻心里很难平静，有怒火，有后悔，也有茫然，韦浩居然不管了，说不值得，也就说，韦浩不打算继续为大唐做出任何贡献了，因为大唐不值得，因为自己不值得韦浩这么做了。

    “这，慎庸，可别这样啊，这件事引而我起，我确实是不应该！”李恪知道麻烦大了，

    韦浩如果不干了，先不说李世民会怎么想，关键是其他的大臣啊，谁不知道韦浩本事大，脑袋里面的东西多，而且做的那些事情，让天下的百姓和官员佩服，现在韦浩居然不干了，就是李世民，都不敢处理韦浩，

    因为没有理由，韦浩只要没有谋反，李世民就不敢动韦浩一根汗毛，而如果要诬陷韦浩谋反，谁相信？整个大唐的文武大臣都不会相信，相反，还会寒了所有人的心。

    “没事，小事情，喝茶！”韦浩笑着端着茶杯喝了一口，接着继续给自己倒茶，因为李世民他们面前的茶杯还没有喝过。

    “慎庸，父皇让恪儿马上回封地！”李世民此刻盯着韦浩说道。

    “没必要，真的没有必要，我只是累了，和吴王没有关系！”韦浩看着李世民说道，李世民也是盯着韦浩看着，他知道，这次是麻烦大了。

    “慎庸啊，有什么话，你直接说就好了，不要藏着掖着，咱翁婿两个还需要这样吗？”李世民看着韦浩问道。

    “没什么说的，真的！”韦浩苦笑的对着李世民说道。

    “诶！”李世民此刻叹气了一声，接着开口说道：“朕去一趟茅房，恪儿，你劝劝慎庸！”

    李世民说着就站了起来，接着往外面走上去，到了外面，李世民对着王德说道：“你马上去立政殿，去请皇后过来，就说，慎庸准备去洛阳，所有的事情都不管了！”

    “啊，是，陛下！”王德一听，赶紧跑出去，而李世民心里很着急。但是在书房里面，李恪坐在那里，看着韦浩，开口说道；“你这一不干，我这个吴王就麻烦了，回封地是小，估计那些大臣们会用唾沫淹死我的！”

    “开什么玩笑，我有那么重要，都是利益而已，其他的，无所谓的事情！”韦浩笑了一下摆手说道。

    “慎庸，这件事你让我怎么办都成，行吗？学堂你还是要去，另外，也不要去洛阳！”李恪央求着韦浩说道。

    “我说了，我就是累了，想要给自己放假一下，这也不行吗？我这些年可是没少为大唐做事情，总不能说，我想要放假都不行吧？其他的官员还有假期呢，我连假期都没有？”韦浩笑着反问着李恪，

    李恪知道，这些只是借口，韦浩还是对自己不满，李世民在外面也是烦躁，他没有想到，这次战败，会带来这么严重的后果，韦浩居然不干了，以后估计也不会给自己出任何建议了，这次，自己伤了韦浩的心？

    但是，自己也伤心了，韦浩之前韦浩不来承天宫，为何不来当面和自己说反对远征，写一个奏章上来就算了？

    很快，李世民就到了韦浩的书房这边，这个时候，李丽质也是带着下人，端着那些切好的瓜果，还有点心往这边走来。

    “父皇，听说吴王也过来了？”李丽质笑着问了起来。

    李世民听到了李丽质喊吴王，也是愣了一下，接着说道：“喊什么吴王，他是你三哥！”

    “我可不敢有这样的三哥，盯着自己的妹妹妹夫来欺负的，如果他是太子，我和慎庸估计要远逃天涯海角了！”李丽质故意说的非常大声，

    而在里面的李恪听到了，脸色剧变。

    “你个丫头，瞎说什么呢？”李世民心里一个咯噔，马上呵斥着李丽质说道。

    “我可没有瞎说，我家慎庸，躲在家里，都能被欺负，被欺负了这么长时间，谁来正经道个歉，明知道是诬告，谁受处罚了，一个国公，还是对我大唐有点贡献的国公，被人如此诬陷，就这样轻描淡写的过去了？

    如果慎庸不是对我大唐还有点用，估计现在了骨头都没有了！你们专门挑老实人欺负，知道慎庸这几年忙，没怎么打架了，就以为慎庸好欺负了？”李丽质还是非常不满的说道。

    “好了，不说了这个了，你们可是兄妹！”李世民此刻对着李丽质说道。

    “我可没有这样的兄长，我家慎庸之前也帮了他不少，不管是赚钱也好，还是朝堂的事情也好，好嘛，这才多长时间啊，翻脸就不认人，说收拾就收拾，把我们家慎庸当什么了？”李丽质还是非常不高兴的说道。

    “丫头！”韦浩在里面喊了一声，

    李丽质听到了，冷哼了一声，推开门，让那些丫鬟端着那些东西进去，自己就不进去了，李世民看了一下李丽质，不知道该怎么说她了，也不能说了，没理由去说啊，李丽质说的对！

    李丽质不进去，但是吴王李恪可不敢在里面坐着，他要李丽质进去才是，有些事情要说清楚的，就刚刚李丽质那句话，就能够断了他太子之路，虽然现在大家是盯着藩王分封。但是如果能够有机会成为太子，成为大唐的皇帝，那岂不是更好，有帝王当，谁愿意当藩王啊？

    “丽质，是三哥的错，三哥错了，这，三哥可真没有想拿慎庸怎么样，真的，当初的情况，诶，三哥有点解释不清楚，也没办法解释，但是三哥绝对没有说害慎庸和你的心啊！”李恪快步到了门口，对着李丽质赔笑的说道。

    “行了，你们聊着吧！”李丽质不想搭理他，开玩笑，自己家30万贯钱没了，谁出，韦浩大方，钱不要了，就赌一口气，但是自己不但要赌这口气，还要钱，自己掌控的钱没了，那是自己从库房里面点出来的，这个钱谁给？

    “妹妹，这，给三哥一个面子，可好？三哥错了，真错了，三哥真的给你道歉了，你说怎么办就怎么办？三哥绝对不会皱眉头！”李恪着急的说道，一口一个三哥的自称着，

    不这么说不行啊，李丽质现在不认了，那如果这件事不解决，自己还有机会吗？另外就是，说服了李丽质，那边还有一尊大神在啊，

    虽然这次自己弹劾韦浩，让韦浩受到了处罚，但是李恪是没有想到韦浩会去交钱的，也没有想到，韦浩连反驳都不反驳，上午得到消息，下午就送钱过去，

    本来按照李恪想的，韦浩不可能出这个钱的，毕竟，只要张恒一开口，就有很多大臣帮忙的，但是，韦浩不但不开口，还没有给那些大臣反应的事情，就把钱给交了，这就是现在那些大臣为何盯着自己不放了，也盯着监察院不放了。

    “丽质，进来坐一会！”李世民也是对着李丽质说道。

    “我不坐了，我还有事情，家里要给那些小子们建府邸，我要盯着点。这么多小子，如果现在不建设，到时候就来不及了！虽然现在他们才五岁，可是一转眼就要到十岁，到了十岁，寻常人家的孩子不着急，但是我们家不能不着急，

    这第一批的孩子，就十个男孩，到时候成亲分家就一两年的事情，不提前办好不行，父皇你和慎庸聊着吧，我还有事情！”李丽质对着李世民说道，就是不进来。

    “妹妹啊，三哥给你道歉了，真的，三哥这次错了！”李恪着急的说道，

    李丽质看了李恪一眼，转身就走了，压根就不搭理李恪，别人怕李恪，自己可不怕，他李恪还没有那个本事，能对付自己，倒是自己想要收拾他，容易的狠，都不用韦浩出手，自己出手就行了，不过，现在还没有到这个时候，一切还要看韦浩的态度。

