    楚灼一行人离开白璃山的时候，一群兽涌到山脚的广场相送，十分舍不得他们。

    准确地说，舍不得碧寻珠的美食和万俟天奇的灵丹，还有一直陪玩陪吃陪打架的火鳞，连没化形的小乌龟都交了一群兽友。

    在一群兽热闹的相送中，他们一行人跃上穿梭舰。

    穿梭舰咻的一下冲出白璃山，消失在远处的天空中。

    穿梭舰里，楚青绛瞅了瞅楚灼和她怀里的小妖兽，疑惑地问：“阿灼，那位白主不和你们一起么？”

    听到这话，穿梭舰里的其他人的目光若有似无地落到楚灼怀里的小妖兽身上。

    小妖兽瞪着一双圆乎乎的异瞳，毛茸茸的尾巴甩了甩，缠上楚灼的胳膊，一副无辜可爱的模样。

    楚灼顿了下，笑眯眯地说：“他有事呢。”

    楚青绛不疑有他，以为作为一域之主，封炤定然像其他域的域主一样，不是忙着自己域的事情，就是寻机潜修，冲击更高的境界，以便寻找到飞升真神界的契机。

    用莲花宝鉴定位好梵仙域的位置后，留下玄影在控制室里镇着，其他人皆去忙自己的事情。

    楚灼当着楚青绛的面，抱着小妖兽到修炼室里修炼了会儿，方才回房休息。

    等她洗漱回来，被窝里已经窝着一只小妖兽，正无聊地踩着自己毛茸茸的爪子玩儿，看到她回来，双耳精神地竖起，尾巴甩来甩去。

    楚灼掀开被子，将他捞到怀里，闭目休息。

    如此在空间通道穿行约莫一个月左右，终于来到梵仙域。

    这一路并不平静，路上遇到几次空间劫掠者，不过都被封炤带着一群小弟解决了。当楚青绛看到一直像只小妖宠般赖在楚灼怀里的小妖兽瞬间变成一只巨大凶兽冲出去时，他的表情实在是一言难尽，不需要旁人特地说明，他也隐约猜测出凶兽的身份。

    最后一次遇到空间劫掠者时，他们还未动手，就被一群路过的梵仙域的仙子们解决了。

    楚灼亲自出面，去谢过那群仙子，那些仙子们皆是笑语盈盈，对同为女性的楚灼十分友好，听说他们要去梵仙域找人，非常热情地邀请他们一起结伴同行。

    回来后，连火鳞都忍不住叹道：“怨不得常听人说，梵仙域是一个女修最多的域，仙子们个个貌美如花，十分不好招惹，现在看来确实如此。”

    这群女修皆来自梵仙域各个势力，她们组成一个商队，到其他域做生意，人多势众，几十艘穿梭舰组合在一起，连空间劫掠者都不敢触其霉头。

    有这群彪悍的女修们护航，后来的路途顺风顺水，没有再遇到不长眼睛的空间劫掠者。

    楚灼他们的穿梭舰跟着商队的穿梭舰进入梵仙域，穿过空间通道，便看到周围灵山秀水，风景格外美丽，和青临域那种毒瘴遍地的地方是不同的。

    楚灼他们在梵仙域边境的一座小型修炼城和商队的女修们分开。

    这群女修纷纷和他们道别，并邀请他们有空可以到百花穿风楼中坐客，那里欢迎所有的女修，楚灼笑着应下，明言有空一定会去。

    辞别商队后，他们进入修炼城准备歇息一日，翌日再出发。

    包下一个客栈后，火鳞他们就耐不住跑到城里去玩，楚灼和碧寻珠、楚青绛没有出去。

    碧寻珠沏好一壶茶后，给他们倒茶，连蹲在桌子上的小妖兽也有一杯。

    楚青绛见状，再次觉得自己一定是眼瞎了，某人在他眼皮子底下晃悠这么久，时时黏着他妹妹，他竟然一无所知。但这也不能怪他，谁能想到堂堂凶名赫赫的白主，会变成一只小妖兽像妖宠一样跟着个女修，这不是扮猪吃老虎，欺骗人么？

    “二哥，和我说一下大姐的事情吧，我还不知道她呢。”楚灼笑着说。

    楚青绛听到这话，莫名地又有些心酸，怜惜地看着她。

    楚灼：“…………”

    经过这段时间的相处，楚灼大抵也了解这位义兄的性格，在面对亲人时还真是个单纯的，这大概是巫灵族特有的性格，怨不得会被他们不着调的父亲忽悠来忽悠去。对外时十分冷淡，一副矜骄淡然之色，但有时候十分感性，和那副美人皮相非常相衬，和碧寻珠可谓是一冷一淡。

    这会儿也不知道他脑补到什么，才会露出这副痛惜之色。

    楚灼非常淡定地接受他的怜惜，等着他解惑。

    “大姐是雪灵族的后人，她如今住在雪雾岛里，雪雾岛位于泅仙海深处，那里的气候异常，十分适合冰属性修炼者居住，不过普通的修炼者可能不太适应……”

    楚灼支着下颌，听着便宜二哥娓娓道来，心里对未谋面的义姐终于有了一个概念。

    这次来梵仙域，楚灼除了来见见一直未曾谋面的大姐外，也想见见其他百族。

    自从发现有一股势力对百族后人出手时，察觉到的百族后人也开始团结起来，一边暗中探查敌人，一边将分散到各个世界的百族找回来。可惜上古大战后，百族分散到各个世界大陆，隐居之地非常隐秘，加上又要防着心怀鬼胎的神族后裔对百族出手，导致他们能找到的百族后人数量并不多。

    找到百族后人后，皆带到梵仙域，梵仙域算是百族的一个落脚地。

    如今在外面行动的百族后人并不多，楚青绛便是其中一个，也因为如此，他才会在八神宫的假圣女那里暴露，只能挺而走险，趁机赌一把。

    说到底，比起那些不知蓄谋多久的神族后裔，百族还是太弱势了。

    当初百族分得太散，加上神族后裔出手太快，以至于造成很多无法挽回的悲剧，如同隐居在天上海大陆的月女族，在楚灼的上辈子，它便已经被灭族，唯一剩下的只有被万俟天奇带离的木灵之心，而且还不知道要多少年才能重新孕育出一个月女族。

    楚灼觉得百族的前途有些晦暗。

    楚青绛神色黯然，他如何不知，但纵使如此，他仍是想尽自己最大的努力保护剩下的百族后人。

    见他神色失落，一张美人脸都花容失色，不免有几分心怜，楚灼宽慰道：“二哥也不必灰心，如今我们知道神族的阴谋，多加防范便是。而且不是还有父亲和曾祖父他们么？”

    楚青绛很快又振作起来。

    他对楚家的两位长辈非常信任，也相信他们的能力，对他们能在危险的鸿蒙之境平安归来一事深信不疑，仿佛只要他们能归来，就可以将那群神族打得落花流水。

    这位二哥果真是个单纯的。

    楚灼笑盈盈地想着，怨不得她那不着调的父亲喜欢忽悠他，连她好像都有点喜欢忽悠他了。

    翌日，一行人浩浩荡荡地往雪雾岛而去。

    他们先是乘坐传送阵，一路传送到泅仙海，方在泅仙海边的一座修炼城登船去雪雾岛。

    泅仙海是一个内陆海，放眼望去，烟波浩渺，一望无际，竟不知彼岸在何方。据说泅仙海原来是一片大陆，曾经在这片大陆中囚禁过一个远古仙人，仙人陨落后，天地同悲，大陆变成一片望不到彼岸的内海，方才有泅仙海之说法。

    这种传说可信也可不信，不过泅仙海也因此而富有神秘的传说色彩，使得海上各异的气候也让人轻易相信。

    楚青绛所订的船正是前往雪雾岛的商船，船长是雪雾岛的一名女修，和楚青绛是认识的，见到他就笑道：“楚公子这次出去可久了点儿，这次回来就不走了吧？你一走，很多仙子都颇为可惜呢。”

    楚青绛有些尴尬地笑道：“沈仙子莫要取笑我了，我不在仙子们才高兴呢。”

    沈仙子忍不住掩嘴笑起来，“楚公子此言差矣，她们正等着楚公子回来一起比美呢，没有楚公子这个竞争对手在，怎么会高兴？哎哟，这次公子还带了两个美人回来，她们知道后一定会很高兴。”

    说着，沈仙子的目光落到楚灼和碧寻珠身上。

    美人·碧寻珠冷着脸不说话。

    楚灼一脸羞涩地抱着怀里的小妖兽，摸着他的小爪子不说话。

    楚青绛轻咳一声，赶紧招呼大家进船舱休息。

    “梵仙域女修比较多，而且是出了名的美人域，域中常有选美大赛，所以……”楚青绛试着解释，但看碧寻珠那张冷脸，就觉得到时候还是让他们自己亲自去体验吧。

    楚灼笑着说：“寻珠哥别生气，美人是不分男女的，你在他们眼里，也是美人呢。”

    碧寻珠淡淡地嗯一声，他还不至于和一些善意的玩笑生气。

    船很快离开码头，驶进茫茫海域。

    曲山河等人不愿意蜗居在船舱里，个个跑到甲板上看风景，看到那些经过的女修，曲山河双眼放光，那一笑就显得阴险的脸很容易拉仇恨。幸好他也知道自己这毛病，努力地绷着脸不笑，看着还算是人模狗样。

    船上的客人皆以女修居多，男修没多少个，有的也是女修们的护花使者，陪聊陪玩陪打架，最后还不允许进门，看着颇为可怜。

    不知何时，海上升起一轮弯月，雾气升腾，远处传来不知名的海兽的叫声。

    沈仙子熟练地让人升起防护罩，将海兽的叫声隔绝在外。

    月光下，听得海面哗啦一声响起，只见黑蓝的海面上，浮现一个巨大的脑袋，沈仙子赶紧让船调头，千万别和它们正面相遇。

    “泅仙海里的海兽虽不多，但每一个块头极大，平时不和它们正面相遇，它们也不会特地来惹事。不过若是没能及时避开，届时可就麻烦了。”楚青绛给他们解释。

    楚灼双手扶着栏杆，探头往海里望。

    小妖兽模样的封炤蹲在她肩头，也跟着望着海面上浮出来的那只海兽，突然叫了一声：【玄影。】

    玄影正和幻虞小萝莉一起分食小鱼干，嘴里叼着一条鱼，满脸糊着油腻，蹬蹬蹬地跑过来，问道：“老大有什么事？”

    封炤甩着尾巴，伸出一只毛爪子指着海面，【那个大块头一会儿要过来，你去教教它做兽的道理。】

    楚灼：“…………”

    玄影一口应下，“能吃它么？它这么大块头，肉很多，一定很好吃。”

    楚青绛：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

