    看到这一幕，碧画惊呆了：“大人，这是什么灵植？也实在是太恐怖了！”

    盯着大杀四方的仙灵，神音漫不经心的弹奏着战歌：“是虫槐树的种子。”

    “原来是虫槐树。”很明显碧画是听说过的，只是她想不通的是：“她有这么多虫槐树种子，被蒙族囚禁的时候，为什么不直接把蒙族给灭了？”

    要知道蒙族的龙祖和灵巫全都逝世了，正是士气最低迷的时刻。而且蒙族灵者稀少，对虫槐树的抵御力很低。

    这人类拥有山海经在手，想把蒙族给搅个天翻地覆完全没有问题！

    “这就是她是天选之人的原因。”神音淡淡道：“如果按照一般人的想法，拥有这么多杀手锏，在愤怒的时候肯定会一举将敌人全部歼灭。”

    “诛杀敌人不是很正常吗？”

    “是很正常，但是为了图个痛快，牵连整个部落的无辜之人，就不正常了。”

    神音静静的凝视着仙灵：“历来，所有站在巅峰的神者，不仅要做到杀伐果断，也要拥有起码的怜悯之心。如果连心都没有，将来上位后，又何来公正可言？”

    碧画还是不大明白，大荒现在都乱成一锅粥了，无数的隐世高手纷纷出动，想要争夺天下，而听大人这意思，他很看好这个人类。

    她除了拥有山海经之外, 还有其他资本吗？

    神音突然问道：“你知道神人天愚为什么一直都没有晋升为神者吗？”

    “为什么？”

    “因为他是纯粹的恶，他的实力虽然已经无限接近于神, 但是却丧失了基本的人性。”

    ……

    破旧的小木窗前挤挤挨挨的站满了植物人。

    他们毫无例外全都神色恐惧的看着远处, 远处的山峦已经全部沦为了废墟。

    此刻在废墟里有两头庞然大物正在生死搏斗着。

    一头是神兽狌狌, 而另一头兽却看不出来具体是什么，只见它长得有点像是鳄鱼, 但更像是龙。

    当然，这两头庞然大物并不能引起植物人的窒息。

    真正让他们大气都不敢喘的是，飞驰在空中的那个人形智慧生物。

    只见他浑身包裹着黑色的焰火, 就像是地狱的使者，光是用目光看着，就能让人产生心悸的感觉。

    “那到底是什么种族的智慧生物？它怎么会拥有如此可怕的黑暗气息？”桑青不敢置信的喃喃自语。

    “我从来都没有见过这么可怕的黑眼之力，即便和他相隔甚远, 但是依然能感觉到身体一阵阵的灼热。”桑竹的唇色也惨白如雪。

    然而，就在这时候，远处突然传来婉转悠扬的精灵之歌，正被炎鳄按在地上疯狂输出的狌狌, 顿时满血复活, 它翻身而起，狠狠一脚把炎鳄给踩在了地上。

    “那是什么？”桑韭不敢置信的看向天边的三道璀璨亮光。

    “若木神树？”太乙想, 他今天肯定是眼瞎了。

    ·

    煽动着黑色火翅的饕焰, 用一双纯黑色无眼白的瞳孔看着突然出现的若木之灵, 语气阴柔的邪笑道：“你们可真的是阴魂不散啊，不过我今天是故意在这等着你们呢。”

    花之灵嫉恶如仇的看着恶意满满的饕焰：“少废话, 像你这种恶贯满盈的恶念, 就应该遭到净化。”

    饕焰非常嚣张的嘁嘁笑道：“可真是抱歉，恶意就是我的本源, 凭你们的能力，可净化不了我。”

    他邪恶的目光像是滑腻腻的毒蛇一样，在三个小精灵的脸上扫荡着, 最后充满恶意的眼神定格在瑟瑟发抖的果之灵身上。

    “这小东西快要成熟了呢, 正好我还没有尝试过若木之灵的果实，你们来得可真是时候啊！”

    “小红, 不要跟他多废话, 我们直接上！”头顶青叶的叶之灵狠狠的瞪着饕焰, 二话不说开始施展起天赋神通。

    最胆小的小白被饕焰的目光给凌迟着, 简直要吓死了，她缩在小红的身后，颤抖道：“小红我害怕。

    “不要怕，我们一起把这恶念消灭掉！”小红飞舞着聚集起红色的光芒。

    小白咬了咬牙，摘下头顶的果实，开始朝饕焰释放净化之源。

    饕焰纯黑的眸子玩味的看着团结一心的若木之灵，残忍道：“既然你们想死，那我就成全你们。”

    ……

    仙灵心中有非常不好的预感，她竭尽所能用最快的速度朝着芦苇湖飞驰而去。

    本该三天的路程，在琴音加持下，却只花了几个小时就到达目的地。

    一股夹杂着黑暗之力的炙热气息扑面而来，仙灵识海里的紫色龙蛋顿时被刺激得抖动了起来，隐隐有破壳而出的迹象。

    然而仙灵却根本没有注意到小黑龙的异常。

    她的目光牢牢被前方的惨状所占据。

    只见连绵上百里的森林已不见踪影，取而代之的是一片炙热的荒漠。更加可怕的是，像是从地狱而来的黑色火焰还在继续蔓延着，好像是要焚烧目之所及的一切。

    无论是山川还是河流，肉眼可见的在焰火之中灰飞烟灭。

    神音皱眉看着滚滚浓烟的荒漠，里面连惨叫都没有，俨然已经化为了一片死地。

    “饕焰的火焰可以吞噬万物生灵的精气，这种天赋神通实在是太可怕了！”碧画一身绿油油的毛发忍不住炸了起来。

    然而仙灵的关注点却不在这里。

    拥有真实之眼的她能够穿透重重烟雾看到远处，只见曾经唯美如仙境的芦苇湖，现在已经化为了一片下陷的沙漠之地。

    仙灵的胸腔像是要爆炸一般，怒火顿时窜上天灵盖，她的脸腾地红了起来。

    不顾碧画的惊呼，仙灵驾驶着龙魂剑疯了一般的朝着炙热的高温里冲了进去。

    她的眼睛很干很涩，她不能接受这一幕。

    她以为连神兽都不敢闯入的小木屋，可以保住众人，但是她终究是失算了。

    饕焰的火焰实在是太可怕！

    强烈的悔意弥漫在仙灵的心间，这一刻她恨不得回到过去讲自己狠狠打死。她疯了一般的朝着小木屋的方向疾驰而去。

    然而, 就在这时候，她充血的目光却被伫立在沙漠中的那棵, 焦黑开裂的炭木给吸引了。

    仙灵脑子顿时懵了。良久她终于认出这根炭木是谁。

    “小红？”仙灵喊了一声。

    若木之灵却没有任何的反应。

    “小青？”

    “小白？”

    仙灵的神情顿时绷不住了。她连忙把山海经拿了出来：“大山，若木神树还有救吗？”

    山海经飞驰到若木神树的周围, 【宿主, 还有一口气, 但是没救了。】

    仙灵的手指顿时无法控制的抖动了起来，她紧紧的捏住拳头：“大山，请你帮忙把它封印起来。”

    【好。】

    山海经翻开了书页，轻而易举的将焦木收入了书页之中。

