    见天狼动手，林飞也不贻慢，催动身法速度，残影一闪，瞬移到另一个位置，避开天狼的正面攻击。

    　　

    　　然后，林飞取出笛子，直接激活，漫天音波符文，挡了过去。

    　　

    　　嗤嗤

    　　

    　　一道道紫色的剑光，撕破空间，向林飞斩来。

    　　

    　　“这柄小剑，似乎很厉害！”

    　　

    　　林飞有点吃惊，盯着天狼手中的那柄紫色小剑。

    　　

    　　“林飞，遇上天狼大哥，你死定了！

    　　

    　　大家一起动手，帮助天狼大哥，将林飞那小子，凌迟处死！”

    　　

    　　此时，天狼的后方，枯瘦老头突然大吼了起来。

    　　

    　　“好，一起动手，先将林飞小子围起来，预防他逃走！”

    　　

    　　“听说，他还有一支团队，肯定就埋伏在这四周围，大家注意，预防他的团队前来接应！”

    　　

    　　团队中，其他的人，也是纷纷鼓噪了起来。

    　　

    　　而此时，枯瘦老头趁乱之中，已经不着痕迹地，移动到了天狼的身后。

    　　

    　　“天狼，纳命来！”

    　　

    　　林飞催动笛子攻敌的同时，右手拨出一柄长剑，斩出一道道130亿剑归一的犀利剑光，向天狼轰杀过去，同时，将身法速度催动到极致，不断避开天狼的正面攻击。

    　　

    　　“天狼大哥，我来帮你！”

    　　

    　　此时，枯瘦老头站在天狼的身后，一声大吼。

    　　

    　　轰隆隆

    　　

    　　枯瘦老头衣袖一挥，十几件法宝，同时飞出，一下子间，全部引爆，轰在天狼的后背之后。

    　　

    　　这十几件神灵法宝，是枯瘦老头燃烧了自己的本源精血，进行引爆的，威力十分强大。

    　　

    　　“去死！”

    　　

    　　枯瘦老头抛出十几件神灵法宝的同时，一只拳头不断放大，喷吐出一道道狂暴的能量光柱，轰在天狼的后脑勺之。

    　　

    　　“啊！胡岩，你竟敢对我出手！”

    　　

    　　天狼剧痛之下，一声惨叫，躯体被震得抛飞了出去。

    　　

    　　他哪里想得到，自己团队中的小弟，会突然对自己痛下杀手呢！

    　　

    　　团队中其他的成员，看见这一幕，也有点傻眼了。

    　　

    　　咯嚓！

    　　

    　　林飞身如鬼魅，瞬间跟上天狼正在抛飞之中的躯体，一剑将他的躯体，斩成两截。

    　　

    　　漫天的音波符文，好像一团团深海游鱼一样，蜂拥而上，将天狼的两截躯体包裹起来，进行灭杀。

    　　

    　　“啊啊”

    　　

    　　天狼惨嚎了起来。

    　　

    　　他的两截残肢，正在快速愈合，神芒蒸腾。

    　　

    　　“去死吧！”

    　　

    　　林飞哪里肯给机会他恢复，疯狂催动混沌法宝，笛音肃杀，锵锵作响，震得整个天地，都在摇晃。

    　　

    　　一道道犀利的剑气，将天狼的两截残躯包裹起来，进行磨灭。

    　　

    　　枯瘦老头也是再次取出十几件神灵法宝，向天狼轰杀过去。

    　　

    　　林飞和枯瘦老头两人的配合，既凌厉又快速，不到一个呼吸的时间，电光石火之间，仅仅两三招，就将天狼打得半残了。

    　　

    　　“动手，救天狼大哥！”

    　　

    　　终于，天狼团队的那些成员，一个个反应了过来，杀向林飞和枯瘦老头。

    　　

    　　轰轰

    　　

    　　这个时候，突然，地底撕裂，一条条地龙冲了出来。

    　　

    　　每一条地龙背上，都站着一个中位神。

    　　

    　　“杀！”

    　　

    　　温琼催动混沌法宝，带着众人，杀向天狼手下的人马。

    　　

    　　而天狼，本身就已身受重伤，在林飞和枯瘦老头的连番猛轰之下，终于一命呜呼，直接陨落。

    　　

    　　那柄紫色小剑，也是落到了林飞的手中。

    　　

    　　最后关头，杀死天狼的，是枯瘦老头。

    　　

    　　因为，林飞有意让枯瘦老头获取天狼的积分。

    　　

    　　这样一来，枯瘦老头的积分，从几千分，直接暴涨到七万多分！

    　　

    　　杀死天狼之后，林飞转身杀向天狼团队，其他那些成员。

    　　

    　　片刻后，天狼的团队，几乎被全灭。

    　　

    　　只有四五个，和枯瘦老头感情比较好的中位神，被饶过一命，加入了林飞的团队。

    　　

    　　“哈哈，林飞，这个稳坐大本营的计划，还真不错。

    　　

    　　根本就不用我们出去寻找猎物，就不断有猎物送上门来。”

    　　

    　　温琼和丁酉神等人，都是收获丰厚，一个个十分高兴。

    　　

    　　枯瘦老头和温琼，丁酉神等人，都是属于三千大小世界，阳神一派的人，早就是老相识，见面之下，自然是一番叙旧，十分热闹。

    　　

    　　林飞也是和枯瘦老头，一叙别后之情。

    　　

    　　按枯瘦老头所说，他的本体，在远古时代，那一场神战结束之后，就离开了三千大小世界，只留下一道分身，隐潜在三千大小世界之中。

    　　

    　　而他的本体，进入无边混沌海之中，到处游历，倒也没有多大的收获。

    　　

    　　后来，一时冲动，就闯进了落神谷，想寻找机缘，结果，一直被困在里面。

    　　

    　　直到现在，才有机会，参加这场比赛，看到了一丝，离开落神谷的机会。

    　　

    　　“胡前辈，你的那道分身，是因为收到本体的信息，才进入落神谷的？”

    　　

    　　林飞好奇问道。

    　　

    　　“我修炼的分身秘术，比较特殊，本体和分身之间，有一种冥冥的感应。

    　　

    　　我的本体，被困在落神谷之中后，就一直尝试向虚空之中，不断发出通沟信息，想让分身，知道本体的情况。

    　　

    　　结果，在经历了漫长的岁月之后，我的分身，终于是感应到了一丝丝本体发出的召唤，所以，前来寻找本体。”

    　　

    　　枯瘦老头答道。

    　　

    　　“原来如此。”

    　　

    　　林飞恍然。

    　　

    　　“据我所知，伏羲氏和遂人氏他们，确实也进入了落神谷，我在落神谷之中，虽然没有亲眼见过他们，但是，曾听说过他们两人的传说。

    　　

    　　也看到过不少，他们两人留下的痕迹。

    　　

    　　林飞，你进入落神谷，时间还很短，所走过的路，所呆过的地方，必定十分少。

    　　

    　　其实，这个落神谷，面积十分阔宽，还有许多许多危险重重的地方，你没有去过的。”

    　　

    　　枯瘦老头说道。

    　　

    　　“不错。

    　　

    　　不过，可惜了，如果我在这场比赛之中，最后胜出，

    　　

    

