
第二天，陈信把从江越手里得到的图纸附上说明书，通过联络人一级一级地送了出去，很快便送到了最高责任人的手里。

针对绝圣山的卧底行动当然是不可能达到圣人直接经手的级别的，也并非以专门事项的形式运作，但其所涉及的三教中人阵容之豪华，也堪称是历来少见了。

此时，有一儒、一道、一僧，正闲坐在喜雨山峰顶的凉亭中饮茶。

坐在正对云海的位置上的是南方诸州最大书院，泛天书院的山长宋哲，他轻轻拈起茶杯，鼻翼微动，将从茶汤中氲散出来的香气尽数吸入。

“此次清正山遭难，虽然只是一手闲棋，但却试出了绝圣门的真实实力，也可说得是有得有失。”

坐在他左侧的是暮仙州境内第一大观长春观的观主紫阳真人，此时神色极为不豫。

“山长说得倒是轻巧，经此一难，清正山中得道之人尽数覆灭，心镜惨死，心明也被他们虏去，谈何有得有失？”

清正山属于道家一脉，这次失败的钓鱼，也许对其他两教来说只是损失了鱼饵，但对道家则是整条鱼竿都被拉断，还伤到了钓鱼者的手掌。

这等惨烈，他怎么能轻易放得下？

未等宋哲回话，喜雨山寺德照禅师先开了口。

“紫阳不必焦虑，此次道门损失颇大，我们自然是知晓的，之后也会从两教中分出些资源、气数，聊以告慰。但山长说得不错，此战的的确确试出了绝圣山的底细，尤其是那高达机甲，可以说是惊艳四方。绝圣山机造房的实力实在不容小觑。”

听到此话，紫阳真人心中的块垒才稍微消解。

此事中三教本是一体，若是道门受难，其他两教坐视不管，那这联盟还不如就此解散罢了。

“高达机甲之事，我已收到确切情报，其实不过是误打误撞，运气使然。安插在绝圣门中的墨家暗子原意是想借此机甲的自动功能打乱操纵者行动，使其在战斗中失去先机，不曾想陈少安那少年没有沉得住气，正好撞在了枪口上，这也算不得是我们的败绩。”

紫阳真人说完，其余两人一齐点头。

“话虽如此，此事仍然暴露出我们在情报一事上的缺陷。试想若我们一开始就知道那高达机甲不惧雷电、且可由阵法驱动自动攻击，又如何不能想出克制之法？”

说话的是宋哲，他对陈少安行动是能够理解的。

从传回的消息看，当时绝圣门仗着机甲的威慑已经重创了心明真人，场面岌岌可危，如果他再不出手，很可能结局与现在没有什么不同。

酒国一梦乃是儒家无上神通，可以催眠一定范围内所有具有神魂之物，无论是兽魂、人魂、甚至是仙魂，都无法解脱。

但偏偏那天的机甲与兽魂驱动的机关兽不同，纯粹是阵法驱动的。

所以才被其打伤了全力施法不设防备的陈平安，破解了本来无解的局面。

其余两人听到此话，都点头称是。

“所以，在此后的行动里，我们务必要保持情报畅通，与那名墨家巨子的沟通也要更密切一些。”

紫阳真人说完，轻轻抿了一口茶水，把视线投向桌面。

“这是此次从绝圣山送来的情报，与以往不同，这次的情报信息众多，其中有营救陈少安的计划，也有高达机甲的图纸，还有目前机造房研发项目的图纸和介绍，请二位一观。”

话毕，他拿起桌上的已经抄写三份的书册，分别递到了宋哲和德照的手里。

两人都放下茶杯，接过书册仔细

“这高达机甲，从原理来看也不算复杂，就是用料颇厚，构思精巧，德照，素闻你参禅之余喜好研究机关之术，你怎么看？”

德照禅师摇了摇头，又轻轻一笑。

“实话实说，这高达机甲恐怕从设计之初，就没有打算让它上战场。你看，此处应是灵力枢纽，但设计得极为随意，若按照这等灵脉流动，此机甲绝对达不到所谓千山境的实力。”

“还有此处的管状之物，看不出是什么东西，似乎在清正山一战中也未曾见到机甲上有此物。”

“这里应是原本预留出来的灵石感应区域，此机甲一开始是打算以神识驱动的，只不过从情报来看，被机造房改成了机械传动。”

“如果这高达机甲真的能按照这张设计图纸制造，其实根本就不会发生清正山上的溃败，有可能刚上战场，这机甲就自行瘫在一边了。”

其他两人听完，都有些释然。

“既然如此，禅师的意思是那名墨家巨子仍然可信？”

“自然是可信的，只不过他在对机造房的掌控上仍有欠缺，手下的人不肯按照他的意思办事。紫阳，这点你多多上心，要给他一些帮助。”

紫阳真人点了点头，轻声说了句：

“我有数了。”

宋哲将图纸又翻了几下，问道：

“既然手中已有图纸，是否需要我上报天听，请军备院加以仿制？”

德照摇摇头。

“没有必要！这机甲耗费极巨，一副便要数千斤玄铁，你若有那些资源，不如用以多培养些读书种子。千山境的机甲，就算他们有百具千具又如何？我自有金刚万千，降魔杵下，众生平等。”

确实如此，正教最不缺的，就是人才。

“那这高达机甲的事情便就此揭过。再看这新的研发项目，手雷？此物又做何解？”

紫阳真人翻出书册中的设计图纸，展示在两人面前。

“按照情报来说，这手雷的作用与爆炎石类似，都是在一定范围内引发爆炸，靠冲击力伤人。那墨家江越在机造房中将此物大大地夸张了一番，实际上的威力不足以重创金丹境修士，更不要提佛门中金刚护体的僧人，此物不足为虑。”

“另外，他还在此物中留有后手，其引爆时不仅会杀伤敌人，还会波及自身，也算是锦上添花了。”

“不错不错，心思还算缜密。”

“墨家还是忠心耿耿的。”

宋哲放下书册，感叹了一句：

“要说生于此世何其幸哉，各门各派英才齐出，有如陈少安这般年纪轻轻就三教合一的天纵之才，也有墨家江越这般机巧过人、甘赴火海的壮士，我正教前途可期啊。”

听到这里，紫阳真人突然眉头一皱。

“这江越的确可以称得上忠心可鉴，此次手雷项目，他为了避免再出现如高达一样的事故，特意拉拢了机造房中那些不堪大用之人，组成了称为‘项目组’的组织，以加强控制，这举措也算精妙了。”

“另外，对于营救陈少安一事，他也提出了万全之策，即使以我来看也挑不出任何不妥。只不过……”

见另外两人的目光看了过来，他才继续说道：

“只不过按照目前的考核规则，他的贡献点数已经是缺一万五千点，不知何时才能转盈。”

“这是为何？”

宋哲惊讶地问道。

“此前他为了获取绝圣门信任，造出了灵光宝甲，已是倒扣了一万点，这次清正山一事又被扣掉五千点。”

真这么下去的话，我担心他出于对三教责罚的恐惧直接反水啊。

紫阳真人在心里默默想道。

而宋哲已然是看出了他的心思。

“依我看，这两桩事情都是事出有因，算不得他的过错，不如就揭过，不要给他实际的责罚。可以让你的暗子给他吹吹风，先稳住他，但这贡献点暂时不要加回，等手雷项目结束了，再一并打算。”

“这样甚好。”

紫阳和德照附和着表示赞同。

“来，再看看他说的营救陈少安一事。这传送门构思属实精巧，非墨家巨子不能设想啊。就是这资源要的属实有点多。”

“上品晶玉、寒铁、雷燧、黑曜石、末影珠、萤石粉……”

三人开始详细讨论哪些要给，哪些暂时不给，又该以何种方式送到江越手里，一时间，原本有些僵硬的气氛融洽起来。

远处云海雾岚逐渐被风驱散，青山如黛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184609"  chapterid="69737538"  chaptername="第十九章  江越对正教还是忠心耿耿啊">加入书签</a>
</div>
