    浮光洞外。

    李靖自报家门之后，开始恭敬跪地，低头耐心的等待着。

    “等等，这感觉……”

    忽然，李靖低头看着地面，脸上露出一种异样之色。

    他忽然发现了一件事，那就是在玉泉山，那坚硬的破石板上跪久了以后，此刻往地面一跪，那感觉舒服的就跟跪在棉被上一样。

    紧接着，李靖忍不住打了个哈欠，只觉得一股困意慢慢席卷全身。

    不行不能睡，不然真人出来会生气的……李靖咬牙竭力坚持着，没错，就算跪着他也能睡着。

    毕竟，玉泉山的五年也不是白待的。

    除了练就一双铁膝盖之外，他还练就了跪着就能睡觉的绝活。

    只是话虽如此，但他此刻是来拜师的，所以，第一印象也极为的重要。

    要是等下那位太虚真人出来，看到他睡着了，到时候还拜什么师，估计会让他直接滚蛋了。

    李靖耐心等待着，只是连日来的赶路，以及半个月狂奔三千里，纵然是他练过武的肉身也有些吃不消。

    他在心中警告自己绝对不能睡，但只觉得两只眼皮不听话，越来越沉重，越来越沉重……

    不久后，浮光洞前，想起了轻微的鼾声。

    太阳从他的头上慢慢到了西边落下，换成一轮圆月升起，夏日的山林里响起了鸣蝉声，混合着蛙叫声，此起彼伏。

    突然，一只脚落下，一道提着鱼竿和鱼篓的身影出现在李靖背后的山崖处。

    “已经到了么？”

    看着跪在洞府前的李靖，身影脸上露出了微笑，这小子还挺虔诚的嘛！

    半月前，他先是在此开辟了一处洞府，接着指点李靖前来这里拜师学艺……

    此外还抽空分解了一下毕方，将那家伙的躯体埋在了六个地方，直到此刻这才忙完。

    “李……”

    “呼~~~ZZzz~~~”

    玉鼎微笑着说道，只是话音未落，他的话就被奇怪的声音打断。

    玉鼎：“？？？”

    “嘿嘿嘿！”

    接着李靖发出了傻笑，呓语道：“殷姑娘，又见面了啊，真巧，你还是这么好看，……”

    玉鼎的头慢慢低了下来额角冒出了黑线。

    好小子，跪着能睡着就够强了，还在梦里哄姑娘……

    玉鼎仰头望着星空，无奈的长叹一声，这徒弟……他能退货不？

    不过这小子跪着都能睡着，想必也是累极了……玉鼎有些心累，亏得他还个这小子准备了未来的大礼包。

    摇摇头，玉鼎从李靖的旁边走过到石门跟前，轰的一声，石门自动打开。

    待玉鼎走进去后，“砰”的一声，石门关闭。

    “嗯？嗯嗯？”

    声音惊动了李靖，当他睁开眼，看了眼四周发现没人后松了口气，伸了个懒腰：“到晚上了啊！”

    “睡舒服了？”一个声音在他旁边响起。

    李靖一脸惬意的伸着懒腰点头，忽然察觉不对，抬头去看就见石门大开，伴着洞内光芒一只脚率先迈出。

    是太虚真人么……李靖瞪大眼无比的期待着。

    然后一个头发灰白，面带微笑，周身旋绕清光，臂搭拂尘的道人踏出洞府出现在李靖眼前。

    “好一个仙风道骨的……诶……诶诶？”

    只是随着道人从洞府的光芒中走出来，李靖的表情也由期待突然化作了震惊，忽的一下站起来，指着道人诧异道：“你不是……不是……那天给我指路的前辈吗？”

    只见眼前的道人与那天半路替他指路的钓鱼人长得一模一样。

    两人的区别大概就是今天换成了一身道袍，手中的钓竿和鱼篓在今日也换成了拂尘，头发白了而已……

    “咳咳，小伙子，你好啊，又见面了！”

    玉鼎露出一个礼貌不失尴尬的微笑：“没想到你赶路还挺快，半个月就到这里了。”

    以前他在那几位徒弟跟前都是神通广大辈分极高的玉虚上仙。

    这也使得他不得不时刻端着，在徒弟们跟外人跟前保持师父的高深、神秘以及威严。

    虽然享受他人的尊敬，崇拜的感觉很不错，但这一切都建立在他玉鼎真人的身份上，始终不是他自己。

    而这次不同，此刻他不是以玉鼎真人……

    “钓鱼前辈……你怎么会在这里……”李靖一脸怀疑道。

    玉鼎干咳道：“咳咳，那太虚真人是我的好友，我来他这里做客，将你介绍给他，这也是很符合常理的嘛，对不对？”

    “真的吗？”

    李靖一脸不信的盯着玉鼎，忽然道：“你口中的太虚真人……就是你自己吧？”

    “非也，咳咳，非也，贫道不是！”玉鼎笑着摆手。

    都自称贫道了还不是……李靖脸色一黑，盯着玉鼎，狐疑道：“我有一件事搞不明白。”

    “什么事？”玉鼎淡淡道。

    李靖捏着下巴沉吟道：“既然你是太虚真人，那半月前直接收下我就是了，又为什么要拐弯抹角的让我来此？”

    “额，这个……”玉鼎嘴角一抽，总不能说给你开挂去了吧！

    这徒弟优秀有优秀的好，那就是不用你操心，本身人家就跟开了挂似的。

    不然徒弟差劲了，你还得费心，想办法给徒弟开个挂……

    旁边，李靖却沉吟着自问自答道：“我听朋友说，仙人们都喜欢考验拜师的人，难道，仙长是在考验我？”

    说到最后李靖脸色已经黑了。

    在玉泉山跪了五年，他现在一听这破考验内心就好似被一群什么狂奔而过……

    “然也！”

    玉鼎微笑道：“三千里路云和月，你走的这三千里路让贫道看到了你的诚心，决心，恒心，信心，爱心……”

    有这么多么……李靖嘴角微微抽搐。

    要不是道长你说，我还不知道自己这么多心呢！

    “总而言之，贫道很欣赏你哦，小伙子，来，拜贫道为师吧！”玉鼎一脸跃跃欲试道。

    赶紧，别让毕方道友等急了！

    拜师……李靖有些怀疑的望着眼前兴奋的玉鼎，心中有些打鼓。

    他也不知道为什么，反正玉鼎真人给他一种踏实感觉，毕竟人的名树的影，那位的名头摆在那里。

    哪怕被拒绝了，他心里依旧对之很敬重。

    可是眼前这个道人就给他一种很……

    想想看，他根本没有从灵珠子口中听说仙界有这号人物。

    当然这姑且算做孤陋寡闻，但是想看看，他怎么会来这飞鱼山的？

    全都是被这道人指点，从而到来。

    人家有本事的仙人一般都架子很高，你想拜，人家未必收。

    而这个道人呢，姿态很低，有种急不可耐，就差求他来做弟子的感觉。

    可能是人性本贱吧……李靖心中一叹，狐疑的打量着玉鼎。

    但，眼前这个道人始终给他一种很，不，是极不靠谱的感觉。

    此刻他真有些怀疑，这个道人……有真本事么？

    “咳咳，你到底拜不拜？”

    玉鼎也感觉，自己好像有些热情过头了，当即板着脸沉声道。

    李靖闻言，心中一叹，在玉泉山白白浪费了五年时间，事到如今，他还有选择的权利吗？

    他已经等不起了，再不学点本事回去，只怕殷姑娘就要嫁作他人妇了。

    罢了，被坑就被坑吧……李靖目光露出坚决，跪下来朝玉鼎磕头：“弟子李靖，拜见师父！”

    当然他心里也作了两手打算。

    那就是先在这里学一阵，如果学不到本事，就立马跑路开溜！

    不能本事学不到，夫人也丢了！

