    傅蕊遗憾归遗憾，可它就是需要这么久的时间就是梅梦珍也想给后门那也是给不了的，她只道：“下次呗，让你定两份的量，这个给你开后门。”

    可这个后门开了还是相当于没开，玺园这边每个包间的人每道菜只能定一次，但她们来这边根本就没定包间啊, 所以这个后门根本就不成立，但大家也懒的计较这些，一起吃了个饭也就回家了。

    她刚回到家里，梅梦琛便朝她这边扑了过来，“姐姐，你回来了。”

    “对呀, 你有没有想姐姐啊。”

    “想，好想姐姐啊。”梅梦琛刚说完就看到跟着梅梦珍一起进来的裴子煜了, 他立刻打起了招呼, “裴哥哥。”

    “琛琛。”

    一听到裴子煜的名字，刚刚还在沙发上不动弹的范天宇也立刻走了过来，俩人一通寒暄，但紧要的话一句都没说，等到裴子煜离开了，范天宇又找她问东问西的，“珍珍，你们出去旅游了，去哪儿玩的啊。”

    “就在这附近玩的，爬了好几座山呢，哎，早前也没安排，不然能去更远点儿的地方玩，但其实附近也不错，远点儿估计人很多, 也不一定好玩。”

    梅梦珍说完范天宇继续问道：“你出去玩了几天，有没有打听过姜诚的事儿啊。”

    姜诚？范天宇要不提这人, 她都快要将这人给忘记了, “姜诚这边怎么了，刚刚裴大哥在的时候你也没问，我都不记得这人了。”

    “姜胜这边给我打了电话，说他儿子的判决已经下来了。”范天宇说完面上有些不爽的道：“具体的他也没细说，但我听他说话的语气估计他私下里使了不少力，我估计姜诚判的应该不会很重。”

    “既然判的不重为什么要跟你提前说呢，这不对呀，万一跟你说了然后你这边再想办法做些什么怎么办，而且赵家和裴大哥这边都有关系，姜胜这边哪有什么空子能钻。”

    这个问题还真说不清楚，范天宇道：“等判决出来吧，要真有什么问题谁都不会放过他的。”

    没过两天梅梦珍便收到了姜诚的判决结果，如范天宇之前所料，姜诚判的的确不轻，但人却没多大的事儿，他被判了两年有期徒刑，缓期两年执行, 这就相当于办完了手续人就可以直接放出来了。

    不说梅梦珍和裴子煜这边了，就是赵家那边也是不满意的，梅梦珍这边他们拿她没办法，怎么姜诚这边他们还是没办法呢。

    但对于姜胜来说却依旧是不满意的，毕竟他儿子又做了什么，赵清怡的死真跟他儿子没有半毛钱关系，可他儿子却要因为这件事儿背上一辈子的案底，影响三代人，这已经是一件很严重的惩罚了。

    而姜诚要面对的也绝对不仅仅只是案底这件事儿，姜爷爷死了，姜秀梅没了，梅梦飞也没了的这件事儿还没一个人他讲过呢，别人可以不说，最疼爱他的姜爷爷死了的这件事儿，他也是需要一些时间来消化的。

    因为姜诚的判决下来的原因，当初在学校里发生的一些事情再次被旧事儿重提，而当初那些没有被删掉的贴子、早已经取消置顶的贴子，再次被八卦的众人顶了起来，更甚至风头绝不比当初她们还在大一时低，甚至牵连到梁笑的热度也一样被大家顶了起来。

    而梅梦珍和梁笑的关系也成了众人的谈资，可这俩人呢，自从宁城的那件事情后，俩人之间的关系就发生了一点儿变化，更甚至生疏了不止一点儿。

    梁笑是因为自己识人不清所以不好意思面对梅梦珍，而梅梦珍还是因为没纠结清楚前世梁笑和于朵儿之间到底有什么关系，所以也没主动去找对方了。

    她们两人一个不找，一个没找的，梅梦珍又不住在学校，只要不刻意俩人还真是的很难遇见，所以在这件事儿重提后，众人也发现了梅梦珍和梁笑之间的关系似乎没有当初那么亲近了。

    看着论坛里的贴子，就是颜可可和贺颐然也细想出了端倪，颜可可问道：“其实这些人不说我也发现了你们俩很久没联系了，你们俩到底怎么了？为了于朵儿这个人，应该不至于吧，我感觉她就是挺无关紧要的啊。”

    梅梦珍翻着手里的书，摇了摇头道：“没事儿，我们之前其实也这样，很久不联系的。”

    贺颐然才不信，“别把我们当傻子，虽然都是不联系，可你们俩的状态明显一不样，而且这种不一样就是从于朵儿出现之后才有的。”

    贺颐然一语道破了真相，但就是于朵儿的原因又怎么样呢，她也解释不清这背后的关系呀，而且她只要没想清楚前世这俩人的关系，她心里总不舒服并且很膈应，那么她和梁笑就不可能好好相处。

    要知道在前世时，于朵儿就是杀害她的凶手，谁知道梁笑在背后有没有出力，她怎么放心这样一个危险的人总在自己的身边，万一这一世赵清怡的死并不是替代她的，固态萌发后她难道要再死一次吗？

    梅梦珍叹了口气后道：“你们别问了，我也不知道要怎么跟你们解释，不仅是因为笑笑，于朵儿也一样，我总觉得背后的事儿没那么简单。”

    贺颐然不以为意，“我知道呀，我也觉得没那么简单，所以一直找人盯着于朵儿……，这俩人……。”

    贺颐然话还没说完梅梦珍的表情便怔愣住了，她赶紧问道：“于朵儿和梁笑之间还有联系？那她们俩见过面吗？”

    见过，还不止一次，所以贺颐然哪怕知道了也从来没和梅梦珍提过，就是因为当初闹成那样，梁笑居然还会跟于朵儿再见，就这样举动，她也有些弄不清楚梁笑到底在想些什么，贺颐然在没有十足的证据的情况下，更是不敢说些什么了。

    看着贺颐然没回答她的问题，梅梦珍心里全都了然了，“这俩人之间的对话呢，或者发的消息呢，你这边有没有啊，给我看看。”

    所以说贺颐然就觉得梅梦珍真的很聪明，“你怎么知道我会有这些东西。”

    她不知道，她只是小说、电视剧看的多，她觉得豪门大小姐既然都找人盯着对方了，自然不可能白盯，这些语气总不会少的，所以下意识就这么问了出来，没想到贺颐然还真有。

    “不过我也很好奇，你为什么还要盯着她呀，哪怕你觉得她不对，应该也不至于到要盯的程度吧。”

    贺颐然却道：“谁让咱俩是朋友呢，你自己的事儿你不上心，就只能我多上点儿心了，再说可可，可可对你的事儿倒是上心，可她就对你的事儿上心，除了你以外的事儿她哪怕想到了，她也不会多做些什么，所以也就只有我了，我真是为你们俩操碎了心。”

