    

    林义如同往常一样惊醒。明明前一秒还在梦里倒腾，可惜了那白璧玉颈，和自己纠缠了一夜竞不知道对方是谁。

    在模糊里，她像很多人，却又一个都不像。反而觉着像来打秋风似的，那压榨式的打法，自己感觉像波涛里的扁舟一样，痛并快乐着…

    呃，林义双臂抻着半坐起，迷迷蒙蒙的眼睛睁开一线，知道自己又是精力过于旺盛，想女人了。

    感觉腻乎乎地，也容不得他再懒床几分几秒。

    洗澡、漱口、一气呵成。对着镜像有点失真的墙壁化妆镜，林义发现自己有了胡须，还谈不上漆黑、密密麻麻，但几根几簇地开始冒头了。

    用食指摩挲了下，棱棱的，还细着呢，不怎么扎手。

    来到宾馆外头的时候，步步高超市的一干人员早就起来了，此刻已经开始了忙碌。

    苏温好似刚从“中心广场”散步回来，跟随的还有她助理。

    走到邮政大楼的时候，林义问身边的龚敏：昨晚见到环岛喷泉的夜景了没？好看不好看？

    龚敏睁大的眼睛里，说非常美，很壮观，就是人有点多。还连说林总错过了株市最美的夜景。

    林义笑着摇摇头，自己什么样的喷泉没见过，犯不着，还不如一个美梦来得实在。

    稍微侧头问刚赶回来的关平：“关哥，听说那湘江大桥现在是万人空巷，真的有传说中的那么邪乎？”

    关平想咧嘴，不过看到林义那射过来的眼神，不自禁又收了回去，只是拍了拍背包里的相机，说很有纪念意义。

    在株市的步步高超市开业的第三天，也就是最后一天。被迫跟着节奏走的旺佳红超市竟然也选择开业了。

    这个消息顿时让苏温惊愕不已，走到外边凭栏看着斜对面彩带飘飞的旺佳红超市，柔弱的娇躯在袭袭晨风里，有些过于单薄了。

    “这对我们来说是个好消息，看来这两兄弟只模仿了我们的皮，没学到我们的精髓。”林义来到她身边，通过稀薄的雾气眺望着对面的气垫拱桥。

    “嗯～”人美，嗯一声都透着灵气，双手理了理被风吹散的黑发，看了林义一眼说：“今后类似的竞争对手会越来特多，我们还是不能松懈，如果可以，我打算加快步伐。”

    过去的三个月里，分布在省城、湘潭、邵市的六家超市，为她钱袋子里起码增加了1200万的收入。

    不过花的也快，开始花费50万建立物流车队，后面觉着趁现在便宜，又委托关平搞了十多辆过来。前后加起来就120多万。

    而她一手促成，联合吕文举成立的“古桥”基建，70%的股份就花费了两百多万。

    剩余的900万里，其中一部分，她打算学国外的沃尔玛，建立仓储式购物、低成本运作。

    而剩余的，除了必要的留存现金，都打算投入到超市发展规划里头。

    尤其是她对省城新开发的东塘新型商业圈，更是预谋已久。其中新建成的一个楼盘中，有一个超过34000平方米的三层临街楼面，在她的规划里志在必得。

    这个三层楼面，在她的图纸里，其中6000平方是打算租给肯德基、国美、苏宁等大品牌的，用于打造商业氛围。

    她曾和林义探讨时说过，五年内，这个楼面就是步步高超市在省城的最后一块、也是最重要的一块拼图。

    当时林义还特地去考察了正在装修的楼面，看到那个地理环境。他也不得不佩服苏温的眼光。记忆中，这是潇湘后来最耀眼的商圈，现在投资，物有所值。

    这也是女人之前向林义“借款”600万铺建“抢先”战略时，没有犹疑的原因。

    “可以，但决不能贪功冒进。”林义对她的眼光越来越肯定，但也要预防她因为太顺利而目空一切。

    株市的步步高门店，前两天的营业额加起是160多万，平均每天80来万，抛去搞促销赔进去的本钱，其实赚的不多。

    所以最多算中规中矩，一切在意料之中。

    早晨8点过，看着对面噼里啪啦的开业鞭炮，林义对龚敏说：“打电话给候富贵，可以行动了。”

    然后又补充一句：“你去告诉刀疤，这几天就看他的表演了。”

    在侧听着的苏温，也是对林义的计划有些好奇，有些猜测，却没多问，她觉得事后总会浮出水面的。

    刘虎、刘豹是两兄弟，中专毕业后，先后分配在南山牧场工作。由于机灵、肯干，很快就得到了领导的提携，开始分管肉牛这一块。

    经过长达五年的摸索，两兄弟对肉牛的上下游产业链基本熟透，然后毅然辞职。回到老家开始搞养殖场。

    虽然不如他们一开始预期的那样一路顺风顺水，但经过很多的磕磕碰碰后，七八年的坚守还是换来了丰厚的回报，两人的存款也超过了七十万。

    今年五一的时候，他们在省城参加同学聚会时，听同学聊起步步高超市如何如何厉害，生意如何如何好。

    当时两兄弟福至心灵地对视一眼，然后对步步高超市在省城的四家门店进行了详细的“暗访”，最后得出一个结论：步步高超市这种模式大有所为。

    这也是他们在株市建立旺佳红超市的原因。只是没想到，事情如此恰巧，他们刚买下三层国营门店，步步高就在斜对面也买下了规模更大的国营菜市场。

    让他们心惊的同时，却也激起了这么多年不服输的“狠劲”。国营门店都买了，既然已经没有回头路，还有什么可以畏惧的。

    步步高提前开业，两兄弟也觉得不能示弱，于是跟着提前开业，要不是供应链没跟的及时，说不定能和步步高超市同一天打擂台，为此兄弟俩还遗憾连连。

    “大哥，都准备好了。”刘豹看着刘虎，表示开业活动一切就绪，只等他一声令下，就点火放鞭炮，正式开业。

    “开始吧，”刘虎看了眼手上的机械表，挥挥手表示可以开始了。

    鞭炮放的很响亮，亲朋老友还是挺给力的，挤在门外的人很多，一眼看过去不下八百人，虽然没法和步步高超市那边媲美，但还是比预期好不少。

    对此，刘虎心中的忐忑，顿时安定不少。

    开业开始后，开局和想象的一样，金龙鱼油、米粮、精盐、鸡蛋遭到了疯抢。两兄弟曾见识过了步步高的“名”场面，对此觉得一切理所当然。        

