    “怎么了……”陆海迟疑的看着袁大宝。

    “大哥，你知道这些你怎么不早说啊，我的天老爷啊。”袁大宝一拍脑袋，整个人插着腰回来踱步。

    “这功法一定是有什么外在条件，不可能一本功法是没可能修炼的。”袁大宝转头看着陆海，一挥手。

    陆海立刻会意。

    “功法这东西很多都有特制的条件的，比如家族传承这一点最常见，比如紫雷神朝给城主这些人提供的功法，很多都带有紫雷神朝的印记，这也是一种，其余比如血脉，比如体质，比如机缘……”

    陆海一边说，一边看着袁大宝。

    “没错，这肯定就是你说第一点，印记或者说力量。”

    袁大宝拍着手心：“如果是血脉，体质，那老人不可能给我啊，因为给了我，我也没办法修炼，那肯定就是第一点。”

    “可是大宝，如果是第一点，那老人干嘛不告诉你啊。”陆海迟疑道。

    “鬼知道，或许不想我那么轻易学会吧。”

    袁大宝嘿嘿一笑，旋即深吸了一口气：“外界的力量或者刺激，有了，力量。”

    “惊雷锻骨劫，惊雷，惊雷，一定是惊雷的力量。”

    “想要修炼这功法，必须要有惊雷的刺激，甚至这本功法的激活条件，就是惊雷入体方才能显化。”袁大宝眼睛放光的说道。

    “这……惊雷，这岩浆内哪里有惊雷啊。”陆海一脸的莫名其妙。

    “大哥，雷电的特性是什么。”袁大宝沉声问道。

    “特……特性……”陆海一脸的莫名其妙。

    “对啊，雷电是云层之中的原子摩……”袁大宝张嘴说道，但刚说一半就愣住了。尼玛的，跑到天界科普，这不是自己脑袋发昏嘛。

    “大哥，这么说的吧，当天雷落在地上，也就是可燃物……”袁大宝沉吟了一下道。

    “可燃物？”

    “就是可以燃烧的东西，雷电落下来，火就出现了啊。”袁大宝说道。

    “所以？”

    陆海舔了舔嘴唇：“雷就是火？”

    “嘶……”

    袁大宝一拍脑袋：“大哥，雷电是原子，电子水气偏移才产生了雷电，火焰是可燃物，两种是完全不一样的。”

    “哪里有什么不一样，不都是元素么？”陆海同样是一头雾水说道。

    “我的天……”袁大宝转身直拍自己的脑壳。

    “贤弟啊，这个你净说一些为兄听不懂的，到底要表达什么啊。”陆海拉着袁大宝道，这瞬间感觉好像智商不够了。

    “这样。”

    袁大宝用力的深吸了一口气：“大哥，雷电落在地上，比如劈在了树上，就会出现火焰，但首先雷电和火完全不一样，两种不同的元素，而他们之中的共同点是什么？”

    “共同点都是元素嘛。”陆海理所应当的说道。

    “不不不，大哥，他们的共同点不是都是元素，当然这么说也对，但雷电劈在树上出现火焰，是因为温度。”袁大宝手指往下一捶。

    “雷电狂暴的力量落在了可燃物上，一瞬间产生了高温，导致了火焰的出现，雷电劈的范围越大，火焰就越大，而后火焰蔓延也取决于四周的可燃物，明白了么？”袁大宝看着陆海。

    “呃……温度嘛。”

    陆海灿灿一笑，但仔细一想陆海突然反应过来了：“温度，这岩浆里最多的不就是温度嘛。”

    “没错啊大哥。”袁大宝兴奋的拉着陆海。

    “那也不对啊，要说温度，我们这里温度是够高了，你都快给烤成了干尸了，那你之前怎么没反应？”陆海疑惑道。

    “这……”

    袁大宝转身摸着下巴思索了起来：“首先之前，我几次重伤，但都没有反应，这说明了温度是有，但不足以激活这惊雷锻骨劫。而之前我一次待了七天，这已经到了我能承受的临界点了，但或许这时候温度才算是足够了，所以传承出现了变化。”

    袁大宝不确定的呢喃道。

    “这怎么可能啊，之前没发现，你多呆了几天就有反应了，这肯定不对。”陆海急忙摇头。

    “但这是唯一的解释。”袁大宝严肃的说道。

    “可是……可是难道你还要继续下去么，就假设你是对的，你待了七天才有反应，但七天是你的临界点，你想学习功法那不得八天啊，甚至九天，这你怎么坚持？”陆海急的直拍手。

    “要人命啊！”

    “这……”袁大宝捏着眉心，一屁股坐在了地上，低着头努力的思索着。好半响，袁大宝猛地仰头，眼中闪过一丝决然。

    陆海一看到袁大宝这表情，就急的按住袁大宝。

    “贤弟，可不能乱来了。你现在已经有了头绪不是么，那这是好事啊，我们慢慢的探讨，慢慢商量，你可千万别做什么傻事。”

    而袁大宝看到陆海这样子，无奈一笑。不过袁大宝看得出来，陆海是真的担心自己。

    “大哥，我听你的。”

    “呃……”

    陆海一愣，旋即便是哈哈一笑：“好好好，这才对嘛，这功法先放下，我们当前的锻炼方式就很不错啊。”

    “嗯。”袁大宝笑着点头。

    ……

    眨眼间半月时间过去。

    袁大宝猛地睁开眼睛，此时第三层里，袁大宝已经能够做到坚持两天时间了。舔了舔嘴唇，袁大宝抬头看了看陆海，又低头看看脚下的熔岩层。

    这熔岩层下面就是那地心世界了，带着防火石都只能坚持一个小时的恐怖烈焰地狱。而这半个月，袁大宝苦修之余一直都在思索这温度的问题。

    按理来说，之前功法出现了异动，很显然第三层的温度是够了，但也是勉强够。

    果不其然。

    袁大宝已经能够在第三层坚持两天了，不是之前的硬抗，而是可以自由自在的活动两天时间，身体强度很明显是上来了，但脑海里的功法是一点变化都没有。

    所以，第三层温度够了，但距离激活脑海里的功法还差一点。此外，这功法叫做惊雷断骨劫，温度绝对只是其中之一，最重要的是雷！

    但这岩浆世界里，是没有雷电的，因此只能另辟蹊径。

    而这时候，一颗火灵石突然划过眼前。

    袁大宝眼睛一亮，那块火灵石给了袁大宝很大的灵感，以至于一个疯狂的想法在脑海里浮现了……

    现在，袁大宝是等不及了，迫不及待的就想要去尝试了一下那想法，一旦自己的猜测没有错，那这一本功法就吃定了！

