    “20日纽约商交所４月份交货的黄金期货价格每盎司下跌25美元，收于920美元，盘中一度跌至904美元，为１个月来的最低交易价格。。。”

    安迪穿着短裤，靠在躺椅上，看着他的电子邮件，而利马正在用比利时壶折腾那些蓝山咖啡，安迪身旁的小桌上已经摆了三个咖啡杯了。。。

    “老板，他们来了。”

    安迪回头看了一眼肯尼，微微点点头，对他说道：“让他们进来吧，对了，跟利马说一声，让她在屋里待一会儿，好好做她的咖啡，很快就结束了。”

    “好的。”肯尼点点头，转身走了出去。

    安迪拿起身边的一件T恤套上，整理了下后，走回房间客厅里，很快四名半袖白衬衣，领带皮鞋，一丝不苟的发型打扮的精英走了进来。

    “老板——”

    “都来了，坐吧，既然到了牙买加，就好好的品尝一下蓝山咖啡吧，好吧，虽然我也不怎么喜欢它的酸苦，好了，都坐吧。”

    安迪笑着和四人握了下手，这是他智囊团商务组的成员，每四人一组，专门负责项目考察和谈判的。

    众人落座，很快安迪带来的女佣就送上了冒着热气的咖啡，安迪端起一只欧式的咖啡杯，氤氲的香气，倏忽间袅袅钻入鼻中，忍不住小啜一口，细细品味起来。

    四人彼此看了一眼，也放松下来，端起咖啡慢慢品味正宗的蓝山咖啡。

    “感觉怎么样？虽然入口时稍微有点苦酸，不过很快就消失了，我最喜欢的还是它的咖啡因含量甚低，仅有普通品种咖啡的三分之一，符合现代人对健康的要求。

    这也是为什么世界咖啡组织认为，蓝山咖啡是“世界上唯一找不到瑕疵的咖啡”。。。

    说说吧，我想知道你们这几天了解到的情况。”

    四人中的负责人放下咖啡杯，从身边的包里拿出一个文件夹递给安迪后，说道：“牙买加去年出口大约16200吨蓝山咖啡，其中沃伦弗德庄园和马维斯班克庄园占据出口额的45%，出口总额中接近85%是出口到脚盆国。英国和美国是第二大买家。

    我们到了之后，在考察中发现，唯一政府直属的沃伦弗德咖啡公司，以及一些私人经营的蓝山咖啡贸易公司，在一个星期前突然停止收购蓝山咖啡果进行加工。

    了解后才知道，由于金融危机的影响，在全世界相对富裕的、商品异常丰富的拉丁美洲，商品经济和贸易的影响非常之大，导致购买者的对蓝山咖啡进口的不确定。

    前不久世界最大两大蓝山咖啡买家脚盆和美国经销商没有任何理由的就进行了撤单，蓝山咖啡正面临尴尬境地。”

    “嗯？”安迪眉头微皱，放下手中的咖啡杯，拿起文件夹，打开讯速的浏览了一遍，有些怀疑的问道：“脚盆国和牙买加咖啡工业局签订了30年的合约，今年就到期了，会不会是脚盆国耍花样，成心打压牙买加咖啡农，毕竟脚盆垄断了这么多年，牙买加想要涨价和脚盆的商人之间的龌龊不会太小。”

    “不排除这种可能，不过经济危机下，脚盆经济低迷，购买力下降也是事实，无论是什么原因，金斯敦的民营蓝山咖啡贸易公司没有做出反应，究竟是否重新收购蓝山咖啡果尚未定论。金融危机确实是对蓝山咖啡的销售造成了很大的影响。”

    “价格呢，你们搞清楚了吗？”安迪合上文件，他更喜欢听手下人汇报，这样让他更轻松点。

    “牙买加蓝山咖啡庄园主每天大概能够产出3000箱咖啡果，成本在46美元一箱，蓝山咖啡因为是全世界最贵的咖啡，咖啡生豆的销售成本大概在３０美元／磅，如果烘焙豆成本将会高出许多。”

    “商贸公司成立了吗？”安迪点点头继续问道。

    “已经注册完成了，但是因为出口配额的问题，我们无法拿到一号蓝山咖啡，因为市场上的假货太多，近年来，牙买加政府极力主张蓝山咖啡在本国烘焙和原包装出口，而非以生豆形式出口，以避免仿冒蓝山风味咖啡的冲击。

    这种举措重要性在于牙买加咖啡局能够监控到蓝山咖啡出口的每个环节，保证蓝山咖啡的纯正和高品质，对于出口配额的限制也更加严苛。”

    “哈——他们还真是把脚盆那一套活学活用了，这样更好，物以稀为贵，满大街都是，我还没兴趣呢，就是要的这种稀少的逼格，这样，代我约见一下他们的农业部部长，我看看。。。克里斯托弗塔夫顿，既然美牙关系够铁，每年拿美国这么多好处，那么他们就不会解决我的‘善意’，你们说对吗？”

    知道大老板又是要扯虎皮当大旗，美元加大棒的方式来撬动商贸，四名属下还能说什么，反而这种商贸最简单实惠。

    送走了手下，安迪迎着夕阳伸了个懒腰，身后传来脚步声，回头笑着对一脸不爽的利马说道：“干嘛黑着一张脸。”

    “明知故问，安迪，我不想这样躲躲藏藏的。。。”利马有些委屈的贴在安迪的怀里，有些悲戚的说道。

    安迪嘴角扯了扯，翻了个白眼，轻抚着利马披散着的秀发，安抚道：“都是我太贪心，抱歉，亲爱的，我。。。“

    利马抬起头，眼中带着雾气，修长的手指盖住安迪的嘴chun，四目对视着，最终轻叹一声，声音有点沙哑的说道：“说你爱我。。。”

    “我爱你，很爱很爱！”安迪低头认真的说道，然后紧紧的把利马抱在怀里，柔声说道：“给我点时间，给我点时间。。。”

    “抱我回房间，现在就要。。。”利马紧贴在安迪的怀里，轻声呢喃道。

    安迪双手掐住她的纤细腰肢向上一抬，利马双手双tui立刻吸附在安迪的身上，安迪抱着她走向卧室。

    牙买加岛内降水频繁，山上终年雾气缭绕，空气纯净，太阳升高后，才会驱散雾气，而阳光也十分的清亮，随着山风吹动纱帘，洒进卧室里，驱散着空气中的那股暧昧的气味。

    “早安，亲爱的。”

    “早安。。。啵~”气色红润，浑身散发着一股慵懒迷人气息的利马伸了个懒腰后，环住安迪的脖子，甜笑着亲了下他的脸颊。

    “今天我们去逛逛金斯敦。。。”安迪笑着一边上下其手，一边说道。

    “那就别闹，我可不想一会儿爬不起。。。”利马mei眼如丝的抱着安迪的脖子，一副很没有说服力的不设防姿态。

    安迪嘴角扯了扯，哭笑不得的说道：“那你的手这是在干嘛。。。小妖JING，吃老孙一棒！”