    因为各个仙门家族发布搜寻空间裂缝的任务，以至于陨星海域内修士为之疯狂，四大群岛内随处都是搜寻空间裂缝的修士其中不乏筑基期修士。

    但任凭这些修士怎么想，也绝不会想到空间裂缝并不在四大群岛内，而是在陨星海域中部，那茫茫的大海之中。

    沧漓凌氏重点巡查地方是陨星海域北方的星云群岛，因为那里最先出现鬼将，在凌有正等人看来，空间裂缝多半就在星云群岛，所以那里才会最先出现鬼将。

    然而搜查了数月，却一无所获，根本没有发现空间裂缝的踪迹。

    反倒是鬼将率领阴兵鬼族屠城的消息接踵而来，就连沧漓凌氏都有两座凡俗县城被屠，包括县城周边的附属村镇，无一生还，弄得陨星海域各个仙门家族疲于应付。

    阴兵鬼族屠城，不仅能快速提升他们的修为实力，还能制造大量的游魂怨鬼，屠的城越多，他们的实力也就越是强大。

    沧漓凌氏的两个凡俗县城被阴兵鬼族屠尽，简直就是在凌氏家族的脸，为了找回面子，凌有正待人灭杀了率领阴兵鬼族屠城的两个鬼将，同时以雷霆手段剿灭了两支阴兵鬼族。

    相比沧漓凌氏，陨星海域其余仙门家族就没有那么好运了，要么迟迟不能剿灭屠城的阴兵鬼族，要么付出很大的伤亡才将之剿灭。

    不知道那些鬼将是不是知道了沧漓凌氏的厉害，在连续两位鬼将被凌氏斩杀后，那些鬼将竟然不敢在找沧漓凌氏的麻烦，却是苦了陨星海域内别的仙门家族。

    一开始阴兵鬼卒也只是袭击凡俗县城与村镇，可随着事态的发展，竟然出现了几只鬼将带领多支阴兵鬼卒围攻仙门家族驻地的情况，好几个仙门家族因此覆灭。

    事情一传开，陨星海域内可谓人心惶惶，不少仙门家族向沧漓凌氏求援。

    事情发展到这一步，已经不是凌有正能够处理的了。

    于是他向凌有道汇报，凌有道与慕嫣然两人一阵商量，最终决定由慕嫣然坐镇陨星海域南边的璃云群岛，凌有金坐镇北边的星云群岛，凌有正随同红玉一起坐镇东边的流云群岛，凌有道则坐镇家族。

    凌有正是假丹期修士，他配三阶下品的红玉坐镇流云群岛，凌有道还是比较放心的。

    四人负责汇聚所在群岛内的仙门家族，以及各地的散修，组织对鬼物的反击。

    金丹期强者加入战场，效果是立竿见影的，接连传来大破阴兵鬼族，鬼将被击杀的消息，形势向好的方向转。

    流云群岛，某片海域内。

    只见大量阴兵鬼卒在四位鬼将的带领下，从四面为困住了一座岛屿，并向着岛屿中心不断逼近。

    而岛屿上的大阵之内人影绰绰，抵抗来袭的阴兵鬼卒。

    这是一个姓胡的修仙家族，全族上下也就两百多个修士，除了族长是筑基中期外，仅有一个长老是筑基期修士，且只是筑基初期修士。

    不久前，一只鬼将带领麾下阴兵鬼卒屠灭了胡氏家族的一座凡俗县城，数万胡氏家族的凡俗族人被杀害。

    而这激怒了胡氏家族，筑基中期的族长联合筑基初期的长老，带领一百多胡氏族人偷袭阴兵鬼卒，最终在两位筑基期修士的联手之下，将领兵的那只鬼将斩杀，其麾下阴兵鬼卒被傻多半，余下的也溃散了。

    这本来是一件值得高兴的事，哪知却是捅了马蜂窝，附近的四只阴兵鬼将纷纷放弃目标，带着麾下的阴兵鬼卒向着胡氏家族杀来。

    胡氏家族察觉到不对劲，在阴兵鬼卒尚未赶到时就全面齐动了护族大阵，同时派出族人前往沧漓岛搬救兵。

    凌有正带着红玉就坐镇沧漓岛，那里聚集了大量沧漓凌氏族人，以及招募而来的散修。

    沧漓凌氏的支援还未赶到，胡氏家族就已经被赶来的四只鬼将带着队伍给围住了。

    来袭的阴兵鬼卒中有四只鬼将，其中一只鬼将还是堪比筑基后期的存在，面对如此强大的敌人，胡氏家族不敢贸然出击，只得躲在护族大阵之中。

    敌强我弱，冲出去就是找死，固守待援才是最好的选择。

    四位鬼将可不管，他们之所汇聚于此，就是灭掉这个胆大妄为的家族。

    四只鬼将分别负责一方，命令麾下阴兵鬼卒功击胡氏家族，面对来袭的阴兵鬼卒，胡氏家族依托护族大阵与其周旋，以待沧漓凌氏的支援赶到。

    另一边，凌有正在受到求援信后，立即命令凌仁勇带队赶往支援，只是沧漓到距离胡氏家族也有一段距离，支援赶到需要一段时间，所以凌有正就乘着红玉，先行一步赶往支援胡氏家族。

    当他赶到的时候，阴兵鬼卒与胡氏家族修士的攻防战正处于白热化阶段，打的那叫一个激烈。

    凌有正与红玉暗中偷袭，第一时间就解决了两位鬼将，不过他们也爆露了。

    余下两位鬼将与众多阴兵鬼卒感受到来自红玉身上所散发出强大气息，既感到震惊，又产生了强烈的恐惧。

    正在进攻胡氏家族的阴兵鬼卒呼啦啦就退了下来，一部分向着两只鬼将汇聚，另一部分因为鬼将被杀，四散而逃。

    大阵之内，胡氏族人瞧见阴兵鬼族退去，知道是沧漓凌氏的支援来了，一个个激动的恨不得跳起来，一股子劫后余生的喜悦袭上心头。

    胡氏长老看向身旁的族长，说道：“族长，沧漓凌氏前来相救，我等不应该躲在阵内，也应当出一臂之力。”

    闻言，胡氏族长点头道：“说不错，不过与阴兵鬼卒缠斗了好几日，他们都很疲累。

    之前在大阵之内，有着护族大阵的保护，倒也没什么问题。

    但这个时候要是冲出去的话，一定会造成大量家族子弟而死所以他们还是不要去了，现在大阵内好好休息，还是你我二人前去帮助沧漓凌氏。”

    胡氏长老点头，“也好，那就让他们好好休息吧。”

    旋即，就见胡氏族长吩咐道：“我与长老出去相助凌氏的道友，你等在阵内打扫战场，救治受伤的族人。”

    胡氏的人并不知道来救他们只有凌有正与红玉，还以为是沧漓凌氏的大队赶到了，否则不会说出“道友”二字。

    闻言，周边的胡氏修士齐声道：“是。”

    下一刻，胡氏家族仅有的两个筑基期修士飞出大阵。

    之前其实四位鬼将都未参与战斗，他们两人才腾出手来阻拦低阶鬼物，否则的话，就算有大阵保护，他们也不可能在一万阴兵鬼卒的围攻下坚持七八日的功夫。

    两人飞出大阵后才看到，东南两个方向的阴兵鬼卒如潮水一般退去，并且很快就四散而逃。

    坐镇东南两个方向的鬼将被凌有正与红玉偷袭所灭，正因为没了两位鬼将的弹压，两方阴兵鬼卒才回瞬间奔溃。

    同时，两人也注意到了西北两个方向上的阴兵鬼卒，虽然也是在撤退，么明显没有乱。

    正在两人疑惑时，就见一尊双翼展开数十丈的大妖从头顶飞过，径直杀向了西边撤退的阴兵鬼卒。

    紧接着，就见一道人影从南向北飞过，一样杀向了撤退的阴兵鬼卒。

    胡氏的两个筑基期修士大惊，可脸上却透漏着喜色，“这是沧漓凌氏的强者到了。”

    若只是沧漓凌氏的筑基期修士带队支援，两人心中还有着一丝担忧，毕竟外面可是有着四只鬼将，一万阴兵鬼卒。

    但来的是沧漓凌氏的大妖灵兽，以及总管凌有正就不一样了，鬼物虽多，可在金丹真人面前完全不够看，就算胡氏的两人不帮忙，胡氏家族这次也安全了。

    凌有正同红玉来到流云群岛也有些日子了，之前曾联合流云群岛各个仙门家族对鬼物造成了不小的损失，所以流云群岛的筑基期修士基本都认识他。

    胡氏族长望着溃散的阴兵鬼卒说道，“若是这两位出手东南两个方向上鬼将多半已经被解决了。”

    胡氏长老点头，问道，“我们怎么办？”

    他们原本是打算出来帮忙围杀鬼将的，可看目前的情况，根本不需要两人帮忙。

    “挑些厉害的恶鬼解决了，免得以后多几个对手。”

    “好。”

    那些厉害的恶鬼只要吸收了足够多的血炼精气就有很大的可能进阶鬼将，此时将他们解决了，将来就少几个对手，何乐而不为呢？

    两人一东一南，分别杀向溃散的阴兵鬼卒，目标赫然是其中的恶鬼千夫长。

    凡是能当上千夫长的恶鬼，绝对是堪比练气后期修士的存在，不乏距离规矩不远的。

    另一边，余下的两只鬼将躲在众多阴兵鬼族之内，瞧见有强者朝自己杀来，心中顿时大慌，差点儿拔腿就跑。

    但两位将鬼将强制镇定，将周围的阴兵鬼卒聚的更近了，并指挥着阴兵鬼卒组成大阵，施展合击防御之术。

    红玉飞掠阴兵鬼卒上空，同时双翼猛地一扇，顿时狂风突起，无数透明的，由法力幻化出的羽毛射向聚拢的阴兵鬼卒，如同被炸弹炸碎的玻璃。

    然而就是这样威力强大的一击，竟然被近两千阴兵鬼卒组成防御大阵给硬生生挡住了。

    鬼将统领五个千夫长，也就是说，一位正常的鬼将手下有二千五百阴兵鬼卒。

    红玉在空中打了一个回旋，略感差异，心道，“咦，竟然挡下了。”

    她之前也击杀过鬼将，可那些鬼将根本没时间聚拢麾下阴兵鬼卒，更没时间摆出防御大阵，所以并不清楚阴兵鬼族所摆出的大阵的厉害。

    当然了，那些阴兵鬼卒之所以能挡下，也因为红玉低估了它们，并未出全力罢了。

    红玉再次杀来，同样是无数法力幻化出的透明羽毛射向阴兵鬼卒，可这次的威力明显不是上次能相比的。

    阴兵鬼卒组成的防御大阵被射来的透明羽毛瞬间击溃，一团灰黑色的青烟飘起，很快就消失不见了。

    那是有阴兵鬼卒魂飞魄散，那些活下来的阴兵鬼卒，也不好受。

    大阵溃散，躲在里面的鬼将也就漏了出来，红玉扇动双翅，直直杀向那躲在阴兵鬼卒之中的鬼将。

    另一边，凌有正杀向位于北部的鬼将，北部鬼将同样聚拢麾下阴兵鬼卒，摆出了防御大阵，以应对来犯强敌。

    凌有正深知自己不如红玉，所以出手就是全力一击，可纵然是全力一击，也未能一下击溃阴兵鬼族组成的大阵。

    他正欲再次出手时，双眼皮忽地猛烈跳动，只觉有大恐怖来袭。

    凌有正当即放弃功击阴兵鬼卒，朝着红玉所在的方向逃去。

    他已经是假丹期强者了，暗中之人能给他带来如此大的压力，绝对是超越了假丹期的强者。

    而如今这个时候，鬼王不可能从冥界穿越过来，倘若鬼王真从冥界来了，早就直接杀向白云山，岂会围着他这个小修士打转，所以来者的身份就不言而喻，定是一方鬼帅强者无疑。

    然而就在此时，一团黑雾扑面而来。

    “不好，鬼帅强者！”

    凌有正还来不及逃，那黑雾就化作一个大鬼头，大嘴一张，强劲的吸力在空中形成了气流，凌有正直接就被倒吸了进去。

    下一刻，大鬼头化作一个身披黑色盔甲的中年将军，一条长长的舌头从他嘴里伸出，在整个脸上三百六十度添了一转。又慢慢的收了回去，一副意犹未尽的样子。

    忽地，鬼帅脸色一变，狠声道，“垂死挣扎！”

    鬼帅发力要强制镇压肚中的凌有正，然后就见它身体不规则变化起来，一会儿肚子吐出，一会儿后背凸出……

    如此过了十几个呼吸，鬼帅紧闭着的嘴突然张开，凌有正被吐了出来。

    “好厉害的鬼物，仅仅在它肚子内待了一会儿，就被削掉了十年阳寿。”

    凌有正顾不得回望鬼帅，拖着受伤的身躯向着红玉所在的位置飞去。

    而那鬼帅确实哈哈大笑，“小东西，往里逃？”

    当即化作一道黑雾，打着旋儿就向凌有正追去。

