    黄欣吃痛，她仰头望去，呆呆地注视着书香。

    曾经那个任她随意欺侮的软蛋，今次是吃错了什么药，竟如此有强横，甚至带带着震慑力，令人靠近她便有些许不安与畏惧。

    看着弱小的小包子此时满身的伤痕和痛苦不堪的样子，黄欣精神抖擞地站在自己面前，书香心中有说不出的恨与怒。

    她用力扯着她的头发，黄欣仰身面朝她，她一个巴掌重重地挥了上去。

    黄欣此时像个疯婆子，那头发乱蓬蓬的，发髻上的簪子挂在零零散散的头发丝上，摇摇欲坠，弄得她疼痛不止。

    她回过神来，抓住书香的胳膊，一只手扬起，想要打书香。不想，那只手在半空中却被书香给钳制住。

    “放开我的手！贱人！”

    “好！”书香冷冷地瞥了她一眼，随即便听到骨骼折断的声音。

    黄欣的手被书香折断，疼得忍不住叫了一声:“啊！”

    书香几个巴掌挥了上去，黄欣的脸已经又红又肿。

    黄欣吃痛，顾不得去报复小包子，嗔怒道:“贱女人，放开我，不然你就等死吧。还有那两个贱种，我一定不会放过他们。”

    “是吗？那我也学学以其人之道还治其人之身，扒光你的衣服让你往村子里跑一圈。”

    话即，书香将黄欣狠狠按在地上，让她动弹不得。

    正欲扒了她的衣服，却突然听到粗重浓厚的呵斥声:

    “贱妇，住手！”

    书香朝草屋门口望去，一个身材魁梧，皮肤黝黑，身着捕快服的汉子站在那里。

    看着那男子大步流星走了进来，黄欣一改先前的泼辣劲，敛了性子，变得软弱起来，略带哭腔:“爹，快来救女儿，我快要被这个贱女人打死了。”

    “大胆贱人，还不赶快放了我女儿，我是官府的人，你就不怕我将你关到牢里吗？”黄捕快将黄欣拉了起来，威胁道。借官府来狐假虎威，他心中有些得意，心想书香必然会忌惮官府。

    黄欣看到救星来了，嗔视着书香，厉声呵道:“快放了我，不然就等着本姑娘将你扒皮抽筋，还有那两个贱种，即便不杀他们，我也要让他们断胳膊少腿，残废地活着等死。”

    哼！这父女俩还真不是人。

    “闭嘴！”书香又一个巴掌狠狠地挥了过去，黄欣吃痛地叫了一声，“啊！”

    黄捕快心中落了空，没想到眼前这个女子竟会如此不惧他的威胁。

    眼看着宝贝女儿被打，黄捕快粗壮的手臂扬起，想要教训教训这个猖狂的书香。

    却不想，书香眼疾手快，接住了黄捕快的手，并用力攥紧他的手臂。黄捕快看傻了眼，他一介武夫力气大于寻常人，就连一个男人都无法承受他的重击，更何况一个弱女子。

    “呵！不自量力。”书香冷笑一声，立即扯乱了衣领，向窗外大喊:“来人呐！非礼呀……来人呐！黄捕快非礼我了！”

    一时间草屋外挤满了人，对着黄捕快指指点点，黄捕快当时就急了：“好你个贱蹄子，居然敢污蔑我！看我”

    这事情越闹越大，最后官府来人，将在场之人全都带到县衙里。

    ……

    县衙内，县令问话。

    县衙外聚了许多人，看热闹的看热闹，指指点点的指指点点，正义感极强的为书香感到忿忿不平。

    捕快与黄欣抢在书香前先回答，他们添油加醋地说尽书香的坏话，给书香塑造了个淫娃荡妇的形象。

    书香岂能任由黄捕快父女俩继续诋毁她，便挤出几滴眼泪来，悲悲戚戚地喊冤:“民女冤枉。自打民女搬来村子里，黄欣便整天来找茬，欺负我和孩子。今，黄欣来欺负完我们娘仨，本以为这事我忍一忍也就这么过去了。谁成想，黄捕快也来跟着欺负我们娘仨，黄欣扒了民女的衣服，黄捕快见民女有几分姿色，起了色心，便想非礼民女。之后……”

    “你住口，贱妇，我何曾想过要非礼你，一切都是你血口喷人。”黄捕快打断道。

    书香见状，眼泪簌簌地流下来，一边拭泪一边道:“大人，民女所言不假，方才民女喊救，路过的村民可以为民女作证。可怜了我的两个孩子，也遭到了黄捕快父女的毒打。”话即，书香更是声泪俱下

    笙转动着手中的玉指环，不加半点感情，冷冷地讽刺道:“真是一个不知羞耻的妇人！”

    突兀地听到这么一句与黄捕快父女俩统一口气的话，书香心中甚为不爽。

    书香抬眸望向赵笙，上下打量着他，盈盈秋波微转，计上心来。

