
　　刹那间，艾斯直挺挺的倒下，七窍之中缓缓流出鲜血。

　　艾斯的意志和固拉多意志相互碰撞的一瞬间，艾斯就已经濒临死亡。

　　不过也幸亏艾斯再想到威胁固拉多之时，就已经准备好了退路。

　　在艾斯意识即将崩溃时，五点已经准备好的任务点消耗，系统的完美级身体修复开始运转，直接将艾斯的意识和身体修复。

　　固拉多感受着原本已经快要被他一手指碾压成齑粉的蝼蚁，突然重新恢复，有些疑惑的他，再一次用力，将恢复的意识再次碾压。

　　不过艾斯的反应也很快，在系统那边设置了每三秒自动消耗五点任务点恢复自身。

　　对于在固拉多即将碾死艾斯时，艾斯再一次恢复了过来。

　　“不可能？！”

　　感受着艾斯重新恢复，固拉多感受到了一股极为荒缪的感觉，自己的全力一击，居然连只蝼蚁都击杀不了了？！

　　“来啊，你不是很牛逼的吗？弄死我啊！”

　　艾斯恢复了过来，朝着固拉多大声嘲讽起来。

　　固拉多瞬间暴走，一次又一次的朝着艾斯碾压而去。

　　五次，八次，十次。

　　在连续十次之后，固拉多诡异的发现，原本能被他轻松碾压的蝼蚁，突然变成了一只有些硌手的蝼蚁。天籁小说网

　　而艾斯也发现了这一点，随着自己的意识在不断的破碎重组的过程中，自己的意识正在以一种极为快的速度变强。

　　艾斯看了一眼足足还有六百多的任务点，嘴角微微一笑，朝着固拉多嘲讽道：“继续啊，你是不是这么多年没吃饭，一点力气都没有了啊？！”

　　“我弄死你！！！”

　　固拉多再次暴走，发力再次碾压了艾斯。

　　艾斯默默的承受着，然后将三秒自动消耗改成了五秒。

　　十三次，艾斯再次做出调整，改成了十秒。

　　二十次，艾斯打了个哈欠，改成了三十秒。

　　五十次，艾斯犹豫着将时间取消，看着足足五分钟都没将自己意识碾碎的固拉多，艾斯无奈的开口道：“继续啊，加把劲就能将我碾碎了。你看我多可恶啊，肯定要将吃奶的劲都使出来啊！”

　　五十一次，艾斯继续朝着固拉多说道：“加油啊，固拉多。”

　　固拉多：……

　　听着艾斯给自己加油，还有那如同一块石头一边硬的意识，固拉多简直都要快哭了。

　　它从未见过有什么样的存在，意识能够不断的再生，而且每一次破碎后重组，都能变强一些。

　　自己从一开始轻松碾压，到现在用力了快十分钟都没能将其碾压碎，这样的变化，简直让固拉多内心恐惧了起来。

　　察觉到了原本挤压自己意识的力量散去，艾斯愣了一下，随后赶紧朝着固拉多说道：“继续啊，在加油一点点，说不定就能将我碾碎了。”

　　“我信你个鬼，你这人类坏的很！”

　　固拉多朝着艾斯咆哮起来，语气中再也没有了一开始的暴躁，声音中有了些颤音，很明显，固拉多有些怕了。

　　艾斯从地上站了起来，擦了擦脸上已经结痂的血块。

　　砸吧砸吧嘴，艾斯从地上捡起了十字镐，轮了一圈后，朝着意识里的固拉多说道：“那么，现在我们好好谈谈吧。两条路，你选哪一条？”

　　固拉多：……

　　“讲真的，我现在真的有些好奇你肉的味道了，要不，你硬气一点？”

　　艾斯嘴角上扬，猛然一个用力，直接将十字镐砸在了固拉多的身体之上。

　　刹那间，固拉多坚固的外皮被凿开来一道口子，只不过固拉多的皮很厚实，还没有破开固拉多的外皮。

　　艾斯见此情景，随后又猛然发力，一下又一下的凿在了固拉多的身上，在固拉多身上留下来十几道的伤口。

　　固拉多感受着身体上的情况，只感觉自己一阵肝颤，眼前的这个人类，绝对不是和自己开玩笑，他是真的想吃了自己！

　　看着连成一片的裂痕，艾斯将十字镐伸了进去，然后用力一撬，一大块固拉多的皮甲被艾斯撕裂了下来。

　　感受着自己坚硬的外皮被撕裂的一部分，固拉多顿时慌了起来。

　　察觉到艾斯将外皮拿走，又再一次举起了十字镐，固拉多瞬间怂了，在艾斯的脑海中大声吼道：“我臣服！我臣服啊！不要吃我！”

　　艾斯挥动的十字镐在半空中停下，艾斯重新将其扛到了肩膀上，微笑着说道：“这样才对嘛，我又不是什么魔鬼，早点臣服，哪有那么多事情。”

　　固拉多：……

　　“既然你臣服于我，那么一些事情，我需要嘱托你。”

　　“释放我吗？”

　　“释放你的，并不是我。”

　　艾斯朝着固拉多说道：“最多让你等待一年时间，会有一个组织来释放你的，而你要做的，就是……”

　　接下来，艾斯将之后的布置，十分有调理的一条条讲述给固拉多听。

　　固拉多默默的听着艾斯的计划，意识中反馈出一些不爽，但是即便是这样，它还是很讲信用的。

　　既然选择了臣服，那么固拉多就不会变卦。

　　默默的将艾斯所说的计划全部记了下来，同时在艾斯的要求下复述了一遍，再艾斯帮其一遍遍纠正，直至固拉多将所有的计划记得滚瓜烂熟之后，艾斯这才满意。

　　“对了，再过段时间后，我也许会送一个人过来，反正到时候要么是你，要么是另一个出手，我需要你们如同我这样，磨练她的意志，让她能够有充足的意识来操控另一个家伙。”

　　就在固拉多松了口气时，艾斯突然开口，所说的话，让固拉多猛然间呆滞住了。

　　再了解了情况之后，固拉多顿时有些自闭，然后带着商讨的语气说道：“那个，要不还是找那条臭鱼吧，毕竟根据你所说的，烙印是那条臭鱼印下来的，即便你把她送过来，我也不敢保证对方会不会突然出手。”

　　固拉多的话，让艾斯陷入沉思。

　　思考了片刻之后，艾斯点点头道：“嗯，行吧，既然是这样，那就让盖欧卡来吧。不过在此之前，还是先把盖欧卡搞定再说。”

　　固拉多拼命点头，心中则是乐开了花：臭鱼，食我这招祸水东引，我受的罪，你也跑不掉！

　　艾斯：……你现在是意识体，你在想什么我能感觉到的。

　　固拉多：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第273章 磨练意志免费阅读。https://www.23sk.com 