    王林慢慢的走到唐嫣身边，喊了她一声：“唐嫣？”

    唐嫣没有反应，也没有说话。

    王林一怔，难道她是坐着睡着了？来到她面前，蹲下身来，看着她。

    唐嫣并没有睡着，而是睁着双眼, 怔怔的看着窗外。

    问题是，窗帘是拉起来的，她根本就看不到窗外的风景。

    那她这是看了个寂寞？

    王林伸出手，在唐嫣面前晃了晃，喊道：“唐嫣？我是王林！”

    唐嫣还是没有反应，就那样坐着, 整个人在神游物外。

    王林心下一惊！

    这情况，明显不对劲！

    “唉！”唐季贤的叹声，在旁边传了过来。

    王林问道：“唐伯伯，唐嫣这情况多久了？”

    “就今天开始的！”

    “她在这里坐多久了？”

    “下午，她跟小华去了趟广场，处理一些公务，回来以后，她就坐在这里，一动不动，晚饭也没有吃。”

    “啊？”王林看看手表，说道，“七点钟了！她还没吃晚饭？你喊她呢？她也不答应？”

    “谁喊她，她也不答应，她像是生活在另一个世界，听不见我们的话。”

    王林默然。

    唐季贤沉声道：“王林，你现在知道，我为什么要去找李文秀谈话了吧？我也不想伤害你的妻子！可是，小嫣是我的女儿啊！求求你，救救我的女儿吧！”

    王林道：“是不是送她到医院去？”

    唐季贤道：“她这是心病！”

    王林道：“有心理医生。”

    唐季贤道：“你陪陪她吧！我有事离开一下。”

    “好！”王林应道。

    唐季贤离开了房间。

    外面的房门，传来一声响。

    “我没病！”唐嫣忽然说了一句。

    王林笑道：“原来你会说话！吓死我了！你认得我是谁吗？”

    唐嫣偏了偏头, 看着他：“王林！”

    王林吁了一口气：“挺正常的啊！”

    唐嫣眼角，忽然间流下两行眼泪。

    王林掏出自己的手帕，帮她擦拭泪水，问道：“你怎么哭了？”

    唐嫣轻轻摇头，她伸出手来，抚过王林的脸：“王林，你来了。你坐，我给你倒茶。”

    王林有些恍惚，觉得她好像有病，但又似乎没病。

    唐嫣起身，给王林拿过一瓶饮料，递给他：“只有饮料，你喝一点吧！改天你到我家来，我再泡好茶给你喝。”

    王林接过饮料，放在桌面上：“我不渴。你饿不饿？我带你出去吃饭？”

    唐嫣嗯了一声：“好啊！你等等我，我打扮一下好不好？”

    王林说了一声好，到外面等她。

    十几分钟后，唐嫣走了出来。

    王林眼前一亮。

    唐嫣穿着一袭绿色的纱质长裙，领口开的很低, 露出丰盈的身材, 面似芙蓉，眉如柳叶，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。

    她精心修饰过的脸容，只化了一点淡妆，水汪汪的一对眼睛，那么明亮！

    唐嫣抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着王林，肤白如新剥鲜菱，嘴角边微微上翘，更增俏媚，一张微显圆润的瓜子脸蛋，颇为俏丽。

    最美的是那一头烫过的卷发，衬着她姣美的容颜，是如此的动人。

    此刻的她，完全就是王林认识的唐嫣，一点也看不出不对劲来。

    她轻轻转了个圈圈，嫣然一笑：“我美吗？”

    “美！”王林笑道，“你刚才在里面，是在想什么事吗？”

    唐嫣垂下眼帘，长长的眼睫毛，覆盖在眼睑上。

    “王林，我只是在想你。”唐嫣的声音，忽然变得柔润，她轻轻走到王林面前，伸出手，搭在王林的肩膀上，她又重复了一遍，“我在想你。”

    王林尴尬的笑了笑：“我们去吃饭。你想吃什么？”

    “和你在一起，吃什么都行。”唐嫣答道。

    王林带着她下楼来。

    宾馆的百花园中餐厅还在营业中。

    “欢迎光临，请问两位吗？”一个侍应生朝王林和唐嫣弯了弯腰。

    “两位。”

    “这边请。”

    王林打量侍应生，认出他就是忠叔的儿子张小明。

    “你怎么到餐厅来工作了？”王林问道。

    “先生，您认识我？”张小明问。

    王林道：“我以前在大堂见过你。”

    “是，我以前在大堂工作，现在调到餐饮部工作了。”

    “哦！你觉得哪个工作更适合你？”

    “无所谓，能赚到钱就行。”

    “你很想赚钱吗？”

    “先生，这世界上，谁不想赚钱啊？”

    “有道理。”

    “先生，请坐。小姐，请坐。这是菜单，请你们点菜。”

    王林点了几个菜，问唐嫣道：“喝点酒？”

    “白酒吧！红酒没劲。”唐嫣说道。

    王林呵呵一笑，便点了一瓶五粮液。

    张小明道声请稍等，拿着单子离开。

    唐嫣问道：“你认识那个侍应生？”

    王林道：“他是忠叔的儿子。”

    “啊？”唐嫣是第一次听说，倒是很是惊讶，“忠叔的儿子，亲生的吗？”

    “当然是亲生的了。”王林笑道，“这还能有假的？”

    “长得不像他。”唐嫣看着张小明离去的背影，“比忠叔帅气多了。”

    王林道：“像他的母亲吧！”

    在九十年代初，华亭的食品节名闻遐迩。1990年世界杯期间华亭举办的意大利食品节是超级球迷的盛宴。1989年，华亭宾馆与我国音乐家协会申城分会合作，组织“华亭音乐沙龙”。著名歌唱家、小提琴家等以及在国际上获奖的重奏组，在沙龙演出中外名曲。

    王林他们坐在百花园餐厅，也能听到沙龙那边传过来的悠扬曲乐。

    华亭邻近万体馆，从窗户望出去，正好可以看到圆形建筑的万体馆。

    这一年，八万人体育场还没有开建，周边也没有高楼大厦，视野极其宽阔。

    十年之后，这一片区域将变得极为繁华！

    王林看着外面的夜景出神。

    唐嫣问道：“你在想什么？感觉你的目光好深邃。”

    “我在回想那天有万体馆举办的时装周。还有四个月，我们又要举办秋季时装周了，我还不知道到哪里去办。”

    “就到爱秀广场吧！”唐嫣道，“一楼外面的大坪，足够了。”

    王林咦了一声：“这倒是个好主意！”

    唐嫣道：“时装周可以带动广场的生意，而广场的客流量，也可以为时装周带来观众。”

    王林笑道：“有意思！我还以为你真的生病了呢！我看你比我还正常。”

    唐嫣扑哧一笑：“我真的没病，只是在想你。”

    “想我？”王林道，“为什么想我？”

    “我也不知道！”唐嫣凄婉的一笑，“感情真的是个很奇妙的东西！以前吧，我和你虽然走得也不算近，可是，我只要想到你，我就知道，在这个世界上，有那么一个男人，是我的念想，是我的温暖。就算你离我不远不近，但是我只要想到你，我就觉得安宁、幸福、甜蜜，就连周围的空气，也变得笃定。我对明天永远充满了美好的幻想，哪怕这些幻想永远不会实现，但起码我可以想，不是吗？”

    王林安静的聆听。

    唐嫣以手支颐，俏丽的双眼看着王林：“可是，昨天我跟父亲，还有你，说过那番话后，我忽然发现，我可能真正的、永久的，失去了你。我觉得，我的天已塌了！我和你再也没有可能！我所有的幻想也变成了虚无的泡影。我周边的空气变得躁动不安，我不知道人生的意义何在？我也不再期待明天太阳的升起，因为我知道，就算日出日落一万次，你也不会再说一声我想你了，唐嫣。”

    王林忽然间有一种感动落泪的冲动。

    他这一生，听得最多的告白，都是来自唐嫣。

    而他拒绝最多的人，也是唐嫣。

    他和周粥之间的感情，没有过表白，直接就在一起了。

    而他和沈雪之间，是日积月累生发出来的爱情。

    至于李文秀，两人日夜相处，还需要表白吗？

    唐嫣是真的把王林当成了恋爱的对象，一次又一次的向他诉说自己的爱。

    然而，她每一次换来的都是拒绝。

    不，连拒绝也没有！

    王林压根就没有回应。

    今天，当唐嫣再次示爱时，王林忽然之间就被她的真情所打动了。

    刚才在酒店房间，王林看到唐嫣的样子，他心里无比的痛心和怜爱！

    人非草木，孰能无情？

    他对这个一心爱着自己的女人，又何尝没有一点感觉？

    如果不是唐季贤的原因，他和唐嫣之间，或许早就擦出火花了吧？

    唐嫣继续说道：“如果你只有妻子，没有情人，那我也就死了心！反正你是我得不到的男人。可是，你明明有情人，而且还不止一个！那我就要想了，我到底是哪里不如人？是我没有李佳欣性感？还是我没有沈雪优雅？还是我的家世不够显赫？哦，对了，一定是因为我是偏房生的吧？你一定看不起我了！所以你才不喜欢我。”

    她一边说，一边流下了眼泪。

    这时，餐厅送餐过来了。

    王林对张小明说道：“有没有鲜花？给我送一束来，不管多少钱。”

    张小明道：“好的，先生，请稍等。”

    王林掏出手帕来，替唐嫣抹干净她的眼泪，温声说道：“你别这么说。应该是我配不上你。你明知道我是个很花心的男人。我又有什么资格，在你面前谈爱这个字？”

    唐嫣道：“你明明知道，我并不在乎。”

    王林轻轻一叹：“再多的怦然心动，也抗衡不了性格不对的互相折磨，抵不住天长地久的消耗，最终还是要和对的人在一起过，才不枉此生。”

    唐嫣道：“你就是对的人！其实你都知道，也都明白，你只是在假装不懂，我也不想去拆穿。失望攒够了我自然会走，也不会再回头了。我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。我告诉自己，总得熬过无人问津的日子，才能拥抱你的诗和远方。”

    王林久久凝视她的眼睛。

    她的眼睛像是会说话，比她说的话更动人。

    张小明拿着一束鲜花走了过来，问王林道：“先生，你看这束花可以吗？”

    王林道：“可以，只要是花就行，多少钱？”

    “150元。先生。”

    王林掏出两百块钱，递给张小明：“不用找了，多了来的钱，是给你的小费。”

    “谢谢先生！”张小明伸出双手摇了摇，“可是我们不能收小费。”

    王林道：“我给你的，你就收下吧！”

    张小明再次道谢，这才收下来。

    王林捧着鲜花，递给唐嫣：“送给你的。希望你的心情，有如这束鲜花一样，美丽、自然、芬芳。”

    唐嫣伸手接过来，低头一嗅，嫣然一笑：“谢谢你，这是你送我的第一束鲜花。这代表什么呢？”

    王林道：“代表你所以为的一切。”

    “爱？”

    “当然也有爱！唐嫣，你是一个非常优秀的女人，每次和你站在一起的时候，我常常因为配不上你而感到自惭形秽。你出身名门，学识通达，美丽大方，气质如兰，是多少男人梦中的情人啊！”

    唐嫣把花放在一边，给王林和自己各倒了一杯酒。

    “一杯酒能解决的事，也就不想再浪费眼泪了。喜欢上一个不属于自己的人，连吃个醋都不名正言顺。”她自嘲的一笑，“你啊，就不要再捧我了！你根本就不喜欢我！”

    “我喜欢你！”王林真诚的说道，“但我只能把这份喜欢，深埋在心底！”

    “你一定会说，你不想伤害我吧？你可以伤害她们，为什么就不能伤害我呢？”

    王林一时间不好作答。

    他端起杯子，和唐嫣碰了一下，说道：“敬过往，敬未来！敬你我的相逢。”

    唐嫣道：“敬我无果的爱。”

    她说完，一口喝干了杯中酒。

    “吃点菜。”王林夹了些粉丝蒜蓉蒸鲍鱼放在她碗里，“内地没有你想吃的那道菜，将就一点吧！”

    唐嫣道：“爱吃的菜，怎么也吃不腻，爱过的人，怎么也忘不掉。”

    王林笑道：“我们之间，非得三句话不离爱吗？”

    唐嫣俏皮的一笑：“这样吧，吃过饭，你陪我去跳舞好不好？我好久不曾跳舞了。没有你的日子，我连起舞也觉得是对你的背叛。”

    王林正往嘴里送八宝鸭的肉，差点没呛着。

    “不能谈爱，跳舞也不行？难道我们之间，只能谈工作？”唐嫣幽幽的说道。

    “好，跳舞！”王林笑道。

    吃过饭后，王林带着她出了酒店的门。

    他是害怕唐嫣得抑郁，所以一切都顺着她的来。

    1991年的申城，歌舞厅早就遍地开花，但王林并不喜欢那种地方，平时也很少去玩。

    “要不我们去你们家开的体育城玩？”王林笑道，“你喜欢什么体育项目？溜冰？打保龄球？”

    唐嫣想了想，笑道：“也好，肥水不流外人田。那就去体育城玩吧！”

    两人来到爱秀广场，乘坐垂直电梯，到达五楼。

    爱秀广场晚上的客流量大，到处是人，就连坐电梯，还得排队。

    每一层楼，都能看到无数的人在走动。

    电梯上的人一直就没断过。

    唐嫣笑道：“生意真好！你这个项目做对了。”

    王林道：“你们这个项目，也投对了！”

    两个相视一笑。

    体育城玩的人特别多，各个项目都有人在玩。

    室内的篮球场、羽毛球场、乒乓球馆、保龄球馆，到处都是人。

    溜冰场里的人，更是像下饺子一样。

    王林笑道：“你家的生意，这也太好了吧？我们玩什么呢？”

    唐嫣摇了摇头，撩了一下秀发，笑道：“算了吧！人太多了！我穿这一身裙子，也不适合运动。嗯，陪我去看个电影？”

    王林道：“内地的电影，你也看吗？”

    “内地就没有优秀电影了？你别妄自菲薄嘛！”

    “我喜欢看，就怕你看不习惯。”

    “走吧！别啰嗦了！”

    “……”

    两人来到附近的电影院。

    王林看看海报，笑道：“喜剧明星？这个电影想必好看！里面的人，都是我们内地的搞笑明星。你觉得呢？”

    唐嫣看看海报上的演员名字，对这些明星并不熟悉，但她相信王林的判断，便道：“那就看看吧！”

    这部电影由北金电影厂出品，是由当时国内的喜剧明星担纲主演。

    这部戏里的葛大爷，已经秃了前顶，后面的头发茂密得像森林。

    梁天和谢园、郭达的演技一直在线。

    两个主要的女演员青春靓丽，一出场就吸引了观众的眼球。

    尤其是朱京红，简直是惊艳。

    这部戏里的服装也选得好，朱京红的每一套衣服都特别衬她的形象和气质。

    王林看着这个女演员，觉得她跟李文秀有些像。

    特别是那一头黑直长的秀发，那随意扎着的马尾，清纯明丽的脸，和李文秀倒有七、八分相像。

    而电视剧西游记里孙悟空的扮演者，也在里面演了个角色。

    看到这样的阵营，王林就知道这部戏差不了。

    这部电影，讲述了梁子追求自己的电影明星之梦并与美女张玲玲结成情侣的故事。

    故事情节很搞笑，有一点《喜剧之王》的的味道，但这部电影却比喜剧之王早了八年。

    王林以前居然没留意过，国内拍过这么好看的喜剧片。

    唐嫣也看得嬉笑不断。

    “这个女演员漂亮！”王林笑道。

    “我看她像你家文秀！”唐嫣也有这样的感觉。

    王林道：“文秀更温柔、更秀气一些，这个女演员更大气些，可能是镜头的原因吧！感觉她比文秀还要胖一点。”

    “镜头都是显胖的。真实生活中，这个女演员肯定很瘦。”唐嫣说道，“你看李佳欣，那么瘦，但到了电影里面，也显得有些肉了。”

    王林道：“佳欣跟我说过，我们在香江的生意，多亏你的照顾。”

    “你不用说谢，显得太见外。”

    “我没说谢啊！”

    “嗯。佳欣！佳欣！喊得真够亲热！”

    “我还喊你小嫣呢！不更亲热？”

    “可惜，这是假亲热。你和佳欣，才是真亲热。她每次来内地，都是为了见你吧？你们俩约会挺勤快的！”

    王林尴尬的摸摸下巴。

    唐嫣道：“你说，文秀要是知道你的事，她不得宰了你？”

    “那倒不至于，不过，她肯定会很伤心。”王林叹了一声，“这一辈子，我是注定对不起她了。希望下一辈子，我能和她再相遇，我再好好补偿她吧！”

    “怎么了？你还想和她三生三世？”

    “我就这么一说。”

    “如果真的有来生，我倒是想许个愿，我想和你当一回夫妻。”

    王林偏过头，惊异的看着她。

    唐嫣大胆而又热切的迎视他的目光。

    她忽然伸出手来，握住了王林的手。

    王林没有反抗。

    两个人就这么握着手，一直看到影片结束。

    影片的最后，在医院的花园里，女主角张玲玲用轮椅推着男主角散步。

    两个人的感情，终于开出了美丽的花。

    女主角俯下身子，亲吻男主角的脸。

    影片结束。

    “内地的电影挺好看的，很温馨，有生活气息。我很喜欢看。结局也很美好，就是男主角长得有些寒瘆，配不上女主角。”这是唐嫣的观后感。

    王林笑道：“喜剧演员嘛！长得喜庆就行。”

    唐嫣笑道：“那个女演员真漂亮。”

    王林道：“没有你漂亮。”

    唐嫣道：“那你刚才一直在夸她？或者你是想拐着弯夸文秀？”

    王林失笑道：“呵呵！看电影嘛！非得认真？不过，她真的没有你漂亮。”

    两人上了车，王林送她回到酒店。

    进了房间，唐嫣把王林送的那束花放到床头：“晚上，就让它陪着我睡。”

    王林看看时间，说道：“十一点半了，你休息吧！我回去了。”

    “等等！”

    王林转过身来，没想到唐嫣跑了过来，一把抱住了他。

    唐嫣低声呼唤：“王林！”

    不等王林反应过来，她已经扑进了王林的怀里，展开双臂，紧紧抱住了他。

    王林身子一僵。

    “晚安，王林！”唐嫣喃喃的说道，“谢谢你陪我这么久！我很开心！”

    王林轻抚她的背：“那就开开心心的，好好睡一觉，别再乱想了！我明天再来看你。你们还没这么快回香江吧？”

    “嗯，我们还要在这边住几天。”唐嫣道，“体育城刚营业，有很多工作要处理。我爸在这边也有点事情要办。”

    王林道：“那行，我们明天见！晚安，小嫣！”

    唐嫣抬直头来，双眼迷离的说道：“王林，我知道，我想和你好，你是不肯同意的。我不求别的，给我一个吻，可以吗？像电影里那样吻我也行！就一个吻，不过分吧？”

    王林没有犹豫，捧起她的娇俏的脸蛋，对准她的烈焰红唇，深情的吻了下去……

