    

    “卧槽！有没有搞错，这么刺激的吗，一言不合就直接冲过来了？！”

    叶峰此刻万万没有想到这些狼居然一点都不讲武德。

    就他这么一个人在这里，成千上万的狼没有丝毫凯旋的余地便冲过来，还搞这么大的阵势，简直了！！

    “嗷呜！”

    站在最高处的狼王不断地在嚎叫。

    漆黑的夜色之中，一道道暗夜鬼魅袭去。

    幽幽的莹色凶光让人忍不住窒息。

    “嗜血魔镰！！”

    叶峰知道出事了。

    周围这么大的雾气自己根本不知道跑到那里去。

    眼下只有战斗！！

    嗜血魔镰祭出，他直接冲入狼群。

    贪婪凶残张牙咧嘴。

    “咻——”

    炙热的鲜血飞溅。

    短短一分钟，叶峰的那一套苍晖学院服饰直接变成了鲜红色。

    “嗷呜！！”

    终于叶峰看到了远处一道身影。

    它通体黑色的毛发，整个就跟老虎一样大！

    那是狼王！

    “大哥，你这么盯着我干什么！要不是你来惹我我能杀你的手下？！”

    叶峰注意到，那狼王恶狠狠的盯着他。

    锋利的牙齿仿佛狼叔一般的利爪，那块站着的石头此刻都被抓得出现了裂痕！！

    像是愤怒到了极致！！

    而另一边的叶峰则是郁闷！！

    他好端端的在这里吃烤兔子肉！！

    吃完了想睡觉。

    还特地生火跟一些妖兽打招呼，这里有人，没事别过来！

    结果你们不但过来，还特么数千只狼一起过来。

    现在他反抗还龇牙咧嘴一股怨恨像是欠了你狼王几百万金币的姿态！！

    合着他为何让自己活下去还有错了？？

    你们这是不是一群脑残狼。

    他就这么一个小小的人类，够你们这么多狼分？？

    真是摸不清，道不明！！

    “第一魂技，撕天！”

    伴随着狼越来越多，而且由刚刚的十年、百年上升到了现在的数百年甚至有些千年狼掺杂在其中，叶峰不得不动用自己的第一魂技。

    融入了第一魂技的力量之后，叶峰的嗜血魔镰由刚刚挥舞一下斩杀一只到现在了四五只。

    哪怕是千年狼，他都可以与其正面硬刚而一刀斩杀！！

    在狼群中，此刻他宛如真正的死神。

    “7”字形的嗜血魔镰在收割。

    地面满是鲜红流淌。

    “嗷呜！！！”

    月光正圆。

    叶峰又听到了一声无比响亮的声音。

    下一秒，周围又是密密麻麻发亮的眼珠子！！

    像杀不完，斩不尽一样！！

    “这什么鬼？兄弟，你干嘛呢！用这么多狼围着我你能得到什么？！”

    一下子又来了那么多的狼，叶峰彻底的懵了！

    它们到底图什么啊！！

    自己又不胖！！

    “咻——”

    周围几道黑影闪过！

    速度很快！！

    “黑毛？左腿魂骨，疾风而行！”

    起初叶峰以为是狼王来了。

    短时浑身一颤迅速动用魂骨提速。

    然而并没有！

    是几只类似于狼王的黑毛狼！

    如果没有猜错应该是狼族的将领。

    就离谱！

    至于用这么多狼来对付自己？？

    “啷呛！！”

    一只狼冲了过来！！

    “苍龙盾！！”

    叶峰迅速融合第二魂环。

    嗜血魔镰挡在面前，形成了一个魂力凝聚的盾牌。

    “嗷！！！”

    一只狼进攻失败。

    转而到另一只黑狼从后边袭击叶峰。

    在使用了左腿金翅大鹏速度型魂骨之后，叶峰整个人的反应速度也得到了提升。

    “撕天！”

    叶峰反手嗜血魔镰挥舞过去！！

    “卧槽？有毒？？？”

    他的武魂上沾染了一些绿色的液体。

    叶峰只感觉一阵麻意！！

    这是毒物进他身体的征兆！！

    自从系统改造他身体之后，他起到了一定的抗毒能力，一般毒物进入到他身体会产生一些酥麻的感觉。

    表示有毒来过。

    不过这特么不是狼？口水还能有毒？！

    跟科莫多巨蜥杂交品种呢？

    叶峰彻底懵了。

    对于能让他感觉到麻痹的毒素，一般都是很强的毒。

    至少曼陀罗蛇比不上！！

    这到底是什么鬼狼？

    不过眼下不是思考这些的时候，叶峰紧握着嗜血魔镰再度冲入了狼群！

    靠着强大的抗毒能力，叶峰击退了那三只狼族将领！！

    并打伤了其中两只。

    远处的狼王见此，又是一阵嚎叫。

    叶峰知道，如果今天不解决掉这一只狼王，搞不好无穷无尽！！

    擒贼先擒王，今夜必须要杀出一条血路！！

    “第二魂技，苍龙灭世！”

    紧紧握着的那一把嗜血魔镰透出强烈的紫光，只见一只苍龙盘旋在上！

    “咻！！”

    叶峰挥舞着魔镰！

    下一秒刀锋仿佛化身成一条巨龙！

    前方百米，所有的狼瞬间爆体炸开！！！

    血雾弥漫！！

    腥臭更是让人喘不过气。

    “还有百米！”

    很快他已经挪动了数百米，见到了那仿佛高高在上的狼王。

    此刻的叶峰已经下定决心，要干掉对方！！

    否则这一场战斗必将无休止！！

    他就算有再多的力气，也绝对无法抵挡住这么多狼的车轮战。

    哪怕现在，他都已经有些体力不支了。

    “嗷嚎！”

    黑色宛如老虎一样巨大的狼王死死的盯着叶峰。

    那一双也绿色的眸子透着前所未有的杀意！！

    “来啊！第二魂技，苍龙灭世！！”

    “魂骨技能，疾风而行！！”

    叶峰连续施展两个技能！

    先是炸开周围的这些狼。

    随后施展魂骨技能提升速度迅速来到了狼王的身旁。

    双方距离也就十来米！！

    狼王此刻看到这人类靠近。

    彻底的怒了！！

    长而锋利的爪子伸出，刚刚踩着的那块如同假山一般的石头直接炸裂！！

    它朝着叶峰猛地扑了过来！！

    “裂空爆！！”

    忽然它看到，一只岩浆色的小虫子出现。

    下一秒一股热浪席卷！！

    是爆炸声！！

    地面直接被炸出一个十米巨坑！！

    周围百米寸草不生！！

    而叶峰则是在即将对决的瞬间，将魂骨的速度拉满！！

    躲在了一棵大树后边！

    “死了吗？”

    爆炸的余波消失。

    这么大的威力，就连刚刚那三只黑狼都奄奄一息了，相信这一只狼王应该也差不多了吧？

    毕竟不是所有人都是唐昊。

    叶峰紧握着嗜血魔镰。

    朝着深坑挪动。

    然而谁能想到深坑之下那一只满身血痕的狼早已蓄势待发！

    猎物靠近那一刹那，它一跃而起！！

    趁着浓烟张开满是獠牙嘴朝着刚到坑旁叶峰脑袋咬去！！

    像是吃车厘子一样！

    一口咬断！！

    ……        

