    此时，无边混沌海之中，暗流汹涌。

    冰宫之中，联盟大军的十个核心高层，正在开会。

    “冰主，消息确凿，六大超级势力，正在联手，实行一个计划。

    这个计划的主要目的，专门是为了对付盟主。”

    一个神灵说道。

    “这段时间，外界有很多对我们联盟大军不利的传言。

    据说六大超级势力，已经秘密接触，准备不惜一切代价，消灭我们联盟大军。”

    另一个神灵说道。

    联盟大军的十个核心高层，都是有点担忧。

    “这一段时间，我们联盟大军的据点，时不时，会遭遇到一些骚扰。

    看来，六大超级势力，确实是准备，再次对我们联盟大军动手了。

    传令下去，让所有的成员，都做好准备。

    六大超级势力，是绝对不会甘心，就这样看着我们联盟大军发展壮大的。”

    冰主缓缓说道。

    “不知道盟主什么时候回来。

    如果有盟主在，就一切好办了。”

    曹武说道。

    “我们不能什么事情，都依靠盟主。

    上次，盟主已经说得很清楚了，如果不是特别重大的事情，让我们尽量自己商量着解决。

    我觉得，盟主这是故意要培养我们。

    我们不能让盟主失望。”

    冰主说道。

    “嗯，不错，冰主你说得不错。

    盟主的意思，我也明白。”

    曹武点头。

    “对了，有一个好消息要和大家分享。

    刚才，吞天狗前辈告诉我，总共有十个超远距离传送大阵，已经构建成功。

    今天可以正式投入使用了。”

    冰主说道。

    “真的吗？那太好了！”

    其他的神灵都是大喜。

    前一段时间，林飞派人出去，购买了大量的空间神晶和时间神晶，交给十二生肖，用于构建超远距离的传送大阵。

    这一段时间十二生肖，一直在抓紧时间，建造传送大阵，现在终于是完工了。

    “当然是真的，你们都过来看看吧。”

    这个时候，吞天狗的声音，突然在大殿之中响起。

    “好，我们都过去看看。”

    冰主带着联盟大军的其他高层人物，离开大殿，朝着吞天狗的位置，赶了过去。

    在冰宫的虚空中，某一处位置，有一座新建的空间大阵，规模很大。

    十二生肖都站在大阵之前。

    “这个大阵的另一头，连接着十个大阵。

    那十个大阵所在的位置，是联盟大军最重要的十个据点，从现在开始，那十个据点和冰宫，等于成为一个整体，可以随时往来。”

    吞天狗说道。

    “吞天狗前辈，我们可不可以马上尝试一下。”

    冰主问道。

    “试试吧，好好熟悉一下，以后冰宫和那十个据点，就是联盟大军最主要的基地。

    哦，对了，差点忘了告诉你们，这个传送大阵除了和那十个据点相连接之外，还可以直接传送回去三千大小世界。”

    吞天狗说道。

    说话的同时，吞天狗一挥手，打出一道道神识信息，进入联盟大军的那些高层的识海中。

    这些神识信息是激活传送大阵的方法。

    “还可以传送回去三千大小世界，那真的太好了！”

    冰主等联盟大军的高层都是大喜。

    于是，冰主带着联盟大军的一众高层，马上踏入眼前这个传送大阵之中。

    冰主按吞天狗刚刚教的方法，结成一个手印，将几道法诀，打入传送大阵的阵基之中。

    大阵被激活了，站在大阵中的人全部消失不见。

    冰主等人，不断传送，分别到达了大阵另一端相连接的十个个据点。

    最后还传送回到了三千大小世界！

    “有了传送大阵，我们联盟大军的地盘牢固了很多，传令下去，和大阵相连接的这十个据点，重兵把守。

    这十个据点，从现在开始，是我们联盟大军最重要的基地！”

    冰主下命令道。

    冰宫，再加上十个最重要的据点，这就是联盟大军的核心地盘。

    就在这个时候，一件大事发生了。

    这一天，联盟大军的一个据点外，突然有一个银色战神从天而降，站在据点外。

    这个银色战神释放出一股至强的气息，浑身流淌着月华。

    “我是妖都的银月战将。

    专门来摘取林飞的头颅。

    林飞何在，还不速速滚出来！”

    这个银色战神，冰冷的开口说话。

    这道威严的声音在混沌虚空中激荡，充满了一种恐怖的气息。

    银色的战神宛若一座恐怖的丰碑矗立在那里，震慑世人。

    所有看到这一幕的生灵都骇然，此人太强大了，释放出来的波动，让上位神真神都要瘫软了，这到底有着怎样的修为。

    “放肆！

    竟敢直呼主人名字，对主人不敬，这是大罪！”

    联盟大军的这个据点之中，有十几个真神，冲了出来。

    这十几个真神，全部是林飞的奴隶，听到有人辱及主人，哪里忍得住，也不顾敌人有多强，马上冲出来喝斥。

    “哼，真是可怜，被人控制了灵魂，只不过是一些行尸走肉。

    罢了，我就做做好事，替你们解脱吧。”

    那个银色战将，摇了摇头，说话的语气十分冷漠。

    轰隆隆！

    他伸出一只大手，不断放大，向前拍去。

    无穷无尽的杀伐之气，从他的大掌之中释放出来，在这片虚空中激荡着，咆哮着。

    所有的生灵，面对如此可怕的杀伐之气，都是惊惧不已。

    这个银色战将，似乎专为杀戮而生，释放出来的杀气，太浓烈，太骇人了。

    轰！

    大掌所过之处，亿万里空间，都变得黯淡下来。

    砰砰……

    林飞的那些真神奴隶，被震得不断炸碎，完全没有抵抗之力。

    轰！

    这只大掌，拍进联盟大军的据点之中。

    整个据点，不堪重负，当场发生了一道道大爆炸，炸得面目全非，据点之内，彻底化成一片废墟。

    据点内，所有联盟大军的成员，全部被震成粉齑，死于非命。

    仅仅一掌，就毁掉了联盟大军的一个据点。

    “这是一个半步主神！”

    远处，一些暗中围观的生灵，忍不住低声惊呼。

    “林飞，滚出来受死！”

    同一时间，联盟大军的另外一个据点，也发生了相同的事情。

    一个半步主神，现身在据点外，扬言要斩杀林飞。

    然后，一招之间，就毁掉了这个据点。

    “林飞胆敢出现，杀无赦！”

    “林飞必死！”

    ……

    这一天，至少有十几个半步主神，一起现身，攻击联盟大军的据点，一道道充满杀意的冰冷声音，不断响起。

    “天哪，全部都是半步主神！

    看来，这一次，六大超级势力，是下定决心，要对付林飞！”

    “上一次，有六个半步主神联合起来，对付林飞。

    这一次，居然有十几个！”

    “林飞虽然强大，但是，这么多的半步主神要杀他，他就算再厉害，也应付不了吧。”

    “不错。

    直到现在，林飞还不见现身，可见，是真正怕了，极有可能，已经躲了起来。”

    ……

    无数生灵，纷纷猜测。

    此时。

    无边混沌海之中，某一处十分隐秘的空间之中。

    总共有二十个气息恐怖的生灵，聚集在这里。

    这二十个气息恐怖的生灵，每一个，都是半步主神！

    “我们不要着急，慢慢玩。

    最终的目的，就是要把林飞引出来，进行猎杀。

    一旦林飞现身，我们二十个，联手对付他，必定能成功将他斩杀！”    其中一个半步主神说道。

