    周家存在的时间十分久远，在过往的时代一直存在于这个世界之中，从来不曾衰弱，也不曾毁灭过。

    这其中的原因有许多。

    最为主要的，自然便是周家之中所流传的传承，还有一件疑似当初天尊残留下来的地神兵苍穹古镜。

    正是因为这件地神兵的存在，才能够让周家一直存在下去，从始至终一直到如今，始终昌盛。

    不过到了如今，若是眼前的白安愿意的话，那么结果可能就不同了。

    毕竟从此前的情况来看，眼前的白安无疑是一个狠人，其身上不仅有着疑似天尊的传承，更有着一件疑似天神兵的传世神兵。

    如此恐怖的力量，若是愿意，当真可以将周家给覆灭掉，轻而易举的将这个传世已然许久的世家给轻易覆灭。

    当然，他们不知道的是，白安就算愿意，恐怕也没法做到罢了。

    在外人看来，他是高高在上的神兵之主，一身实力强悍，足以驾驭那一把古剑。

    但在实际上，白安此刻已然无法催动手中的神兵了。

    他手中的古神兵，此刻已然陷入沉寂，完全无法再次催动其中的力量。

    没办法。

    他手中的古剑，尽管疑似超越了地神兵的存在，但却似乎完全没办法为他所使用，只是本能的庇护他罢了。

    但在实际上，他仍然无法驱使眼前的古剑。

    毕竟，这把古剑的主人不是他。

    白安甚至怀疑，若非他此前遭受了生命危险，眼前的古剑甚至不可能复苏，会永远保持此前的沉寂状态，一直不曾改变。

    带着脸上的青铜面具，白安身姿挺拔，就这么离开了此地。

    一旁的幽若陪着他，就这么离开了此地。

    白安看了看一旁的幽若，犹豫了片刻之后，随后又再一次望向她，视线之中带着些坚定。

    “你承诺的事，我已经做到了。”

    站在原地，他望着眼前的幽若，随后轻声开口：“那么，你呢？”

    迎着白安的视线注视，幽若首先陷入了沉默之中。

    她脑海中流露出沉思，随后才轻声开口，再一次望向身前的白安：“好。”

    “当年的事情，我会全部告诉你。”

    白安这才满意点头。

    从周家之中离开，白安离开了此地，随后跟着眼前的幽若等人，来到了另一处区域。

    “现在可以说了吧？”

    他望着一旁的幽若，轻声开口。

    到了如今，他们已经从周家离开，四周那些原本时时刻刻盯着他们，时刻准备对他们出手的那些人也已经消失了。

    古剑爆发的余威仍然存在，四周的那些人纵使心中有些忌惮，但也绝对不敢此刻对他们出手，会有所顾忌。

    一旁，幽若沉思了一下，随后才说出了一个名字。

    “皇朝。”

    话音落下，四周像是连空气也安静了下来一般。

    白安望着一旁的幽若，此刻脸色已经变得极其凝重。

    他望了望身前，手中握着古剑，仔细感应了一番。

    片刻后，他确定了自己周围的情况。

    “没有人。”

    确认了此刻四周无人潜伏，他心中才松了口气。

    随后，他心中的心情愈发沉重起来。

    皇朝.......

    简简单单的两个字，代表的是许多东西。

