    陆云归四下张望一番，确定旁边没人才将镜儿拉到一个墙角处，示意她先别着急又低声询问：

    “你怎么跑到这来了？可是嫣嫔娘娘有什么不好？”

    “不是我家娘娘。”镜儿急得满头大汗，不住地抬袖抹着额角，“是，是伊影阁的付贵......”

    哪知她话还未说完，身后便传来一声趾高气扬的冷哼：“陆太医脚程够快的！真是让奴婢好找！”

    二人均是倒吸一口冷气，镜儿登时就吓得红了眼圈，可见陆太医只给她一个坚定的眼神，便转身迎了上去，她也强忍抽噎退在一旁。

    “原来是纸鸢姑娘。”陆云归强装镇定自若，躬身颔首：“可是贵妃娘娘还有吩咐？”

    纸鸢没有说话，只围着陆云归踱了几步，便霍地转身将目光落在立于宫灯之下的镜儿身上：

    “这不是嫣嫔身边的镜儿妹妹吗？这眼见着天都快亮了，妹妹不在重华宫侍奉主子，怎的跑到这儿来拦陆太医的路？”

    “纸鸢姐姐......”

    镜儿白了脸色想要上前解释，却见纸鸢轻笑两声抢着说：

    “姐姐我不过是开个玩笑，瞧把妹妹吓得。嫣嫔素来身子不好贵妃娘娘是知道的，也亏得你护主心切在这等着陆太医，就让他去瞧瞧嫣嫔吧。”

    她说完，又向身后的黑影挥了两下手中锦帕，重那谎称去解手的内监说道：“你跟着去吧，回头在内务府的记档上，别忘了为陆太医填上为嫣嫔诊治的记录。”

    “是，小的记住了。”内监不敢怠慢。

    这番话，却让陆云归心生狐疑。

    谢贵妃与嫣嫔不睦已久，怎么会如此好心？

    他这方才开始腹诽，便见纸鸢一个回身冲自己笑道：“不过，在去重华宫前，要劳烦陆太医与我去下伊影阁，有位故人病得重，需要陆太医先去瞧瞧。”

    话音才落，在场众人心中都是一凛。

    伊影阁里头住着谁，此时不用多说。

    纸鸢和她身后的谢贵妃应是恨不得啖其肉、饮其血才对，此时说要为她瞧病，又是葫芦里卖的什么药？

    可几人不敢怠慢，只得随她来到门庭冷落的伊影阁。

    一直在殿外徘徊的风芷嫣，听着凌乱的脚步声渐渐清晰，远远就瞧见谢贵妃的人走进去，为免招来不必要的祸端，便隐在角落观察里头的动静。

    方才踏进屋内，镜儿没有见到自家娘娘身影，登时松了口气。

    只垂首静静站在陆云归身后，不敢出声。

    纸鸢吩咐几人在外头等着，自己先走到里间的床榻前。

    见地上燃了一炉银炭，将里间轰烤得有些温度。而榻上的贵人付婉婷似乎也有了些许力气，正轻咳着撑起身子。

    透着青紫的鹅蛋脸上，是平静如水的神情，似乎对于面前人的到来并不意外。

    “奴婢给付贵人请安了。”纸鸢上前微微福了福身，旋即从袖口中取出一个精致的掐丝珐琅方盒呈在付婉婷面前，“谢贵妃见贵人久病不愈，特意备了灵丹妙药，命奴婢侍奉娘娘服下。”

    “如此，就多谢贵妃、咳咳......”付婉婷虽咳嗽不断，语气却依旧不卑不亢，“多谢贵妃娘娘了。”

    谢恩后，还不忘在榻上俯身行礼。

    纸鸢弯了弯嘴角，轻轻摇头道：“贵妃娘娘说了，贵人若想谢就谢陆太医吧。若不是陆太医说这胜兰衣香丸乃上上佳品，贵妃娘娘又怎么会命奴婢送来？”

    听到这几个字，付婉婷眼中泛起惊诧。

    “来人！先给贵人吃下这香丸，再让陆太医为贵人诊治！”

    纸鸢一声令下，随行的内监便闯了进来。

