    第1012章本体长什么样？

    “尊上认识么！”楚千璃眸光一亮欣喜道。

    之前，她从朱雀拿出的一堆火属宝贝中挑出了这个。

    这根小东西不仅火元素灵气浓郁，还充斥着生生不息的力量，十分神奇。

    可她拿着这个问朱雀，朱雀竟然不知道这是什么。

    等到她强烈要求让小白进入宫殿，想来询问小白时，小白却又被朱雀发现了天族的身份。

    最后，一系列事情闹出来，竟是没能得空询问一下尊上这到底是什么。

    眼下终于是没事了，楚千璃想着也该拯救朱雀的灵识了，这才把这样东西又拿了出来。

    没想到，尊上一眼看到了就有反应。

    如此想着，楚千璃便把手中捏着的小东西往夜九渊面前递了递。

    “这是生命之树的一小节枝丫。”夜九渊仔细观察了片刻后，很确定地说道，“也不知怎么了，竟是吸取了庞大的火元素力量，生生变异了，这才会变成红色。”

    “生命之树！”

    楚千璃原本不该知道生命之树是什么，但她觉醒了灵植血脉后，顿时就接收了传承，相当于脑中自动填补了一本最全面的五界灵植大全。

    这生命之树可了不得，虽然很难生出灵智，化为人形。但只要它生长出来，便拥有强大的生命力。

    哪怕是摘取一片叶子来炼药，丹药中都可以侵染浓郁的生命力。

    实乃救命的神奇灵植！

    “这玩意竟然是生命神木！”朱雀此时也震惊了。

    他都不知道他收藏的珍品中竟然还有这种好东西。

    早知道的话，他绝对不会把这截生命神木放在空间中，而是放在朱雀蛋的身边啊！

    嗡。

    就在这时，朱雀蛋非常彰显存在感地在朱雀的怀中晃了一下。

    楚千璃一下子就注意到了这枚蛋，而后，她脑中亦是灵光一闪，随即，看向朱雀的神情就微妙了起来。

    “咳。”迎着楚千璃满眼“你还能不能靠谱点”的眼神，朱雀默默抬头看殿顶。

    其实这事吧，真不能怪他啊！

    他就是一个驯兽的，怎么可能懂那些灵植！

    “唉，蛋蛋别怕，虽然你自己不太靠谱，但如今也算是好运来了，遇上了靠谱的我和靠谱的尊上。所以，你日后一定会顺顺利利地破壳！”

    楚千璃伸手爱怜地摸了一下蛋蛋，语气中满是感慨。

    玄岐：……

    所以说，他明明也站在小丫头旁边，却完全没有存在感吗？

    夜九渊听着楚千璃这么说，不由地扬了扬嘴角。

    至于朱雀，此时只能默默接下了这个哐当一下砸来的黑锅。

    小丫头说什么就是什么吧。

    身为一个活了一千多年的成年神兽，他还能和小幼崽计较不成？

    正想着，他突然就感到面前的小丫头动用了灵力，而后嗖地一下闪身掠走了。

    “嗯？”朱雀急忙收回望殿顶的目光，转而追随着楚千璃而去。

    就见她站在殿中那块之前被他拿出来的万年火灵晶面前，千重剑出鞘，唰唰唰！

    万年火灵晶一下子被她切割成了无数块。

    而后，楚千璃手一晃，千重剑便变为了一把匕首。

    楚千璃豪迈地往地上一坐，就抓着被她削成片的万年火灵晶，开始在上面镌刻符纹……

    朱雀都看傻了。

    他突然想起小丫头之前说，她一定会救他，让他的灵识能够留下，并慢慢温养得强大起来。

    “不是。”朱雀突然就恍惚了。

    虽然他已经多次见识过小丫头的神奇能力，但……

    “留下灵识，并将灵识温养得强大，这种事真的可以办到吗？”

    尊上听清了朱雀在恍惚什么，却并不想回答他问出的废话，直接抛下了世界观摇摇欲坠的朱雀便向着楚千璃走去。

    “……”朱雀。

    “啧。”玄岐走到朱雀身旁就道，“你这是在纠结什么呢。”

    “小丫头既然说了能帮你，那就肯定可以。否则的话，她根本没必要在你面前吹嘘这种话。”

    “是，我知道。”朱雀的神情还是很恍惚，“可知道归知道，不可思议还是不可思议啊！”

    “得，本座非常理解你的心情，那你就慢慢恍惚吧。本座要过去凑热闹了。”

    说着，玄岐就果断地抛下了朱雀，颠颠地凑上前。

    能够把朱雀的灵识留下来，而且，还能温养朱雀的这抹灵识，怎么想怎么神奇。他也从没听说过有人可以办到这种事。

    如今小丫头既然要做，那他一定要从头围观到尾！

    “……”朱雀。

    这货也太不负责了，竟然只劝了两句就跑了！

    罢了罢了，他也凑上去看看好了。

    唰地一下，朱雀也抱着蛋蛋上前围观了起来。

    ……

    哐！

    楚千璃把第六块，也就是最后一块万年火灵晶刻上了符纹后，立时拿过生命神木准备下刀。

    不过，临到下刀的时候她又犹豫了。

    到底要怎么刻呢？

    这块变异的生命神木将作为温养灵识的载体，让朱雀的灵识依附在上面。也就是说，这块生命神木将成为朱雀的“身体”。

    但“身体”和灵识间的联系并不仅仅是刻上附灵纹就能办到，还需要更多的联系才行。

    最简单的方式就是在生命神木上刻下对方的形象。

    可……朱雀他不是人啊！

    抬眸瞅向朱雀，楚千璃十分为难。

    真要刻的话，肯定不能刻朱雀此时的样子，而要刻他的本体，也就是朱雀神兽的样子。但朱雀神兽长什么样，她怎么会知道。

    “怎，怎么了？”突然被楚千璃用为难的目光盯着，朱雀紧张的都结巴了。

    难道，事情突然有了变故，小丫头说出口的事这下却办不到了？

    如果是这样的话，那他是不是该提前说一下，只要朱雀蛋能好好的，他消散了就消散了也无所谓。

    可如果不是这件事呢？

    那他这样说岂不是伤了小丫头的心。

    一时间，朱雀脑中各种想法胡乱地飘，简直纠结得不要不要的！

    可就在他不知道要怎么办是好的时候，一道清脆中透着几分好奇的声音响了起来。

    “朱雀大人，你的本体长什么样？”

