    有关部门的收入其实相当不错。

    她只是加入的时间不长，所以才拿不出一百万。

    不过五十万她还是能凑出来的。

    如今郭星给了她如此优惠的价格，她一双大眼睛中顿时冒出了几颗小星星。

    三人又交流了片刻后，郭星就将两枚符箓分别给了这对师兄妹。

    至于钱，郭星只收到了五十万的转账。

    剩下的那一百万，两人承诺等回去之后，通过卢正业直接汇到郭星的账户上。

    等他们商量完了，另一边却仍旧在忙碌。

    那支搜索小队虽然专业，却似乎并没有找到什么有用的东西。

    不过柳平生却暂时脱离了危险。

    只是他现在仍旧很虚弱，还无法立即审讯。

    安乐平对郭星承诺，等他从柳平生的嘴里挖出苍琅图的线索之后，会第一时间跟郭星分享。

    抓捕柳平生的行动，至此圆满结束。

    郭星虽然没有找到苍琅图，却卖了两枚符箓，心情也算不错。

    等他回到了自己的别墅之后，就立即进入了游戏仓，准备跟方牧汇报一下事情的进展。

    他来到了指天山之后，却发现方牧正在望着天空发呆。

    郭星见状，眼角顿时蹦跶了起来。

    作为方牧的徒弟，他十分清楚走神状态的方牧杀伤力那是相当的大。

    郭星观察了一会儿，才小心翼翼道：“师父，我抓住柳平生了……”

    方牧似乎还没有完全走神，他闻言轻轻点了点头，然后才继续望向了天边。

    他的这个反应，让郭星有些蒙圈了。

    就在郭星琢磨着，自己要不要先离开这里的时候，却忽然发现天边出现了一道亮光。

    这道亮光由下至上，仿佛一枚逆向的流星一般，直冲天际。

    ‘这是什么玩意，我师父刚才看的就是这东西？’

    就在他一脸诧异的时候，天边忽然泛起了一片紫光。

    紧接着，一股股灵气浪潮便开始不停翻滚。

    初时，这股灵气浪潮只是吹散了天边的一部分白云而已。

    可随着时间的推移，灵气浪潮越来越狂猛。

    仅仅片刻后，那股浪潮便以山呼海啸之势，朝着这片扩散了过来。

    郭星已经不是第一次见到类似的景象了。

    上次董天鹏踏破紫云的时候，气势比这一次更加夸张。

    可即便如此，郭星仍旧被这种气魄震撼。

    他瞪着眼睛看了片刻，才喃喃道：“不会又有人突破到太玄境了吧！”

    方牧似乎早就料到了会有这种情况。

    他轻轻点了点头道：“不错，青玄剑宗的李焚枯酝酿了几日之后，终于斩破了紫云进入了太玄之境。”

    ‘也就是说，苍琅界又多了一个能影响现实的bug级别的存在？’

    郭星身为环苍科技的副董，忽然觉得压力有些大。

    他想了想道：“师父，苍琅界多了一位太玄境，咱们用不用去恭贺一番？”

    方牧瞥了他一眼，淡淡道：“李焚枯不会想在这个时候见到我的。”

    “额……”

    郭星这才想起，他师父是橫压整个苍琅界的顶级魔头。

    方牧这个时候过去的话，青玄剑宗的人绝对不会认为他只是过去恭贺的。

    郭星嘴角微微一抽道：“那……我替您去一趟青玄剑宗？”

    方牧笑了笑道：“不用，青玄剑宗那里没什么意思，你跟我去一趟玉璇宗吧。”

    ‘玉璇宗？那边有什么好玩儿的？’

    没等郭星想明白这到底是怎么回事，就已经被方牧裹挟着消失在了原地。

    ……

    玉璇宗后山。

    陈斗升静立在狂暴的灵气风暴当中。

    由于无法开启护山大阵，玉璇宗内刚刚修补好的建筑，再次被拍打得七零八落。

    对于宗内的乱象，陈斗升却看都没看一眼。

    他轻抚着映天玉，低语道：“我本以为，还要过一段时间才会有突破的契机。

    没想到这个老东西先沉不住气了。

    既然这样的话，我就舔着老脸借你剑意一用了！”

    陈斗升的体内骤然迸发出了一股骇人的气势。

    这股气势略作酝酿，就冲宵而起。

    原本就在苦苦支撑的玉璇宗弟子，顿时被冲得七零八落。

    不过大殿中的李自画却似乎早就预料到了这一幕。

    没等这些弟子受创，就被李自画挪到了别处。

    后山的陈斗升见了，便愈发肆无忌惮的释放起了自己的气势来。

    原本就在剧烈翻滚的紫云，顿时愈发的张扬。

    不过此界的道韵刚刚被李焚枯斩破，此时显然不在巅峰。

    陈斗升轻而易举便将周围的道韵冲得七零八落。

    这个时候，他只要略作调整，便可以彻底摆脱束缚。

    然而他却并没有急于突破。

    他趁着周围道韵散乱的空当，猛然从空中摄下了一缕紫气，并将之引入了映天玉。

    啪！

    一声脆响，映天玉上再次多了一道裂痕。

    陈斗升见了，却不惊反喜。

    他须发飞扬，身周气息疯狂流转。

    一缕缕紫气被接连引入映天玉当中。

    随着紫气的不停贯入，映天玉上的裂痕越来越多。

    到了后来，映天玉上的裂痕已经纵横交错，而它散发出的光芒却愈发的柔和。

    啪嗒！

    一块碎玉从映天玉上掉落。

    这块碎玉仿佛一个引子一般。

    它落地的声音尚未完全传开，一块块破碎的玉渣就纷纷掉落。

    此时，陈斗升的脸上终于现出了紧张的神色。

    他手上的动作，下意识的放缓了三分。

    然而从天空中引落的紫云，却丝毫没有减少。

    在映天玉光芒的起伏中，漫天紫气呼啸而下，形成了一个通天彻地的巨大旋涡。

    疯狂贯入的紫气，让映天玉外壳剥落的速度骤然加快了数倍。

    仅仅片刻后，映天玉原本的外壳便尽数掉落，一块完美无瑕的玉芯，呈现在了天地之间。

    在陈斗升欣喜的目光中，这枚散发着柔和光芒的玉芯化作了一道流光，飞入了苍穹。

    那漫天的紫气顿时被这枚玉芯吸引，疯狂的朝着玉芯汇聚。

    随着紫气越来越浓郁，玉芯原本的光芒渐渐被掩盖。

    汇聚而来的紫气一阵聚散之后，竟渐渐凝聚成了一个人形。

    不远处的一片紫云中，方牧轻轻点了点头。

    他已经来到这里多时了，只是一直没有出声。

    直到映天玉完成了蜕变之后，他才淡淡道：“地芯聚魂，紫气凝衣。

    这新出世的小东西，可谓是占尽了天时地利。”

    一旁的郭星重重点了点头道：

    “师父，这东西在咱们眼前蜕变，说明它跟咱们有缘啊！”

