    ……

    　　“表叔，你怎么了？”

    　　有些疑惑的声音传入耳畔，季月年睁开眼睛，入目所见乃是十余个入玄之境的弟子，此时正神色恭敬地立于下方，开口之人则是一个神色有些桀骜的青年，距离自己的距离最近。

    　　数不清的陌生记忆涌入脑海之中，季月年沉默半晌，目光之中却逐渐涌上了些许疑惑之色。

    　　难道这第四重关卡，并没有临时掩盖住自己原本的记忆？

    　　想到自己自李世玄的銮驾之中下来之时，这位星渊峰主有些莫名的笑容，季月年片刻之间便想通了其中究竟。

    　　第四重关卡虽然在考核总排名的排列之中占的比重不多，可却能够极为清晰地反映出弟子对于宗门的态度，在某些方面来说极为重要。

    　　星渊峰主李世玄应是怕自己在这最后一重关卡之内出什么意外，不能达到预期，故而从中做了一些不为人知的手脚，让自己的记忆不曾被临时抹去，在这第四重关卡之内与作弊无异！

    　　“我无事，”季月年抬起头来，环视了一周这十余个入玄之境的弟子，“走罢，我们该去临安镇了。”

    　　他在这幻境之内乃是一个归真初境的老者，名为赵彦，职位是外宗之中的普通执事，此时正带着麾下弟子前往临安镇之内收取灵税。

    　　“是，执事大人。”

    　　诸多弟子纷纷应声，面上皆是忍不住露出一些兴奋之色。

    　　那神色桀骜的青年上前一步，在季月年身侧低声道：“表叔，这临安镇荒凉的紧，远远望去连人烟都没有，其中会不会有了什么变故？”

    　　季月年看了他一眼，知晓他的名字为赵木，乃是赵彦的族中后辈。

    　　“莫要担忧，直接进镇罢。”

    　　因为有着记忆在身，所以他极为清楚地知晓，这一次临安镇之行最关键之处便在于收取灵税之上，并不会有其余的变数发生。

    　　“是，表叔。”

    　　赵木应了一声，随后便朝着落在后面的数个弟子吩咐道：“都给我走快些！难道还要让执事大人等着你们不成！？”

    　　临安镇荒凉无比，镇外所种植的灵田灵谷几乎已经枯萎了大半，甚至就连季月年一行人进了镇子之中，大街之上也是冷冷清清，根本见不到几个人影。

    　　“临安镇镇守何在！？”

    　　赵木运起玄气纵身一跃，立在了镇子中央的石台之上，声音传遍了整座临安镇。

    　　窸窸窣窣地声音自四面八方传来。

    　　随着赵木这一道声音落下，许多漆黑的虫子涌现而至，朝着季月年等人急速爬行而来！

    　　“黑甲石虫，最喜食灵谷、灵稻，”季月年归真之境的修为涌动而出，随手便凝聚出了一道凝实无比的湛蓝光幕，低头望着那些前赴后继扑在光幕之上的漆黑虫子，“临安镇如此衰败，看来与这些黑甲石虫有着不小的关联。”

    　　“临安镇镇守，见过上真。”

    　　有气无力的声音传来，数十丈之外的一座房屋之上，一个耄耋老者掀开一块瓦片，自屋顶之上爬了出来，朝着季月年等人遥遥行了个礼。

    　　与此同时，数不清掀开瓦片的声音陆续响起，不多时候，临安镇中的凡人皆是或站或坐在了屋顶之上。

    　　这些人皆是面黄肌瘦，奄奄一息，有的人之所以“坐”在屋顶上，乃是因为其根本就没有力气站立起来，就连在屋内的横梁之上爬到屋顶这一段路程，都耗费几乎半条命的力气。

    　　赵木面色微变，斥道：“你便是临安镇镇守？为何镇子里闹了黑甲虫灾却隐瞒不报？你该死！”

    　　那老者苦笑一声，道：“上真息怒，这些漆黑的虫子来无影去无踪，将镇子外的灵田灵谷啃食了大半，甚至有的时候还会啃食生人！还好它们似乎不会爬高，只要在虫灾来时躲在房屋内的横梁之上，便可保住性命。”

    　　“我问你为何不上报！灵谷灵稻皆被啃食干净，上宗的灵税该怎么办？”赵木面色愈加冰寒。

    　　临安镇镇守面露苦色，摇头道：“虽然之前的上真留下了一枚传讯玉符，可我却不小心丢失了使用玉符的方法，根本不能催动。”

    　　他仅仅只是一个普通的凡俗之人，需要极为特殊的方法才能勉强催动传讯玉符。

    　　“罢了，”季月年轻声开口，“镇守，我等来此是为了收取灵税，按照太御圣宗律法，虫灾可以算作一种灾祸，暂且将此种因素排除在外，只需要你将这十年一来临安镇所有灵谷灵田的八成上缴便可。”

    　　每过十年，太御圣宗便会向治下的无数疆域收取八成灵税，至今已有数万年之久，这也是宗门修行资源的诸多来源之一。

    　　那临安镇镇守面色更加难看，颤颤巍巍地在屋顶上跪了下来，道：“禀上真，我有罪！”

    　　季月年还不曾开口，身边的赵木便开口道：“你怎么了？”

    　　临安镇镇守目中竟是流下泪来，低泣道：“前时闹了虫灾，这些漆黑的虫子涌入镇子里面，不仅将这几年储存的灵税吞食了大半，更是害了许多人的性命！”

    　　季月年眉头微皱，道：“我方才不是说了么，虫灾可以算作意外之祸，上宗只要临安镇此时余下的八成灵税。”

    　　“上真，求求你了，”那镇守颤着花白的头发，在屋顶之上不住地磕头，额头之处沁出了鲜血，“若是闹虫灾之前，我临安镇除却上缴足额的八成灵税之外，余下的灵稻灵谷已经够我们生存，可如今我们就连活下去都是问题，若是上真再取走这仅剩不多灵稻之内的八成，只怕……只怕我们整个镇子的人都会饿死啊！”

    　　其余的屋顶之上，那些镇民亦是纷纷跪了下来，朝着季月年等人不住地磕头。

    　　“你等即刻去将镇子之中剩下的灵稻、灵谷还有灵草之类集中起来，清点一番。”

    　　季月年摇了摇头，转身朝着赵木等人吩咐道。

    　　“是，执事大人！”

    　　赵木与数个弟子皆是身周泛起玄力亦或者是玄气，冲出光罩，踏入密密麻麻的漆黑虫海。

    　　这些虫子能够啃食凡俗之人，却对燃起心火的生灵毫无办法，仅仅只是有些恶心罢了。

    　　余下的诸多弟子之内，一个身着红衣的娇美少女面露不忍之色，不曾动身，而是上前朝着季月年道：“执事大人，看样子他们也没有剩下多少灵谷，不如这次我们少取一些，帮他们灭了虫灾，下一个十年之时在找补回来。”

    　　季月年侧头看了她一眼，心神之内思绪流转。

    　　抗命不遵，此女已是违反了宗规，这是一个陷阱。

    　　“放肆！”随着斥喝之声出口，季月年掌心运起归真之境的强横玄气，直接拍在了红衣少女的身上！

    　　轰！

