    “叶阳，你当真要杀我？？”

    叶风之没想到族长想要杀他，惊慌失措了起来。

    “五长老、六长老不是主谋，可留一条性命，至于你……”

    “必须死。”

    叶族长说完，就猛然冲向叶风之，手持高阶灵器烈焰刀，施展【斩魔刀法】怒斩叶风之。

    看似状态虚弱的他，在这一刻爆发出惊人至极的气息，冲得大地瑟瑟发抖，宛若爆发小型地震。

    噗……

    叶风之被秦风打成重伤，状态很差，面对叶族长杀意极重的攻击，他坚持不到十招，就被叶族长斩下脑袋！

    “来人，把五长老、六长老关入地牢。”

    叶族长斩杀叶风之后，大声喝道，两位长老看到大长老被杀，吓得魂飞魄散，连反抗都不敢，乖乖走入地牢。

    至于大长老那一脉的人，也都没有吭声。

    大长老这次做得太过分了，就连他那一脉的人，也难以替大长老说话。

    “秦风，这株中阶灵草给你。”

    叶族长走向秦风，把王腾换走王河岗那株中阶灵草送给秦风。

    “族长，此物太贵重我不能拿。”

    秦风连连摇头，拒绝拿下这株中阶灵草。

    “赶紧收下，你得罪了古庄，在残落城很危险，尽快恢复实力才能确保你的安全。”

    叶族长拍着秦风的肩膀，沉声说道。

    他们虽然解决了王腾和叶风之，可还有更大的麻烦在后面等待着他们。

    “好吧。”

    秦风闻言，也就把这株中阶灵草收下。

    他望了望天色，发现天已经亮了，就打算离开叶家，离开残落城。

    “族长，我打算跟叶家断了关系，然后带着妹妹去外面历练一番，既能提升实力，也不用担心被古庄报复。”

    “等我实力变得够强大，不用再忌惮城主时，我再回来。”

    秦风握着中阶灵草，用坚毅的眼神看向族长，道出自己的计划。

    “你在残落城抵御魔头三年，外面有多危险，我相信你很清楚。”

    “叶家对城主府有很大作用，你只是得罪了古庄，城主大概率不会牵连叶家，只要你藏得够好，古庄抓不住你，就拿我们没办法。”

    “你何必冒险离开残落城？”

    叶族长劝说秦风，他坐得位置高，看得更远，清楚秦风得罪古庄之事，最多就是让叶家受到波及，不至于遭受灭顶之灾。

    最危险的人，还是秦风和秦雪两兄妹。

    “族长，我本来就打算离开残落城，外出历练，这才有可能修炼到神劫境，拥有离开荒地的能力。”

    “我本来是想过几年再离开，古庄只是让我计划提前了而已。”

    秦风坚定说道，去意已决。

    “你这家伙脾气还是那么倔，一旦决定的事情谁也改变不了。”

    “罢了，既然你想走，那我也不留，如果你有能力横穿万里荒地，可以去一个叫做鬼墓山的地方，据说叶家老祖当年在鬼墓山的落谷悬崖留下传承，等待有缘人去取，可惜横穿万里荒地太艰难了，那些去寻找老祖传承之辈，全部有去无回。”

    “你是我看着长大的，在我心里你就是叶家一份子，若有缘找到叶家老祖的传承，那也是你的造化。”

    叶族长叮嘱秦风，告诉他一个只有族长才知道的秘密。

    “多谢族长。”

    秦风抱拳，默默把鬼墓山、落谷悬崖牢牢记住，若有机会，他会去鬼墓山看一看。

    他以前听族长提起过，叶家老祖似乎是很了不起的人物，只是遭遇强敌追杀，不得不逃到荒地，最后负伤而死，很多传承都没有留下来。

    如果叶家能获得老祖的传承，实力肯定会暴涨很多倍，一跃成为连城主府也难以企及的存在，也不是不可能的事情。

    “族长不好了，古庄一大早就带着一群高手杀来叶府，要强闯叶府，带走秦风！”

    就在这时，叶家护卫急急忙忙赶来，向叶族长、秦风等人汇报。

    “糟糕，他居然这么快就杀来。”

    “秦风你从后门离开，我来应付他。”

    叶族长听到护卫的话，立马让秦风离开叶府。

    古庄敢直接上叶府要人，说明他一定是做足了准备。

    秦风如果被古庄带走，后果不堪设想。

    “族长，我离开了你们怎么办？”

    秦风不放心直接离开。

    “我说过了，古庄最多就是对你发难，不会牵连叶家，他们还需要叶家帮残落城抵御魔头。”

    叶族长自信说道，叶家和城主府是互利互惠的关系，除掉叶家，对城主府没有好处。

    “你还想往哪逃？”

    然而，还不待秦风下定决心离开，古庄刺耳的声音就传了过来。

    他担心秦风收到风声逃跑，直接让大长老古川轰开叶家护卫，杀了过来。

    “古川，连你也来了！”

    叶族长看到古川出现，脸色变得很难看。

    古川，城主府大长老，跟他同属于合神巅峰境界，如果他在巅峰状态对付古川还有把握击败。

    可他现在状态不佳，对上古川，没有丝毫胜算。

    而且，古川背后可是整个城主府，他跟古川动手必定畏手畏脚，难以发挥出全力。

    “城主有令，秦风斩杀城主府修真者，犯下大罪，要抓回城主府审问。”

    白发苍苍的古川，声音平淡地说道，仿佛在诉说着与自己无关的事情。

    然而，他平淡的言语，给叶族长等人带来很大的震慑。

    难怪古庄能搬动大长老，原来是说服了城主。

    此事惊动了城主，可就不好收场了！

    “真是笑话，你们抓走我妹妹，我还不能反抗了？”

    秦风听到古川的话，怒极而笑。

    “秦雪能服侍古庄少主，那是她的荣幸，何来抓人之说？”

    “反倒是你，吃了熊心豹子胆，连城主府的人也敢杀，此乃罪大恶极，不能轻饶！”

    城主府另一位合神境初期的男子，讥笑道。

    古庄这一趟过来，除了带来古川这位合神巅峰境界的强者，还有五位合神境强者，以及三十位开灵境修真者。

    这股势力，完全碾压了叶家。

    “真是可笑至极，你们抓走我妹妹就合理，我救下妹妹，杀了城主府的人就是十恶不赦，这个世界还有王法吗？”

    秦风含怒反驳。

    “在残落城，城主府就是王法。”

    古庄满脸不屑地笑着，看向秦风的眼神，犹如在俯瞰蝼蚁。

    “不要跟他废话，将其抓走，叶家之人若敢反抗，那也杀了。”

    古庄无情下令，跟随他而来的诸多强者们，纷纷释放出凶戾之气，把叶家绝大多数的族人惊得瑟瑟发抖，连大气都不敢喘。

    叶家所有族人的目光都落在叶族长身上，是战是避，就看叶族长的态度。

