    “景天集团，灌城一中，那岂不是都是我们灌城的？”

    罗言峰有些惊喜，身为灌城城主，辖区内出现两名能够得到遗迹传承的天才，绝对可以算是一份政绩！

    而且，这样的天才未来还极有可能晋升为帝级御兽师。

    这种级别的御兽师, 能为家乡带来不少好处，最不济也能帮灌城向州府或者政务阁，申请到更多的资源和财政补贴！

    不过，在高兴之余，他又有些羡慕和嫉妒。

    没错，他堂堂一名城主，嫉妒了。

    虽然他暂时还不清楚那两人到底在传承遗迹中得到了什么宝物，可就算是那只梦魇兽幼崽，就已经能够让他眼红！

    梦魇兽可是随随便便就能成长到王级的超凡生物！

    如果进化为梦魇之主，更是能成长到帝级和准神级！

    而他，作为一名侯级御兽师，最强大的那只宠兽也不过是侯级罢了，比王级都差了一个档次，更不要说跟帝级和准神级相比。

    如果给他一只这样的宠兽，他都愿意拿城主之位去交换！

    不过眼红归眼红，但他却没有任何巧取豪夺之心，不仅仅是因为道德，更主要的还是因为国家的法律。

    为了杜绝御兽师犯罪，国家可是专门成立了特殊调查部来监督他们。

    特殊调查部曾经连帝级御兽师都抓过, 又何况是他这样的侯级御兽师？

    暗地里做一些小偷小摸的勾当或许没人会管, 但他要是真敢当着这么多人的面抢夺别人的宠兽或者宝物，那绝对是老寿星上吊，活腻歪了！

    “芷妍！真的是芷妍！”

    不远处, 李文玉听到白芷妍三个字，差点激动得喜极而泣。

    其实她已经做好了最坏的打算, 毕竟理智告诉她，白芷妍在生存杀戮中胜出的概率并不大。

    为此, 这些时间她的内心一直笼罩在悲痛之中，只不停的在祈祷，希望有奇迹发生。

    却不想，奇迹真的发生了！

    白芷妍不仅通过了生存杀戮的考验，而且似乎还得到了遗迹传承，这简直就跟做梦一样！

    别说是李文玉了，就算是白景天这位荣誉副城主，此时都激动得快要控制不住情绪。

    “景天老弟，恭喜你了，想不到芷妍那丫头居然这么出色，才十二岁就赛过一众学徒级御兽师，成功得到了遗迹传承。要不是我的儿子早已娶妻，都想跟你定个亲了！”

    罗言峰主动走到白景天面前，十分热情。

    不只是他，许多人都向白景天送上了祝贺，一副为他感到高兴的模样。

    当然，他们心中到底是怎么想的，也就只有他们自己知道。

    “诸位过誉了。”

    白景天赶忙摆了摆手, “我自己的女儿我清楚，她绝对没能力得到传承遗迹的认可，估计只是运气好，被那个叫做苏易的少年救了，这才活着从遗迹中走了出来。”

    罗言峰哈哈一笑，“景天老弟，你就不要谦虚了。刚才我已经问过了，得到传承的就是芷妍那丫头，那只梦魇兽可是一直跟在她的身边，虽然还未契约，但似乎已经认她为主了！”

    白景天微微一怔，“可那名叫作苏易的少年……”

    “苏易不是你们景天集团资助的学生吗？景天老弟，你的眼光还真是让人佩服，那个少年也是个知恩图报的，一直护在芷妍那丫头身边。换作其他人，只怕在遗迹中的时候，就已经忍不住出手抢夺了！”

    罗言峰笑着说道。

    闻言，白景天有些惊讶，下意识看了一眼身旁的李文玉。

    他对苏易可不熟，只是听李文玉提起过几次。

    “小易……”

    李文玉此时也有些惊讶。

    虽然在她心中，苏易一直是一个不错的孩子，但面对梦魇兽这么珍贵的宠兽，苏易居然没有生出任何贪念，反而一直在保护白芷妍，这……属实让她有些感动。

    最初的时候，她多给了苏易一点陪练费，仅仅只是想要结个善缘，却没想到，这竟然成了她最成功的一笔投资！

    就在她感动的时候，传承秘境之中，苏易和白芷妍正被其他探索者围着。

    看到跟在白芷妍身后的那只梦魇兽，许多人脸上都露出了毫不掩饰的贪婪。

    这可是一只能够让他们为之疯狂的宠兽！

    要不是头顶上有好几架无人机在拍摄，只怕这些人早就忍不住出手了！

    “怎么，你们想要动手抢夺不成？谁要是敢动手，可就不要怪我不客气！”

    苏易静静地看着他们，警告道。

    “别误会，我只是来祝贺你们的，顺便有些好奇，传承遗迹中到底有什么，应该不止一只梦魇兽吧？”

    一名戴着眼镜的男生笑着问道。

    “当然不止一只梦魇兽。”

    说着，苏易突然挥了下手，与此同时，他身后的遗迹宫殿顿时剧烈震动起来。

    “怎么回事？”

    众人一惊，还以为他要放什么大招，纷纷吓得后退。

    不过下一刻，那座遗迹宫殿竟然刷的一下消失不见了，只留下一大块空地！

    “空……空间之心！”

    数秒之后，终于有人反应了过来，不由惊呼出声。

    “没错，就是空间之心。”

    苏易笑着回答道，没有隐瞒。

    “空间之心怎么会在你身上？通过考验的人不是白芷妍吗？”

    许多人都有些不解，目光在他和白芷妍之间来回流转。

    “有什么好奇怪的，准确的说，是我跟芷妍一起通过了考核，所以就将那些宝藏平分了。好了，该回答的我都已经回答了，这下你们可以让开了吧？”

    苏易显然有些不耐烦了。

    “等等！”

    那名一脸桀骜的少年上前一步，随即走到白芷妍面前，问道：“那只梦魇兽卖不卖，我可以出价十个亿！”

    白芷妍用看白痴的目光看着他，直截了当地拒绝道：“不卖。”

    开玩笑，在这样的宠兽面前，钱有什么用？

    别说是十亿了，就算是一百亿、一千亿她都不会卖！

    见她拒绝得这么果断，那名少年的脸色顿时变得有些难看，依旧不死心，继续拦在他们面前，没有移动脚步。

    “再说一遍，让开，否则可就别怪我不客气了。”

    苏易平静地看着他。

    他猜到从宫殿中出来后会有人眼红，但却没想到会有人这么不智，竟然当众阻拦他们！

    “你小子装什么装，还对我不客气，你倒是试试啊！要不是在第二道考验中老子被人偷袭了，里面的传承宝藏哪轮得到你们？有没有胆量跟老子打一场，输了的话，就把传承宝藏全部交出来！”

    桀骜少年挑衅道。

    “你是脑残吗？”

    苏易真是服了这个人，还输了就把传承宝藏交出来，这是在做什么美梦？

    “不敢了？遗迹传承本来就该属于真正的天才，像你这样的懦夫，根本没资格拥有……”

    桀骜少年越说越来劲，可他的话音还未落下，苏易终于彻底失去了耐心，冷哼道：“滚犊子！”

    说罢，一旁琉璃突然出手，魅惑技能直接命中了这个少年。

    少年还没反应过来是怎么回事，就被种种幻象迷惑，露出一副痴傻的神情。

    趁此机会，小荆一藤鞭抽了过去，顿时将他抽飞，发出一声惨叫。

    真的动手了！

    其他探索者顿时被吓了一跳。

    见那名桀骜少年竟然直接昏死了过去，心中都感到有些震撼。

    这名少年的实力可不弱，在所有探索者之中，就算不是第一，也必然是最顶尖的那一批人！

    可是，这样的御兽师，居然连防御秘宝都没开出来，就被苏易给解决掉了，属实有些惊人！

    “还有人拦路抢劫吗？无人机在空中拍着，外面还有那么多有头有脸的人在看着，我倒是有个疑问，你们是不是都想挑战一下国家的法律和特殊调查部的威严？”

    苏易扫视了他们一眼，大声问道。

    听到“特殊调查部”这几个字，几名蠢蠢欲动的探索者眼中顿时闪过一丝惧意，总算恢复了冷静，不敢再轻举妄动。

    不仅如此，一名身穿军装的青年也随之站了出来，认真道：

    “白芷妍是我的朋友，谁敢对她动手，就是与我为敌！”

    这名青年，正是此前跟白芷妍一起组队的那个人。

    苏易讶异地看着他，可还没弄明白是怎么回事，夏亦涵、雷皓迪和贾睿三人也站了出来，郑重道：

    “苏易是我们灌城一中的人，不管谁要对他出手，我们绝不会袖手旁观！”

    “对，我们绝不会袖手旁观！”

    李远航也随之站了出来，还向苏易投去了一个让他安心的目光。

    “这……”

    苏易嘴角抽了抽。

    夏亦涵等人站出来帮他说话，他多少还能理解，可李远航……这家伙难道已经将第二道考验中发生的那些事情忘了吗？

    “谢谢！”

    犹豫了一下，他还是向这些人道了声谢，然后便看向白芷妍，继续说道：“走吧，我们出去。”

    说着，率先向空间隧道的方向走去。

    其他探索者见此，再无一人敢阻拦。

    不仅如此，见大局已定，许多人纷纷改变了立场，主动跟他和白芷妍交谈起来。

    他们表现得极其热情，就如同是与二人相交多年的好友一般……

