    图格里勒此时不得不退走，而大营之中的混乱只能边退边收拢乱兵。

    只是在这样的情形之下，如何能从容收拢乱兵，只不过是形成了往西逃走的乱兵潮而已。

    李元昊远远的在白水城的城头看过去，见到塞尔柱的大营之中被火箭弹轰击而产生的爆炸火光，便知道大局已定。

    有了火器果然在战事当中占尽了便宜，李元昊当然不会放过这个机会。

    “来人，将我们所有的骑兵都派出去，皆由嵬名阿勒指挥。”李元昊让人取过地图，看了一眼，便又吩咐道：“让他吊在这些塞尔柱人的身后驱赶便可。待敌军到了西洪河，再对塞尔柱人发起攻击。”

    野利仁荣也看着远处的塞尔柱大营，曾几何时，西夏也是这样被宋军打的连连败退。

    如果新西夏有了火器，却是也将西方强国塞尔柱人打的大败，不由心潮澎湃。

    马苏德与李元昊君臣不同，他是第次见到火器的威力。因为只在城头上观望，所以只知道新西夏似乎有种厉害武器，可以爆炸并引发大火，感觉上非常神秘。

    目瞪口呆之余，马苏德对于新西夏这个国家和李元昊这个君主，便又在心中多了许多敬畏之感。

    “陛下真乃神人，如此强大的塞尔柱大军，在陛下的面前直如土鸡瓦狗一般，实是让我大开眼界。”马苏德此时由衷的赞美道。

    “马苏德，今日好好休息便是。到了明日，想来便会传来结果。”李元昊心中其实是感觉很痛快的。

    并不是因为这一战的顺利，而是因为拥有了火器，并且会有这等威力。这使得李元昊面对大宋之时的压力，忽然之间减轻了许多。长久以来的那种压抑感，突然之间消散了大半。

    白水城的城门再一次打开，大队的新西夏骑兵出动，前去塞尔柱的大营与嵬名阿勒汇合。

    此时在塞尔柱的大营之中，查格里正带着自己麾下的人马四处放火。

    查格里的心情极度的郁闷，明知道敌人在攻打自己的大营，他还要放火烧营阻挡敌军，想来都觉得荒谬。

    可是不这么做又不行，他必须要为自己的兄长争取逃跑的时间。

    若是被新西夏的人马追上去，将自己的兄长图格里勒杀死或是活捉，那么整个塞尔柱就都完了。

    失去了君主的塞尔柱，没有谁能有兄长一样崇高的威望，这个国家一定会陷入分裂状态。

    查格里深知这个后果，所以他极力的为兄长的逃跑拖延追兵的时间。

    此时嵬名阿勒已经接到了李元昊的命令，也不急着去冲击塞尔柱的大营。

    他看到对方的大营火势已经渐大，便命人推上来火炮，又对着塞尔柱的大营轰了两轮。

    并不是嵬名阿勒闲的，作为一个合格的将领，他也在熟悉火器这种新接触的武器罢了。

    “将人马分成两队，我们从大营两侧绕过去追击敌人。”嵬名阿勒看着对面的大火道：“火器不会引燃这么大的火势，这一定是塞尔柱从自己在纵火，好阻挡我们。他们队伍肯定已经往西边逃走了，我们只追须要追上去，然后将他们消灭掉就好。”

    新西夏在白水城的大军足有十万人，而骑兵就有六万之众，现在全都交到了嵬名阿勒的手中。还有一万余人的火器军，也在后方待命。

    随着嵬名阿勒的吩咐，新西夏大军分成了两路人马，绕过燃烧的塞尔柱大营，追击而去。

    这个时候的查格里，也只不过刚刚带着自己麼下的万余人马离开。

    只是没过多久，他便发现了身后追过来的新西夏大军。

    “大家跟我来！”查格里发现，如果就这么任由新西夏追兵追下去，兄长图格里勒怕是脱身还有些问题。

    于是乎，查格里便带着自己麾下的万余人马向西南跑了下去，妄图以自己的军队来将新西夏的大军引偏。

    他想的是不错，但是此时仍是夜间，追兵的速度并不快。

    过了一个时辰之后，查格里却发现自己所部已经摆脱了追兵的追击。

    这个时候，天色才刚刚放亮，还有着一层淡淡的薄雾。

    自己居然摆脱了追兵，这个结果是查格里没想到的。要是这样，兄长图格里勒那边，岂不是会很危险。

    有心再次带兵前去救援图格里勒，但是看到麾下的人马都显得十分疲惫惊慌，他就打消了这个念头。

    如果不想麾下的人马哗变，还是赶紧的脱离险境才是。希望早先给兄长争取的那些时间，能让兄长图格里勒先一步越过西洪河。

    西洪河相距白水城不过百余里，图格里勒带领逃亡的塞尔柱大军在次日午时便逃到了西洪河的岸边。

    这时他麾下的人马，已经从之前的五万余人，减少到了不过三万人。新西夏的大军，一直在后方吊着他们不停的驱赶，便如放牧羊群一样。

    图格里勒除了感觉到了危险，还有极大的屈辱。

    手中还能有这么多人马，还是他极力约束之下，才保存下来的。

    现在大军逃至西洪河的岸边，便有了摆脱追兵的可能，图格里勒并没有停留，他命令大军立时过河。

    此时天气寒冷，西洪河早已结了厚实的冰层。

    只要大军小心一些，便可顺利到达西洪河的对岸。

    而在这个时候，嵬名阿勒在也远处看到塞尔柱大军正要通过结冰的西洪河，他立时发起进攻的命令。

    新西夏大军追击了敌军将近七个时辰，此时也是人困马乏。大伙如此受累，皆拜前面的塞尔柱人所赐。

    不过，好在马上就要结束了。

    待嵬名阿勒的进攻命令一下，大军便发出山呼海啸一般的呼喊声，也分不清是喊杀声还是欢呼声，声势极为惊人。

    正在通过冰面的塞尔柱人，不由得一阵惊惶，许多人在冰面上推挤起来。

    在如此光滑的冰面上拥挤，结果可想而知，许多的塞尔柱兵士连人带马都摔倒在冰面上。

    若是处于绝境之下，或许他们还有死战的抵抗之心。但是生路就在眼前，只要过了西洪河，便回到了塞尔柱的土地。这些塞尔柱兵士们的抵抗意志，便已经没有那么顽强。

    也可以说，战斗意志被瓦解。

