

　　“秦立兴，先停下来休息一下，实在是太累了！”三个女孩中的梁怀珊说道。
　　由于受伤，又感觉胳膊有些疼痛难忍。所以秦立兴已经有些烦躁，听到梁怀珊的话，就不冷不热的怼了一句：“累了不会坚持一下？只是脚崴了，又不是脚断了！”但他还是听了下来。
　　“秦立兴，你怎么说话呢？”梁怀珊有些生气的问道。
　　“算了，珊珊，先坐下来休息一下吧。”队伍中的杨雁彤说道。这个女孩就是秦立兴比较喜欢的女孩，想要表白却没有表白的对象。长的很好看，一张瓜子脸带着点婴儿肥，大大的眼睛好像会说话般。可能是长时间的赶路，也消耗了不少的力气，所以说话有些无力。
　　“孙宏恺，要不是你不小心，将背包进水，我们现在都可以用GPS搜索一下自己的位置，能至于迷路吗？”梁怀珊转头对队伍中的另外一个男生埋怨道。
　　“我也是不小心！再说了，你说这话也不腰疼，你怎么不将GPS背着。”孙宏恺嘟囔着说道。
　　“你……”梁怀珊听到孙宏恺的回复，顿时生气的想骂回去，但是却被张梅给阻止了。
　　“珊珊，不要说了。”张梅揉了揉脚，对梁怀珊劝阻了一下。
　　秦立兴拿出手机看了一下，发现自己的手机还是没有信号，顿时有些丧气的将手机扔进背包中，然后拿出矿泉水和一点饼干吃着。看了看杨雁彤，发现她并没有关注自己，反而拿出了自己的水和吃的，递给了张梅和梁怀珊，然后静静的坐在那里吃着东西。
　　侧面看着杨雁彤，真的是侧颜杀，实在是漂亮。但是想到她对自己的态度，心中顿时十分失望，自己努力付出了这么多，她就根本没有回应过，自己难道就不能让她有一丁点的反应么？
　　秦立兴越想越有些憋屈，心中的火气也就越大。现在又遇到这种情况，他也有些燥火难释，忍不住抓起身边的石头超远方扔去。
　　杨雁彤其实是个聪明的女孩，家里的条件也不错。但是接触了秦立兴以后，却发现这个男生并不是很心胸宽广的人，而且内心有些阴暗，所以她对秦立兴的殷勤没有丝毫的回复，就是要绝了他的心思。这次徒步旅行，自己本来是不想来的，但是架不住好友梁怀珊的祈求，这才勉强答应。
　　但是没有想到张梅崴脚，秦立兴受伤，GPS又进水不能用，大家又都迷路了，还真不是一般的事故，也不知道今天能不能走出山里。
　　“珊珊、梅梅！不用担心，我们还没进入山里多久，又原路返回。虽然迷路的，但是大致方向还是没有问题的，应该能走的出去。”杨雁彤对梁怀珊和张梅说道。
　　“都是我！要不是我的脚崴了，拖累了大家，可能大家早就走出去了。”张梅有些郁闷的说道。
　　“梅梅！没有什么的，大家出来旅游，可定会遇到各种各样的困难，只要大家团结一致，相互帮助就能克服！”杨雁彤鼓励道。
　　“彤彤说的对！”梁怀珊也附和道。
　　孙宏恺将背包中的GPS拿了出来，试着按电源键，看看能不能开机。但是很不辛，机器一点反应都没有，丝毫没有给面子。他顺手拍拍，似乎是想将里面的水倒出来一样。
　　“不用拍了，再拍也没有用！”梁怀珊听到啪啪的响声，白了孙宏恺一眼后说道。
　　“嘭！”的一声，孙宏恺本来想回一嘴，但是却被吓了一跳。转眼看去，原来是秦立兴扔石头的时候，不小心扔偏了，扔到了他身边不远的草丛中。
　　“我说，老秦你能不能小心点？”孙宏恺有些气闷的说道。
　　秦立兴却没有回话，只是看了一眼孙宏恺而已，转头又拾起身边的石头开始超自己前面的树丛中扔去。
　　“哎呀！艹！艹！艹！”突然，孙宏恺大叫起来，并且迅速站起来，一只大约半米左右灰褐色蛇被他抓住尾巴甩出，落入了杨雁彤的怀中。
　　三个女孩本来是坐在一起的，也挨的近。正好边上距离孙宏恺最近的就是杨雁彤，结果就是蛇被摔倒杨雁彤怀中，在惊吓中，却被咬了一口后窜入草丛中闪眼不见。
　　“我被蛇咬了！”杨雁彤说完，就感觉自己有些腿软，一下子坐到了地上。
　　两个女孩和秦立兴、孙宏恺都一下子被吓住了，他们没有丝毫的被蛇咬后处理经验，不知道该怎么办好。
　　两个女孩围到了杨雁彤的身边，非常无助、着急的看着她，却丝毫不知道怎么办。
　　“我看过电视上，被蛇咬了后要用绳子帮助胳膊，阻止血液流动。”梁怀珊说道。
　　“我这里有绳子！”张梅从包里取出自己扎头发的扎带，递给梁怀珊。
　　蛇咬的部位在大腿根的地方，所以帮扎有些困难，但是梁怀珊也没有其他办法，只能深深地将绳子在大腿根地方深深勒紧，距离秘密花园实在有些近，这也是没有办法。
　　“秦立兴，你快过来看看，那条蛇还在不在这里！”张梅转身对秦立兴说道。
　　“我、我……”秦立兴有些害怕，其实他很害怕蛇，但是在女孩面前又不能显露，所有有些不知道说什么好。
　　“我什么我，你还是不是男人？要不是你乱扔石头，蛇才不会窜出来！”梁怀珊有些埋怨的说道。
　　“什么乱扔石头，你不要乱喷人好不好！还不是孙宏恺被吓住了，才会乱来？”秦立兴顿时有种炸毛的感觉，自己也是不小心，怎么能怪他。而且蛇在草丛中，谁能看的见？
　　几个人相互埋怨相互指责，一时之间也有些人心涣散。但是没有过多久，杨雁彤就感觉自己腿有些麻木，而且头脑也有些迷糊，顿时躺了下来。
　　“别吵了，珊珊、珊珊！我感觉有些头晕！”杨雁彤有些无力的说道，而且感觉身体阵阵发软不说，还有些心悸和发热、全身酸痛。
　　几个人看到杨雁彤的样子，都慌张无助不知道怎么办才好。梁怀珊和张梅着急之下，就在附近开始大喊救命，想看看能不能被什么人听到，实在是没有办法的办法。
　　孙宏恺也是有些惭愧，也跟着两个女生开始大喊大叫，想着这里靠近山区外源附近，也许有人经过也说不定。
　　秦立兴看着三个人在喊叫，心中却有愤恨！都再埋怨自己，都在说自己，但是这次出来旅行，自己一说，这些人都高兴的不要不要的，出了事情还来埋怨自己！真是的，死了更好！心中有些扭曲的想着。
　　这个时候，他对杨雁彤却没有了喜欢的感觉，只是烦躁的想着要不自己干脆一个人走了的好。来回了几次，但是却依然没有下定决心，只能在原地走来走去，变现的和一只无头苍蝇一样。
　　“秦立兴，你怎么不喊啊？你是男生，声音应该更大些，快喊！”梁怀珊埋怨道。
　　“这荒山野岭的，喊叫能喊出来人吗？”秦立兴说道。
　　“不管有没有人，不试试怎么行？”张梅说道。
　　“那你们喊，别拉上我！”秦立兴转身离开，站到了几十米开外。
　　两个女生顿时有些意外，也有些无奈，没有想到秦立兴是这样的一个人，一旦遇到事情就这种表现，实在是没有担当。
　　杨雁彤已经有些昏迷，而且胳膊变得乌青不说，还有些肿大。但是头脑中还是有意识的，耳中听到秦立兴的话语，心中更加的失望，一时之间眼泪不自觉的留了出来，没有想到一次旅游，既然是这样的一个结果。难道自己要死在这里了么？自己还这么年轻，好不想死去啊！
　　其他三个人只能继续喊叫，尽人事听天命吧！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

