    “对，不过爹地每次都帮我，她没讨到便宜。”

    季小默朝季瑶露出了一个无害的笑容。

    要是陆北亭听到这句话还不知道该做何感想。

    曾经他们没少为了这事弄意见，季小默为了这个仇恨陆北亭，可他现在却将陆北亭护在了身后，睁着眼睛说瞎话地欺骗季瑶。

    “他每次都护着你的啊？”

    这句话让季瑶的心里有了几分异样。

    在季瑶看来，是绝对不会去怀疑一个孩子的话，她不由自主地回身看了一眼陆北亭的房间。

    已经两年了，她有理由相信时如堇一直住在这里，可她却连陆北亭的房间都没有进去。

    好像真实的情况，和平日里的那些报道有些出入，这是她最直接的想法。

    “妈咪，我们下楼去吧。”季小默没有带季瑶仔细参观自己的房间，因为他觉得陆北亭那才是重点。

    如果可以把妈咪留下，那么以后她有的事是时间去自己房间。

    他准备了很多很多的话要和妈咪说。

    当然在陆北亭没有回来之前，季小默已经给自己下了任务。

    那就是季瑶必须留下来。

    “小默，你住在哪一间呢？刚才怎么没带妈咪参观一下。”季瑶心里挺高兴的，今天和季小默的相处让她明白了之前自己的那些担忧都是多余的。

    “妈咪，我好想你，我好想你。”

    季小默搂着季瑶的脖子撒娇，眼睛却滴溜溜地转着，他在想对策。

    和妈咪短暂的相聚自然不可能得到满足，他心里清楚妈咪只是来看看自己的，她还是会走。

    可是他不愿意了，好不容易盼到了这一天。

    “妈咪也想你的。”

    季瑶心里觉得愧对季小默，为了报仇，其实牺牲的是季小默本该享有的母爱。

    可是季小默默对自己除了依赖和想念，并没有一丝的责怪。

    季瑶心里最软的东西被触动了。

    “妈咪，你留下来陪小默睡一晚好不好，我好想念小时候和妈咪睡觉的时候。”

    季小默开始抽鼻子了。

    他是想要表演，可这也是他最真实的情感流露。

    让妈咪留下来，给爹地创造机会，同时他的确是舍不得妈咪。

    “小默乖，你现在是大男子汉了，马上要出国了，怎么还这么依赖妈咪可不好。”

    季瑶并不是要一本正经教训季小默的。

    这里是陆北亭的家，即使她有心要陪着季小默，可也不合适。

    “小默，你怎么哭了，妈妈没有怪你的意思。”季小默突然没有了声音，季瑶觉得自己的肩头有轻微的抽动，心里顿时慌了。

    这些年，她已经习惯了用坚强来武装自己。

    不见季小默，是因为她清楚儿子是她唯一的软肋。

    果然没错，季瑶的心一点点地被抽动着。

    她舍不得，舍不得见季小默这么难受，孩子要求的并不过分，只是他们大人之间的事情难以让他明白。

    “季瑶，你，你们这是怎么了？”

    不得不说，季小默这善于演戏的技能可能是遗传了陆北亭的。

    也不知道他是巧了，还是能掐会算正好这时就出现了。

    “爹地，你回来了。”

    季小默偷偷露出一丝笑容来。

    看来他和爹地有时候的默契还是可以的。

    “嗯。”

    陆北亭很自然，看上去的确像是从外面忙完了回来，他给季瑶留了足够的时间和空间，今天这里就连关叔都出去了。

    “那，小默我下次再来看你，我先走了。”

    季瑶脸上露出了尴尬。

    她没有想到陆北亭这个时候回来，说人家她没有理由。

    当初陆北亭说她去的时候，他不会在家，是这样，可这里是陆北亭的家，也不见得让人家忙完了不回来吧。

    所以，纵然舍不得季小默，可她还得走。

    “妈咪，求你了，别走。”

    季小默勾着季瑶的脖子不撒手，一下子哭了出来。

    “小默乖，我——”

    季瑶的心揪成了一团，早知道让季小默的心里有了希望再失望，还不如狠狠心让他再等等。

    她不知道现在该怎么办才好。

    “那就留下来吧。”

    陆北亭开口了，语气里听上去非常随意。

    “如果妈咪留下，小默是不是会很开心？”

    陆北亭在旁边明知故问了一句，不得不承认，他这个儿子，要是成为自己的后盾绝对是可靠的。

    “嗯，妈咪，你就陪小默一晚上好不好？”

    季小默非常配合地点头，一边可怜巴巴地看着季瑶。

    “好，我答应你。”

    季瑶恶狠狠地瞪了一眼陆北亭，结果还是败给了季小默。

    这和她原先预想的一点都不一样。

    只是来看一眼的，怎么到最后变成住下了，直到季小默欢天喜地地拉着自己说话，她给季小默讲完睡前故事，她都没能够想得明白。

    季瑶看着季小默躺在自己身侧，就连睡着脸上还挂着笑容，心里觉得暖洋洋的。

    她曾经也是这样的温馨，可破坏这一切的人都是陆北亭。

    “季小默睡着了？”

    季瑶正出神想着这一切的时候，陆北亭出现在了门口。

    “你出去。”

    季瑶正想这样说，陆北亭又朝里面走了几步。

    “季小默有踢被子的习惯，需要把这些压在内侧。”

    陆北亭说着开始收拾了起来。

    看着他娴熟照顾季小默的动作，季瑶的这些话咽了下去。

    这两年，在孩子面前她亏欠的太多了。

    也错过了太多了。

    她很想知道这两年里关于季小默的一切。

    “你出来一下。”

    陆北亭好像看出了季瑶心里想的一样，对他轻声说了一句便率先走了出去。

    孩子今天特别高兴，又睡得踏实，季瑶也不愿意打扰了季小默。

    她想了一下，起身出门。

    “季小默，他很想你，这两年里，他没有停止过找你的念头。”

    陆北亭靠在门外的墙上，见季瑶出来，他这么说道。

    其实想季瑶的，找季瑶的，何止季小默一个人。

    可他现在能说的却只有季小默一个人。

    “小默他——”

    季瑶很想问问，这两年里，季小默是不是受委屈了。

    可是想着不管时如堇有没有欺负季小默，现在人都已经被赶跑了，而且从季小默刚才的话里，听得出来，陆北亭是爱着自己儿子的。

