    成国府。

    待客厅中，灯火通明。

    丫鬟们端来了刚出炉的点心，和刚泡好的热茶，依次放在了客人旁边的茶几上。

    洛延年坐在主位上，正满脸笑容地跟秦文政说着话。

    秦文政神色威严，偶尔说上几句。

    另一边。

    王氏坐着宋如月的旁边，脸上带着淡淡的笑意，陪着说话。

    但宋如月一脸冷淡，爱理不理。

    幸好成国府二夫人杨萍儿在一旁站着，满脸堆笑地各种插话，活跃气氛，才让气氛不至于太过尴尬。

    秦家二小姐一袭素白衣裙，安安静静地坐在宋如月旁边，看着柔柔弱弱，人见犹怜，似乎连说话的力气都没有。

    杨萍儿偶尔把话引到她身上，她也只是浅浅一笑，并未说话。

    直到王夫人提起了某个人。

    “亲家妹妹，青舟入赘过去后，没有给你们添什么麻烦吧？他若是不懂规矩，不听话，你们尽管管教，不用客气。若是不好管教，尽管对我说便是，我会替老爷，替他娘亲亲自管教他的。”

    王氏脸上带着彬彬有礼的笑容，看着宋如月道。

    宋如月一脸冷色道：“那小子已经是我们秦府的人了，我想怎么管教就怎么管教，怎么会不好管教？不劳王夫人您动手，毕竟您跟他也没什么关系，更不好管教。”

    两家早已撕破脸面，她没必要对这虚伪阴毒的妇人客气。

    王氏眉头蹙了蹙，依旧满脸笑容：“青舟他娘亲死的早，既然他是老爷的儿子，我自然有责任好好管教他。”

    顿了顿。

    她看了秦家其他人一眼，又笑道：“宋家妹妹，前几日我听人说，青舟好像去了青楼，被令千金的侍女抓到，是不是有这么一回事？哼，等他待会儿来了，我自会替老爷，替令千金好好教训他。”

    此话一出，大厅里顿时安静下来。

    洛延年脸色一沉：“有这么一回事？”

    王氏微微低头道：“老爷，这件事您不用操心，待会儿等他来了，我自会帮您帮亲家好好教训他。他身为一个赘婿，既然坏了规矩，那我自然不会饶了他。亲家看在我们的面上，不好教训他，我可不会手下留情！”

    秦文政和宋如月这几日都忙的焦头烂额，所以今天是第一次听说这件事，闻言皆是满脸惊愕。

    那小子去青楼了？

    还被蒹葭的侍女给抓到了？

    是百灵和夏婵抓的吗？

    正在众人脸色复杂各怀心思之时，一直都没有说话的秦二小姐，却突然轻声开口道：“是我让他去的。”

    此话一出。

    众人皆是一愣，目光都看向了她。

    就连站在洛延年后面魂不守舍的洛玉，也目光惊诧地看向了她。

    成国府主仆上下皆感到纳闷。

    你让他去的？你有什么资格让他去青楼？你只不过是他的小姨子而已，又不是他娘子？

    就算你是她娘子，又怎么可能主动让他去青楼？

    王氏忍不住开口道：“微墨，我说的是青舟去青楼，你确定，是你让他去的？”

    秦二小姐被众人目光古怪地注视着，依旧一脸从容：“是的伯母，是微墨让姐夫去的青楼。”

    众人一听，皆是面面相觑。

    旁边的杨萍儿忍不住道：“微墨，青舟是你姐夫，你怎么能怂恿他去青楼呢？你姐姐知道了，该多伤心啊。”

    秦二小姐看向她，微微一笑：“我姐姐也同意了。”

    众人：“……”

    秦二小姐顿了顿，轻声解释道：“我姐姐身体不好，最近不能与姐夫同房，然后我就提了这个建议，姐姐立刻就同意了，让我去对姐夫说。一开始无论我怎么说，姐夫就是不同意，最后我拿出家法，逼着他去，他才去的。姐姐那两个侍女不知情况，所以才会误会的，不过最后都说清楚了。所以……”

    她看向了王氏，笑道：“伯母，这件事你就不用操心了。姐夫是我们秦家人，有什么错我们秦家管就是了。更何况，姐夫去我秦家以后，处处都做的很好，没有犯下半点错误。我们夸奖还来不及，哪里会教训他？”

    说完，又看着自己的爹爹和娘亲道：“爹爹，娘亲，你们说微墨说的对吗？”

    两人立刻默契附和：“对。”

    她又微笑道：“那爹爹和娘亲觉得，姐夫在我们秦家做的好吗？”

    秦文政点头道：“青舟那孩子，做的很好。”

    宋如月白了她一眼，心头嘀咕吐槽甚至咒骂，但却不得不板着脸违心地夸奖道：“好！好的不得了！”

    心头又暗暗道：好的把你这小姨子都给扒到碗里去了！

    秦二小姐脸上露出了满意的笑容。

    成国府众人见此一幕，脸上皆露出了一抹惊诧和疑惑，陷入了沉思。

    这时，成国府管家王成走了进来，恭敬道：“老爷，夫人，晚宴都准备好了。”

    洛延年看了看外面的天色，站了起来，道：“好。”

    随即满脸笑容道：“文政兄，请。”

    秦文政却是坐在椅子上没动，端起茶杯，抿了一口茶。

    王氏也站起身对旁边的宋如月道：“宋家妹妹，走吧，边吃边聊。”

    宋如月也坐在椅子上没动，伸手从旁边的盘子里拿了块点心，有些嫌弃地吃了起来。

    屋里的气氛再次尴尬起来。

    站在秦微墨身后的珠儿忍不住开口道：“我家姑爷还没有来呢。”

    洛延年和王氏皆皱了皱眉头。

    王氏脸上露出了淡淡的笑意，对宋如月道：“宋家妹妹，我们先去吃吧，待会儿饭菜凉了，不用管他。”

    宋如月吃着点心，没有说话。

    旁边的秦微墨起身道：“爹爹，娘亲，走吧，我们先吃。姐夫说了，不用等他。”

    秦文政和宋如月两人相视一眼，这才站了起来。

    看着秦家众人对那赘婿这番态度，此时无论是王氏，还是洛玉，或者是成国府其他下人，皆感到疑惑和诧异。

    “文政兄，请。”

    洛延年没有再多说，带着秦家众人去了用餐的大厅。

    众人依次落座。

    宋如月拉着旁边女儿的手低声道：“微墨，那小子搞什么，怎么现在还没有来？不会今晚不来了吧？”

    秦微墨顿了一下，轻声道：“娘亲，我们先吃吧，不用管姐夫。他待会儿肯定会来的。”

    她心头有些担心，不知道姐夫和夏婵现在怎么样了，希望不要出事。

    “对了宋家妹妹。”

    王氏落座后，突然满脸笑意道：“我上次听外面说，妹妹正在为微墨挑选夫婿，找到合适的人选了吗？”

    宋如月蹙了蹙眉头，淡淡地道：“这件事，就不劳王夫人您费心了。”

    王氏对于她的态度似乎并未在意，眼中精光一闪，笑道：“宋家妹妹，我这里倒是有个合适的人选。那人与你们秦家门当户对，人不仅长的一表人才，还是一名武者，而且修炼天赋很好，最近刚突破到武师境界。若是与微墨结成良缘，绝对是天造地设令人羡慕的一对儿。”

    洛延年在旁边插话道：“是王照吗？”

    王氏满脸笑容道：“对，老爷，就是照儿。”

    她看向了洛延年和宋如月，笑道：“我那侄儿是王家嫡子，前途远大，今年刚满二十二岁，已经是武师境界了。最近家里也都在为他的婚事发愁，他一心练武，一直都没有找到良缘，家里就娶了两房小妾，正妻的位置一直空着。我那哥哥上次见到我，还是让我帮忙在莫城到处找找。宋家妹妹，我今日一见到你们家微墨，心头忽然就明朗了。微墨人长的漂亮，又是我莫城第一才女，又是你们秦家千金，相信我那侄儿就算眼光再高，等他见了，也绝对是挪不开眼睛和心了。”

    洛玉坐在旁边，听了自家娘亲的话，嘴角微微动了动，心头暗暗道：娘亲这招好狠，让王照去屠杀秦家，又替王照求亲。如果秦家真同意了，那这位柔柔弱弱的秦二小姐可就可怜了。估计以那王照的性格，很乐意接受这种的美事。

    “不用了。”

    宋如月直接拒绝，冷着脸道：“王夫人，你还是为你侄儿找其他人吧。我家微墨已经有喜欢的人了，我们也已经准备为她定亲了。”

    随即又道：“那人可不比你那侄儿差，无论是长相还是才华，我家微墨都很满意。”

    “哦？”

    王氏脸上露出了一抹疑惑，好奇道：“宋家妹妹说的是哪家公子？是在我们莫城吗？”

    宋如月没有理她，又道：“最重要的一点是，那人同意入赘。我家微墨身子不好，我们是不可能把她嫁出去的。那人为了我家微墨，愿意放弃一切，你那侄儿愿意？”

    王氏蹙了蹙眉头。

    她家侄儿肯定是不会入赘的。

    而且她提这件事，只是想要恶心一下秦家，看看外面的天色，现在她家照儿估计已经在秦府杀人放火了吧？

    “宋家妹妹，那我就提前恭喜你们，恭喜微墨了。不过你们那位贤婿，到底是哪家公子，宋家妹妹不方便透露吗？”

    王氏满脸笑意地道，心头暗暗冷哼，现在得意，待会儿有你们哭的。

    正在此时，外面传来了王成恭敬的声音：“三公子，都等着你在，快进去吧。”

    王氏眼角的肌肉忽地抽搐了一下，眯着眸子，看向了门口。

    众人的目光，都看向了门口。

    秦二小姐终于放下心来，脸上露出了柔柔的笑意。

    坐在王氏旁边的洛玉，直接站了起来，目光灼灼地看向了外面。

    当他看到只有一道身影走进庭院时，眼中顿时露出一抹失望之色，又坐了下去。

    但很快，他的眼中又露出了一抹狐疑之色。

    “姐夫……”

    秦二小姐站了起来，一袭白裙，秀发摇曳，姿态柔婉优美，在众目睽睽之下语笑嫣然地迎出了门。

    大厅里安静下来。

    洛青舟一袭干净的宽大儒袍，在秦二小姐的陪同下，走进了门，随即低头拱手道：“父亲大人，大夫人，二夫人，二公子。”

    洛延年神情冷淡地看着他，没有说话。

    王氏眯了眯眸子，神色地威严地开口道：“青舟，中午时，玉儿就去通知你了，为何你今晚还来这么晚？我成国府是讲规矩的人，你身为我成国府的庶子，身为秦家的赘婿，大家都来了，就你还在后面磨蹭，你觉得这像话吗？你是不是要给我们一个交代？”

    洛青舟拱手低头，没有说话。

    秦二小姐向前一步，站在他的身前，看着王氏道：“伯母，微墨刚刚好像已经跟您解释过了。姐夫身子有些不舒服，所以现在才赶来的。而且姐夫现在是我们秦家的人，我父亲如果点头，他就姓秦。所以他现在是你们成国府的客人，您身为主人，您觉得客人刚来，你就开始疾言厉色训斥，是不是有失教养？”

    大厅里，顿时寂静下来。

    谁也没又想到，这位柔柔弱弱的秦家二小姐，竟会如此维护这名赘婿，而且说话毫不留情面。

    王氏眼角抽搐了几下，脸上勉强挤出了一丝笑意：“微墨，我这不是在训斥他。我只是要让他知道，我们是贵族人家，要遵守规矩。长辈都来了，他一个晚辈，岂能最后一个来？他娘亲去世了，没有人教他提醒他，我身为他的大娘，自然要好好教他，免得到时候他出去做客，丢我成国府的人，丢你们秦府的人。”

    宋如月突然冷笑道：“王夫人好像听不懂我家微墨的话。我家微墨刚刚已经说了，青舟现在是我秦家的人，要教育和训斥，也是我秦家教育训斥，就算他出去丢人，也是丢我们秦家的人，好像跟你们没有关系吧？”

    王氏脸上的笑容顿时消失，心头愠怒，沉声道：“宋家妹妹，他毕竟是我家老爷的孩子，是我成国府的庶子，怎么会跟我们没关系？我教育他训斥他，是天经地义的。我哪怕现在让他跪下给我们磕几个头，也是应该的。你可以问问他，他敢多说一个字吗？”

    宋如月顿时嗤笑一声，正要讥讽时，突然听到自家女儿道：“伯母，您说我姐夫是你们成国府的庶子，是洛叔叔的孩子，您有证据吗？”

    此话一出，众人皆是一愣，目光都看向她。

    她又道：“伯母，如果你有证据的话，可以拿出来，让微墨看一下吗？”

    王氏面无表情地看着她，没有说话。

    这看着弱不禁风的少女，脸上的神色，忽然变的冰冷：“如果伯母没有证据的话，那我家姐夫可能就不是你们成国府的庶子。所以，你也没有资格再训斥他，以后你们也没有资格再对他呼之即来，挥之即去，更没有资格把他当作下人一般对待。”

    “就算你有证据证明，他的确是你们成国府的庶子，那又如何？他现在是我们秦家的人，我们秦家虽然衰落了，但也不是你一个妇人可以欺负的。我爹爹也说了，以后我们府中，我姐夫当家。你一个成国府的区区妇人，连诰命夫人都不是，现在却说要训斥教训我们秦家当家的，还大言不惭说要让他给你下跪磕头。王夫人，即便是你们王家当家的来了，也不敢如此口出狂言，目中无人吧？”

    “你现在可以当面问问你家洛大人，他敢在我爹爹的面前说这样的话吗？”

    “要不，我让我爹爹这位只跪圣上的三等伯爵，给您这位王夫人跪下磕几个头？你觉得怎样？”

    秦二小姐护在自家姐夫的前面，此时此刻，身子看着依旧柔柔弱弱，但嘴里说出的话，以及表现出来的气势，却让整个大厅，鸦雀无声，空气为之一滞！

    王氏脸色一阵青，一阵白，袖中的双手微微颤抖着，胸口微微起伏着，眼角的肌肉跳动不止。

    “我来给你磕头吧。”

    正在此时，宋如月突然站了起来，走到了王氏的面前，冷着脸道：“青舟是我们秦府的当家人，肯定是不能给你磕头的。我只是秦府的一个小小妇人，跟你地位一样，我来给你磕头，天经地义，你应该敢接受吧？”

    说着，就双膝一弯，作势要跪下去。

    王氏脸色一变，慌忙从座位上弹起来伸手去扶。

    洛延年也立刻从椅子上站起道：“秦夫人，不可！”

    旁边的洛玉也嘴角一抽。

    成国府那些丫鬟和仆人，皆被这位秦夫人的操作惊的瞠目结舌。

    宋如月只是弯了弯膝盖，压根就没跪下去，也没有想过要跪。

    王氏双手扶着她的胳膊，脸色变的难看无比，说话的声音都微微颤抖起来：“宋家妹妹，不可……吃饭吧。”

    洛延年脸色变幻，也道：“吃饭吧。”

    至于训斥某人的事情，再也没有人敢提了。

