    谢辙他们来到了一个地方。

    这里是个村落——曾经是，而如今已被夷为平地。至于是怎样的力量这并不难看出，因为这里已经空余一方焦土，一点灰烬也不曾留下。所有的一切都像是突然蒸发，消失在谁也看不到的地方，单单在这广袤而空旷的地界留下漆黑一片。

    至于他们为什么知道这是一处村子，当然是听旁人说的了。而如此偏远的地方，又何来的“旁人”？这也能被解释：自从此地发生了某种异变之后，特意前来此处的人络绎不绝，不外乎是群僧侣道士阴阳师。他们都想知道，究竟是怎样的人或妖物，用怎样的力量，使得这个村子遭到如此彻底的、不留情面的破坏。

    “啊，说起来……这村子之前就半死不活了。”

    这是一位女性的阴阳师，谢辙瞅着她眼熟，但半天想不起来。他便追问道：

    “何出此言？”

    “我也是听临近地方的人说的——啊，当然最近的镇子也很远。不过他们终归是有些往来的，不然这小地方也很难自给自足。很久前，那里的人说这村子的人很少来换东西了。即便是来的人，状态也不是很好，追问他们也不多说什么。又过了一阵，便再无人来。有懂行的人说，他们村里中了邪术，有大妖作祟。也有些自信的行内人前去查看情况，但终归没有回来。想必要么是一并被妖术蛊惑，要么命丧于此。反正，都成了妖物的养料吧。”

    寒觞看了看左边的谢辙，又看了看右边的问萤。三人对视一番，不约而同将怀疑的矛头指向恶使的身上。就在这个时候，寒觞突然“啪”地一拍手。

    “啊！我想起来，我们是见过的吧？”

    女性的阴阳师微微一愣，在焦土的边缘重新打量他们。问萤对她完全没有印象，也好奇地对视回去。阴阳师的目光在她身上停留得格外久，像是对记忆进行核对。

    “好像、好像是见过。”她不太确定地点头，“你们是……那时候在绾龙城的？”

    “喔，对对……”

    谢辙也想起来，现在唯独问萤一头雾水。他和寒觞都还记得，那时候见归海氏时，除了他们，还有不少奇人造访呢。这位女性的阴阳师便是其中一位有些真才实学的。她还有种祖传的药方，能使人失去行动能力，甚至对一部分活尸也有效果。当时，归海氏还留下了她，也不知她现在为什么没有留在绾龙城工作。

    “嗳，我记得你们当时……有四个人吧？”她的视线又从三人脸上扫过去，最终停留在问萤身上。“这位姑娘，瞧着面生，是当时你们之中的么？”

    问萤听明白，这是发生在她随兄长下山之前的事。她扭头看向那两人，发现他们的神色同时发生了微妙的变化。还不等二人开口说什么，那善于察言观色的女阴阳师便开口道：

    “不方便的话，不说也行，我也没有刨根问底的意思哈。”

    “呃，我倒是想问您，没有留在那里么？归海氏与城主是熟人，为他广招人才，我以为您被选中了。”

    女阴阳师挠了挠头，说：“确实如此。不过我留了一阵，觉得没什么意思，便离开了。我上头管事儿的那位，想直接问我要家传的秘方。这不是做梦吗？我就没给。他怕是想直接拿去讨城主欢心，不曾想碰到我这个硬茬。见讨要不成，两个月里头便不断给我使绊子、穿小鞋。也用不着这么恶心我，我自己滚便是，免得我们相看两生厌。”

    谢辙微微皱眉。虽然这位姑娘也是个性情之人，让他回忆起那个带着女儿闯荡江湖的女中豪杰。不过这样的行事方式，他个人不敢苟同。解决问题，解决苦难，拯救百姓于水火中才是最重要的事。当然这不是说面对不轨之人就该为了所谓大局忍气吞声，而是说，先沉下气来寻找解决问题的方法对谢辙自己而言才是上策。当然，他不会因此要求别人。

    寒觞道：“那这段时间，您也是辛苦了……”

    “还好。我走南闯北，又见了不少世面，认识了不少人，总的来说也获益良多。”说罢，她看了一眼一望无际的黑色土地，又接着说，“还是说说眼前的事吧，过去的就过去了。关于这片土地为何会变成如今的模样，也是众说纷纭。”

    谢辙忍不住问：“住在这儿的人呢？他们该不会——”

    “大多数都死了，但不是死于大火，而是死于妖异。最后好像活下来一些人，但都神神叨叨的，若不是被最近的镇上人所救，恐怕很快便一命呜呼。但他们的体质都已经很差了，而且都干不了重活。谁会养闲人呢？如今他们四处流浪，一个比一个落魄。大概过不了多久这个村子的居民们就真正地死去了。”

    她说这段话的时候没有太多感情，很难知道她是已经伤感过了，还是习以为常。至少她不是生来冷血的人，谢辙相信她不是。如今虽然受利益驱使，在过去被称作猎魔人的阴阳师群体数量依然庞大，但他的直觉告诉他，这位姑娘并非他们中的一员。

    “你刚说，大火……”

    “很显然是大火烧过的痕迹，”她指向前方，目光所及之处尽是焦土。“实际上也正是火灾。离奇的是，我听说，这场火连烧了十几天。它不曾熄灭，也不曾蔓延。火起得突然，消失得也突然，一来一去都令人匪夷所思。当大火终于燃尽以后，村子便什么都不剩了，就连妖气在此横行的痕迹也无从察觉。”

    火……

    谢辙看了寒觞和问萤。

    “你们的狐火做得到么？”

    “你不是怀疑……那个谁吧？”寒觞摆摆手，“我真不觉得他能做到这一步。虽说焚尽一切的力量，他并非不曾拥有，但怎么会连渣也不剩呢？狐火虽然可以有温度，但重在变幻莫测。这恐怕不仅不是凡间的火，也不是狐火，否则不可能烧得这么彻底。”

    问萤像是想起什么，拉着她兄长的衣袖说：“不知火做得到么？”

    寒觞犯了难。他皱起眉，看着这片黑漆漆的、完全失水的地表。地面沟壑纵横，但就连缝隙里也渗透了黑色。

    “我从未试过，但……但不至于吧？”

    “连烧十几天，说不准。可能有人在附近控制，或者施加了时间的限定令。”谢辙认真地思考着，“可是不知火的力量，世间也仅你一人独有。”

    “这份力量倒是能被掠夺的——难不成，是在南国的时候？！”

    “不、不至于吧？”寒觞有些怕妹妹说的话了，“力量又不曾被妄语所得……”

    那女性的阴阳师听了半天，终于再次开口。

    “所以在南国与摩睺罗迦决战的人……竟然就是你们？”

    谢辙连连摆手：“那只是蟒神的幻影罢了，并非真正的本体。何况神无君、霜月君以及百骸主都在场，是所有人齐心协力才压制了它……还有一些恶使带来的麻烦。但仅凭我们几个，是完全没有能力处理这种事的。”

    “天呢，真的是你们。”这女人跟没听见似的，“我那时候看到你们就在想，你们几个一定会有大作为的。”

    “呃——呃，谢谢……”

    谢辙和寒觞都有些尴尬，问萤倒是乐得很。

    谢辙清了清嗓子，重新看向过去曾是村子的地方。现在已经没什么危险了，他便迈出步子在上面走了几步。地面很坚硬，一点水也没有，相对于旁边的地势，这儿也稍显下沉。唯一算得上危险的，大概就是颜色与地面难以区分的沟壑吧。但他也没走太远。

    “还会有谁做这种事呢？”

    “说不定是好心的阴阳师。”女人说，“将剩余的村民疏散，以大火净化妖气，并非没有可能。说不定，这村子真的烂到骨子里，不这么做便没得救了。”

    “也不是没可能，可这火也太不普通了。”

    “一定是妖火。”女阴阳师笃定地说，“指不定，是天狗的火。”

    三个人突然更精神了。他们齐刷刷地看着她，心里想到了同一个人。是了，当然是霜月君，还有……那个人。如今他们所知道现世中拥有天狗血脉的，也只有他们。说不定民间其他地方也有，只是不出名，或者没有展现出来罢了。

    “您为什么觉得是天狗呢？”谢辙试探着问。

    “我认识这样的人。”

    “是……怎样的人？”

    “我在冒险途中遇到的，是一位强大的役魔使——啊，现在是不是不兴这么说了。他很强，还有余力带着自己的孩子。在我遇到麻烦的时候，他召唤的天狗从天而降，将我难以招架的那群妖怪焚烧殆尽。那天狗拥有赤红的毛发，眼睛是太阳光似的金色，整个儿看上去就像灼灼燃烧的火，气派极了。”

    三人面面相觑，实在想不出这样的人。不过话说回来，江湖这么大，当然有什么样的人都不奇怪。他们不知道，只能说“没见过世面”——尽管他们已经见过了足够多。

    “听你这样讲，若是他将此地清理，也不是没有可能。说不定，还是什么我们不知道的厉害的角色。”

    “说的也是……”女阴阳师点点头，“我从那个镇子来，知道的就这么多了。在此地看了半天，好像也没什么值得继续驻足的东西。唉，还以为能收获什么……啊，对了，你们若想知道更多消息，可以亲自去镇上打听，往北一直走就到了，只是要走两天。我没细问，这些琐碎的情报都是道听途说。若是认真打听，应该能知道些真相的蛛丝马迹吧。”

    谢辙为她作了揖，诚恳地说道：“真的是谢谢您了。”

    

