    坐在卧榻之上，宁安摆出修行的姿势，清算了下自己身上的神念之力，将这些神念凝聚在自己识海小人周遭，做了个薄薄的……

    肚兜？

    没办法，他现在的神念之力并不算多，而且神念小人不同肉身，没有要害部位的说法。

    给小人套衣服，自然是从最基础做起，总不能只做一双袜子，让小人光屁股吧……

    且说正事。

    宁安伸出右手，凭借无形的联系，感觉到与那两颗血红色的星辰羁绊更深了。

    说起来，宁安修为进展如此神速，鲲昊和洛灵儿这两人占一多半的功劳。

    每次都能带来一些让世人眼红的功法，虽说是借助灰影历练，并没有直接经过宁安之手。

    而灰影功成圆满，宁安也就自然而然融会贯通了，这是一个无解的命题。

    “不过，这星辰的颜色，怎么愈发深红了……”

    星辰颜色每深沉一分，宁安与星辰所对应的大气运之子的联系便会加深一分，这是宁安总结出来的规律。

    “只不过，这星辰颜色对应的是宿主的气运和天赋，莫非是他二人有什么不可多得奇遇？”

    宁安虽不能排除这个可能性，但也只给了一成概率。

    剩下的九成，宁安留给了最差的情况——

    天地将乱，妖孽并起。

    “如果真是这样，这方世界的天道，便不会是一个无意识的形态，或者说，是某些生灵在操纵这天下？”

    宁安感觉自己思路有些混乱，当断则断，直接沟通了星辰，有什么疑惑，一问便知。

    无边无际的灰雾出现于他的视线之中，五颜六色的星辰或远或近，仿佛一只只眼睛。

    灰雾之上，巍峨如巨人居住的宫殿依旧屹立，似乎从世界本初便已存在。

    宁安只是心头一动，身影已消失在原地，坐到了穹顶石椅之下。

    “联系确实更加深了……”他低语一句，轻敲眉心，让灰色的雾气笼罩了自己，比以往更加浓密。

    ……

    一处富丽堂皇的海底宫殿中。

    在数十米的大床上躺着的少年突然睁开双眸，脸色煞白，哇的就吐出一口血，一手拉住了身旁的蚌怒。

    “我输了？我真的输了吗？”

    “殿…殿外，您没有输，您……”

    “我输了！我居然输了！鲲族的第二序列，血脉最纯粹的我，居然输了……不可能，噗。”

    “殿下…殿下，快来人啊，殿下又昏过去了！”

    而此时，少年的眼前爆发出一团深红，无视天地间一层又一层的枷锁。

    唉……他内心的长叹回荡于深海之中。

    ……

    大乾，长公主府。

    洛灵儿靠着软枕，又看了一眼房门外多出的几名护卫，宝石般的眼眸仿佛藏着两个缓缓转动的灵魂漩涡。

    她的目光平静而冷清，就像是在等待着一场模糊的电影上演。

    深红爆发而来，她以俯视的态度看着自己被吞没。

    ……

    灰雾之上，宏大的宫殿…哦不，称为书馆反而更贴切一点，只不过是豪华了些。

    洛灵儿身影刚有呈现，早就准备好的宁安神识便扫了过去，不出意外的看见了对方气场深处的颜色更加纯粹，宁静如同清晰倒映着天地万物。

    才先天么……宁安正待转移目光，突然发现属于洛灵儿的石椅有所变化。

    椅背上的璀璨星辰飞快移动，构成了一个不属于现实的虚幻星座。

    在宁安眼里，这个星座是那样的熟悉，因为他是上辈子很常见的一个象征符号，象征着“凤凰”的符号！

    …凤凰…宁安控制着自己没有摇头，探究地望向洛灵儿的石椅。

    正常来说，以他视线的角度，肯定看不见石椅背后的情况，但这是属于他的主场，一切依据他的意志呈现出来。

    鲲昊背后的星座没有变化，依旧是一条吞天吐地的鲲鹏，不过更加凝实了一些。

    鲲鹏…凤凰…这两个符号倒是没有问题。

    洛灵儿和鲲昊气场深处的颜色都纯粹了许多…看来是都晋升了。

    但这一切，并不足以让星辰更加暗红，还有，我背后这个符号又代表什么呢？

    宁安忍住冲动，和之前一样，手指轻敲了三下石椅，微笑说道：“洛灵儿，恭喜你，洞彻胎息，神念透彻，寿元平添五十载。”

    这一眼就看出来了？

    洛灵儿先是一愣，接着浅笑道：“谢谢，谢谢五先生，谢谢鲲昊师兄。”

    “比我想的更快。”鲲昊坦然说道。

    宁安并没有再继续这个话题，敲了敲眉心，含笑开口道：

    “洛灵儿，鲲昊，你们是否有找到上古经文的遗留？”

    听到五先生的话，洛灵儿没有像以前那样第一时间回答，而且睁着晶莹的双眸，用审视呢眼光望了五先生一眼。

    鲲昊不自觉的站直，收敛了肢体动作，沉默了几秒开口：“我找到了半本经文，和一块残碎的顽石，上边留有上古大能的真迹。”

    “我只找到了三页，但应该不是功法。”视线被灰雾遮挡的洛灵儿，用一种旁观者的语气回答。

    “非常不错。”宁安没有让自己的欣喜和失望侵扰声音。

    他欣喜的是，鲲昊这傻鲲不愧是鲲族的二太子，居然有半本经文和上古真迹，但失望的是，也只有这么多。

    因为是第一次去搜集，肯定相对容易，仅仅是对本身资源和渠道潜力的一次挖掘，等到后续，会越来越困难，会涉及到更多的因素。

    “我们现在就写出来？”洛灵儿平静地征询道。

    “是的。”宁安微微点头。

    他保持着之前的姿势，几乎没有变过，在两个霸主级势力传承人面前，他必须谨慎。

    随着他的话音落下，洛灵儿和鲲昊的身前就瞬间浮现出洁白如玉的宣纸和乌黑如墨的毛笔。

    两人分别拿起书写工具，开始在脑海里回想起经卷上的符号，并尽量不沾染自己的情绪。

    无声无息间，如玉般洁白的宣纸上多了一行又一行的符号。有的美女簪花，有的疏朗通透，有的点如坠石，有的钩如屈金。

    不到半柱香功夫，洛灵儿和鲲昊强行记下的内容就被拓印了下来。

    宁安心念一动，那些宣纸就送到了他手中。

    事实证明，一定程度内的语序错误并不影响阅读。

