    当秋仁再次睁开了自己的眼睛，发现自己身处在一个完全漆黑的空间中。

    在这个空间里有一张木桌，木桌上的一盏台灯是唯一的光源。

    “欢迎…来到我的领域，我该怎么称呼你？”

    一位中年男性坐在了木桌之后，他的颧骨略高，面容阴森冷峻，身上穿着一丝不苟的西装，那姿态像是等候秋仁多时一样。

    “秋仁。”

    “那你可以称呼我为貘，或者噩梦之主，什么称呼都可以。”

    男人用手指了一下桌对面的木椅对秋仁说。

    “请坐秋仁先生。”

    噩梦之主？

    秋仁听着这个自称，瞬间联想起了那枚魔方状的噩梦种子，还有魔方中裂开的瞳孔。

    这是他的意识被吸入了那枚S级的噩梦种子里了？

    秋仁没想太多直接坐在了那位中年男人的对面。

    他看着秋仁配合冷静的样子颇有认同的轻点了一下额首。

    “你找我想做什么？”秋仁问。

    秋仁没有被扔进这个噩梦副本的死亡游戏中，而是亲自和这个噩梦的主人见面，想必这位噩梦之主是另有所求。

    “你的创造力，秋仁先生……我在你身上感觉到了一些复杂的东西，但我更看重的还是你在创作上的潜力，年轻人的幻想总是天马行空的不是吗？”中年男人沉声说。

    没看出我的真实身份吗？

    秋仁心里小松了口气，但没表现出来。

    “具体要我创作什么东西？”秋仁虽问了出来，可心里已经有了答案。

    “噩梦。”

    中年男人的回答也更直接。

    “我们虽是这个梦境空间的主人，但并没有幻想的能力，唯独你们人类…脑海中总会有无数奇妙的幻想，而这里我可以将你的所有幻想化为现实。”

    中年男人在说这句话时，不停的互相点击着自己的食指，像是一位饥渴已久的人，期待着秋仁呈上一份美味绝伦的大餐一样。

    “但要符合你的喜好对吗？”

    秋仁也有读造梦师有关的书籍，如果是自己的梦境副本空间，构筑东西是要消耗大量的造梦点数。

    但这里是这位噩梦之主的噩梦空间，秋仁只需要负责构筑就行了，消耗全由这位噩梦之主承担。

    前提是秋仁做出来的梦境，足够让这位噩梦之主满意。

    简单来说这位噩梦之主是秋仁的甲方爸爸，让甲方爸爸满意了，秋仁不止可以安全离开这个噩梦，还能得到不少好处。

    不满意…

    秋仁恐怕没有余地考虑这个可能性了。

    “我喜欢和聪明人说话。”

    中年男人轻敲了一下木桌，秋仁所处的环境突然发出了巨变。

    在秋仁眨眼间周围变成了一处被尘土与血腥味所充斥的角斗场。

    秋仁所处的地方正是角斗场的中央，木桌和木椅还在，只是在角斗场的一侧多出了两位正在拼死厮杀的角斗士。

    他们身上已经是鲜血淋漓，其中一人的肠子直接从腹部流淌到了地上。

    “这是我的…记忆。”中年男人说“很久远以前的记忆，也是第一位人类造梦师为我构筑的梦境，是你…前辈的前辈。”

    中年男人的目光看着那两位在厮杀的角斗士，然后深深的吸了一口气，像是在回味着什么说。

    “虽足够血腥，残忍，充斥着野蛮的味道，但太直白了，在很多年前我就已经腻了。”

    中年男人说着又轻敲了一下木桌的桌面，整个场景又变成了一处密闭的铁制空间。

    在这个空间里有一群人正在慌不择路的逃跑着，空间中会不停冒出各种机关和怪物来杀死这群人。

    秋仁认出了这群人正是之前监狱里的死刑犯！

    “这是…现在。”

    中年男人用着有些厌倦的眼神，看着那些慌不择路逃跑的死刑犯说。

    “四处出现的死亡机关，他们逃离时的恐慌确实给我带来了很长一段时间的乐趣，但我总感觉少了些什么…”

    “所以你到底想要什么？”秋仁面无表情的问。

    “你们的本性！”

    中年男人说到这里声音突然变得狂热了起来。

    “我想要看你们心底最卑劣最凶狠的部份！不被规则所限制而肆意夺走他人性命的放纵！为了达到目的不择手段的阴谋！走投无路时放弃自己良心的疯狂！最后为了利益而背叛自己亲密人时的贪婪！这些…全部…全部我都想…”

    中年男性越说到这里表情愈发疯狂，最后直接站了起来声音微微颤抖，但很快他意识到了自己的失态。

    他重新坐回了位置，整理了一下有些凌乱的西装领带，表情再次回归了之前的冷峻说。

    “我想要你构筑一个，有可能让那些探梦者们，遭遇以上全部情况的噩梦，真正的…噩梦，而不是这些乏味的番茄酱哑剧。”

    好家伙，这些要求真放到电影或者电视剧里的话，该不会是一部虐心神剧吧？

    虐不虐心秋仁不知道，但神剧是肯定的了。

    可惜在噩梦副本里探索的人都不是演员，他们不可能按照秋仁的剧本来。

    但好在噩梦之主的这些要求，秋仁刚好有一个游戏规则可以完美的做到。

    “那么秋仁先生你能将这些展示给我看看吗？”

    “或许可以…”秋仁心里已经有了大概的打算。

    “这么快？很好…很好！希望你不是虚张声势，现在这个噩梦任你主宰，我期待着…你构筑出一个足以让我眼前一亮的噩梦。”

    中年男人站起身来对秋仁做了一个‘请’的手势。

    “之前的梦境副本一次最多能容纳多少人？”

    秋仁看着那群在死亡密室里挣扎求生的死刑犯问。

    “二十人。”中年男人说到这里声音有些淡淡的戏谑“这是你的前辈尽量向我争取的，你当然也可以缩减一次性进入噩梦的人数，但前提是…少了人之后也足够精彩。”

    “不，我可能要扩张。”

    秋仁设想的游戏光二十个人可玩不起来。

    “哦？你的前辈这些年可一直都在遏制一次性进入的人数，你这么做外面的人可能会不高兴的。”中年男性的提醒很友善。

    秋仁也明白这一点，在噩梦世界中死亡，可能不会真的死亡，但精神会遭到重创。

    那些死刑犯要缓上很长一段时间才能再一次进入噩梦之中。

    但这位噩梦之主应该像人一样，每隔一段时间就要‘进食’，他要是吃不饱的话会有很严重的后果。

    之前的两位造梦师都在考虑怎么用最少的人来喂饱这位噩梦之主。

    “他们在噩梦中死亡的负面效果是你造成的吗？”秋仁也在试图和这位噩梦之主交涉。

    如果将这些死刑犯当成消耗品来看，让他们消耗得太快确实不好。

    “我？我不会刻意伤害噩梦中的任何人，是他们自己分不清现实和梦境，所以在噩梦中死后，他们脆弱的精神才会受到重创，你可以设计安全屋一样的东西，让他们在噩梦里不要那么绝望。”中年男人说。

    原来是这样…只要噩梦对探梦者来说也足够有趣的话，那么他们在噩梦中死亡的伤害也会减少。

    “不用，我想我构筑的这个梦境他们应该也会很喜欢。”秋仁说。

    “喜欢噩梦？”中年男人轻笑了一声说“你不觉得让人喜欢上死亡是很矛盾的事吗？”

    “你看着就行了。”

    秋仁直接将那些参与死亡游戏的死刑犯给踢了出去，然后开始重新构筑起了这个噩梦。

    说是重构，其实这位噩梦之主给原先的两个噩梦副本都留了备份，以免秋仁做出来的东西不合他胃口，他还能回去品一下以前的‘冷饭’。

    但伴随着秋仁构筑的噩梦副本构架逐渐展现了出来，噩梦之主突然感觉以前的冷饭有点不香了。

