    嘶！

    抓了军机处的官员不算，还不准人探视，还不准他们吃饭，陛下这是要把军机处的官员给玩死啊！

    就在官员们心中惊惧的时候，林凡再次说道：“朕这次出征辽东，见到了百姓的苦难，见到了边关将士们的辛苦！”

    “朕很感慨啊！尤其是辽东的将士们，有大部分身上一副甲胄都没！更别说和建奴的十万铁骑对敌了！”

    “若是我大明继续如此的话，永远也迎不来盛世，因此，朕决定，我大明所有将士的军饷翻倍，官员的俸禄可以不发，但是将士们的军饷必须给足！”

    林凡说罢，冷视在场的官员，说道：“你们有意见吗？”

    “这！陛下，我等没意见！”

    “陛下英明啊！我大明的将士俸禄一但翻倍，将士们必然全都是精锐，到时，我大明便可再现百万雄师啊！”

    官员们纷纷说道。

    不过，他们却是在心底暗暗叫苦，将士们的军饷翻倍，还必须一分不少的给足，那代表着他们这些官员就没有多少油水可以捞了。

    “既然你们没意见，那此事就这么定了，还有，边关的将士们装备太差了，大部分没有甲胄就算了，有些拿着的兵器都是生锈的！”

    “这些，必须要换，朕决定，拨款三千万两白银，给全军的将士更换装备，同时，从西域购买大量的战马，朕要打造十万铁骑！”

    “只有这样，才可以保我大明疆域万世不朽！”

    林凡冷声说道。

    虽然他现在有大炮，在彻底收服了吴三桂之后，还会得到迫击炮，不过，现在毕竟处在1627年。

    西方也是十八世纪才出现工业革命的，这代表着，自己即便是投入大量的银子，也很难研发出蒸汽发动机。

    而西方国家，将蒸汽发动机运用到汽车上，都用了十几年的时间，自己从无到有，从有到运用，需要的时间更加漫长。

    因此，战马还是自己目前的刚需品，因此要多备一些，以后更新换代时，这些战马也可以卖给普通的百姓，或者是建几个战马公园啥的。

    “陛下！三千万两白银，我大明如今国库空虚，上哪找这么多银子啊！”

    一名官员沉声道。

    “皮之不存、毛将焉附！”

    林凡冷声说道。

    嘎！

    在场的官员全都傻了，这八个字从林凡这个皇帝的嘴巴里说出来，他们怎么听都觉得别扭啊！

    不过，这句话却也是实实在在的，皮都不在了，毛自然也就没地方长了。

    叶向高眼中带着异芒看向林凡，他发现，自己对于林凡这个皇帝越来越看不懂了，总感觉像是在看一个陌生人。

    “陛下，臣等愚昧，还请陛下明示！”

    叶向高沉声道。

    “我大明如今正处在危难之秋，我问你们，若是那建奴打了进来，你们之中，有几人会活着？”

    “你们搜刮的那些银子，有多少能保得住？”

    “朕也知道，你们平时积攒一些银子不容易，若是盛世，朕睁一只眼、闭一只眼也就算了，此时还不拿出，等着被建奴全部抢去吗？”

    林凡冷声说道。

    作为历史系的学生，林凡可是知道，在崇祯末年，信王朱由检其实还有一次翻盘的机会，那就是将吴三桂的大军召回北京城。

    不过，当时大军开拔，需要一百万两银子的军费，崇祯拿不出，大明的官员也都守着自己的银子，不肯拿出来帮助大明渡过难关。

    最后呢？

    李自成带着大军杀入皇城，烧杀抢掠，从大明官员的家中，搜出的银子不下三千万两，这还不算。

    后来清军入关，搜出的银子更是不下七千万两。

    试想一下，若是当时这些官员将所有的银子拿出，那可就是整整一万万两白银啊！

    全部当做军费，李自成想要攻陷北京，怕是根本不可能，而清军想要入关，更加不可能。

    因为军费给足了，吴三桂也不会造反，而那些官员，也因为自己迂腐的思想，落得家破人亡。

    “陛下！我大明万世不朽，怎么会被那小小的建奴攻陷呢？”

    一名年迈的官员沉声说道。

    “混账！你说的这句话，简直是混账到极点，若是那建奴只是小小的建奴，为何会攻占我大明的辽阳和沈阳？”

    “哼！说什么小小的建奴，无非就是你们自己在欺骗自己，你们的银子，都是因为你们的官职，才能搜刮到的。”

    “你们吃了我大明这么多年的好处，难道一点都不想吐出来吗？”

    林凡冷声说道。

    那名年迈的官员被林凡骂的脑袋都要贴到地上了，他是一句话都不敢说了，而听到林凡让他们吐出来一点银子的时候，那些官员却是全都噤声。

    林凡也知道，找他们要银子，那就是动了所有官员的底线，若是这些官员联合起来架空自己，自己可就危险了。

    “唉！罢了！退朝吧，今日的事情你们回去自行考虑，朕绝不强求。”

    林凡叹息了一声。

    看来自己想要壮大大明的心思，也要往后缓一缓了，这些官员全都顽固不化，自己很难说服他们。

    “臣等告退！”

    官员们全都躬着身子后退。

    在官员们离开之后，叶向高问道：“陛下，您刚才所说的那些，老臣很是赞同，银子，老臣或许有办法要到一千万两。”

    “陛下，叶阁老说的极是，我们二人还是有些薄面的，要到一千万两银子，先购买战马，培养铁骑吧！”

    刘一憬也开口道。

    林凡看着叶向高和刘一憬，这二人如今算是大明的中流砥柱了，而且，经过自己这段时间的敲打，思想也开明了不少。

    “我大明如今最缺的是士气，若只是购买战马培养铁骑，那也只是培养出一支精锐而已，朕要全军将士看到希望，因此，一定要先给全军将士更换军备！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，我大明如今将士的总数，在五十万人以上，这每一个人的军备更新，最少也要五十两银子，再加上中间的运输和各方的接洽等，预算最少三千万两银子，这还不算买战马的钱，我大明的官员，怕是都很难拿出这么多银子啊。”

