    “楚门的世界？哪个世界啊？”丹玛丽娜饶有兴趣的问道，基于发展的高度足够的魔法，这个世界并不是单一的，其他世界的存在并不是什么秘密，比如深渊就属于一个‘新世界’，冥河同样是这样，更别说一些散落的空间碎片在某些机缘巧合下，没有消散，反而嵌入了这个世界中，行程了一种衍生世界，几率很低，但是从古到今，也积累出来了不少这样的衍生世界。

    不过那些世界的入口极难寻找，并且在神这样的存在完全绝迹后，这个世界和其他相邻或者衍生世界的联系间隔就额外的增强了，从一些古旧的书籍中，丹玛丽娜就了解过，以前这世界还能够见到诸多外来者，那些多数都是衍生世界的来者。

    甚至大陆上目前发展起来的大部分异族，多数都是曾经的一些衍生世界的来客留下的，这也是当初了解郑逸尘所发明的东西风格新奇时，丹玛丽娜表现的只是好奇，而没有多少惊讶，当然不是完全没有惊讶，毕竟区别和这个世界太大了。

    衍生世界的话，因为是‘挂在’这个世界的，所以文明发展什么的，都会被这个世界的信息所影响，发展的风格总体不会有多大的区别，最多就是那里生存的‘人’不同，很久以前的记录中，这个世界还有过一些长相秀美的长耳朵种族存在呢……不过那是在神这样的存在还在活动的时候有的，属于很久以前的事情了。

    “呃，不能说是世界，是一个我知道的电影……呃，剧场故事吧。”想到了这个世界没有电影，郑逸尘摆了摆手，用接地气的方式解释了一下，丹玛丽娜听得颇为有兴趣。

    “哈？还有这样的事情啊，不过想一想，的确是挺新奇。”自己生活的‘世界’里，四周所有人都是在演戏，自己的生活也是虚假的，偏偏自己还不自知，以为这就是真实的生活，这样的操作，不说那个‘演员’的想法，丹玛丽娜只想要给个赞，这真不是一般人能想到的，以后无聊的时候，或许可以画个几十年的时间玩一玩。

    看丹玛丽娜跃跃欲试的样子，郑逸尘嘴角不由的一扯，有些后悔给这女人说这个电影的内容了，淦，她不会真的是想着没事也弄出来这么一出剧场吧？

    画个几十年的时间？好吧，时间对于魔女的意义不大：“你别把自己坑进去就行了。”

    郑逸尘摇了摇头，劝告到，魔女的弱点郑逸尘已经知道了，纵然很难把握到，可是不是没有可能的，丹玛丽娜如果真是想要尝试那么做……女人，你的想法很危险啊！

    养一只小猫养个十多年都能养出来深厚的感情，更别说是一个按照自己的心意培养出来的人了，哪怕是一块石头看了十几年，估计都会觉得那块石头眉清目秀的。

    “问题是有你卡在这里，怎么会有那种情况呢？”丹玛丽娜轻轻的笑了笑：“太浪费时间了，短时间里我可没有想法去做这件事。”

    她说着摆了摆手，面前的水盆里的画面逐渐得到消失不见，奥斯那边的事情已经不需要多关注了，剩下的事情就是利用化身彻底的解决这个麻烦就行了。

    “我的错觉吗？你似乎对魔兵邪神的事情很上心？”依琳微微的皱了皱眉头，有些狐疑的看向丹玛丽娜。

    “没错呀，怎么啦？”丹玛丽娜毫不犹豫的回答让依琳顿时无话可说，这样的回答自己究竟是该继续怀疑还是放弃思考呢？

    继续思考下去，或许就会不小心走进丹玛丽娜留下的套子里……算了，先解决正事吧，郑逸尘这一次来就是为了制作魔兵的，她已经等待了很久了，还没有亲眼见过郑逸尘怎么制作魔兵的。

    “魔兵的制作很简单啊，唯一浪费时间的就是魔法，每次给魔兵加持魔法的时候，总会用掉我很长时间。”郑逸尘抱着双臂嘀咕着，挥了挥手，动用了识海里的魔法阵纹，放出来了一个高级魔兵制作的魔法，一把外形古朴，剑身前段为赤红接近剑格部分渐变为赤金色的长剑，“喏，就是这样。”

    “……然后？”

    依琳语气有些颤抖了。

    “然后把魔法砸进去就行了。”

    “这么简单吗？”

    “就这么简单啦。”郑逸尘耸了耸肩，表示没有多大难度，哦，也不是没有什么难度：“魔法啊，主要是魔法方面每次都让我头大几圈了。”

    “我知道了。”依琳语气中透露着深深的落差感，天赋这种东西真是不讲道理，她现在终于理解如此的说法了，比如她的天赋可以让她在魔法上面轻松的取得巨大的成就，而别人累死累活的却连自己十分之一都不如，不过那又不是自己的事情，依琳没有在意过。

    然而现在她有些理解那些人的想法了，自己现在对于郑逸尘的感觉差不多就是这样的，魔兵融合魔法，她真的是用了不少精力才研究出来了足够的结果，而郑逸尘却什么都不需要做，就这么简单的一加一便做到了……对比起来就是，她编程出来了一个拥有计算效果的软件，软件中蕴含了大量的代码，而郑逸尘则是直接用成品的计算机，动动手指，按几个按钮就行。

    让人更加郁闷的是，她的看着高大上，像是郑逸尘在用自己的成果一样，实际上郑逸尘所用的才是高级的。

    “你想要做什么新的魔兵？”

    “恩，这一次做的不少。”郑逸尘点了点头，看依琳这么快就调整过来了心态，立即塑造出来了好几个魔兵胚子，每一样魔兵他都有相应的设计了，就差将魔法阵纹融入到里面。

    “这两把剑你准备作为高级魔兵啊？”丹玛丽娜看着郑逸尘放在旁边的两把颜色相对的剑，一把就是赤红色，显得宽厚的剑，另一把则是呈现出纤细的冰蓝色，两把剑的结构有着类似的特点，都没有剑格的存在，给人一种红蓝CP感，外形的话有着某种象征性的意义，赤红的那把宽大浑厚，冰蓝色的阴柔纤细，给人一种冰冷锋锐的感觉，：“奇怪的武器，这种风格也是新奇。”

    无论是霜之哀伤还是碧蓝怒火之类的魔兵，甚至之后的高级魔兵，都有着契合与这个世界的风格特点，即使也很新奇，却不显得那么突兀，而这两把就有点另类了，大剑不大剑，细剑不细剑的，说是取中的话，浑厚的那把和大剑的规格差距有很大，而纤细的那把长度比细剑长，宽度和厚度又超过细剑许多。

    “我准备做一对特别的魔兵。”

    “还真是一对啊。”

    依琳闻言双眼闪过了一丝光芒，配对的魔兵？从色泽上来看，这两把魔兵的属性已经很明确了，无论是冰与火还是水与火都是相克的属性，这样属性相互对立的魔兵还能配对的话，那么的确是一个不错的挑战，虽然她也能让一些属性对立的魔法强行的糅合一下，那种魔法的阶位一般都不高，糅合除了一定的技巧外，更多的是一种强大的力量压制，硬生生的压制住了冲突后的爆发……

    “名字呢？”

    “望舒，羲和咯。”

    “……不明觉厉。”丹玛丽娜眨了眨双眼，这种名字的具体含义她是不清楚了，不过郑逸尘肯定不会闲着没事对自己做的高级魔兵起什么李狗蛋这种名字，她不知道，但肯定有具体的意思就是了，无非就是郑逸尘那个地方的一种具有某种含义的名字。

    “使用条件呢？”依琳问道，既然是配对的武器，设计方面就必须要着重的考虑了，要不然做出来后，纵然威力是高级魔兵一级的，可是实际上依旧是单独的魔兵，不具有什么组合发挥威力的效果，自然就谈不上什么配对了，那时候做出来到了只是两把独立魔兵。

    “恩～一般来讲情侣是最好的，有默契的也可以，呃，虽然我不反对真爱，不过设定我可不想去改……”郑逸尘捏着下巴自言自语的嘀咕起来，丹玛丽娜轻轻的翻了翻白眼，对着一旁勾了勾手指，一把椅子在无形的力量影响下，被拉到了她的身边，郑逸尘这一嘀咕估计没有几分钟下不来。

    依琳却颇为认真的听着郑逸尘的嘀咕，好吧，虽然都是一些没营养的东西，不过听一听又不会损失什么，郑逸尘的要求挺多的啊……还真是想要制作出来真正配对的魔兵，足够默契的要求不说了，甚至连身体的力量属性都有一定的要求。

    当然这个要求是折中后的，没有这类的力量属性，常规的魔力也能用，只是显然没有相对应属性的力量发挥出来的威力大，前者是100%后者是110%甚至更高，这个随着使用者的力量属性精粹程度随动，若是有着相克的力量，那是属于强行使用，是要砍威力的。

    有着这种要求加上去后，依琳觉得郑逸尘做出来的这两把配对后的魔兵想要找到完美的使用者真心是有些困难了。

    火属性魔力，和冰属性或者水属性魔力的人，而且这两种人的关系要很好，并且默契必须足够，才能发挥出来两把武器的真正‘奥义’，水火对立，拥有这两种力量属性的人，纵然不会握握手就会爆炸或者变成水蒸气……但是基于力量的特点，这种类型力量的人培养起来关系也不算太容易，毕竟配合方面太少了，一个放火了另一个再趁机释放自己的力量无疑会印象对方的攻击。

    如此的相互干扰下，如何更容易建立出来好关系？当然事情也不是绝对的，战斗中不能这样，私下的交流建立出来良好的关系也有不少的，只是这种存在显然无法在战斗中培养出来多少的深厚战斗默契了。

    “找不到合适的人？怕什么，大不了本龙自己用。”郑逸尘微微扬着嘴角，颇为得瑟的说道，魔兵是自己制作出来的，那么多的条件只是为了给魔兵使们增加难度，促进他们的上进心，得来的太过容易的东西，想要珍惜起来就不容易了，所以难度必须要有，条件必须要加！

    自己？对于自己哪会有这么多要求啊？

    “想法很好，但是你说的奥义呢？”丹玛丽娜听得差不多后，开口问道。

    “奥义？奥义就是这个啊。”郑逸尘取出来了一份冰火交织的混合能量，这能量就是当初从雪山还有火山得到的冰火结晶碰撞爆发后的产物，两种冲突的力量硬生生的保持在了这么一个平衡交融的状态，稍稍的有点刺激就会爆发，而且爆发出来的威力还不是单纯的冰火元素碰撞后那么简单，而是一种更强大的力量爆发，这种力量的爆发强度足够，让郑逸尘当初身体上拥有的引以为傲的龙族抗性都没有发挥多大的效果。

    “哎嘿？这种力量你还留着啊？”看到这团冰火交融的力量后，丹玛丽娜马上就想到了当初郑逸尘受伤的情况了，那种伤很麻烦，魔女处理起来都无法下手。

    如果是能够将这种难以控制的力量转变为可控性的话，用作为这两把魔兵配对后的奥义也是可以的，这种力量的威力是不用怀疑，丹玛丽娜都会为此称赞，要知道无论是火山还是雪山那里的主人，都是硬茬子啊，属于那种只要不乱跑，圣堂教会都不会闲着没事去多管闲事的。

    一些黑暗势力也从未将注意打到那里过，这么想的都已经付出了代价，而且那种地方的环境也是制约他人进入的一大原因，看起来有些像是地势的优势，实际上只有少数的知情者才明白，那俩地方的环境因素并不是所谓的场地优势，纯粹是雪山和火山之主自身的力量影响出来的，它们若是离开了那个地方，雪山和火山都只会沦为普通的山地，不过它们不是魔女这样的存在。

    要不然也不会显得如此的安稳……

