    第39章  来者不善

    贝臻发现身边的杨锐似乎没有什么兴趣，不时低头，关心的轻声问道：“杨锐，你怎么了？没事吧？”

    杨锐微微一笑，低声说：“没事，可能酒量不行，这酒的后劲大，休息一下就没事。”

    “那你不要喝了。”贝臻本来就想要说他的，不过由于他已经是大学生了，有自己的自制能力，而且也没有喝很多，所以才没有开口。现在见他说不胜酒力，自然让他不要喝了。

    “嗯，你们聊，我听着休息一下。”杨锐放下酒杯，面带微笑，眯起眼球听他们聊天。当然，这只是他的掩饰，他才没有兴趣听他们说些没有营养的话，主要尽力都放在了预测将要发生的事情什么去了。

    作为袁志峰看好扶持的新一代，袁风自然有其过人之处，贴身跟随在袁志峰身边，更是得到不少的锻炼。现在车队下来的人有二、三十个，而临时聚集过来他身边的小弟不到十个，不过在气势上，袁风一点都不输给来人。

    “斌哥，今天老爷子有很多贵客，有什么事情，另外找时间过来。”袁风表情冷淡的看着为首的一个三十多岁的男人。

    那个男人外貌并不出奇，似乎没有什么大哥气派，他说起话来的口气，也很普通，仿佛就是一个普通茶餐厅老板一样。“风哥。我当然知道今天老爷子请了很多贵客，给大小姐庆祝。哈哈，我陈斌是上不得台面的人，怎么敢来打扰老爷子呢。不过，今天是陪一位朋友过来的。”

    陈斌指了指身边另外一个高大的墨镜男子说：“省城沙河堂的强哥，今天正巧在深川办事，一定要来祝贺。我没有理由不带朋友来啊。”

    袁风后面的那几个保安，都是袁志峰地下势力袁旺堂近年表现好的精英，不仅仅是比较能打，也是比一般人灵活地。他们对于深川本地的情况非常了解，附近几个大城市的势力分布，也都有所耳闻。

    陈斌是本地潮州帮的老大，也都是听从袁旺堂号令的，他们不放在眼里。但是沙河堂就不同了，不是深川的势力，是省城一个老字号的帮派。省城的环境远比深川复杂，深川是袁志峰地袁旺堂一家独大，控制着其他零散势力，但是省城则有几个大帮派社团并存。他们见陈斌居然和外人来捣乱，显然没什么好意，都暗暗警惕起来。

    袁风的脸色好了很多。都那个戴着墨镜的高大男子伸出了手：“原来是沙河堂人气大旺的强哥，幸会、幸会！”

    他自己有时候也喜欢戴墨镜，不过被杨锐和陈紫琪说他装酷之后就比较少了，今天这样的场合袁风当然不会戴墨镜了。

    跟当年风云一时的世纪贼王同名，让张子强的大名在道上很容易被人记住。他自己也是一个厉害角色、有几把刷子，这几年成功上位，现在是沙河堂数一数二的新秀人物。

    “袁风哥，幸会。”张子强没有摘下墨镜。象征性地和袁风握了一下手，嘴角有一丝笑意，“风哥是这几年袁老爷子跟前的红人，哈哈，外面谣传，说风哥是袁老爷子的私生幼子，是不是真的呀？我没有见过袁老爷子，不知道长得像不像。”

    袁风后面的人都是脸色一变。目光看向了袁风，只等他一声命令就要教训这个出言不逊地。

    袁风的眉头皱了一下，不过他还是明白轻重，淡淡的说：“强哥说笑了。”

    “哈哈，是，谣传嘛，信不得，还有人谣传张子强没有死。买了替死鬼。说我就是增容后的张子强！哈哈……”张子强嚣张地大笑了起来。

    陈斌笑着拍了一记马屁，“因为强哥你也一样的霸气十足啊！”

    “不好意思。强哥远道而来，时间不凑巧，今天老爷子没有空，不过小弟做东，请强哥上九五至尊吃顿便饭如何？”袁风委婉的下了逐客令。

    如果不是故意来搅局的，就算是愣头青，这个时候也应该明白怎么做了。

    张子强则故作不懂的说，“袁老爷子没有时间？没关系，我们一群兄弟，主要是来看袁嫣小姐的，昨晚演唱会我们也都去捧场了。我们还订了酒席要给袁嫣小姐庆祝呢，只是演唱会后一直没有等到。所以，今天特点备上一点薄礼，送给袁嫣小姐。”

    这话让袁风暗暗吃了一惊。因为道上有身份的人都知道袁嫣的后台身份，基本上无论是在哪里演出，大地社团都不会搞事，小流氓随便能打发。昨天的演唱会是在袁志峰的大本营，自然更是没有人敢动袁嫣。

    昨天的演唱会，他是负责跟随袁志峰听令，另外安排了其他人暗中在体育馆门口保护袁嫣。现在听张子强的意思，他们昨晚还有强行邀请袁嫣的打算，这如何能让袁风不吃惊？

    “非常感谢。有心的话，礼物留下，人请回吧，好意我会转达的。”袁风地态度不那么客气了，语气已经硬了不少。

    “嗯？这算什么意思？赶我们走？”张子强眼睛拉下一点，却没有看着袁风，而是在问旁边地陈斌。

    陈斌摊开了手，一副无可奈何的样子。然后对袁风说：“风哥，都是朋友，不是那么不给面子吧？我们是自己人，你不给我面子就算了，强哥可是客人。”

    杨锐虽然眯着眼睛、一副无精打采地样子，但实际上他不时留意花园里面的情况变化。很多宾客几乎同时的接到了电话，接完电话之后脸色虽然正常、却都多观望门口方向。这些都落在杨锐的眼里，他也知道外面有动静了。

    潮州人（潮汕人）赚钱是很出名的，往大的说，香港很多百亿级的超级富豪都是来自潮州的，往小的说，珠三角几乎任何地方，都能看到潮州人开的店子、而且都是同环境、同级别里面业绩比较好的。潮州人很团结，也是公认的，无论在哪个地方，他们都是互相有联系的，一个人有难，马上很多人过来帮忙。

    深川的潮州帮就是很多潮汕人组织的帮会，在袁志峰过来的时候，人数、规模都还没有形成气候，自然跟其他大小势力一样，被袁志峰统一了。不过袁志峰并不需要靠混混赚钱，他正道的生意就已经很赚钱了。他需要的是势力，创立的袁旺堂，更多的是管理其他势力的角色，而不是直接的吞并经营。

    所以，深川地下势力以袁志峰为尊，但其他小势力内部还是保留以前的方式，潮州帮发展很快，现在的老大陈斌更是会做人和做生意，和很多人搭上线。有一定的能力，想要联合盟友来挑衅老大的位子，也是很正常的反应。

    袁风没有跟他们多说，“三分钟考虑，一是马上带人离开，改天我摆几桌请客，大家还是道上朋友。二是我叫人来，大家翻脸。”

    他四下看了一下，见不少名车里面坐等的司机现在都在看着这里，估计他们已经电话把消息传到里面的客人知道了。

    “一分钟时间！”

    陈斌有点吃惊，他没想到袁风说翻脸就翻脸，张子强背后到底是沙河堂啊，袁风居然不请示老爷子就赶自己驱逐？

    “嘿嘿……大家都是朋友嘛，我只是领着强哥过来，我没有带人来。强哥也没有其他的意思……”陈斌很聪明的把自己单独划开了。

    张子强现在风头很劲，无论是在省城，还是在周边的其他城市，哪个老大见到他不是客客气气的？就看他来深川办事都能轻松拉上二三十个人，可见其牛叉程度。

    现在见袁风一点面子都不给，他的开始不好了。

    “看来，你是不把我放在眼里了？不把我们沙河堂放在眼里是吧？”张子强没有摘下眼镜，别人看不出他的眼神，“好！对于袁老爷子，我们做后辈的已经先礼了，你……”

    他拿手指戳了戳袁风胸前，“你是没有资格对我指手画脚的！”

    这一会儿的功夫，其他分散在袁家周围的保安也都聚齐了过来，不过人数也不到二十，而袁风刚才打电话叫的人，还没有过来。在人数上面，主场的他们并不占据优势。

    “我再警告你一次，别搞事！否则你出不了深川！”袁风冷冷的说。

    虽然没想到有人会闹事，只安排了保安，没有早早纠集小弟等着。不过身后的保安都是他挑选的小弟，里面还有袁志峰的保镖。加上其他人会尽快赶来，在自己的地盘上，他并害怕，唯一担心的是把今天已经进行到一半的酒会干扰了。

    “恐吓我？我好怕哦！”张子强忽然露出了笑容，“既然袁风哥不肯让我们进去见见袁老爷子、袁嫣小姐，那我这些兄弟可能会有一点脾气，他们要是发火……啧啧，我们当然不会对袁老爷子的动手，不过……这里好车不少啊！”

