    一百人中，有五十多人愿意与外星人战斗，这个比例也还算可以了。

    不愿意与外星人战斗的家伙，罗炎也不想知道他们是什么心理和想法，也懒得去猜想和劝说。

    “很好，举手的同学，你们都会得到一个庇护单元, 这个单元可以在你们重伤的时候帮助你们脱离战斗。”

    所谓的庇护单元，就是一套弱化版的强殖装甲。

    庇护单元可以记录学生们的全部遗传信息，在学生受到严重的伤势，甚至大脑被轰爆的情况下，能帮助学生修复身体，然后将其传送回学校的医务室。

    庇护单元本身并没有携带粒子炮、高周波剑等武器，甚至连控制重力飞行也做不到。

    这次与外星人战斗, 是对学生们的磨炼, 要是给了他们带有武器的强殖装甲, 那战斗打起来就没意思了。

    强殖装甲的破坏力，可不是杀戮都市的黑衣能够媲美的，完整版强殖装甲穿上后，对付那些四眼巨人都如杀蝼蚁，更别说对付百鬼夜行篇的大boss滑头鬼了。

    晚间，学生们整装待发完毕，罗炎看了看手表道：“好，时间差不多了，我这就送大家去大阪的战场。”

    罗炎在手表上按了一下，刹那间教室中就出现了一个爆鸣隧道。

    这是从黑科技系统中获得的天启星传送科技，可以随意在几百万光年范围内开启传送通道，运输人和物。

    罗炎带着学生们跨过爆鸣隧道，下一秒就来到了大阪的道顿堀。

    道顿堀是一条位于霓虹大阪府大阪市的运河，以邻近的戏院、商业及娱乐场所闻名。

    道顿堀与木津川及东横堀川连接，全长约2.5公里，百鬼夜行篇的剧情就发生在这条运河的沿岸。

    本该热闹喧嚣, 人流如织的道顿堀, 此时却不见繁华的景象。

    穿过爆鸣隧道，来到道顿堀街道的罗炎和一众学生，只见到了满目疮痍的建筑物和伏尸一片的血腥战场。

    而他们一传送完，立刻就被一群黑衣人用枪指着了。

    “你们是什么人？”

    看着传送完毕的学生们，一群黑衣人紧张的拿着怪异的枪械，指向了罗炎和学生们。

    “嗯？我随便在运河边缘选了一个传送点，就这么巧合的与主角团碰到了吗？”罗炎暗自腹诽。

    用枪指着罗炎等人的是电影版《杀戮都市：O》的主角——加藤胜，一个优柔寡断的老好人，磨磨唧唧枪法的大成者，妹子不死就不会打BOSS的家伙。

    在加藤胜的身后，是家喻户晓的模特下平玲花，以及长得像犬屋敷壱郎但只会打酱油的老头铃木良一，和一个平平无奇的中学生西丈一郎。

    电影的主角队一共只有四人，比起漫画中阵容强大的主角队，少了很多强者，像是有着超能力的师徒、两个吸血鬼、一个武术达人，都不在电影剧情中。

    罗炎看都懒得看这四个人，即使被枪指着也无视了电影主角一行人。

    要是漫画主角玄野计在这里, 他还会和对方交流一下, 面对加藤胜这样的废物，他完全没有说话的欲望。

    “好臭、好腥啊！这里就是大阪道顿堀吗, 怎么环境这么差？”

    罗炎身后的学生们捏着鼻子抱怨。

    “哇，周围这么多死人，战斗已经开始了吗？”

    哒哒哒！

    狭窄的街道尽头，传来木屐敲打石板的响声。

    一个穿着和服，没有五官，只有一副黑色牙齿的女人，迈着跌跌撞撞的步子走向众人。

    “那就是外星人伪装的妖怪吗，看样子好像是传说中的‘黑齿女’啊！不过确实感受不到什么灵力，不是真正的妖怪。”

    幽助跃跃欲试，抬起手，灵力汇聚在指尖，走向黑齿女。

    “喂，站住，你还是学生吧！快回来，那怪物不是你能对付的！”加藤胜一脸焦急的在幽助身后说着。

    幽助回头看了他一眼道：“你不也是高中生吗，小瞧我？这种货色的怪物，根本不被我放在眼中。”

    在周六周天的时候，幽助可是去幻海的道场进修了一番，还战胜了一个叫做乱童的妖怪，实力再次增强不少。

    更何况幽助也学了查克拉，查克拉混合灵力，简直就像是仙术查克拉一样，威力大幅度提升。

    “看好了，我这就解决掉它，十分之一威力的灵丸，发射！”

    幽助以手做枪，对准黑齿女的心脏部位。

    刹那间，一发纯粹由灵力构成的灵丸就击穿了黑齿女的心脏。

    那丑陋的怪物，摇摇晃晃几下，一头跌倒在幽助脚下，再也没了动静。

    干脆而果断，幽助毫不拖泥带水的就杀死了‘黑齿女’。

    “好……好强！”主角团看的目瞪口呆。

    “你们究竟是什么人，你刚才打倒那怪物的招式又是什么？”加藤胜从震惊中恢复过来，追问道。

    “我是石矢魔高中的学生，这是我的特技——灵丸，如何，威力还不错吧！”

    “石矢魔高中，我好像听过那个高中，据说是从一个星期前开始专门培养不良少年的高中……”加藤胜看了看罗炎和其身后的五十多名高中生道：“你们出现在这里的目的是什么，也是为了消灭这些怪物吗？”

    罗炎没有理会加藤胜，还是幽助回答道：“这是学校的实战演练，你当我们是专门来消灭这些怪物的也差不多。”

    “那太好了，我们的目的一致，也是为了消灭这些怪物，请跟着我们一起行动吧，我会保护你们的。”

    幽助一脸狐疑：“你刚才被黑齿女吓到后退一步了吧，你这样的家伙也打算保护我们，太好笑了吧！”

    加藤胜脸色有些微红，完全不考虑自己是不是幽助的对手，就在那里说什么保护幽助的话。

    就他这样的弱者，别拖了幽助的后腿就不错了，更遑论保护他。

    罗炎感知了一下，发现道顿堀周围已经陆陆续续出现了上百只外星怪物，便阻止了幽助和加藤胜的交谈。

    他挥挥手，对着身后一众学生说道：“好了，实战演练的地点已经到达，你们现在开始，可以试着去击败那些怪物，或者帮助本地平民避难了。

    你们的面部已经被身上的金属球改变了频率，只要你们不主动说出自己的来历和姓名，其他人就不会记忆住你们的模样。”

    五十几名同学毫不犹豫的散开，走入运河两边的街道，去斩杀外星怪物了。

    道顿堀平民的伤亡，他们看在眼中，罗炎相信自己学生应该不会有一个人手软留情的。

    就在幽助也要离开的时候，加藤胜道：“等等，拜托你了，请跟我们一起行动。”

    幽助挠挠头，有些犹豫：“这……”

    兼职模特和演员的大美人下平玲花也走了过来道：“麻烦你了，请和我们一同行动吧！”

    见到成熟美貌的大姐姐也请求自己，幽助可耻的被美人计打败了，加入了主角团的队伍。

    罗炎鄙夷的切了一声，身形退入阴影中消失不见。

    这场战斗他无需出手，他的任务只是隐藏起来，观察自己的学生们的战斗情况，幽助如何选择，他并不打算干涉。

