    “知道了，老师。”叶星点头，他自然知道凌恒道主是因为什么原因关闭了宫殿。

    说了两句，叶星迅速前往时空圣尊所在地。

    ……

    巨大空间气流中，叶星乘坐飞行器在迅速前进。

    花了一段时间，他来到了一处。

    眼前的区域无比辽阔，而在上方虚空中出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，有一道道奇异秘纹显露出来。

    金系道则、木系道则等五行大道、时空大道等等，叶星竟然都能在上面感受到了诸多大道秘纹波动。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，这就像是天地初开时候的情景。

    “似乎这里是另一片宇宙？”

    再次来到这里，周围情景却让叶星有完全不同的感受。

    之前实力弱小，他感受不出来罢了。

    “叶星。”正在看着，一处区域内，身穿黑色古朴铠甲，脸上长有奇异紫色秘纹的男子走来。

    “老师。”见到男子，叶星顿时无比恭敬道。

    时空圣尊看着自己的弟子，微笑道：“叶星，你的表现让我很惊喜。”

    叶星恭敬站立，脸上却没有任何倨傲之色。

    “我估计你的死亡道则会在千年左右突破，不过突破后拥有大道之主实力却是我没有想到的，宇宙浩瀚，果然还有我无法想到的事情发生。”时空圣尊感叹道。

    叶星有死亡道则界分身，而且在生死漩涡内接受了生死大道传承，这个他是知道的，对于叶星死亡道则突破并没有任何意外。

    看着自己弟子，时空圣尊询问道：“叶星，你现在基础完全相当于掌握一系道则的大道之主了吧？”

    “是的，老师。”叶星恭敬道。

    点了点头，时空圣尊却是话锋一转，道：“既然你实力达到了大道之主层次，你可知道道主境的划分？”

    “道主境的划分？”闻言，叶星心中一动。

    他看着时空圣尊道：“弟子知道道主境分为普通大道之主，也就是一阶大道之主，之后是二阶大道之主，代表掌握了两种大道，再之后则是三阶大道之主，这基本上也是道主境最强者。”

    他了解了这方面的信息。

    “对。”时空圣尊微笑点头，道：“道主境掌握三种大道，这是突破到圣皇境的前提。”

    “圣皇境？”叶星看着时空圣尊，他对这方面倒是比较模糊。

    “宇宙大道很多，谁也不知道总共有多少条，但是想要掌握一条就已经是极为艰难的事情，越往上难度越高，整个宇宙绝对没有哪一位强者能掌握已知的所有大道，就算为师也不可能。”

    时空圣尊微笑道：“宇宙一道，一生二，二生三，三生万物，掌握三条大道后，即可构建属于自己的领域世界，在自己世界内，宇宙一切规则由自己制定。”

    “构建世界？”叶星仔细的听着。

    时空圣尊看着自己弟子，解释道：“像是那罕见的世界之道，如果完全掌握后那也是可以构建出属于自己的世界，所以掌握世界大道，那就是宇宙圣皇！”

    “原来是这样。”叶星心中了然。

    成为大道之主后，如果想要继续突破，那就需要继续掌握新的大道，掌握三条大道后，如果以这三条大道为基础，构建出了属于自己的领域世界，那就是强大圣皇了。

    “凌恒道主老师掌握生死大道与五行大道，实力为二阶大道之主，那光萱道主也是处在这境界，而像是皓元宫主、乾陵道主等掌握一条大道的都是一阶大道之主。”

    叶星暗道。

    论实力，凌恒道主绝对处在道主境的顶级一层，他不仅掌握生死大道、五行大道，甚至还掌握了空间道则、雷电道则，实力比一般的二阶大道之主肯定要强大。

    心中想着，叶星想到了一个问题，忍不住问道：“老师，无论哪三种大道，都能构建自己的领域世界么？”

    一片世界需要的是平衡，如果领域世界缺乏这种平衡，是不是难以构建成功？

    “可以。”闻言时空圣尊点了点头，道：“每一位圣皇构建的领域世界都是不同的，就算是三种大道都偏向于攻击，那领域世界便偏向于攻击，就现在大道推演的情况以及事实，领域世界完全可以由任意三种大道构成。”

    他看着叶星，微笑道：“你死亡道则已经掌握，生命道则天赋也很强，将来掌握生死大道不难。命运道则你也擅长，而命运道则与其他任何一系道则都能组成大道，看你自己如何选择，命运大道你掌握也不算难。至于第三条大道，你有幻道天赋，虽然弱一点，但是一直领悟下去，你有成功的希望。”

    此时时空圣尊眼中有着期待之色。

    叶星完全有成为三阶大道之主的巨大潜力！

    只要成为三阶，离那宇宙圣皇也就只有一步之遥了！

    大道之主是族群高层，而宇宙圣皇完全就是族内的顶尖战力，每一位都是族群的支柱存在！

    “原来是这样。”叶星点头。

    他心中此时暗暗道：“幻道？老师认为我的幻道天赋弱么？”

    叶星脸色平静，眼底深处却闪动着光芒。

    “老师却不知道，有灰色气流在，就算有强者的天赋可以匹敌死亡道则界，我都能复制过来！”

    有灰色气流存在，他的道则天赋就像是实力一般，也是一直在进步，一直处在同境界最顶端！

    此时叶星心中更加震撼灰色气流的神奇。

    这片宇宙最强大的就是宇宙圣尊，这种层次的强者整个宇宙加起来都没有多少位，但是就算是他们都发现不了他脑海中的灰色气流。

    实力越强，越能知道宇宙圣尊的恐怖，由此更加感应到灰色气流的神奇！

    “你成为三阶大道之主的基础有了，但是真的要达到，估计要耗费无比漫长时间，你老是凌恒道主当初也是一位逆天天才，不过现在也才是二阶大道之主，连三阶都没有达到，所以，万不可懈怠。”