
　　当林凡再次醒来时，他感觉自己正躺在一片柔软之中，好像一个柔软的抱枕，非常舒服，还带着一种广藿香，还有一种人体自带的香气，未睁眼的林凡忍不住用双手抱住然后用脸庞轻轻地蹭了两下。天籁小说网

　　林凡明显感觉到抱枕突然一僵，不过随即又恢复正常。

　　林凡感觉有些疑惑，他还未完全清醒，不过随着记忆涌来，他记得自己在战场上，后来胜利了，他就晕过去了。

　　缓缓地睁开双眼，和一张带着点嫣红的妖娆面庞对视个正着，自己在看看正抱着郁芷兰的纤细腰肢，而刚刚用脸蹭的地方，不正是......

　　洗面奶！

　　林凡脑海中只有这三个字。

　　自己一直躺在郁芷兰的怀抱中，广藿香不就是郁芷兰身上的香味，只可惜他刚刚醒来并没反应过来。

　　郁芷兰耳根通红，还和林凡对视了正着，然后慢慢把眼神移到了一旁，依然未把林凡从腿上移开，整个表情依然显得非常平静。

　　但林凡很明显听到郁芷兰的心脏现在跳动极快，甚至他都可以清晰感觉到郁芷兰呼吸粗重了一些，还有额角出现的一丝汗水，故作平静而已。

　　林凡心里虽然有些尴尬，但不得不说，心里还是有些感动的，同时感觉还有些好笑。

　　看着天空，已经群星密布，密密麻麻地撒满了辽阔无垠的夜空，乳白色的银河，从西北天际，横贯中天，斜斜地泻向那东南大地。

　　应该已经过了很长时间了。

　　“咳~”

　　不过既然已经醒了，林凡干咳了一声，双手慢慢放开了郁芷兰的腰肢，实话说还真的有些舍不得，从郁芷兰的怀抱中起来，一时间让他龇牙咧嘴的，浑身都疼。

　　不过适应一下就好了，当一坐起，突然看到了一张张面孔正死死地盯着他。

　　这些面孔的双眼之中闪烁着八卦还有一些羡慕嫉妒的神色。

　　“额......”

　　林凡对眼前这一幕，还真是触不及防，身体也忍不住僵直了。

　　他刚刚没听见旁边有说话声，还以为郁芷兰抱着他在一个角落中，身旁没熟人来着。

　　可入眼的，薛青，屠砂，严崈，一个个熟悉无比的六品宗师强者面孔，还有猪八、夏剑、孙侯他们，一个个学员的面孔，一起来前线的大家几乎都在，除了少数几个，应该受伤了，去接受治疗去了，此时大家正在烤着肉，煮着汤。

　　不过此时大家都在看着他还有郁芷兰两人。

　　林凡忍不住瞥了郁芷兰一眼，要是这个情况，你倒是和我说一声啊！

　　可一眼郁芷兰，郁芷兰正双手抱膝，脑袋低着，一言不发，像极了一个害羞的小媳妇。

　　“......”

　　林凡对这一幕也是无语，他还记得第一见郁芷兰，郁芷兰多么大胆，妖娆万千，勾魂夺魄，现在这幅模样着实没见过，随即忍不住抬头看向夜空，感叹了一句，“这夜色真是漂亮啊！”

　　确实漂亮，星星点缀这片硕大的夜幕，一条由繁星组成的银河，好像一条淡淡发光的白带，悬挂天际。

　　浩瀚的银河，灿烂的繁星！

　　璀璨，壮观！

　　还有一个硕大皎洁的月亮如同玉盘挂在其上，比地球上看的月亮可是大多了，隐约间，可见一颗月桂树，隐约之间，还能看到微小的身影在上面移动而过，好像真有仙人在上面生活着。

　　此话一出，还真不少学员抬头看向头顶，大家一时间都陷入这片美丽的星河，他们也是第一次来到前线，看到如此美丽的夜空，男孩子感觉到壮观，女孩子双眼闪烁着动人的光芒。

　　“确实挺漂亮的，不过，队长，你感觉如何？睡的...香吗？”这时，夏剑突然咧嘴调笑道，尤其在香字故意停顿了一下，还加重了读音。

　　顿时间，孙侯、唐森他们一个个也是咧嘴笑了起来，男人，都懂。

　　林凡转过头瞪了夏剑这家伙一眼，狗东西，又欠打了！

　　其他人都没说，都在欣赏夜空的风景，就你多嘴！

　　“香！很香！”林凡说的那叫一个坦然，一旁的郁芷兰耳根一时间更红了，她总感觉林凡在说其他东西，比如她身上的香味。

　　如果以前，郁芷兰绝对会暴怒，厌恶林凡，立刻离林凡远一些，但现在，她内心只有淡淡的羞涩，甚至内心深处还有一丝窃喜。

　　夏剑：“......”

　　众人：“......”

　　林凡这个反向操作，把他们倒是说的一时间都不知道该说什么，尤其看着林凡一脸坦然之色，郁芷兰反而害羞的低下了头。

　　一时间，夏剑他们只感觉内心有一股酸水涌出，只感觉嗓子眼又被喂了一口狗粮，纷纷眼红地看着林凡。

　　林凡看到这些家伙的眼神，撇了撇嘴，他说的是他真的睡得很香，真的，不含任何其他意思，他状态很好，除了伤还还没完全，实际上林凡现在实力都在巅峰状态，不管是身体内的星力还是星元之力，还是精神力都是饱满至极，甚至林凡现在的实力比战斗的时候还要高。

　　因为他刚刚发现，自己竟然已经再次合窍了一条正经，也就是之前合了五个窍穴的足少阴肾经，一条足少阴肾经27个窍穴，这次合了两条足少阴肾经，也就是这场战争合了49个窍穴，林凡昏迷过去之前可没合这么多，说明还有的窍穴昏迷之后合的。

　　实力再次提升了一节！

　　力量、速度、精神力再次分别涨了245！

　　嘶~

　　不错啊！

　　这合窍速度，竟然再次合了一条正经，现在修为境界为合窍境四重天！

　　林凡想到这一点有些惋惜，如果自己清醒主动合窍绝对不会这么点，甚至说不定还能合一条正经，自己昏迷过去《人皇经》继续运转，但运转肯定没有清醒时候运转快，吸收效率高。

　　感觉自己错过了一个亿！

　　还好，也合了不少窍穴！

　　实力再次提升了！

　　杀异族，还能提升实力，这种好事，林凡希望天天有。

　　如果其他人知道林凡心中所想，肯定吐林凡一脸，林凡能有这个效果，是因为杀了六名六品兽人，而林凡昏迷过去，一直被放在能量最浓郁的地方，因为郁芷兰发现林凡还在自动吸收能量修复自己的伤逝。而今天下午，林凡合一条经脉的时候身上迸发出耀眼的光芒，大家都看见了，所以大家都知道林凡实力再次提升了，这昏迷过去还能提升实力也是牛逼了，可羡慕坏了大家。

　　同时间，夏剑他们一下午也在疯狂地吸收那些逸散的能量，实力也都提升了许多。

　　反正大家都有收获！

　　别说他们，冲锋团的众人都有收获。

　　至于下一次战争的话，林凡绝对会被重点照顾，而且经过这一次的教训，兽人绝对会防备，六品兽人可也是强者，有足够的警惕心，哪有那么容易好杀的，这一次主要对林凡的天赋技不熟悉，一眼怀孕，又直接跪下来被直接拉扯到面前，能力太过诡异，这些兽人才没反应过来。

　　不过林凡也满足了，这一次战争最大的收获是能杀异族，自从秦大爷去世了，这一件事一直就压在心中，今天终于有机会爆发出来。

　　正面杀了四名六品，还有上百五品，上千四品兽人，三品及以下更是不计其数，对于林凡的心再一次洗礼。

　　更何况，这次战争，让林凡无比迅速地适应了力量和速度，当然，没完全掌握，有些东西需要精细的训练才能真正掌握，战争上运用还是太过笼统，但确实大大地节省了时间，还有人皇剑法也熟练了许多，人皇剑气都有了很大的进步，还有剑意也十重圆满了，也完全吸收了，所以这一次进步还是非常大的。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：2471

　　速度：2471

　　精神力：4745

　　境界：合窍境四重天（上古）

　　技能：基础刀域一阶（风雷刀域一阶）（2/1000）基础剑意十重（风雷剑意十重）（550/550）（+）怒之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视5.0（50/10000）（+）【PS：可控制十六秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~95】被动剑技：百分之百被空手接白刃5.0（100/10000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让五个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌5.0（9/10000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和血液之间进行解约，完全脱离】唱灵术5.0（333/10000）（+）【PS：可用歌声影响五百米范围的队友，全方位提升25%】

　　星元点：0

　　林凡随意地看了一下自己的个人属性版面，一阵心痛，原本还剩点的星元点现在又清零了，战斗的时候，除了吸收逸散的能量，就是用系统补充，不够了，疯狂补充。

　　有能量就行！

　　又变成穷逼了！

　　林凡唏嘘了一声，连学府的学分都耗光了，现在自己真的一穷二白了。

　　正准备关掉的时候，突然两眼瞪圆，不过又立刻恢复了。

　　然后林凡一脸坦然地站起身来，直接走到了烧烤架旁边，拿起地上的一瓶水咕噜咕噜地灌了下去，然后从烧烤架上拿下一只老虎腿，然后大口地吃了起来。

　　醒来口干舌燥，肚子也饿的咕咕叫，这些家伙就知道看八卦，不知道考虑一下自己这个伤员。

　　看着如此坦然地林凡，已经开始大吃大喝，根本不管他们，所有人都有些无语。

　　想看看林凡会不会有害羞，或者不自然，谁知道林凡如此坦然？

　　好吧！

　　所有人也感觉理所当然，毕竟林凡本来就非常不要脸，和林凡慢慢熟悉的大家，也知道了林凡一些性格，不过大家并不讨厌，因为这样的林凡才更加真实。

　　如果林凡真的那么完美，他们反而无法接近，这样不要脸的林凡，才是他们认识的林凡，毕竟每个人都有些小缺点的，没人是真正完美的。

　　薛青他们六品也耸了耸肩，果然不出他们所料，这小子不要脸起来无敌。

　　夏剑耸了耸鼻子，撇了撇嘴，好吧，羡慕惨了，羡慕坏了，他确实很羡慕，郁院长那么漂亮，郎有情妾有意的模样，哪个男人不羡慕？

　　他可是看见了，刚刚林凡醒来的时候，还蹭了两下。

　　嗯，肯定是故意的！

　　林凡是个lsp！

　　“队长，说说呗，那脸是什么感觉？”夏剑挤在林凡身边，低声问道。

　　林凡转头，面无表情地看着他，嘴上撕扯着老虎腿上的肉，一言不发，几乎瞬间，夏剑脖子一缩，慢慢低下头，乖乖离远一些，他感觉自己头上的头发危矣，脑袋开始隐隐作痛。

　　没看见孙侯已经下意识屁股离远一些，还嘀咕骂了一声，“怂货！”

　　夏剑嘴角一抽，瞪了孙侯一眼，你他娘的不怂，还不是自己也离的更远了一些。

　　孙侯也回瞪着夏剑，两人在那互相斗鸡眼。

　　实际上林凡正在看着自己的个人属性面版，这玩意他早就实验过了，只有他能看得见，他看到了什么？

　　刚刚他看到精神力涨的有些不正常，竟然涨到了4745，就算怒之意晋级，涨了一千，还有剑意提高到圆满，涨了80，合窍穴49，涨了245，原本的精神力也不可能涨这么高，也就才4315，差四百。

　　果然仔细看了一下，林凡立刻发现了，他的圆满刀意不知道啥时候竟然已经晋级了。

　　这玩意啥时候晋级的？

　　他们真的不知道，他没印象，都杀疯了！

　　哪有空感觉到刀意晋级来着。

　　不过仔细回忆了一下，好像当时确实是有感悟的，从六品兽人感受到领域的力量，第一次真正感受到六品的领域，尤其后来那个狗头人自爆了领域，想逃跑，让林凡近距离感受到了领域的冲击。

　　也就在这不久之后，林凡刀意突破了，水到渠成，当时的林凡正疯狂砍着，也就没注意到。

　　晋级了！

　　基础刀域！风雷刀域！

　　一阶！

　　四百精神力，一阶刀域，也就是每一阶会涨200精神力，比之前刀意涨了十倍，基础刀域一阶涨了200，风雷刀域一阶涨了200。

　　嘶~

　　牛逼！

　　不过这后面需要1000星元点才能晋级，也就是一个4.0版本的天赋技晋级需要的能量，好家伙，又是一个需要填满的大户。

　　而且按照经验，下一阶晋级，应该是3000，后面，算了算了，林凡连忙止住想法，太难了，他还是太穷了。

　　话说，这次参与战争，收获太大了！

　　这让林凡心里很开心，很满足，真好。

　　更何况，刀意都突破了，那剑意还远吗？

　　经验摆在这了。

　　林凡吃的很开心，啃着老虎腿都感觉更加美味了，这肉真不错。

　　而就在这时，一言不发地桂诗兰突然盛了一碗汤，递了过来，说：“林凡，喝汤！”

　　“谢谢！”

　　林凡心情正开心，直接接了过去，尝了一口，顿时双眼一亮，夸赞了一句，“不错！”

　　“真的吗？”

　　桂诗兰双眼之中出现一丝喜悦，“我第一次做，你喜欢就好。”

　　“那你很有天赋！”

　　林凡大口大口地喝着，人逢喜事精神爽，吃喝都起劲，更何况真的很好喝，尤其这时候喝到胃袋里感觉整个身子都暖洋洋的，还有一股股能量摄入，林凡此时发现自己身体的伤已经好的差不多了。

　　桂诗兰顺势坐在林凡的旁边，安安静静地呆着。

　　而郁芷兰看到这一幕，双眼闪了闪，突然起身，走了过来，坐在了林凡的左边，面无表情说道：“我帮你切成片吧，这样方便吃一点。”

　　郁芷兰说着把林凡手上的老虎腿拿了过去，同时拿来一个盘子，仔细地一片一片削下来，“这样吃，再蘸点酱料，这样才好吃。”

　　郁芷兰不知道从哪里拿来了几种酱料，小心翼翼地分好，让林凡蘸酱料吃。

　　另一边的桂诗兰看了一眼郁芷兰，咬了咬嘴唇，清冷的眼眸中闪烁过一丝坚定之色，然后拿过了林凡手中的碗，一脸温婉的说道：“喝完了，我再给你盛一碗去。”

　　说着，又给林凡满满的盛了一碗，一脸期待之色地看着他。

　　林凡又不傻，自然感觉到了一丝不对劲，往左边看了看郁芷兰，郁芷兰一脸贤惠的笑容，往右边看了看桂诗兰，一脸温婉的笑容。

　　这一刻，林凡嘴角狂抽，他很想吐槽，这两种气质根本不是你们两人的气质，一个妖娆万千，一个清冷冰雪，现在变成一个贤惠，一个温婉，这让他怎么看都有些别扭。

　　最关键，这片空间，气氛好像再次变得僵直了。

　　不管是六品宗师强者们，还是学员们都双目灼灼地看着这一幕，空气中还好像出现了一丝嫉妒的味道。

　　薛青他们一个个咬牙切齿，刚刚吐槽过林凡不要脸，大家正准备吃吃喝喝，毕竟战斗过后，总要补充一下，这也是大家还在这片地方的原因。

　　可万万没想到，肉烤了还没吃，汤煮了还没喝，他们就被喂了一嘴的狗粮。

　　一开始林凡没醒就算了，郁芷兰一直抱着林凡，已经让他们很多人眼红。

　　可明明林凡醒了！

　　这下子，不止郁芷兰，又多了一个。

　　啥都还没吃，狗粮就吃了一波又一波，现在更是双重暴击，疯狂地被倒入口中。

　　嫉妒啊！

　　很多人男学员眼珠子都红了！

　　真的红了！

　　虽然林凡很优秀，但也不能一个人占两个吧。

　　尤其队伍里为数不多的女学员还蠢蠢欲动，好像也想上前，不过对比了一下自己和郁芷兰还有桂诗兰两人，最终还是没上前，比外貌，比天赋，她们好像都比不上，有些自卑。

　　甚至有一名女学员嘀咕了一句：“早知道，我先上了，这下子被抢先了。”

　　而这名女学员的话，立刻获得了其他女学员的认同。

　　夏剑、孙侯他们，一个个那是听的咬牙切齿的，过分了，实在是太过分了，他们也很帅气的，很优秀的，为啥这些女学员就不能对他们投怀送抱？

　　而他们把期待地目光投向这些女学员，女学员当场给了个白眼，一时间，他们只想哭。

　　一个个捶胸顿足！

　　此刻，就算是六品宗师强者，此时都感觉牙被酸的疼，因为他们也是单身。

　　封火此时抬头看天，心里有一万句妈卖批不知当讲不当讲，这一幕真的对单身狗造成了一万点暴击伤害，这个世界就不能对单身狗善良一点吗？

　　明明林凡已经有苏黛了，现在竟然又有了两名大美女，一大一小，一个妖娆万千，一个清冷冰雪，而且这样子，两女还在相互吃醋，可两女根本不说，就一心讨好林凡。

　　这一幕，让他们只感觉牙好酸。

　　林凡一个激灵，因为他感受到了背后有着一股强大的怨念，虽然无声无形，但他清晰地感受到。

　　“嗯？”

　　林凡突然感受到一个传音聊天群被建立起来，他悄悄加入进去了。

　　六品传音聊天群中。

　　薛青：“杀狗了！杀狗了！”

　　严崈：“来人，把薛青这条狗给我杀了，给我们尝尝。”

　　薛青：“严崈，你不也是条狗，杀你好了。”

　　柏兴昌：“好羡慕啊！我要是年轻，也可以这么玩。”

　　李修齐：“诶~副府长，我感觉我们学府真的要失去郁院长了。”

　　严崈：“......别急！两女一男，很容易出矛盾的，应该很快就吵起来了。”

　　薛青：“严崈，你这心思真脏！”

　　冷剑刚：“呵！这本来就不道德，林凡这小子竟然不拒绝，明显对两个女孩都不公平。”

　　薛青：“切~大黑脸，你就酸吧！空气中，我都闻见味了。”

　　冷剑刚：“薛青，你再叫我大黑脸，我会和你翻脸的。”

　　薛青：“大黑脸，你翻脸，不还是大黑脸，也看不出来。”

　　冷剑刚：“......薛青，你个大傻叉！”

　　薛青：“大黑脸！大黑脸！大黑脸！”

　　冷剑刚：“我#￥###%………………”

　　林凡感觉薛院长也是个人才，能把冷剑刚这个大黑脸给激怒的骂人也是不容易，不过大黑脸这家伙每次都在背后说自己不好的话，这家伙，实在过分，嗯，在小本本上再记一笔，以后套这家伙麻袋套的重一点。

　　嗯，还有严崈，这个坏心眼多得很，竟然还想看自己出丑。

　　嘿！

　　嫉妒死你们。

　　听着听着林凡感觉这也不是一件大事，全部接受，吃着郁芷兰削的肉，喝着桂诗兰盛的汤，一脸美滋滋。

　　管他呢！

　　先吃个爽再说。

　　只要我足够不要脸，就没有人能绑架我。

　　更何况两个美女服饰着自己，也挺爽的，心里那种满足感是其他东西无法弥补的。

　　想明白这一点，林凡那是一脸坦然自在之色，一边吃着还一边说道：“师姐，这肉切的厚点，太薄了吃的没感觉。”

　　“我切厚点！”

　　“诗兰，这汤再加点调料，有点淡了。”

　　“哦哦，我调一下。”

　　看到这一幕的众人，眼皮直跳。

　　艹！

　　这家伙更加过分了。

　　竟然这么坦然地吃了起来，还他么提要求。

　　狗东西！

　　一群人看着林凡，牙更疼了，他们原本还想看戏，等着闹矛盾来着，看林凡如何出丑，看林凡如何处理两女。

　　可万万没想到，林凡竟然这么堂而皇之接受了，而且还竟然提要求来着，就只见郁芷兰和桂诗兰两女忙碌起来，而林凡老神自在地吃着，脸上还露出了一脸得意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第303章 刀域，当众喂狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 