    同龙稍微说了几句，夏洛便离开索贝尔王国，和莫利亚前往水之都。

    没有走颠倒山的航线，夏洛直接横穿无风带，无风带的最大危险来自海王类，但以他现在的战力，寻常海王类不是危险, 除非是那种身长超过5000米的巨型海王类。

    有惊无险的穿过无风带，经过一个礼拜的航行，夏洛终于靠近七水之都。

    让莫利亚看着运输船队，夏洛先行一步到达水之都。

    他要先确定罗宾是否将冰山和弗兰奇解决了，这两位可是打造海贼船必须要的船工，他要建造一艘能够航行在任何海洋的船。

    选择了最好的材料宝树亚当, 除了材料之外，夏洛也想将冥王的一些设计运用到海贼船上, 正是因为如此，所以造船的船匠一定要选择冰山和弗兰奇。

    只有他们两位看过冥王的设计图，也只有他们能够做到。

    不过无论是冰山还是弗兰奇，那都是不愿意让冥王重现世间的人，想他们将冥王的设计图运用到海贼船上，这其中的困难可想而知。

    Blue Station车站。

    伴随着刺耳的汽笛声，海上列车拖着长长的白色蒸汽，缓缓驶入列车站。

    工作人员站在门口维持秩序，将等待上车的乘客分隔两边，让下车的乘客先下来。

    提着大包小包乘客从海上列车下来，其中有很多游玩的乘客，抬头看着繁华的七水之都发出一声声惊呼。

    夏洛混杂在人群中下来，稍微拉下帽檐，夏洛低着头顺着人流走向出站口。

    一出车站，繁华的气息扑面而来，狭窄的水道上，停留着一艘艘装有各种商品的货船，这些船就是一间间店铺。

    整座七水之都从外形看就像是三层的蛋糕, 最顶端是全世界最大的喷泉，沿着倾斜的山脊，各种建筑密密麻麻。

    夏洛环顾四周，一眼便在人群看到鹤立鸡群的罗宾，罗宾上半身穿着白色T恤，下面穿着淡蓝色短裙，露出两条修长笔直的大长腿，戴着一顶黄色渔夫帽，亭亭玉立，就像是个天生磁铁，吸引着周围男人的目光。

    夏洛发现罗宾的时候，罗宾也发现了夏洛，摘下黑色墨镜，露出明亮如水潭般清澈的眼眸，差夏洛挥着手。

    感受到周围无数充满嫉妒羡慕恨的目光中，夏洛苦笑了下，闷着脑袋走过去，漂亮的女人在哪里都是红颜祸水。

    没有过多在出站口停留，夏洛迅速带着罗宾离开。

    “这种生物叫做布鲁，是七水之都最常用的交通运输工具，水之都的水道相当繁复，除了平地水面的运输以外，还有从水之都高处往下延伸的水道，这里的特产是‘水产肉’，一种十分美味的食物…”

    走在繁华的街道上，罗宾好像一个导游给夏洛介绍着七水之都的人文风情。

    夏洛瞟了眼罗宾，不知为何，他感觉罗宾有些不一样了，同他在西海第一次见到她的时候相比，罗宾变得更加开朗。

    他第一次见到罗宾的时候，冷漠、无情的眼神、冰冷的语气，就像是没有感情的工具一样。

    一直活在背叛和背叛中，不断面临的罗宾，很早就将心给封闭了。

    但现在罗宾变得开朗阳光，脸上的笑容也不再是那种隔人千里之外的假笑，而是发自内心的笑容。

    看来我的选择没错，让罗宾跟罗和baby5这对冤家小鬼，能消除罗宾心中的黑暗，当她对生命有不同的意义。

    形成羁绊，这样就算不采用特别的手段，罗宾也会主动站在他的身份，这就是羁绊的力量，无形却坚不可摧。

    夏洛咳嗽了一声，打断罗宾的介绍，问道：“冰山和弗兰奇同意了吗？”

    罗宾脸上笑容消失，转而严肃道：“还没有，他们说要当面见见你，再决定是否帮助我们建造海贼船”。

    说着，罗宾抱怨道：“这两个家伙十分难缠，我用了很多手段，威逼利诱，甚至是生死威胁，他们都不为所动”。

    闻言，夏洛笑道：“他们两个要是那么容易解决，冥王的秘密早就泄露了”。

    “对了，罗和baby5这两个人去哪里了”。

    “baby5拉着罗去参加面具嘉年华的活动去了”

    夏洛嘴角抽了抽，这两个小鬼还真是不将他这个船长放在眼里，看来我对他们还是太仁慈，这次船造好，一定要对这两个小鬼进行特训。

    “走吧，去卡雷拉公司总部，我来会会这两个人”，夏洛一挥手，让罗宾带路。

    卡雷拉总部，冰山和弗兰奇各自坐在沙发上，两人一言不发，房间内的气氛十分紧张。

    弗兰奇抬头看向冰山，不耐烦道：“喂，你倒是说个话，我们该怎么办？”

    “等待”，冰山沉稳坐在沙发上，冷静道：“对方是妖狐夏洛，世界级别的通缉犯，悬赏金朝二十亿的家伙，我们根本不是他的对手”。

    夏洛的悬赏金自从睡古镇事件之后，就涨到了十八亿贝利，加上雪城一战，他现在悬赏金已经来到二十亿

    弗兰奇想了想，提议道：“你可以通知世界政府，你利用8年的时间将整水之七岛的七间公司合并，并且和世界政府合作，让卡雷拉公司成为世界政府御用的造船公司，不就是想借助世界政府的力量”。

    “这不一样”

    冰山双手抱胸摇了摇头，沉声道：“我创建卡雷拉是让世界政府无法对我出手，可我们现在面对的是世界级别的罪犯，如果通知世界政府，在某种程度上，我们相当于朝世界政府证明了冥王设计图就在我们手中。

    要是让世界政府确定，我们只剩下最后一条路，毁灭设计图”。

    弗兰奇叹了口气，这也不行那也不行，这种无法反抗的感觉实在是令人火大。

    “干脆我们世界毁灭冥王设计图，毁灭总比被人得到好”，弗兰奇一咬牙道。

    冰山想都没想，直接拒绝：“现在还没到最关键的时刻，冥王设计图意义重大，不能轻易毁灭”。

    房间再一次陷入安静。

    冰山眉头紧拧，现在回想起妮可.罗宾找上他，让他运用古代兵器冥王的设计图建造一艘海贼船，冰山依然有种做梦的感觉，透露着不真实。

    他们竭力隐藏古代兵器冥王设计图的秘密，竟然如此轻易就被别人知晓。

    朝世界宣告ONEPIECE的地图就在历史正文上面，还知晓冥王设计图的秘密，妖狐夏洛，他到底是什么人？

