    某片神秘虚空。

    整块由水晶铸成的空旷大殿内，四个巨大的轴心徐徐旋转着，如忠诚的仆人拱卫着中央那颗跳动极微弱的心脏。

    大殿本是落针可闻的，但突然间，心脏跳动速度加快，嘶哑的声音毫无征兆地在这片虚空内响彻：“斯特罗星系的幼芽组织派遣了一队寻勤雇佣军，正在靠近群星回廊。吾赐予尔等意志，前往四大陆寻找合格的历练者，待时机到来，吾会将雇佣军吞入，流放在你们挑选的历练者附近。”

    四个轴心机械地回道：“遵命。”

    接着，绿庭轴心开口道：“禀意志，喀拉喀托火山提前喷发，将对群星回廊自然环境造成极大影响，是否提前介入干扰？”

    心脏的跳动越发缓慢，声音也很快衰弱下来，却依然坚持着：

    “无需。火山喷发将令冰河纪元提前降临，远古病毒泛滥，灾变生物大肆变异，有益于你们筛选更强的历练者。”

    心脏仿佛死掉了，不再跳动，却有鲜红的血液源源不断地涌入四根轴心，并籍着轴心向四座大陆灌输。

    紧接着，从心脏分离出四股微弱的精神波动，落入轴心，三男一女便从轴心中跳了出来。

    “我……是……绿轴，名……赵星辰。”

    “磷克，代号邓子童，三位请多指教。”

    “红枫，唐玲。”

    “嘎嘎嘎，爷也有自我意识啦！这感觉倍儿棒！北川大陆的历练者，你们的管理员即将登场！唔……你们三个都起名字了，我该叫什么嘞？让我瞅瞅这些历练者脑袋里的记忆，哪些名字比较牛逼！”一身嘻哈风的纹身青年狂摆pose，短短几秒便将北川大陆所有历练者的记忆过了一遍，然后道：“这名字好，龙傲天！爷就叫龙傲天了！”

    一旁的赵星辰、邓子童和唐玲像是在看傻子，三人身影微微一抖，射入各自的轴心，并前往各自的大陆。

    “切！没趣！都是没趣的灵魂啊！果然意志对我是最偏爱的！”龙傲天撇撇嘴，一头扎进了北川轴心。

    ……

    柯尔特远古森林某处。

    赵星辰缓步走在纯白的世界里，抬起手，掌心很快便揉成了一面镜子。

    他仔细打量着自己这身容貌和穿着。

    作为绿庭大陆的管理者，赵星辰清楚这里的每一个历练者，在意志赋予思考与独立意识后，他便以几个印象深刻的历练者为模板，捏出如今的形象。

    对谁都是一脸微笑的样子，笑容里透着一股没法拒绝任何人与事的柔软与羞赧，那软弱好像是他身上唯一让人感到缺憾的东西。

    “卢疏星……这个恶之子全身都是矛盾……好在他的队友正在将盾的一面抹除。”

    这笑容，显然是来自卢疏星。

    一双满是皱褶、污泥的帆布鞋，则脱胎于雷文豪。

    至于那僵硬而诡异的步伐，是从疯博士制造的全勤械族那里学来的。

    赵星辰最满意的，无疑是他浑身上下都散发着一种介于善和恶、生与死、冷静同莽撞的矛盾感，这些特质来自绿庭大陆的五位领主。冯科、李枫和王安赫然在列。

    一边欣赏着，赵星辰又是摊开了另一只手，凝成绿庭大陆地图的模样，望向地图上被划出的几个红圈，凝声道：

    “这几处灾变辐射不断加剧，显然有成了气候的灾变生物……恶之子们却并不知情，仍在为几个空投箱疯狂内斗，不愧是恶之子，劣根性在群星回廊被放大了数倍，这也正是意志的高明之处……”

    他着重望着柯尔特远古森林的某处，那里的灾变辐射悄然攀升至警戒线，不由一怔道：

    “是冯科的领地……意志曾对他加以照顾，却不想喀拉喀托火山提前喷发，远古病毒暴露，难上加难，这里的灾变生物难度系数恐怕已经接近第三轮。”

    赵星辰迈出一步，下一刻便横跨数千米，出现在了领地之内，坐在鱼塘旁一个无人的折叠椅上。

    但领地众人对赵星辰的到来毫无所觉，就连觉宇和卢疏星两位异能师，也没有感知到任何奇怪的精神波动。

    “便先在这里观察一段时间吧。”赵星辰喃喃道。

    ……

    冯科悠然地钓着鱼，问向一旁的觉宇：“和尚，你现在都有哪些技能？”

    “精神风暴，精神寄生，精神冲击，无畏印。”

    这个答案让冯科有些意外。

    两人最早相遇，几乎形影不离，他竟然不知道这和尚学了四个技能？

    觉宇面含微笑，点了点头：“已经和你讲过精神寄生了，精神冲击是纯粹的攻击类技能，但对应敌人的精神抗性，伤害不算高。小僧正在研究，如何将音域的特性融入进去，以点破面，实现范围打击效果。”

    冯科听完，颇为好奇。

    “如果只能打击一个目标，又不附加任何负面效果，确实效果不大。研究得如何了？”

    觉宇摇头：“还差些灵感。”

    还灵感，骗鬼呢，你就是想杀人了吧？

    “小僧曾问过小施主，声音是否算作魔法的一种，小施主的答案是‘是’。但我们发出的声音属于物理层面，音魔法元素太过稀缺，若能凝聚出音元素晶钻，灵感或许就有了。”

    冯科的眉头皱得很深很深。

    他看向觉宇，像是思考什么。

    “和尚。”忽然，他开口喊了一声，“你这思路应该没问题，如果遇到音系魔法师，可以掳过来试验一番，若有机会，帮你弄一座音系魔法建筑。”

    无论从人品、性格、天赋还是实力考虑，觉宇这样的一位队友，都值得冯科花费大力气去培养。

    “好。”觉宇的笑意更浓了。

    很快，雷文豪和卢疏星回来了，将两个生存空投箱扔在地上。

    雷文豪狠狠唾了口唾沫，骂骂咧咧道：“妈的，遇见鬼了！”

    “鬼？”王萱好奇地跑了过来，“长什么样？”

    “没看清样貌，赤裸着上身，前胸大片皮肤被撕开了，血淋淋的，真特么邪性！那人竟然还生龙活虎的，想要杀人越货！”因为连续发动魔法逃离现场，雷文豪的声音带着几分疲惫和虚弱。

    “这不可能！”萧瑟在瞭望塔高台喊了一声，“我一直盯着虚拟地图，你们俩又没离开瞭望半径，地图里根本没标记黄点或红点。”

    “……说起来你们可能不信。”雷文豪抓了抓油腻的长发，语气阴森，“我第一眼就瞧见那家伙血条是空的，零啊！这不应该是死人吗？偏偏没死！攻击我俩的时候，我特意观察了一阵子，没呼吸！没心跳！没有一点活着的生理特征！瞭望塔属于机械类建筑，检测的应该是活物，对这家伙就没效果了。但小星能感受到他的精神波动。”

    众人纷纷望向卢疏星。

    “嗯嗯！那个人的精神波动很强……比我和觉宇哥都强，却不是异能师，什么职业我也说不好。”卢疏星小声回道，眼神不小心瞟到无声呻吟的周动，不由好奇道：“咦，他还没死吗？”

    “得靠他将那座领地的人引过来，不会这么便宜就弄死的。”冯科笑笑。

    对于二人讲到的活死人，冯科兴趣倒是不大。他实力再强，但只有一个人，不可能威胁到如今的自己。

    指了指地上的生存空投箱，“我之前开很多了，都没开出好东西，手太臭了，这两个给你们吧，谁开随意。”

    “我我我！”

    王萱跳着举手。

    萧瑟喊了一声：“给我家小星留一个，刚刚那一战，他功不可没。”

    “那就王萱开一个，小星开一个。”怕有更多人想开箱子，冯科立马拍板，然后又道：“等第二轮结束，依次轮着开，大家都有份。”

    不患寡而患不均，冯科深深明白这个道理的重要性。

    王萱猛点头，兴奋地蹲下身打开扣子，然后默默念叨着：“天灵灵地灵灵，玉皇大帝，王母娘娘，如来佛祖！！啊啊啊！给我无尽的白拉尔吧！”

    唰——

    箱子缓缓打开，接着飘出一叠粉红色的袜子，以及十枚透着光的白拉尔。

    脸瞬间就耷拉下去了，王萱闷闷道：“袜，袜子？！”

    “啊哈哈哈……”雷文豪在一旁捧腹大笑，丝毫没有注意到王萱想要吃人的眼神。

    这时，卢疏星小心翼翼地打开了生存空投箱，一束耀眼的金芒闪过。

    一本古朴的书籍缓缓飘出，其上泛着淡淡的绿芒。

    “嗯？绿色装备？”冯科陡然一惊。

    众人纷纷望向书籍的面板信息。

    类型：【异能师武器】

    名称：【走厄蜥皮书】

    使用等级：【4级】

    能级：【208】

    品阶：【绿色】

    攻击速度：【0（持有该武器时，无法发动普通攻击）】

    攻击力：【-10（持续该武器时，精神攻击力将降低10点）】

    耐久值：【200/200】

    状态：【可强化、可分解、可翻新】

    附加能力：【持有该装备，幸运值+10、魅力值+10。进入作战状态后，未对敌人造成伤害将获得100%最大生命值的护盾，并降低敌人30%的仇恨值。】

    获取途径：【开启生存空投箱概率获得】

    商城折卖：【白拉尔×2800】

