    砰砰砰！急促的拍门声。

    李青先控制着暗红西服马甲，使用虚无状态的鬼域回到隔壁，才起身开门。

    鱼晚晚激动又焦急的小声说道：

    “李队！我把那个灵异物品的制作配方给扒出来了！”

    “凯撒大酒店一队受伤的带着个濒死的人，已经到了石雕无头美人喷泉那里，马上就要从大门进来了！”

    吴索维压低了声音的说道：

    “李爷，我刚才偷偷的瞄了一眼，那个濒死的人很不对劲。”

    李青先是带着惊讶又赞许的眼神看向鱼晚晚，夸赞道：

    “小鱼丸厉害啊。”

    “那个灵异物品的配方暂且不急着说，先去看看那边是什么情况。”

    李青迈步向外走去。

    吴索维补充道：

    “除了暗红西服骚包男，其他的人都过去凑热闹了。”

    “不过他们都偷偷的躲在楼梯旁边，往下瞄着大门口，现在还没人直接下去。”

    李青点了点头，路过旁边鱼晚晚的屋子，燃尽的纸灰中雨鬼域一闪而过。

    把鱼晚晚放在屋里面的，已经给修补好了的崭新的帐篷收到了鬼域里面。

    李青同时控制着暗红西服马甲，跟在几个人的身后一起快步走了出去。

    刚走到楼梯口。

    砰！

    别墅一层入口的石雕大门被人一脚踹开。

    从别墅房顶上用老旧的麻绳垂落下来的，直径数米的大型水晶吊灯微微晃动。

    呱唧呱唧，嗡嗡嗡。

    被细麻绳密密麻麻的拴在了，水晶吊灯附带的众多水晶吊坠底下的。

    那数百张腐烂程度不同的人嘴，又开始絮絮叨叨的喧嚣了起来。

    顿时，整个五层的别墅里面充斥着热热闹闹的气氛。

    如果把眼睛闭上，还以为是置身于什么大型宴会当中正在吃酒席。

    李青站在三层的楼梯旁边向下俯视。

    他的视线从陆续进门的，那十几个人的身上扫过。

    除了打头的领队，其余的人多多少少都带着被厉鬼袭击后的伤痕。

    他们的眼底都包含着或惊恐，或震怒，或愤恨，或麻木的神色。

    他们浑身上下，都散发着落荒而逃的狼狈气息。

    紧跟在领队身后的三个人。

    每个人的手里都拎着一个大号的纯金装尸袋。

    看形状就知道，装尸袋里面已经被尸体塞得满满当当。

    再后面的几个人。

    各自抱着一个跟李青带过来的，同样款式的，凯撒大酒店的前台用来装灵异物品的大纸箱子。

    其余的人则是各自或背或抗着，被装的鼓鼓囊囊的大背包。

    李青的视线在这些人的身上环视了一圈。

    这些人里面大概没有拥有鬼域的人。

    或许有鬼域的驭鬼者已经死了。

    又或者正在蹲守在那个已经快要不行了的。

    从李青前身生活的诡异小村子里面，拿了“不该拿”的东西又栽到这里的驭鬼者的附近。

    李青的视线最终停留到了，走在最前面的领队的身上。

    这是一个冷清美人，身材高挑，她穿着长袖长裙。

    她的背上背着一个濒死的人。

    李青还没来得及仔细看。

    这个冷清美人，忽然仰起头和站在三楼的李青对视了一眼，紧接着又扫视着李青的周围。

    李青注意到她的眼眸就像是一口枯井。

    因为李青的意识已经提升了数次，完全没有感觉到任何的异样。

    但是偷偷蹲在旁边的几个人，全都哎呦了一声，然后赶紧站起身来。

    吴索维压低了声音的说道：

    “李爷，这个妞的眼睛一看我。”

    “我顿时有一种小时候上课偷偷吃东西，被私塾先生拿着戒尺站在旁边死盯着的感觉，直接激灵了一下子。”

    李青看向鱼晚晚和吴索维，问道：

    “没受什么伤吧？”

    两个人摇了摇头。

    李青又把目光转向被冷清美人背着的，那个破破烂烂的人身上。

    现在还能够透过她破破烂烂的样子，勉强看出来以前是一个身材火爆的娇蛮少女。

    不过她看起来状态很不好。

    整个躯体都变得一块有一块没有的样子。

    仍然存在的部分肢体的上面，遍布着很多细如蜘蛛网般的东西。

    那些残缺的肢体则是被漆黑色，土棕色，五彩斑斓的细丝，三种截然不同层次分明的东西给填充了。

    这三种颜色，像是原本就是三种不同的厉鬼的力量，但是被人给强行栓在了一起。

    李青注意到这个濒死的火爆少女地上的影子，已经起了变化。

    在她的影子当中，包含着被影子厉鬼给替换成了她“真实身躯”的肢体。

    李青的目光一凝。

    受到了影子厉鬼的攻击么？但又不完全是。

    能够把肢体和正常的影子给替换位置，显然跟他们之前遭遇到的，影子厉鬼的攻击一模一样。

    但是被栓到了影子上面的那些土棕色...好像是无尽坟场里面的坟土？

    李青转头看向吴索维。

    吴索维表情严肃的点了点头。

    李青眯了一下眼睛，有点意思啊。

    其中占比例最小的细丝，正是属于散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    竟然有人动手，把一部分特殊材料和影子厉鬼，还有无尽坟场的坟土，给捏合到了一起。

    那么动手的人，目的又是什么呢？

    为什么他们一队的人，别的人都没遭受这个攻击，只有被领队背着的这个少女惨遭毒手？

    李青的目光中带上了一些感兴趣的神色，仔细的打量这个濒死的少女。

    她的身上有什么特殊的东西？

    还是她驾驭的厉鬼比较特殊？

    李青仔细的看去。

    发现在濒死少女的部分肢体上。

    那些如同蜘蛛网一般的黑色影子，在不断的缓缓的蠕动着。

    在蠕动期间，隐约的露出了一些刺青。

    因为濒死少女，已经有将近一多半的肢体被替换掉了。

    再加上那些蜘蛛网般的黑影在遮挡视线。

    所以李青看不太清楚，濒死少女身上的纹身到底是个什么图案。

    但是也能够隐隐约约的看出来，像是刺青出了一个人物的形象。

    李青的眼神中掠过了一道亮光，看来濒死少女身上的刺青，就是她所驾驭的厉鬼。

    这个东西...值得深挖。

    店小二拎着他那根短了1/5的特殊竹子凑了过来，带着一股兴高采烈的音调，极小声的问道：

    “李老板，又看上哪只肥羊了？”

    李青笑了笑没说话。

    从一层进门的那些人，目光警惕的扫了一眼李青等人，便顺着楼梯往上走。

    因为李青刚才没受到，冷清美人那枯井般的眼神影响。

    所以冷清美人在背着濒死少女往楼上走的时候，多看了李青一眼。

    顺便，也就注意到了站在李青旁边的店小二...手里面拿着的那根特殊竹子。

    “嗯？这是...”

    冷清美人清冷的声音，带着惊讶和一丝丝颤音。

    众人全都转头看向冷清美人。

    只见她迈开修长的双腿，背着一个濒死又怪异的少女。

    如同一阵清风般的跑到了李青旁边的店小二...手里的特殊竹子的面前。

    清冷美人抬起白皙修长的手指，似乎想要触碰这根竹子。

    所有的人都看出来她的手在颤抖。

    “队长？！”哐哐哐跟着跑过来的十几个人焦急的喊道。

    店小二侧头，对着李青撇了撇嘴，无奈又苦涩的说道：

    “我就说...我就知道...”

    “怎么可能有妹子是奔着我来的...哭了。”

    冷清美人把刚刚抬起的手顿在了半空中。

    她的脸上挂上了一些尴尬的表情，带着明显不习惯的歉意说道：

    “我是萧闻孤。”

    “我背着的这个是我妹妹，萧微雨。”

    鱼晚晚感兴趣的说道：

    “咦？萧闻孤，萧微雨...‘人道山长山又断，萧萧微雨闻孤馆’？”

    “果然是姊妹两个的名字呢，但是好像是不是有点...”

    萧闻孤带着一丝若有似无的苦意说道：

    “有点不太吉利是吧，当了驭鬼者也算是应景了。”

    吴索维挠了挠头，说道：

    “大姐...大妹子你就知足吧，当了驭鬼者虽然随时都有可能死。”

    “但是就你妹妹这种情况，如果她不是驭鬼者的话，早就凉了吧。”

    “起码她现在这样还能吊着一口气。”

    萧闻孤点了一下头，伸出手指虚指了一下店小二拿在手里面的竹子，带着一点期盼之色的说道：

    “我妹妹现在被一种怪异的厉鬼力量侵蚀，马上就要不行了。”

    “我们之前有拥有鬼域的驭鬼者，帮她治疗了一下，但是...”

    萧闻孤回头扫视了一眼其他人。

    跟着她的所有人都一起撸起袖子。

    李青注意到他们的胳膊上面，在同一个位置，都有着一个鸡蛋大小的椭圆形的小坑。

    里面是漆黑色的影子和土棕色的坟土混合在一起的东西。

    上面还缠绕着一根头发般的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    萧闻孤解释道：

    “我是凯撒大酒店的人，过来这边处理一些事情，但是我们都在一个地点被‘标记’了。”

    “其中只有我妹妹萧微雨受到的攻击最强烈。”

    “之前帮着萧微雨处理伤势的驭鬼者，也是被‘标记’过的人，再加上使用的灵异物品并不是最合适的。”

    “所以那个驭鬼者已经不幸身亡。”

    萧闻孤看向店小二，说道：

    “你手里拿着的这根竹子，可是从嫁衣厉鬼的小竹林里面拔出来的？”

    “这个东西，是最合适帮我妹妹疗伤的灵异物品。”

    “所以，我想跟你购买这个竹子，不知道你想要什么价格才能割爱？”

    然后萧闻孤的美目在李青这些人的身上环视一圈，诚恳的问道：

    “我们在其它的地方也有拥有鬼域的驭鬼者，但是距离这里比较远。”

    “救人如救火，怕是远水解不了近渴。”

    “如果诸位里面有拥有鬼域的，并且愿意施以援手的，我们必有厚报！”

    说着话，萧闻孤就轻轻的伸手拍醒了，趴在她后背上面苟延残喘的萧微雨。

    萧微雨一向娇蛮要强，眼下自己变成了这个样子，原本就有些自暴自弃。

    根本就不想清醒的面对任何人。

    但是她此时见到一向冷清如万年冰山的姐姐，竟然去求一些看起来实力就不怎么样的普通驭鬼者。

    萧微雨心里有些恼怒。

    她被姐姐扒拉醒了，就假装没醒，装死。

    萧闻孤弹了她一个脑崩。

    李青控制着暗红西服马甲，饶有兴致的打量着濒死又破破烂烂的萧微雨...身上的那个刺青人像。

    他露出了一个邪魅狂狷的笑容，说道：

    “就这么一根竹子能管什么用？”

    “看来你们是想用这个竹子扎入她的体内，配合鬼域把影子厉鬼给挑出来？”

    “拥有鬼域的驭鬼者数量很少吧，为了救这个妞随随便便就死了一个，看来救你妹妹是个高危险的工作。”

    “我看绝对不是‘就差一根竹子’的问题，这里面肯定还有别的坑。”

    “你们这是想拿谁的命去填？你妹妹的命就比别人的命金贵么？”

    “定有厚报？厚葬算不算？”

    “噗。”店小二没憋住，乐喷了。

    跟着萧闻孤身后的人面色各异。

    虽然他们因为暗红西服马甲那骚包过头的长相，衣着，邪魅狂狷超级欠抽的笑容和语气，恨不得跳起脚揍他一顿。

    但是也不得不承认，他说的还是有些道理的。

    毕竟厚葬有啥用？再说了，那驭鬼者死的都没影了，想厚葬都铲不起来了。

    兔死狐悲...

    但是人在江湖混身不由己...

    萧闻孤带着心疼的眼神，看了一眼趴在她背上装死的萧微雨。

    她的声音略微有些沙哑的，对着暗红西服马甲说道：

    “我知道我的要求有些过分，毕竟来救治我妹妹的人确实有可能遇到意想不到的危险。”

    “但是我只有这么一个相依为命的妹妹。”

    “所以我会竭尽我所能，给她寻找一丝活下去的机会，如果实在救不回来那也不留遗憾。”

    萧闻孤把背着的萧微雨放了下来，让她倚靠着站着。

    因为萧微雨的这样状态，也不敢轻易地让别人搀扶她。

    萧闻孤又是从李青等人的面上，一个一个的看了过去，带着诚恳的语气说道：

    “我已经是凯撒大酒店五层的员工。”

    “如果你们当中有拥有鬼域的人，并且这位拥有特殊竹子的人愿意割爱。”

    “我会欠你一个救命之恩。”

    “在之后，我同样可以帮你做一件事，替你卖命一次。”

    店小二搓了搓手，然后带着满脸遗憾的对着萧闻孤说道：

    “凯撒大酒店五层的大佬啊，幸会幸会。”

    “不过我是没福气跟你搭上线了。”

    “我这个缺了一节的竹子，还是跟李老板斥重金买过来的。”

    店小二用一种“兄弟我给你搭梯子，以后别忘了拉扯兄弟一把”的表情，看了李青一眼。

    然后店小二又用十二万分诚恳的语气，对着萧闻孤说道：

    “旁边这位就是狗屎运王者，李老板。”

    “实力嘛，也就马马虎虎吧哈哈，所以你不能指着他给你卖命。”

    “但是运气嘛，那是贼拉好。”

    “所以李老板可是冒着极大的风险，卖...卖命捡回来了一些竹子。”

    “所以这位美女大佬，你也得给人家意思意思出点血，懂吧？”

    萧闻孤微微一怔，看向李青。

    李青给了吴索维一个眼神。

    吴索维直接跑着去了鱼晚晚的房间，把之前扔到那里的大纸箱子给一溜烟儿的抱了回来。

    萧闻孤和她身后的那些人都是“嗯？”了一声。

    萧闻孤看向李青，问道：

    “你们几个就是从总部的一层接取了任务，带着那个被拆散了的灵异物品过来新员工？”

    “你就是李青？”

    “你不是前些天还是一个普通人吗？这么快就驾驭了厉鬼？”

    “等等...你捡回来的那些特殊的竹子放到哪儿了？”

    “莫非...你也拥有鬼域？”

    萧微雨也不在装死了，她和其他人都感兴趣的看向李青。

    李青对着他们露出了一个温和的笑容，说道：

    “驾驭厉鬼这种事情，谁又能够说的清楚。”

    “不过你们应该很开心，我碰巧驾驭了一个拥有鬼域的厉鬼。”

    “又碰巧捡到了一些特殊的竹子。”

    说话间，一平米的燃尽的纸灰在李青的周围浮现出来。

    那20根，之前被李青用来扎着长满了尸斑的鬼脚的竹子，被他从鬼域里面取了出来。

    “哇！”萧微雨惊喜的尖叫了一声。

    她刚想上前摸摸这些竹子。

    但是一抬手，胳膊上仅剩的肢体，在众目睽睽之下又被变异的影子取代了。

    萧微雨面色扭曲的惨叫了一声，又把手垂了下来。

    其它驭鬼者都用羡慕的眼神看向李青。

    李青微微一笑，对着萧闻孤和萧微雨说道：

    “我可以试一试。”

    “但是你们不要抱太大的期望。”

    “因为...你们都知道的，我前些天还是个普通人，不是吗？”

    血迹望远镜男和长衫中年男对视了一眼，嘎吱嘎吱的磨牙。

    这不是扯淡么？明明是因为好处费还没到手！

    可恶！又要让这个该死的李老板捞到好处了！

    缩在一边的阿饼，热烈的盯着一看就是个款姐的萧闻孤。

    走到哪儿薅到哪儿的李老板，加油！

    这有个款姐肥羊，快薅她！

    萧闻孤不知道缘由，但是她能在此作为领队显然不是吃素的。

    她的目光一扫众人的神态，就明白了过来。

    萧闻孤从身后的大背包里面翻找了一下，掏出来两样东西。

    她先是拧开了一个“雪花膏”擦脸油的扁平小铁盒。

    里面还有大概三分之一的“雪花膏”擦脸油。

    但是却有着浓烈的尸臭味道飘散了出来。

    “这个东西涂抹到竹子上面，类似于胶水的功能，可以把侵蚀到体内的影子厉鬼给粘出来。”

    李青这边的人都是震惊的张大了嘴巴。

    他们瞬间就回想起了，李青之前是怎么把躲在媒介背后的影子厉鬼，给硬生生的薅出来的。

    但是让他们没想到的是。

    萧闻孤却带着有些遗憾的语气说道：

    “你们不必对这个灵异物品的功能，太过于震惊。”

    “关于灵异物品。”

    “有些是，有着相似的外形，但是功能却截然不同。”

    “有的功能很相似，但是效果上的差距却天差地别。”

    “我得到的这个‘雪花膏’，就属于类似效果当中的中下等吧。”

    血迹望远镜男和长衫中年男顿时又被气的牙齿咯吱咯吱响。

    凭什么又让李青这个小子得到了最好的？！可恶！

    萧闻孤对着李青认真的说道：

    “但是我们的目的也不是要解决那只厉鬼，只要把萧微雨身上的那些弄掉就可以了。”

    “所以这个东西应该是够用的。”

    “如果有剩下的话，就送给你了。”

    李青态度随意的点了点头。

    跟着萧闻孤同行的人都撇了撇嘴，便宜这个小子了。

    萧闻孤有些意外的看了一眼兴趣缺缺的李青。

    不过一想到李青曾经是一个凭借着莫名其妙的运气，在充满厉鬼的诡异小村子里面，活了二十年的普通人。

    萧闻孤认为，李青的身上出现任何“不可能”的事情，都是很正常的。

    她直接把另外一个，两只手掌大小的草编小筐打开了盖子。

    萧闻孤深深地看了李青一眼，说道：

    “刚才的那个算是送你的搭头。”

    “这个才算是请你出手的正式的报酬。”

    李青扫了一眼，“咦”了一声。

    草编小筐里面，端端正正的装着半只螃蟹。

    不过这只螃蟹却好像是用骨头的碎渣，给粘合起来的。

    但是说“粘合”又不太准确。

    “沙沙...沙沙...”

    骨头碎渣仍然在不停的蠕动，分开，再聚拢，再分开，再重新聚拢。

    不断的循环往复。

    但是这些骨头的碎渣，始终维持着“半只螃蟹”的形状。

    细小又瘆人的声音传到了众人的耳朵中。

    所有人都是情不自禁的打了一个冷战。

    他们惊恐又战栗的发现，自己浑身上下的骨头竟然全都开始发出了咯吱咯吱的轻响。

    而且他们骨头的轻响声，明显是被这个诡异的半个白骨螃蟹给带到了同一个频率。

    一层冷汗直接从众人的后背上面飙射了出来。

    他们十分肯定，如果不使用他们驾驭了的厉鬼去对抗的话。

    只要近距离的挨着这半只白骨螃蟹，用不了多久，他们全身上下的骨头也都会碎成无数的残渣。

    踏踏踏。

    除了李青，萧闻孤，还有动不了的萧微雨之外，其他的人全都火速的往后狂退。

    李青惊讶的一挑眉，看向萧闻孤问道：

    “这半只白骨螃蟹算是厉鬼？还是灵异物品？”

    萧闻孤嘴角微掀，带着一丝隐晦的得意淡淡的说道：

    “算是厉鬼被肢解下来的一小部分吧。”

    李青嗯了一声。

    他看向螃蟹身上拴着的一小段红色的细绳，上面还吊着一枚被磨秃了的古币。

    看到李青露出了明显的感兴趣的目光，萧闻孤这才满意的点了点头。

    就喜欢这种拿钱替人办事的。

    这样李青才会全力救治她的妹妹。

    什么“试一试，看看吧”这可不行，必须得是“竭尽全力”。

    萧闻孤从背包里面扯出来一双纯金的筷子，夹着这枚古币翻了一个面。

    李青有些意外的看到，古币的反面用古篆体雕刻了四个“马”字。

    李青的瞳孔猛地一缩。

    没想到竟然是这个东西...

    古币...四个马字...

    古币的铜钱，也可以被称之为“古泉”。

    而四个马字雕刻在古币上面，就代表着“马压四泉”的意思。

    在古代曾经有一个号称是“无准大师”的人。

    他云游四海，热衷去往各种妖魔横行的灵异之地“斩妖除魔”。

    这个无准大师活了很多很多年。

    他在每一个“斩妖除魔”了的地点都留下了。

    一枚跟这半个白骨螃蟹身上一样的“马压四泉”的古币，以及相同的三句话。

    “过去已过去，未来亦未来。”

    “行宫云游客，四泉地底来。”

    “百怪尽潜踪，群魔俱殄灭。”

    （殄，读音：舔，意思：灭绝。）

    李青的心头一震。

    过去已过去...未来亦未来...

    这说的不就是拥有鬼域的驭鬼者，在把多层鬼域相互叠加，或者直接硬生生的提升鬼域的等级之后。

    所进行的“重启”和“混乱时间的入侵”吗？

    杨间曾经重启过自身。

    又借助鬼影和古宅过头七的民国老人的尸体的力量。

    把古宅附近一定范围之内的人都给重启到了，“没有受伤，没有死掉”的时候。

    杨间还曾经遇到过，直接从民国时间段入侵到了他所在的现代的，彪悍的挎着菜篮子的老太太。

    李青的目光微垂。

    这些混乱的时间，不都和无准大师的这句话相吻合了么。

    至于百怪尽潜踪，群魔俱殄灭...

    存在于错误时间当中的大摆钟，可以关押厉鬼。

    难道很久以前的无准大师，是把他们那个年代的厉鬼们给“暂时”解决掉了的人？

    李青心思快如闪电的掠过。

    他突然注意到他利用五光十色的无名图册，从“存在于错误时间当中的大摆钟”上面。

    给硬薅羊毛薅下来的“时间混乱的老旧怀表”，突然爆发出了一阵夺目的光芒。

    随即。

    无数层层叠叠的钟表虚影，在李青的身边浮现了出来。

    只不过这些东西其他人都看不到罢了。

    那些钟表的指针转速各不相同，并且有些顺时针转动，有些逆时针转动。

    李青震惊的看到。

    一个由碎渣白骨凝聚而成的，虚幻的钟表虚影。

    正从那半只白骨螃蟹身上拴着的，红绳上面垂落下来的“马压四泉”的古币上面飘荡而出。

    咻的一下飘到了李青的面前。

    瞬间。

    所有悬浮在李青身边的钟表虚影，全都汇入到了这块白骨碎渣的钟表虚影当中。

    眨眼之间。

    李青的面前就只剩下了，一块看似普普通通的老旧怀表，以及一块白骨怀表。

    李青十分感慨的看着这两块怀表。

    如果同一个人或者厉鬼，被标记了两个截然不同的时间会怎么样呢？

    想想就知道是一个绝顶可怕的功能。

    只不过这两个特殊的怀表，不用说，同样是绝顶的真.吞金大户。

    李青深深地看了一眼，他现在所拥有的21个脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    默默的流下了贫穷的泪水。

    李青目光坚定。

    很可能曾经“暂时”解决过厉鬼满世界乱窜的无准大师，还有那些“马压四泉”的古币。

    必须找机会去薅羊毛...不，要把肥羊整个抗走！

    对于刚才发生的一切，其他的人一无所知。

    李青把两个特殊的怀表收好之后。

    就唰的一下，把目光转向站在他眼前的肥羊...萧闻孤，萧微雨姐妹二人的身上。

    李青顿时觉得这两个人都变得亲切了起来。

    萧闻孤带着一丝好奇的看了李青一眼，问道：

    “你刚才好像愣了一下神，怎么了？这东西有什么不对吗？”

    李青克制了一下表情，笑道：

    “我惊呆了，别介意。”

    “就是见的少了，以后见多识广就好了。”

    “只是离它近了，都会产生让骨头要碎掉的感觉，难道你认为这个东西‘很对劲’？”

    “对了，这半只白骨螃蟹是从哪里找到的？我可以购买这个线索。”

    还剩最后几口气但是就是不死，不过刚刚一直在装死的萧微雨撇了撇嘴。

    就说是小村子里面出来的人嘛，虽然长的人五人六的，但是果然是个没见识的土包子。

    不过萧微雨看到她姐跟李青应该是达成了协议，就不再装死，用眼神催促着她姐赶紧的把小草筐合上。

    顺便抓紧让李青给她治疗一下，要不然她都说不好会不会下一口气就死了。

    萧闻孤随手就把小草筐合上，把那半只白骨螃蟹遮盖了起来。

    闪避到了附近的人，这才重重的松了一口气，又都跑了回来。

    萧闻孤对着李青露出了一丝淡淡的笑容，说道：

    “咱们都是凯撒大酒店出来的人，这条线索送你了。”

    “不过那个地方很危险，以你现在的实力最好不要过去。”

    “螃蟹嘛，当然是从湖里面捞出来的了。”

    “这半只白骨螃蟹，自然就是从那片如同汪洋般的鬼湖当中，给打捞上来的了。”

    李青轻笑了一声：

    “久闻阳澄湖大闸蟹的美名。”

    “没想到今天倒是见识了，从鬼湖里面出产的半只白骨螃蟹。”

    “也算是不虚此行了。”

    萧闻孤把那个装着“胶水”的雪花膏递给了李青，认真的说道：

    “希望你能竭尽全力的救治我妹妹。”

    她一只手搀扶着萧微雨，另一只手抱着装着半个白骨螃蟹的小草筐，暂时没有交给李青。

    显然这份说好的报酬，是要等到李青给她妹妹治好之后，才会再交付给李青。

    李青的目光看似随意的扫了一眼，萧微雨身上的那些刺青人像，微微一笑，说道：

    “走吧，现在就去给她治疗。”

    萧闻孤扭头对着身后的那十几个人吩咐道：

    “你们各自回屋修整。”

    那些人点了点头全都静悄悄的散去了。

    血迹望远镜男和长衫中年男左右看看，知道他俩要是非挤过去，盯着看李青全神贯注的整治这个濒死的女的。

    保不齐就得被李青或者这个护妹心切的女的，借机找茬干掉。

    于是这两个人也溜回了屋里。

    阿饼跟李青请示了一下，也跑回屋待着去了。

    于是李青，鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，店小二。

    都跟在萧闻孤的身后，走到了五层的一间宽敞的房间里面。

    萧闻孤把就剩下一口气的萧微雨，在木床上面放好。

    众人各就各位。

    萧闻孤坐在萧微雨的旁边，拉着她的手。

    萧微雨虽然就剩下了最后一口气，但是还是执着的要用眼睛盯着李青。

    李青活动了一下手腕，笑道：

    “准备动手。”

    鱼晚晚和吴索维，唰的一下，站到了距离李青稍微拉开了一点点距离的两侧。

    都目光紧张的盯着那姐妹二人。

    鱼晚晚用手把她拴在小挎包上面的，那个不停往外迸溅冰渣的绣花手帕拽了下来，紧紧的攥在手里面。

    这里面还拴着两条鲜红色的裹尸布，以及一个拓印了极度弱化版的诡异铁签子。

    但是鱼晚晚有自信，万一这姐妹俩出了什么意外状况。

    她也能把她们挡住一下，给李青腾出来时间反杀。

    吴索维更是直接把装着坟土的小花盆抱在了怀里。

    不知道之前那个拥有鬼域的驭鬼者，到底为什么在给她治疗的时候死的干干净净？

    吴索维已经在心里做好了准备，要是出了什么状况。

    先用从红裙红盖头干尸厉鬼那里，顺过来的腐烂人头，干尸人头，盯住这姐妹俩。

    再用无尽坟场的坟土，镇压一波。

    再然后...当然是李爷上了。

    李青控制着暗红西服马甲，站在了最方便攻击萧闻孤的位置上。

    店小二咧了咧嘴，带莫名兴奋的目光，也寻了跟暗红西服马甲对称的位置站好。

    此时就剩下最后一口气的萧微雨：“！！！”

    如果不是她这会儿除了脑袋之外，其它的肢体都已经被影子厉鬼，坟土，一丝丝细小的五彩斑斓的细丝，给替换掉了。

    萧微雨绝对立马抬腿就跑。

    可惜，她脑袋底下都没了知觉。

    甚至就连被人刺青到了她身上的美人图，也是跟死了似的。

    萧闻孤伸手掐了掐眉心，带着一点无奈的语气对着李青说道：

    “没必要这样紧张。”

    “虽然我已经解决了数只厉鬼，完成了数次任务，晋升到了凯撒大酒店的第五层。”

    “另外我也确实太过在意这个妹妹。”

    “但是你们真没必要担心，万一治不好她，我会迁怒翻脸。”

    李青洒然一笑，说道：

    “戏班子里面演戏的看过吧，世界上最危险的职业就是太医。”

    “最关键的是，我这还是第一次整治活人。”

    “你要让她这个人保活，说实话，我还真挺紧张的。”

    萧微雨惊恐的瞪大了双眼，她觉得自己只剩下半口气了。

    萧闻孤张了张嘴，竟然无言以对。

    李青笑了笑，没再多说话。

    他把那盒“雪花膏”拧开。

    也拿了一块金条当做小勺子似的，把那些“低中级的胶水.雪花膏”涂抹到了那20根特殊竹子上面。

    然后李青也是面色凝重的拿起竹子，用一层薄薄的纸灰中雨鬼域覆盖到竹子上面。

    对着萧微雨身上猛地扎了过去。

    嗤！

    包裹在纸灰鬼域当中的竹子，一落到萧微雨的身上，顿时发出了嗤嗤声响。

    顿时。

    萧微雨除了脑袋之外的地方，全都像是炸了锅一般，掀起了层层的波浪。

    与此同时。

    她从脚边垂落到了地面上的那张彩色的，扁平的“影子”，但是其实是她本身被替换的躯体。

    也是突然起了剧烈的变化。

    一道道漆黑色的影子，混合上了一缕缕土棕色的坟土。

    在她脚下摊在地上的，真正的躯体上面浮现了出来。

    它们彼此交叠连接，并且在缓缓的蠕动着。

    似乎正要在萧微雨地上的真正躯体上面，凝聚出一个人形。

    嗤嗤！

    此时萧微雨的脑袋，也在以一种极快的速度，被产生异变了的影子给侵蚀着。

    众人骇然的看到。

    趴在木床上面的，犹如一整个由漆黑色影子和少部分坟土凝聚出来的，立体的人形上面。

    浮现出来了一道道极其细微的，散发着五彩斑斓光芒的黑色细线。

    这些细线正在以一种极快的速度环绕纠缠，绘制成了一个千娇百媚的美人图。

    在同一时间，被摊在地上的相当于“影子”的，属于萧微雨的真正的躯体上面。

    则是伴随着一层又一层的涟漪。

    涌现出来了一个空心的美人图。

    就像是被一个看不见的人用小刻刀，在萧微雨真正的身体上面，给雕刻出来了一个空心的美人图。

    两个美人图。

    都是同样相貌衣着的，千娇百媚的美人。

    这两个处于不同位置的美人图，微微抬起了头。

    它们看了一眼被李青扎入了萧微雨体内的，那些特殊的竹子。

    这两个美人仿佛海棠春睡刚刚苏醒。

    它们完全无视了那些涂抹了“低中级胶水.雪花膏”的竹子。

    抬起小手，同时打了一个哈欠。

    眯着眼睛，一个看向李青，另一个看向萧闻孤。

    众人都是悚然一惊。

    萧闻孤如坠深渊。

    李青看了萧闻孤一眼，带着无奈的说道：

    “这个治疗你妹妹的方法，是谁告诉你的？”

    “看来你被骗了。”

    萧闻孤悲痛难耐的流下了两行，带着滚滚蛆虫的泪水，泣道：

    “是我害了萧微雨，我不应该带她去那个恐怖的刺青馆...”

    李青的眼神一亮，安慰道：

    “你妹妹现在还没彻底死透。”

    “不过你找到的‘胶水’完全不顶用，得用我的了，不过...”

    仿膳山庄的店小二，幽幽的接话道：

    “不过，得加钱！”

