    墨太急了：“我告诉你，这事没门，那种贫民女孩为了跻身豪门不择手段，就这种心机的女孩，别指望进我们墨家大门。”

    大宅内，墨老爷子神态慈祥地看着九月，对她招招手：“小丫头，过来。”

    九月乖巧地走过去，她穿着一件粉色的短款大衣，同色系的小皮靴，扎了个冲天炮，长得软萌可爱，皮肤白里透红，大眼睛水汪汪的，一说话，灵气十足。

    “太爷爷，我可以叫你太爷爷吗？”

    “可以，当然可以了。”

    “太爷爷讨厌我吗？奶奶好像不太喜欢我们。”

    墨老爷子伸手抱了抱九月：“喜欢，当然喜欢了，你们爸爸是我最喜欢的一个孙子，他的小孩，我怎么会不喜欢呢？”

    九月心中比了个‘yeah’，只要有太爷爷撑腰，她就什么也不怕了。

    也幸好太爷爷这么开明，不然感觉妈妈和爸爸成为正式的夫妻还任重道远呢。

    “跟我说说绑架的情况？”

    九月眉飞色舞地形容了当时的情况，妈妈去得太急，被刺中一刀，离心脏很近，爸爸看到心疼不已，冲上去又替妈妈挡了一棍子，总之两人在九月的口中，简直就是一对苦命的鸳鸯。

    把老爷子说得动容不已。

    他没有看错颜冉那孩子，嘴上从不标榜什么，却有着一颗火热滚烫的心。

    “我和你去看看你妈妈，嗯？”

    九月眼睛亮亮的：“真的吗？您真的要去看我妈妈？”

    “我从不说假话的。”

    于是，守在外面的墨太和墨远桥没一会儿就看到老爷子拉着九月的小手，一大一小，出了大宅的门。

    “爸，你们要去哪里？”

    “去云溪胡同看望伤者。”

    墨太脸色骤然一变，想要阻拦，却被墨远桥拉住了：“你别再惹爸生气了。”

    墨太看着渐渐远去的宾利车，表情阴沉：“我希望你不要那么糊涂，你一定要和我站在同一阵线。”

    “那个叫颜冉的女孩，就那么不堪吗？”

    他对儿子的品味是没有怀疑的，他那个眼高于顶的儿子，都能愿意和女孩生孩子了，不至于太糟糕啊，是不是他妻子对人家偏见太深了。

    墨太哼了一声：“是很不堪，长了一张狐狸精的脸，那种长相，不够宜室宜家懂吗？”

    墨远桥瞥她：“你这是偏见。”

    “偏见吗？云隽谈的大明星女朋友，还不就是因为长得太漂亮，把他折腾得死去活来的，现在一门心思在工作上，感觉对女人，对婚姻都失去了兴趣，就知道游戏人间，我还敢让这种妖孽来祸害我另外一个儿子吗？”

    墨云隽是他们的二儿子。

    墨远桥神色凝重，他妻子说得也不是完全没有道理。

    女人过于漂亮之后，确实有一定的隐患，哎，实在是愁人，三个儿子，一个女儿，除了大儿子按部就班照着他们要求的，娶了门当户对的女人，生了一个儿子和一个女儿，而且大儿子还在他身边工作，是他最得力的左膀右臂。

    二儿子和小儿子都开辟了自己的事业，墨家这样的巨头公司，他两竟然一点都不眼热。

    别人家有几兄弟的，哪个不是为了家业斗得头破血流，他们倒好，一个两个看都不带多看一眼这泼天富贵的。

    墨远桥想了想，还是先观望一下吧，看看那个叫颜冉的女孩子究竟是徒有其表的祸水，还是能让云霈安家立业的贤妻良母。

    墨老爷子被九月带着去了云溪胡同，老爷子也是出身优渥的少爷，这辈子没踏足过这样接地气的地方，这胡同里的邻居大婶大爷们都是自来熟，都跟老爷子打招呼，老爷子倒也没有上位者的高姿态，很亲和地和他们说笑着。

    胡同第三家右边就是颜冉家，天气好，蓝天白云下，青砖红瓦的大四合院，看起来宽阔温馨。

    进了门，一个年轻小伙子在院里晒药草，各种中药味淡淡地传出来，让人心旷神怡。

    看到颜冉那丫头的时候，她正靠在床上，手里拿了一本书，太阳从一旁的大窗户里照进来，落在她的身上，而他那个不可一世的孙子，坐在床边，手里端了一只碗，以他从没见过的温柔姿态在哄人：“喝点药吧。”

    颜冉没看到门口站着的一老一小，轻啧了一声：“放着吧，还烫，一会儿我自己喝。”

    “秦惑说了，药就是要烫一点喝才好。”

    颜冉的目光从书上转移到男人脸上，早晨的阳光清浅地照在他脸上，光晕一圈一圈的，他好似梦幻一般，颜冉甚至看得有些出神。

    九月捂着嘴笑，小声道：“太爷爷，我们来得好像不是时候。”

    墨云霈这才回头看去，本来想说谁这么不长眼，看到他爷爷，才立刻站了起来，顺势摸了一下颜冉的头：“先把药喝了。”

    老爷子走进来，笑呵呵道：“小冉啊，听云霈的话，先把药喝了吧。”

    颜冉想要起身，被墨云霈按了下来：“受伤了，不要乱动。”

    老爷子也道：“好了好了，你坐着就行，别起来，我今天来，是特地谢谢你救了云霈的。”

    颜冉勉强挤出一点笑容：“举手之劳。”

    墨云霈：……？

    能说点正常人该说的话吗？单枪匹马赶去，打了七个绑匪，关心他就关心他，又不丢人，什么就叫举手之劳？

    老爷子就着床边的椅子坐下：“不管是举手之劳，还是竭尽全力，总之你救了我孙子，我看，就让这小子以身相许吧。”

    颜冉：……

    她该说点什么？

    墨云霈看出她的为难神色，给她解围：“爷爷，她还在读大学，目前是在帝都大学念书。”

    老爷子一拐杖敲在墨云霈的背上：“你这个畜生！”

    连颜冉都惊到了，老爷子怎么突然这么暴怒？

    “爷爷，您怎么了？”墨三爷平白挨了一棍子，疼得他口气也不太好。

    “她念大几了？”

    “大一。”

    嘭，又挨了一棍子，老爷子怒火中烧道：“混账东西！”

    九月冲过来保护她爸爸：“太爷爷，您为什么要打我爸爸？”

