
　　聊了许久，终于，游城还是放弃了对自己身份的追寻。

　　无论他的前身到底是谁，但现在，他是游城！

　　他也只是游城。

　　不是任何的别的什么人。

　　如此一想，游城便是有些看开了。

　　无所谓，哪怕他穿越之前其实是焱也好，是普通人也罢，和他现在没有一毛钱关系。

　　而胡列娜，邪月等人，也在这一会儿的功夫里知晓了游城到底去哪里。

　　原来是直接跑到一个偏僻小村子里面当农民去了！

　　难怪武魂殿的暗部一直找不到他的人，还以为被邪魂师给宰了！

　　就在几人前一搭后一搭的闲聊时，忽然，一道身影突兀的出现在了茶楼之内。

　　这道身影来的突然，不过游城对这人倒是有点眼熟，依稀记得，应该是老师身边的人。

　　“圣子殿下！一年一度的年度会议即将在明天上午展开，冕下吩咐，您也要参与，还有邪月，胡列娜，拓拔灵儿三位。”

　　说完，这道身影再一次消失了。

　　来也匆匆，去也匆匆。

　　游城愣了好一会儿，挠了挠头，心虚说道：“这该不会要当场批斗我吧？我脸皮薄，可受不了这样的委屈。”

　　话音落下，数道诡异的目光落在游城的身上，仿佛是再说，你也有脸？

　　“城哥，俺觉得吧，你不如直接今天就从武魂殿逃出去，咱们可是天才，不受这个气！你觉得如何？”

　　邪月轻咳一声，揽着游城的肩膀，给出馊主意。

　　“.......你是想让我死吧，让我死就直说，我要是跑了，老师不得把我活撕了不可。”

　　游城嘴角一抽，反手揽着邪月的肩膀，然后手指往腰间一挠，就听到了邪月的求饶声。

　　“握草！城哥城哥别这样！”

　　“嘿嘿！城哥，我要和你贴贴~”

　　胡列娜也不嫌事大，搂着游城的腰，闭着眼睛有点享受，还用脸颊蹭了蹭，仿佛是要把这一年多没有见面的感情宣泄出来。

　　“咳咳，还有人呢~”

　　游城看着拓拔灵儿那诡异的目光，咳嗽一声，示意胡列娜别做的太过分。

　　可没想到，胡列娜却会错了意思，直接转过头，看着拓拔灵儿，嘻嘻一笑：“灵儿！来！”

　　“.........”

　　就在游城呆滞的时候，邪月也开始了反抗，两人互相挠对面的痒痒，又是挣扎又是反抗，一时间，整个茶楼都充满了欢声笑语，小舞呆呆的看着威严的老师在他同学的面前流露出了如此孩童般的一面，也不由露出了一丝羡慕之色。

　　真好啊~

　　次日。

　　武魂城，坐落于两大帝国，天斗帝国和星罗帝国的交接处。

　　而武魂城，也是武魂殿的总部，武魂殿的至高殿堂，教皇殿，就在这个武魂城之中。当然，那传说中的供奉殿，只有封号斗罗才能进入的供奉殿，也存在这武魂城的深处。

　　这一天，是武魂殿每年举行一次的年度会议。会议的主要内容，就是向武魂殿的最大领导人，教皇大人，汇报一下这一年的工作情况。

　　当然，能参加这个年度会议的，也只有分布在斗罗大陆各个地方的武魂殿，武魂主殿级别的殿主，及以上的人才能参加这个会议。

　　中午，一群身穿红衣长袍的人，站在武魂殿的崇高殿堂，教皇殿外，安静的等候着。

　　而这些人，从身上的红色长袍就可以看出，他们的身份不低。M.23sk.com

　　因为，能穿上这衣服的，那其身份，就是武魂殿的红衣大主教。

　　而每一个红衣大主教，实力最差也是七环的魂圣，而这一群人，用目光估算一下，最少也有五六十人。五六十个魂圣，魂斗罗级别的高手聚在一起，就算是封号斗罗，也得暂避锋芒。

　　在别的势力，根本就没有这一番景象，也就只有整个大陆，势力最大的武魂殿，才能拿得出手了。

　　而且，这还只是武魂殿表面的实力，更强大的封号斗罗，还没有出面呢。

　　光是这些，就能表现出武魂殿强大的力量了，这就是为什么武魂殿能压着两大帝国抬不起头，凭什么后期，武魂殿能掀起整个大陆的战争，压着所以人打的原因。要不是唐三强行开挂，整个斗罗大陆就是武魂殿的后花园了。

　　威严的教皇殿大门前，两排穿戴着银色铠甲的护殿骑士手持长枪，整齐的站在。两排银铠骑士，足有百名之多，直立的长枪在日光下闪耀着寒芒，气势十足，威慑力不言而喻。

　　这些护殿骑士，每一个人，实力最少要有六环魂帝级别的魂力，才有足够的资格站在这武魂殿至高荣耀的地方，当一个护殿骑士。

　　咚——

　　一声沉闷的钟声策响云霄，在整个武魂城里回荡起来。武魂城街道上的人们，听到着钟声，纷纷停下了脚步，扭头看向武魂城的中心，那座巨大恢宏的殿堂，目光中带着崇高的敬仰。

　　咔咔咔——

　　巨大的鎏金之门缓缓打开，一条红色的地毯长长延伸，直通教皇殿大厅的大门。

　　“各位大人，请进吧。”为首的银铠护殿骑士，表情严肃，对着这群红衣主教淡淡说道。

　　这些红衣主教没有说话，目光崇拜的看着这教皇殿，神情恭敬，踏上了红毯，整齐的走向那教皇殿大厅。

　　教皇殿大厅很大，里面足足有上千平方米，里面金碧辉煌，恢宏庄严，装饰精美，就连皇宫，都没有这么大气。

　　从这大厅就可以看出，武魂殿根本不把两大帝国放在眼里。

　　红衣主教们纷纷找到自己的位置，坐下，安静的等着会议的开始，因为，大厅中最上等的座椅上，还是空的，他们最尊敬的教皇大人，还没有出现。

　　过了一会儿，教皇大厅的大门缓缓打开，大门口，出现了两个身影，细看是一男一女，女子身穿黑色镶金纹的长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜。

　　这人，正是武魂殿当今教皇冕下，比比东！

　　而另一个，则是身穿着纯白的长袍，英姿勃发，气宇轩昂的青年，站在教皇比比东的右肩后侧。

　　教皇比比东一出现，所以人都从座位上站起，然后对着比比东俯身跪下，额头贴地。

　　“恭迎教皇冕下！”

　　从人齐声喊道，恭敬声音回荡在着大厅里，久久不息。

　　咚——

　　咚——

　　比比东缓缓的向着那至高的座椅走去，教皇权杖敲在地板上，每一下响声，仿佛都扣着众人的心弦上。

　　而那充满英气的青年，也跟在比比东的身后，缓缓走着。

　　教皇比比东走上了这至高的位置，坐下，而游城，也坐在比比东左下方的一个位置上面。

　　比比东美眸扫视了一圈下方俯跪的人群，淡淡开口。

　　“诸位，平身！”

　　声音带着无尽的威严，庄重，如天音一般，在每一个人的耳边响起。

　　比比东的声音不大，但每一个人都能听得清清楚楚，仿佛声音就是在他们耳边响起一般，带着威严之势。

　　不愧是教皇大人，实力真是强大无比啊！

　　众人心中不由感叹，因为教皇大人声音响起的那一瞬，他们感到自己的魂力都停顿了一下，像是被镇压了一般。

　　要知道，他们中实力最低的也是魂圣啊，还有许多的魂斗罗强者，都是这样的情况。光只是一个普通的封号斗罗，可做不到光凭借着声音，就能同时震住这么多人。

　　教皇大人，实力真是恐怖如斯！

　　“谢教皇冕下！”

　　众人又齐声向比比东恭敬说道，纷纷站了起来，坐到自己的位置上。

　　“啧，老师这是故意的吧？”

　　比比东下座的游城，目光看着主座上气势威严无双的比比东，心里忍不住轻轻叹了口气，这是老师在显露自己的威严与实力呢。

　　斗罗大陆，强者为尊。

　　谁的拳头大，谁就是老大！

　　而武魂殿这种地方也同样如此，只要强到没有人胆敢反抗，那自然坐稳了教皇之位。

　　“会议开始之前，我先简单说一句。”比比东目光看向下方所有人，淡淡说道。

　　“我决意开启紫录勋章试炼，一共四人，分别是邪月，胡列娜，拓拔灵儿，还有我的弟子，游城。”

　　紫录勋章，乃是武魂殿的至高荣誉之一。

　　获奖者皆为青年才俊，天才中的天才！

　　一般而言，如果只是二十岁的魂宗的话，是没有资格进行试炼的，能进行的，只有有资格成为魂王的少年，要知道，魂王在斗罗大陆，已经是中端战力了！

　　此话一出，顿时，整个会议室都静了静。

　　众人面面相觑，不知道该反驳什么。

　　有些主教是龙虎斗罗戴龙灭的支持者，在看到这一次的紫录勋章试炼开启居然没有戴胜的名字，第一时间便想开口，发出异议。

　　可是在这些主教看到比比东那张面无表情的脸庞之后，顿时一噎，心中的想法缓缓消散，默默低下头，不敢再说什么。

　　他们看出来了！

　　教皇冕下不是在和他们商议！

　　而是宣布！

　　这其中的差距可谓是天差地别，他们可不想为了这件事情就被教皇打上某种标签！

　　在瞧见所有主教都没有异议后，比比东眼眸微微闪过一抹失望之色，随后便开口道：“以上开启紫录勋章的四人，有三人已经在十二岁到达了三十级魂力，预计在二十岁之前可以抵达五十级，这等天赋，在历代武魂殿的青年才俊中，也算是少数。”

　　这样的天赋，确实很不错。

　　因为就算是原著之中的唐三，十二岁时，也才只有二十七八级！

　　当然，这其中有许多原因。

　　一是，唐三没有将全部精力用于修炼，他要修炼唐门的技巧与身法，还要再铁匠铺锻造暗器，其余的时间则在大师的手中学习知识，并不是全天都在修炼。

　　二是，邪月，胡列娜，拓拔灵儿现在的资源实在是太好了，千年魂兽每隔几天就能吃上一顿，而这种魂兽膳食带来的改变，从斗罗二的霍雨浩身上就可以看出来，这完全是质变的。

　　综上两点，便使得魂力等级已经出现了反超。

　　而就在比比东淡淡说出以上三人后，其中一位白金主教忍不住开口问道：“冕下，那游城圣子，如今又如何？”

　　他得到消息，游城在外面历练了一年多时间，也不知道如今到了什么样的程度。

　　没错，他凭借魂斗罗的实力，自然可以去探查游城现如今的状态。

　　可是这种当着教皇的面，肆无忌惮的对圣子做这种事情.......他还没活够，不敢这么做。

　　“游城么？他今年十二岁，器武魂，三十九级魂力，另外，他在外出试炼时，以魂尊实力斩杀了一头魂帝实力的狼盗，一头魂王级别。”

　　此言一出，整个大厅的里的人，包括那位白金主教，都被震惊了。

　　整个大厅，寂静了。

　　一个三十几级的魂尊，一人杀了两个超规格的狼盗？还是有魂帝魂王的狼盗，这怎么可能？

　　在场的众人沉默了，这个情况已经让他们的心弦波动了一下。以魂尊之力，斩杀拥有魂帝的怪物，属实让人震撼。

　　不过很快，就有一些比较机灵的主教开始拍马屁。

　　一会儿说什么有游城实乃武魂殿之幸，一会儿又是紫录勋章试炼实至名归。

　　不过比比东在听了几句后，便有些不耐的挥了挥手，打断了他们的话语。

　　“好了，会议开始，就从你先开始报告吧。”比比东目光看向下方的一人，淡淡说道。

　　这个会议，无非就是说一些武魂殿这一年来发展的情况，还有武魂殿对一些势力，国家的控制，还有各种的矛盾引发，各势力和各国的情况。

　　这些报告，要是让外人听了，一定会震惊无比。因为这些信息，无一不是透露着武魂殿赤裸裸野心，这是要统治整个斗罗大陆的节奏啊。

　　当然，这个情况是必然的。

　　武魂殿在比比东上任教皇后，发展愈加强大，势力扩张得更大。而比比东，也有着想要统治整个大陆的野心。

　　这一点，两大帝国，还有上三宗的人，都是心之肚明的。

　　但武魂殿的实力强横的让他们感到恐惧，从十几年前，三宗中最强的昊天宗，因为那件事，都选择封闭山门，不在出世，就可以看出武魂殿的强势和可怕的实力。

　　拥有这等实力，就算他们知道了武魂殿的野心，又能如何？敢和武魂殿开战吗？当然是不可能的，他们没有那个实力。

　　或许，这两大帝国和三宗联合起来，能和武魂殿相抗。

　　但是，这样的联合，谁来当主呢？谁都不服谁的势力，怎么可能联合到一起。到时候要是被背后的人的捅上一刀，那就玩完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十六章：紫录勋章的试炼！免费阅读。https://xs.23sk.com 