一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    郭阳站起身来，侃侃而谈。

    在他前桌的两个跟班纷纷起哄。

    “是啊，老师，这说不过去啊！”

    “这种人写的东西还上了语文课本，真不知廉耻！”

    陈教授被一言一句起得白须倒竖，脸庞一阵阵发青，“你们……陶渊明根本不是那样的人……”

    郭阳把陈教授辩倒，顿时心生豪气，挑衅的看了叶凡一眼，似乎在说：看到没，我就是这么博学！

    叶凡眼睛一眯，对于郭阳这种幼稚的行为非常不耻。

    按理来说，他不会跟这种傻叉一般见识，可是陈教授是他尊敬的人。

    好端端的一堂公开课，被郭阳搅成这样，他心中冒出一股火气。

    当下，叶凡拍着桌子站了起来。

    “陈教授，让我来说吧！东晋末年，民不聊生，百官贪婪，天子不明，社会腐败大潮无人可挡。

    陶渊明以己作则，自知改变不了时代，他只能退而求其次改变自己。

    其所创造田园风潮唤醒人们的思想理念，从为人之本教育大家，使其知本守己，克贪克欲。

    郭阳，你说起来头头是道，其实狗屁不通，当时的社会背景都没看明白，他妈的有什么资格去谈论陶渊明的为人？

    ‘道狭草木长，夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使愿无违。’

    陶渊明表达的是何等力不从心的感慨？！

    你以为上过几节古文课就沾沾自喜，学过几首古文诗就洋洋得意，我看你就是老娘们拉稀用卫生巾：臭装逼！”

    他慷慨既然的来了一大段鲜为人知的演说，其中成分他自己也不知道是真是假，反正在场的同学也不会有谁傻到去质疑他。

    “你……你，你说谁装逼？”

    “你说呢？！郭阳，你好歹也是个学生，平时流里流气，天天混东混西。

    不知上进也就罢了，偏偏还要装作一副什么都懂的傻逼相。

    高不成低不就，若不是你家有点钱，否则凭你的本事，以后充其量做个看门小弟。

    难道你不知道，现在就算是快递工作，都要本科文凭？

    我说你装逼都是抬举你了！还自以为能够让大家注意到你，我呸，傻吊一个……”

    叶凡的话激情中带着荡漾，讽刺中带着挖苦，打击中带着埋汰，一句句都在揭穿郭阳的真面目，每个字都往他的心头疯狂补刀。

    “你！”郭阳被说的目瞪口呆，表情缤纷，神色精彩，好似有人在他的脸上上演了一出“奥运会”揭幕式的大戏。

    两个跟班掩面而趴，无颜帮衬。

    同学们嘻嘻哈哈，哄笑成一团。

    朱婉婷眉飞色舞，起哄道：“哥，你才是真牛逼，对古风学的研究比那些自以为是的富二代要牛得多！”

    林婄萱眼睛里洋溢起崇拜的目光，其中的小星星都快蹦出来了：“叶大哥好帅，知识也好渊博！”

    陈教授虽然古板，可是叶凡之前的一大段发言却说中了他内心深处的东西。

    即使之后痞气重了点，可难免不是一块可造之材！

    “不错不错，说的很好。”

    陈教授颔首点头，是在欣赏叶凡对陶渊明辞官之事的解说。

    可是落在郭阳的耳里，却成了认同叶凡辱骂他的话，当下怒不可揭，差点掀桌子走人。

    没有了刺头打搅，课堂安静许多。

    陈教授又几番点名对叶凡提问。

    叶凡仗着对古文的了解，大谈特谈自己的看法，内容充实、语句优美、表达流畅，让所有人都刮目相看。

    陈教授更是心满意足，对叶凡愈发的重视。

    好不容易挨到下课，郭阳慢悠悠的来到叶凡桌前，低声说道：“朋友，出来跟我单聊一下。”

    “单聊？正好，我也有点事儿跟你说。”叶凡点点头，起身跟郭阳走到教室角落。

    林婄萱脸色一紧，连忙站起来，“叶大哥，你别去。”

    郭阳摆摆手，“婄萱学姐，你放心，我只是跟他聊一聊，不会动手的。”

    林婄萱柳眉微微皱起。

    我哪里是怕你跟叶大哥动手啊……

    “没事儿，聊几句就好。”叶凡笑了笑，示意林婄萱稍安勿躁。

    两人来到教室角落，郭阳的两个小跟班护在周围，不允许任何人靠近五米范围。

    “小子，你很牛逼嘛！”

    来到角落，郭阳再不掩饰自己的张狂，沉声低喝：“敢跟我过不去，你属猫的吗？嫌命太多？”

    “呵呵，傻小子，你要是再来一句废话，我会让你体验一下东晋末年的世态炎凉！”

    叶凡看都不看他一眼，直接往地上吐了口唾沫。

    “我……我要跟你单挑！不怕告诉你，我可是黑带六段，参加过滨海秀村杯跆拳道第八届大赛青年组，获得优秀奖的殊荣。你算个屁，也敢跟我过不去？”

    郭阳压低声音，说话间表情凶狠异常。

    虽然跆拳道近些年挺火的，但是一年下来不晓得有多少比赛。

    估计郭阳报名的什么杯的青年组，一共就五个人参加，除了前三名，另外两个都是优秀奖。

    “哟，我好怕啊！”叶凡咧咧嘴，吐了口唾沫：“赶紧给老子滚，看不得你这种傻叉在我面前晃来晃去。”

    “妈的，有种跟我去六楼厕所，我们单挑！”

    教学楼第六层周围是储物间，鲜有人至，许多学校里的小混混要揍人，都会把他们带到六楼的厕所进行特别关照。

    “怎么样，敢去吗？！”郭阳身后的两个跟班也嚣张的不可一世。

    “哟，郭脑残，你跟我哥这么亲密啊，有什么秘密要说的？”

    朱婉婷上完厕所，从一旁屁颠颠的荡了过来。

    郭阳脸色一变，讪讪的笑道：“婉婉，你哥有点事情想跟我们说，请让个道好吗？”

    “哦？你们想和哥出去谈心啊？嘿……胆子不小。”朱婉婷满脸古怪的笑了起来，“确定吗？买了保险吗？需要找后援吗？你们预先在医院定位置了吗？”

    叶凡没好气的白了她一眼，“死丫头，看热闹不嫌事大是吧？”

    “哥，作为班级的一份子，我绝不允许你在学校里欺负同学！”朱婉婷就好像是在挽救迷途的羔羊一般，脸上露出圣神不可侵犯的严肃之感。

    “拉倒吧，我先去跟郭阳他们好好聊聊，不然上课纪律太差，影响大家的学业。”

    言罢，叶凡挺胸而出，朝楼道走去。

    朱婉婷咯咯一笑，对着他的背影遥遥招手：“哥，下手轻一点呀！”

    郭阳和两个跟班莫名其妙，对视一眼满是狐疑。

    朱婉婷作为妹妹，眼看哥哥被三个人带走，怎么一点都不紧张？

    “喂，你走那么快干什么，赶去投胎吗？”

    郭阳跟在叶凡身后，骂骂咧咧。

    此时周围没人，他完全没必要继续装绅士。

    叶凡冷笑不止，临到六楼楼梯拐角，突然拽住郭阳的头发，先发制人，硬生生的往男厕所拖。

    郭阳使劲扳着叶凡的手，却根本抗争不过，忍着头皮撕裂的剧痛大骂道：“你特么的敢先动手？你们快点来帮我啊，快来！”

    两个跟班大叫着冲去，可是叶凡居高临下，一脚一个直接踹下楼梯。

    “哎哟哟……”

    两个小子摔了十几层阶梯，嚎啕不已，眼泪水和鼻涕粘合在一块，其中血丝点点，看上去好似一道拔丝水晶，格外诱人。

    叶凡生拖硬拽，扯下来好几撮头发，总算是把郭阳给带到顶楼厕所。

    若是按照平时正常的剧情，这时候应该郭阳对叶凡进行特别教育。

    可是这跟他预想的完全不同，叶凡霸道的就跟那些社会混混似的，一言不发就直接开干，力气大得自己丝毫都挣脱不开，只能在不甘和怨毒中嗷嗷嚎叫，心里暗暗立下誓言，回头一定要找一伙人砍死叶凡！

    顶楼的厕所离最近的教室都有很大一段距离，他的叫声没人能听得到。

    叶凡一个扭手就把郭阳甩在地板上，浓烈的特殊气味充斥着郭阳的嗅觉，差点让他昏厥过去。

    叶凡冷笑，顺手把厕所门反锁了，“话说，你们郭家以为赚了点钱，就膨胀了是不是？”

    “嗯？”

    郭阳狼狈的从地上爬了起来，惶恐道：“你……你知道我的身份？”

    “当然。”叶凡打了个哈哈儿，“你知道不知道萱萱又是来自什么家族吗？”

    “不就是一个跟在我们家族身后喝汤的小家族么！”郭阳不以为意的冷声重喝：“你特么的是谁啊，敢这样对我，就不怕我们郭家把你活寡了么？”

    “嚯，傻小子！”

    叶凡咧嘴一笑，“郭家只是我们滨海本土的财阀而已，就算你们再有钱，那又能怎么样？”

    “小子，钱还真就是万能的！”郭阳昂首喝道：“我们郭家资产过千亿，随时可以调动数百亿的资金出来。你这种土鳖，见过这么多钱吗？”

    “你别说，我还真见过。”

    叶凡捏了捏手指，缓步走向郭阳，“傻小子，看来跟你这种富二代已经没办法说道理了。

    你不是要跟我单挑么？我给你一个机会，打赢我，以后我绝不插手你跟萱萱的事情。”

    “打……打……打赢你？”

    郭阳感受过叶凡的巨力，自知自己不是对手，当下气弱道：“你等等！君子动口不动手，我是有身份的人，不能跟市井之流一样，靠拳头解决问题。”

    “是吗？”

    叶凡咧嘴一笑，冷声道：“不好意思，我就喜欢靠拳头解决问题！”