
　　当自己那个以太阳神力为主，而且还兼具了部分闪电神力的神力岛屿成型后，一直束缚着罗素的神力海洋终于不再束缚他。

　　没有了神力海洋那个不知道什么原理的束缚后，罗素心念一动，漂浮在神力海洋中的他就来到了自己的神力岛屿上。

　　站在神力岛屿的沙滩上，他先是认真打量了一下自己的神力岛屿。

　　然后，在只属于自己的神力岛屿上逛了起来。

　　他现在的神力岛屿并不算特别巨大，但麻雀虽小五脏俱全,正常岛屿应该有的东西，这上面都有。

　　比如说由神力凝聚而成的沙滩、森林、河流、山峰等等。

　　除了没有活物外，这里看起来和现实世界中的岛屿没有什么区别。

　　在神力岛屿上闲逛了一圈后，罗素来到了位于岛屿中心的山峰顶端。

　　随后，在山巅处盘腿坐了下来。

　　神力岛屿的形成，只能证明他觉醒了属于自己的神力,并不意味着他就彻底掌握了太阳神力。

　　根据阿斯加德和华纳海姆的神力书籍记载,在神力岛屿成型后,岛屿的主人需要尽快在神力岛屿上完成第一次神力提升。

　　只有这样，刚刚形成的神力岛屿才会主动吸收神力海洋的能量，不断扩大自身，最终形成如同大陆一般的庞大岛屿。

　　事实上，到了那个时候，神力岛屿也不再是纯粹的岛屿，而是一片真正意义上的神力大陆。

　　罗素现在的神力岛屿虽然面积不算很小，但距离神力大陆，还有着一段还遥远的距离。

　　在山巅盘腿坐下后，罗素开始操控自己的神力岛屿，让自己的神力岛屿从神力海洋中吸收自己所需要的太阳神力和闪电神力。

　　为了不让自己觉醒的神力发生根本性的属性改变，罗素将太阳神力和闪电神力的比例控制在了七比三左右。

　　时间一点点流逝。

　　当神力岛屿明显扩大了一部分，准确的说，扩大了将近十分之一左右的面积后,罗素结束了自己的第一次神力提升。

　　当神力岛屿有了第一次的扩大后,接下来的日子，就算他完全不理会自己的神力岛屿，神力岛屿也会不断的从神力海洋吸收神力扩大自身。

　　要是他的寿命足够长,哪怕没有他的控制，他的神力岛屿也能成长为神力大陆。

　　当然，让神力岛屿自行成长为神力大陆，所需要的时间起码要用万年为单位。

　　罗素可不觉得自己的寿命会有这么长。

　　完成第一次的神力提升，让神力岛屿进入到了本能一般的神力吸收后，坐在岛屿最高山峰顶端的他缓缓睁开了双眼。

　　随后，心念一动，开始让自己的意识返回现实世界。

　　…………

　　训练厅中。

　　不知道在空中飘浮了多久的罗素重新张开双眼。

　　当意识回归到身躯后，他首先感受到的就是强烈的饥饿感。

　　虽然他不知道自己究竟在神力海洋中漂浮了多久，但有一点他很确定，那就是漂浮的时间一定不会很短。

　　在获得氪星体质后，他对于食物和水的要求就下降到了一个匪夷所思的程度。

　　他虽然没有做过具体的测试，但他猜测，氪星体质起码能支撑他两三个月不吃不喝。

　　然而现在，他感受到了有生以来最强烈的饥饿感。

　　难以形容的强烈饥饿感，让他不由自主的皱起了眉头。

　　将内心因为强烈饥饿而产生的暴躁和愤怒情绪压制下去后，他从盘腿漂浮的状态恢复成了双脚站立的姿态。

　　随后，朝着训练厅的大门走去。

　　与此同时，他观察起了这个本应该是金碧辉煌的训练厅。

　　额……

　　不知道是不是因为他在觉醒太阳神力的过程中本能的散发出了惊人的高温，训练厅里面的金属制品都被融化成了一滩滩，犹如冷却凝固后的“铁水”模样。

　　不只如此，他还发现，训练厅里面的温度貌似比自己刚进来的时候高了不少，训练厅的墙壁和地面也因为长时间的高温而出现蛛网般的龟裂纹路。

　　看着这个被“摧残”的有些破败的训练厅，罗素终于知道奥丁为什么要主动帮他安排训练厅了。

　　在神力觉醒的过程中，会出现一些不可避免的破坏。

　　至于是什么样的破坏，主要要看觉醒的是什么神力。

　　因为他这一次觉醒的太阳神力，所以训练厅遭受到了犹如太阳高温般的灼烧。

　　虽说这只是纯粹的高温，并不是真正意义上的火焰。

　　但温度高到了一定地步后，所产生的效果一点都不比真正的火焰灼烧差。

　　只是简单的看了一眼训练厅如今的模样，罗素就没有再理会这件事，径直来到训练厅的大门前。

　　就在他打算推开关闭了不知道多久的金属大门时，他再次皱起了眉头。

　　这扇五米多高的对开金属大门虽然没有像训练厅里面的其他金属制品一样融化，依旧维持着原本的形态。

　　但很显然，这扇金属大门也受到长时间的高温侵蚀。

　　对开的金属大门，被粘粘在了一起。

　　额……

　　发现这一点后，罗素无奈地叹了一口气。

　　随后，右手猛然用力。

　　金属大门虽然很坚固，但依旧无法承受他的巨力。

　　只听见“轰”的一声，连接着周围墙壁的金属大门就整个飞了出去。

　　直到撞上了训练厅对面的墙壁，巨大的金属大门才终于停了下来，声势浩大的倒在了过道上。

　　粗暴的推开金属大门后，罗素刚打算前往餐厅好好吃一顿。

　　索尔和洛基的身影就出现在了他的面前。

　　“你终于出来了！”

　　索尔一脸感慨的说道。

　　“我在里面待了多久？”

　　罗素压制下体内的强烈饥饿感，对着索尔问道。

　　“算上今天的话，你一共在里面待了一百八十九天！”

　　一百八十九天？

　　听到索尔的回答后，罗素愣了一下。

　　他知道自己在训练厅里面待了不断的时间，但没想到，自己居然在训练厅里面待了整整半年。

　　这……

　　没等他说话，索尔就继续说道：“走吧，去餐厅，你应该也很饿了。”

　　说完，索尔就带着罗素朝着餐厅走去。

　　“你知道我今天出来？”

　　前往餐厅的路上，罗素继续问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是父王预知到了你今天会出来，所以让我提前来这里等你，顺便提前帮你准备好食物。”

　　索尔笑着说道。

　　“是吗，那就先谢谢陛下了！”

　　其他人或许没办法准确的预知他什么时候会出来，但奥丁显然可以。

　　如果说奥丁的预知能力只能在阿斯加德排第二，那没有人敢说第一。

　　没过多久，罗素就跟着索尔来到了餐厅。

　　谷楢</span>一进入餐厅，他就来到餐桌旁坐下。

　　然后，直接品尝起了餐桌上还在冒热气皇家美食。

　　现在的他，丝毫没有在意所谓的用餐礼仪。

　　事实上，当他进入餐厅后，被他压制下去的强烈饥饿感就再也没办法压制住。

　　罗素在狼吞虎咽，索尔则坐在了他的旁边，默默地喝起了酒。

　　至于洛基，他坐在了距离罗素比较远的地方，表情凝重的看着吃相极其豪迈的罗素。

　　在罗素用餐的过程中，索尔和洛基都没有说话。

　　直到他将餐桌上那个足以供十多名壮汉同时饱餐一顿的皇家美食吃了个七七八八后，索尔才不紧不慢的说道：“你的太阳神力拥有哪些权柄？”

　　罗素抬头看了索尔一眼，拿起桌上的酒杯，将里面的酒一饮而尽。

　　然后，缓缓说道：“神圣，光明，以及，净化！”

　　他并没有将自己太阳神力的全部权柄告诉索尔，只挑了其中比较重要的三个。

　　他虽然让自己的太阳神力中添加了不少权柄，但就目前为止，他的权柄主要以这三个为主。

　　至于公证、契约、秩序、夏日、白昼等权柄，他现在还没有办法很好掌控。

　　他才刚觉醒太阳神力，不可能那么快就将全部权柄都开发出来。

　　罗马不是一日建成的，他的神力岛屿也不可能一天之内就变成神力大陆。

　　“闪电神力呢，同化了还是消失了？”

　　索尔继续问道。

　　“同化了，不过我以后会以太阳神力为主，闪电神力只占了小部分。”

　　这是没有办法的事情。

　　当觉醒多种神力后，必须选择其中一种作为主神力。

　　想要平衡发展，那是一件不可能的事情。

　　“没有消失就好！”

　　知道罗素的闪电神力并没有完全消失后，索尔露出了欣慰的表情。

　　作为雷神，他当然更喜欢闪电神力。

　　虽说罗素拥有闪电神力会跟他争夺同样的权柄，但罗素拥有闪电神力，对他来说并不是一件完全的坏事。

　　别的不说，起码在他以后想要跟人探讨闪电神力的时候，他可以多一个选择，而不是像以前那样，只能和奥丁交流。

　　“对了，有件事要跟你说一下，你的正联出了一些小问题。”

　　正联出了一些小问题？

　　罗素转头望向索尔，给了他一个眼神，示意他继续往下说。

　　“你不用太担心，也不是什么特别严重的事情，就是你的正联现在被美利坚官方定义成了恐怖组织。”

　　恐怖组织？

　　我才离开地球半年而已，正联就变成恐怖组织了？

　　“具体是怎么一回事？”

　　虽然正联被美利坚官方定义成恐怖组织是他没有想到的事情，但他并不是特别担心戴安娜和卡拉等人的安全。

　　戴安娜和卡拉就不说了，不管是美利坚的官方，还是军方，都没有伤害到他们的力量。

　　旺达和格温等人虽然没有戴安娜那样的实力，但有戴安娜在，她们也不会有太大的生命危险。

　　“你在地球上做的一些事情被挖出来了，比如说你曾经是纽约地下世界的疯狂杀手，以及你是恐怖组织九头蛇的现任首领。”

　　索尔不紧不慢的说道。

　　在他看来，这并不是什么特别严重的事情。

　　“将正联定义成恐怖组织这件事，是谁主导的？”

　　虽说自己以前的确做了不少反派才会做的事情，但这并不意味着美利坚的官方就敢将正联定义成恐怖组织。

　　美利坚的官方和军方，根本就没有抗衡正联的实力。

　　哪怕他和戴安娜不出手，单单是哥斯拉和格伦德尔就足够让他们头疼了。

　　“具体是谁主导的，我并不清楚。”

　　“不过，在这里面，貌似有着克里帝国的身影。”

　　克里帝国？

　　克里帝国怎么也冒出来了？

　　“好，我知道了！”

　　罗素一脸平静的说道，仿佛根本没有将这件事放在心上。

　　“吃饱了吗，要是吃饱了，父王有些事情要跟你聊一下。”

　　索尔继续说道。

　　“现在？”

　　“对，现在！”

　　虽然不知道奥丁要跟自己聊什么，但罗素并没有拒绝的想法。

　　几分钟后。

　　吃饱喝足的他跟着索尔来到了奥丁的书房。

　　就在索尔打算留下来旁听的时候，奥丁没有任何犹豫，让索尔离开书房。

　　看到索尔被赶出去书房后，罗素微微皱起了眉头。

　　奥丁没有浪费时间，打量了他一番后，开口说道：“接下来的事情，我不希望第三个人知道。”

　　“好！”

　　罗素点头说道。

　　当他说完后，奥丁才终于跟他聊起了正事。

　　…………

　　一个多小时后，和奥丁聊完后，罗素脸色平静地离开了书房。

　　关上书房的大门后，他对着一直等待在书房外的索尔说道：“我要回地球了，如果有什么事情需要我帮忙的话，可以随时来地球找我。”

　　说完，他从口袋里掏出了一个蕴含着太阳神力的金黄色能量晶石。

　　晶石上面，有着一个精致的魔法阵。

　　“这颗通讯晶石留给你，只要你捏碎晶石，我就能感应到。”

　　“在术式消散前说出你想要传达的消息，我就能第一时间听到。”

　　“另外，这颗通讯晶石可以让我成功定位你，并且在最短的时间能赶过来。”

　　这颗蕴含了太阳神力，并且刻印了通讯魔法阵的通讯晶石，是他刚才在书房里面临时制造的。

　　给索尔留下通讯晶石，也是他和奥丁刚才商谈的一部分内容。

　　“为什么要给我通讯晶石？”

　　索尔不解的问道。

　　“以防万一而已，我也希望你最好没机会用上这颗晶石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，301、正联的变故免费阅读。https://www.23sk.com 