    第1007章1008机会

    这下三个孩子放心了，齐泓还不好意思的搂住了妈妈的胳膊。

    “妈妈，你在我的心里也是最重要的。”

    热水已经烧好了。苏媛媛笑着起来。“我以前每年都会给你们准备衣服的，今年的也准备了。你们去洗澡。”

    “妈妈，我们自己就可以的。”

    苏媛媛点头“好，我相信我的宝贝们。”孩子们已经八岁了。说实在的也是大孩子，自己八岁的时候已经和奶奶下地干活，什么农活都会干的。

    苏媛媛对于孩子那是真心的喜爱的。但是也不会娇惯他们的。

    看着他们自己准备洗澡水，自己准备衣服，看着都是有条不紊的，苏媛媛心里酸酸的，五年啊，这五年孩子们经历的不是可以用语言来形容的。

    她现在恨不得一刻也不离开孩子们。他们在洗澡，她就在外面等着。

    谭绍庭看着这样的场景，心疼的厉害。他也出去站在媳妇的身边。两人虽然挨着近，但是谭绍庭的感觉却是非常的遥远。

    他迫切的想要拉进两人的距离，扭过头看着那盯着浴室门口的女人。

    “媛媛，三间浴室我都收拾干净了。”

    苏媛媛点头，对于谭绍庭的照顾孩子们的细致程度，她已经发现了。

    谭绍庭非常的懊恼，自己在说什么。

    “媛媛。”

    “咱们等到孩子们睡着后谈谈。”

    谭绍庭满肚子的话都憋回去了。那种不上不下的感觉还真是太难受了。

    苏媛媛看着他哀怨的眼神，心里也是挺无奈的，谭绍庭把孩子们照顾的这么好，而且自己也能感受到他的真心。

    可是这不是对自己，她已经想好了要和谭绍庭谈什么。如果他愿意。自己就不会告诉孩子们自己不是他们妈妈的事情。如果谭绍庭不同意。那么自己也不能就这样欺骗孩子们的感情。

    两人就这样站在院子里，男孩子洗澡还是快的。齐彦和齐泓几乎是同时出来的，两人看到站在一起的父母，笑着跑过来。

    苏媛媛看着两个粉扑扑的孩子，喜欢的都不知道怎么形容了。怎么能这么可爱呢？

    这时候齐雯也出来了。她看到父母，兄长都自己外面等着自己，也是高兴的跑过来了。

    “回屋，外面的天气还是有点凉了。”

    三个孩子把自己换下来的衣服都洗干净了，晒在了外面。

    看的苏媛媛再次的鼻子酸了。其实就是在这里，这么大的孩子洗衣服做饭也是都可以的。可是看着他们，苏媛媛就是觉得心疼。

    一家五口进了客厅。谭绍庭习惯的给闺女擦头发。

    “爸爸，短头发洗的容易。干的也快是吧？”

    谭绍庭笑着点头。苏媛媛看着他的样子，心里想着自己要怎么做，才不伤害着父子四人。

    齐彦和齐泓两个同时站起来“妈妈，我们去给你准备洗澡水。”

    苏媛媛看着两个孩子渴望的眼神，笑着点头“好，那我可就是等着了。”

    她知道孩子们是想要和自己亲近。那种酸酸涩涩的感觉又上来了。

    五分钟后，齐彦齐泓他们两个进来。苏媛媛笑着站起来，“我去拿用品。你们两个也乖乖的等着头发干了。”

    等到她去洗澡的时候。客厅里就剩下他们父子四人了。孩子们的心里潜意识的还是和谭绍庭要近一些，毕竟单独的在一起五年，他们也算是经历了生死，大大小小的事情经历了太多。

    “爸，我妈好像不愿意搭理你。”齐雯看着坐在一边的父亲忧心的说。

    谭绍庭苦涩的笑了笑“是啊，你妈刚才告诉我等到你们睡了要和我谈谈。我心里非常的紧张，没底。”

    齐彦他们兄妹三个互相看了一眼，看着爸爸那紧张的样子，也是非常的心疼。

    苏媛媛洗澡也是特别的快，出来后她笑着进了客厅。

    齐雯凑过去“妈妈，我们兄妹去睡觉了。明天跟你一起去上班。”

    苏媛媛笑着点头“好啊。好好的休息。明天早上想吃什么？”

    “我想吃妈妈做的饼了，爸爸一直都是给我们煮粥。”

    苏媛媛摸了摸闺女的脑袋。“没问题，明天早上给你们烙饼。”

    齐彦和齐泓也都和妈妈再见，他们是想要给爸爸机会。

    苏媛媛怎么可能没有看出来？她也是能够理解的，就看着他们父子四人的互动就知道谭绍庭对孩子那是真的非常的好。这个她真的不吃醋，这是人之常情。

    心里也有了认知，如果让孩子们选择，估计选择谭绍庭的比较多。

    自己一定不能让孩子们选择。那样太残酷了。自己小时候虽然没有选择，但是也知道那时候自己是多么的伤心迷茫。

    最好的结果就是他们做表面的夫妻。共同的养育孩子。这样伤害应该是最小的。就怕谭绍庭不愿意。

    孩子们自己回去了。客厅里就剩下他们两个了。

    “咱们去书房吧。”那里离着孩子们的卧室远。

    谭绍庭跟在苏媛媛的身后，两人到了书房。他非常的紧张，就好像在等待着命运的宣判。

    两人相对无言，苏媛媛知道这样不行。该说的一定不能少了。这件事必须马上就解决了。

    “我已经不是苏媛媛了。”

    这句话简直就是石破天惊，谭绍庭皱着眉头看着她。

    “我也不知道怎么回事，等我醒过来就成了躺在病床上的苏媛媛了。

    你们之间以前的事我不知道，不过我是真心的喜欢孩子。我可以听到所有人的心声，所以还是知道了发生的事情，我曾经迷茫过以后怎么办，但是现在你们回来了。

    我不想骗人，但是孩子们才刚刚回来，我也能看出来他们就是想要回到妈妈的身边，可是我不是他们的妈妈，身体上是，但是灵魂上不是。

    我不想孩子们受到伤害，但是也要你同意才行。

    我再次的重申，我真的不知道我为什么会成为苏媛媛的。”

    谭绍庭还是皱着眉头看着苏媛媛，他一点也感受不到媳妇和以前有什么不同。不行。自己看不出来，希望那个顾尔升能够看出来。

    (本章完)

