    随着复旨的小太监回宫，安红袖失踪的消息也在京中传扬开来。

    消息传到秦终南这里时，他正被罚在自己宫中面壁思过。

    “什么？！”

    秦终南猛地站起身来，那模样像是一只被激怒的狮子，“你说什么？！”

    左驰被吓了一跳，浑身都紧绷起来，却又不能转身逃走，只能硬着头皮道：“说是昨夜在普度寺后山祈福，然后遇、遇到了刺客，然、然后，混乱之中，阮姑娘就失踪了……”

    秦终南没吭声，大殿内寂静幽冷。

    左驰缩了缩脖子，觉得有一座沉重的冰山压在自己脖颈处，压得他喘不过气，一动也不敢动。

    似乎是过了很久，也似乎只是一瞬，左驰听见了秦终南的声音。

    “吩咐下去，我要出宫。”

    “殿下！”左驰猛地抬起头，一张脸苍白如纸。

    “你不能去！”他僵硬着身子拦在秦终南面前。

    秦终南没吭声，只是脸色黑得厉害，一双眼睛发红充血，整个人像是一只暴怒的狮子。

    “殿下……”左驰控制不住地颤抖了下，硬着头皮道：“只是失踪，郡主在呢，会找回来的。”

    秦终南紧抿着唇，眉头却是紧皱，眼底下尽是青黑色。

    “殿下……”左驰再度出声，声音缓慢又忐忑地劝。

    “属下知道您担心，可此事……”他顿住，好一会儿方才继续：“您不去，这就是一件小事，一件普通的刺杀，阮姑娘也只是失踪，您若去了，那事情，可就大了……”

    秦终南咻地攥紧了拳，愤怒又无力地闭上了眼睛。

    左驰猛地松了口气，差点儿腿一软跪在地上。

    半晌，大殿的门打开，左驰白着一张脸从里面出来，左埕见状，快步跑上前扶了他一把，“如何？”

    左驰看见他，精神松弛了几分，缓缓点了点头，整个人看上去无比疲惫。

    左驰也跟着松了口气，眸子里透出心疼，见左驰手臂上的肌肉还紧绷着，小声问：“你怎么样？”

    “还好。”左驰有气无力地回答了一句，吞了口口水润嗓子，须臾又道：“你留下来看着殿下，千万不能让殿下出宫。”

    “那你呢？”左埕皱眉。

    “我……”左驰看了眼远天深蓝色的云，道：“我去看看。”

    “嗯。”左埕明白了他的意思，轻轻点了点头。

    -

    “殿下，不打算跟我解释一下吗？”寮房内，元素斜倚在门框上，看着坐在桌边誊抄经文的秦明成问。

    “解释什么？”秦明成头也不抬地问。

    淡漠，无情，不是人。

    元素在心下如此评价，随即抬脚走过去，将圣旨拍在了秦明成面前的桌子上。

    “啪”的一声，打断了秦明成，他挺住笔，扫了一眼圣旨便移开视线，没有情绪起伏，甚至都没有任何波动。

    元素紧盯着他的脸，却是什么都看不出来。

    “你真的不打算跟我解释一下吗？”元素抬起一脚踩在桌面上。

    秦明成平静地抄写下一句经文，面色寡淡道：“郡主可知道你脚下踩的是什么？”

    元素不悦的皱眉，一巴掌拍在桌面上，怒道：“秦明成！”

    秦明成头也不抬地道：“郡主有事直说便是，不用这般大声。”

    闻言，元素气得咬牙，拳头攥得紧紧的，恨不能打死面前这个人，但偏偏，她不能。

    “你把青烟弄哪儿去了？”

    秦明成闻言一顿，须臾抬眸：“郡主再说什么，我怎么不明白？”

    元素咬了咬牙，压着怒火，一字一顿道：“我说——你把——青烟——弄到——哪里——去了？！”

    秦明成提笔，略思索了一瞬道：“郡主这话可是问到我了。”

    “你……！”元素气噎。可正忍无可忍，又无可奈何时，房门被敲响。

    “谁啊！”元素不耐烦地回头，就看见怀里抱着一只白猫，穿着一身白色华服，笑容温和无害的九皇子，顿觉窘迫，干咳一声道：“你怎么来了？”

    “我来找七哥。”

    “哦。”元素应了一声，伸手拿起桌子上的圣旨。

    “那你们先聊。”

    她说着，转身往外走，途经九皇子身边时，脚步顿住，没头没脑地说了句：“你的病，是青烟治好的吧？”

    秦诣辰闻言先是一愣，随即点了点头。

    “嗯。”元素抬手拍了下秦诣辰的肩膀，抬脚走了出去。

    秦诣辰愣住，盯着元素的背影看了好一会儿，直到再也看不见，这才缓缓收回视线看向秦明成。

    “七哥。”

    “坐吧。”秦明成抄写着经文，头也不抬地道。

    “嗯。”秦诣辰点点头，抱着白猫走到一旁坐下。

    秦明成没再说话，只低着头抄写经文，秦诣辰轻轻给白猫顺毛，几次抬眸看秦明成，打量又关切，小心翼翼中，又带着一股子随意，看上去让人不解，更让人疑惑。

    不多时，有人进来送了茶点。

    秦诣辰喝了口茶，见秦明成还没有开口说话的意思，委实有些忍不住，放下茶盏开口：“七哥……”

    “嗯？”秦明成抬眸看了他一眼，语气虽淡漠，但带着一股气如春风般的柔和。“怎么了？”

    “我……”秦诣辰噎住，嘴角动了动，可对着秦明成认真又温柔的视线，却怎么也说不出来。

    半晌，秦诣辰低下头，摸着猫毛道：“阮姑娘救过我。”

    秦明成拿着毛笔的手猛地一顿。“我知道。”

    秦诣辰心下挣扎，深吸了几口气，又道：“七哥，会伤害她吗？”

    “不会。”秦明成收回视线，低头看着自己誊抄的经文。

    秦诣辰松了口气，手覆在白猫的后背上，好一会儿没动。

    房间内寂静下来，秦诣辰脊背紧绷着，放在白猫身上的手半晌没动。

    秦明成抬眸扫了他一眼，须臾，放下毛笔，靠在椅背上，长吐了口气，声音如山风一般问道：“小九。”

    “七哥。”秦诣辰抬眸看他。

    “你到底想说什么？”秦明成问。

    “我……”秦诣辰失了声，嘴唇干巴巴地动了两下，一双眼睛紧盯着秦明成，却是一句话都没说出来。

    寮房外，后山的风带着花草香吹过来，轻柔微凉。

    寮房内，寂静如斯。

    好半晌，秦诣辰收回视线，乖顺地低下头，摸了摸怀中白猫，轻声道：“我这几日有事要忙，阿白，就先托七哥帮我照看吧。”

