    第9章他双腿都残了你还不满意

    回到老宅的李海兰母子三人，故意弄的惨兮兮的，几乎是哭天抹泪的在君老爷子面前告萧酒的状。对君末却是只字未提。

    向来厌烦李海兰的君老爷子头疼不已。

    再看孙子和孙女，一个脸肿成了猪头，另一个少了两颗门牙，原本紧崩着脸的他，硬是憋不住拍着大腿，泪都笑了出来。

    看到老爷子这种态度，李海兰握紧拳头，暗恨不已。

    第一次吃这么大亏的兄妹俩，全都傻眼了。

    君老爷子扫了三人一眼，突然严肃的说：“子轩，小静，你们大嫂不仅眼睛看不到，还柔柔弱弱的。就算你们栽赃陷害，也要找个好人选。别把你们爷爷当傻子。“

    君子轩和君静两兄妹闻言，差点跳起来。

    萧酒那样的要是柔弱，那他们这被打的鼻青脸肿，牙齿漏风的算什么？

    李海兰气的差点一口老血喷出来。怨毒的眸子里，快速划过一抹彻骨的恨意。

    “爷爷，我们就是被萧酒打的，你要相信我。“

    君静没想到连一向最疼爱她的爷爷，都向着萧酒，委屈的抽泣起来。

    “我还不知道你们那一套。平时总是给你们大哥上眼药，没闹出什么事，我也睁只眼闭只眼。现在你们竟然颠倒黑白，诬赖人家一个小姑娘。”

    君老爷子神色冷沉的看着兄妹二人，失望的道：“这样的事，我不希望以后再发生，否则把你们俩送到国外学做人。”

    李海兰一听，顿时吓的花容失色，再顾不得什么，连忙求情道：“爸，您放心，以后我一定会看着他们，不让他们再做傻事。”

    君老爷子斜睨了她一眼，见君子轩和君静没有再说什么，神色才稍微缓和了下来。

    等打发走三人，君老爷子忍不住连连叹息。

    “老宋啊，你说要是哪天我两腿一蹬没了，老大一家四口，该怎么办？“

    宋管家劝道：“老爷子您别想太多，儿孙自有儿孙福。”

    君老爷子心情更差，现在老宋连安慰他的话都不说了。

    这边，回到住处的李海兰，再也维持不住自己的形象，口吐芬芳的把君家人都骂了一遍后，打电话让家庭医生过来给兄妹二人处理伤势，她自己则去了楼上的卧室，从床底下摸出一只旧手机。

    迟疑了好一会儿，她还是开了机。

    找到那个熟悉的号码，拨打了过去。

    电话一接通，李海兰就迫不及待的说：“我等不及了。君末那小杂种必须死。”

    “怎么？他双腿都残了，你还不满意？”

    沙哑干燥的男声，带着戏谑的笑意。

    仿佛火柴摩擦燃烧时发出的声音，听起来让人很不舒服。

    早就习惯了这种声音的李海兰，还是忍不住心惊肉跳。

    但为了弄死君末，她只能硬着头皮说道：“有他在一天，我们永远没有出头之日。如果你们能马上对他动手，我满足你们所有条件？”

    “咯咯咯，君夫人真是财大气粗。如果说我要君氏最新研发的无人机核心资料呢？”

    男人的笑声尤为刺耳，却自动被急切的李海兰忽略。

    “可以，东西到手还放在原来的地方。我希望你们拿到芯片后，马上对君末动手。”

    “君夫人真爽快。那么，这个交易我接下了。”

    李海兰大喜：“那就祝我们合作愉快。”

    挂了电话后，李海兰偷偷摸摸的进了君建成的书房。

    ******

    又到了余英兰复查的日子。

    一大早，李管家就把萧酒送到了医院。

    这一次，萧酒不仅听到了孙慧芳的声音，还有陈延准。

    听着那一声又一声的妈，不知道的还以为，余英兰是陈延准的亲妈呢！

    萧酒不清楚陈延准在家就这么热情的对外婆，还是故意做给别人看。

    对他的态度不冷不热。

    尽管他年纪比她爸爸大了十几岁，但孙慧芳让她喊叔叔，她只照做就是。

    半个多小时后，复查结果出来。

    听到医生说，外婆恢复的很好，萧酒借着拉余英兰的手，摸了脉象，才露出了笑脸。

    看来，她解决了陈婷婷的婚事，孙慧芳对外婆并没有苛待。

    悄悄的塞了一小瓶她以前调配的强身建体药，给余英兰，萧酒就随着李管家回去。

    刚进别墅，就看到一个佣人急匆匆跑出来，对李管家说道：“李妈妈，不好了，少爷公司出了事。无少打电话说让我们别墅加强防备，以免有人乘虚而入。”

    老李拿出手机一看，有一个君无的未接电话，连忙回拨过去。

    不一会儿，电话就挂断了。

    李管家的脸沉了下来。

    她把萧酒送回别墅里，就开始安排人手布置。开启了别墅最高的安保系统。

    等安排好后，已经过去了一个多小时。

    萧酒感觉到别墅里的气氛变了，每个人脸上都露出了凝重的神色。

    李管家没主动和她说，她也没问。

    这天晚上，君末和君无都没回来。

    直到三天后，萧酒再次陪着余英兰去医院做复查，孙慧芳问起君氏集团的事，她才知道，君末公司最新研发的产品，核心资料被人盗走了。

    如果资料泄露出去，他们投资一百多亿的项目就直接打了水票。

    对君氏不仅会造成严重的损失。在合作方面前也会失信于人。

    陈家在这个项目上投资了二十个亿，几乎把身家的一半都投了进去，现在他急的就像热锅里的蚂蚁。却没有打听到任何相关的消息。

    孙慧芳就是代表陈延准来萧酒这里打听。

    当萧酒一问三不知后，孙慧芳气的差点就忍不住发了脾气。

    好在，她没失去理智，只是让萧酒回去后打探清楚，君末后续打算怎么处理资料被盗这件事。

    对于她的要求，萧酒即没答应，也没直接应下。

    总被人这么拿来当工具人用，萧酒很反感。

    算算还有将近两个月的处罚时间，萧酒越发觉得时间是那么的慢长。

    以前总想着，等换了外婆的心脏，她就能好好的歇息一段时间。过一段无人打扰，轻松自在的日子。

    这才刚过一个月，她就厌烦了这种如同废物一样，什么也做不了的生活。

    她都适应不了，也不知道闲不住的外婆突然换了环境，会不会和她一样。

    爸爸那里她倒是不怎么担心，只要还有一口气在，她都有办法救活。

    她眼晴重见光明的那一日，就是她爸爸苏醒之时。

    就是，这么久没和那边联系，他们一定很着急吧！

    回到别墅，君末和君无已经回来了。

    她知道李管家肯定有事和他们商量，就主动避开，回了楼上的房间。

    从背包里摸出一只十一寸大小的水晶医药箱，萧酒对着盖子上雕刻着做投降状的丑仓鼠敲了敲，自言自语道：“仓玖，你到底什么时候才能出来，我现在无聊死了。”

    (本章完)

