 “魔女，休要妄动！”

太和宫，见亓官鈺醒来，李玄贞立刻就祭出了长剑，目光灼灼的盯着亓官鈺，“此行到底发生了什么，你为什么会出现在这里？”

“哎哟，小道士哥哥，你怎么就翻脸不认人了。

在醉仙楼的时候，你可不是这样对人家的。”

亓官鈺摆出一副嗲怒模样，一番话更是让在场的武当弟子纷纷色变。

李玄贞更是被踩了痛脚，差点就没忍住一剑杀了亓官鈺，“妖女休要胡言乱语，本尊当时不过是中了你的计，酒后失态罢了。

快回答我，你为什么会和陈强一起出现！”

一想起自己在醉仙楼的丢人模样，李玄贞就恨不得给自己两个大嘴巴子。

那绝对是李玄贞此生都难以洗去的污点，之前陈强就时不时的拿这件事情来威胁他，没想到今天还是被亓官鈺当着众多武当弟子的面说了出来。

“哎，你们男人就是这样翻脸不认人。”

亓官鈺冲着李玄贞抛了个媚眼，道：“当时李掌教可不是这般对待人家的，李掌教当时还说要与人家共赴良辰，怎么如今就翻脸不认人了？

要不择日不如撞日，今日就完成李掌教未了心愿？”

“你想死不成！”

李玄贞老脸通红，他无论有再高深的道心，可他毕竟还是一个血气方刚的男人。

这亓官鈺虽然不是美若天仙那种级别的，可是身上的魅力依旧让人难以招架。

特别是现在，亓官鈺摆明了就是在戏弄李玄贞，一边抛眼神一边还不忘拨弄一下衣物，将那雪白的香肩露出来，惹得李玄贞根本不敢直视。

“哈哈哈，李掌教生气的模样当真可爱。”

亓官鈺咯咯笑个不停，“我说李掌教该不会还是个小哥哥吧？”

“放……放屁！”

李玄贞一脸涨红，别过头更本不敢看亓官鈺，这个号称吕祖转世的武当掌教，如今竟然是被亓官鈺完全吃死了。

“哎呀，别不承认嘛，这又不是什么丢人的事情。

我老早就听说了，你们武当修道之人都要忌欲，想想真是可怜啊。

为了一身修为竟然要放弃天下间最美妙的感觉，李掌教，要不我教你？”

亓官鈺婉如一条柔软的蛇精，直接就缠上了李玄贞。

李玄贞只感觉他这一身修为都白白修炼了一般，在亓官鈺面前竟然是提不起任何反抗之力。

明明他手中握着长剑，明明亓官鈺此时的状态还很虚弱，可他就是拿亓官鈺一点办法都没有！“嘻嘻，李掌教你不老实！”

亓官鈺瞟了一眼李玄贞，小手儿顺势就轻轻一抓，“嘴上说着不要，李掌教却是已经动了心了。”

“妖女，我杀了你！”

李玄贞气急败坏，反手一剑就刺向亓官鈺。

亓官鈺也不闪躲，直接用手就接下了李玄贞这毫无气力的一剑，“李掌教还不承认，你看这就剑根本就杀不了人。”

“啊！”

李玄贞感觉自己像是要疯掉了一般，丢掉长剑就头也不回的逃出了太和宫。

太可怕了，那个魔女太可怕了！李玄贞只感觉自己的脑海里已经有了阴影，以至于他根本就不敢在去面对亓官鈺。

堂堂武当掌教居然如此失魂落魄，一干武当弟子纷纷傻了眼，这还是他们认识的那个掌教么？

“切，什么掌教，和他比起来还是差得太远了。”

亓官鈺不屑的哼了一声，面对众多武当弟子，亓官鈺冷笑道：“怎么着，你们难道还想留下来让本尊伺候你们不成？”

此话一出，武当弟子哄堂而散，谁也不敢再逗留半分。

便是仙人来了都不敢作威作福的武当，今日居然是被亓官鈺踩在了脚下！亓官鈺嗤鼻一笑，刚想说什么，却感觉一股强大的气势从不远处的小莲峰冲天而起。

只见漫天紫色霞光绽放，整个西楚大地都被这紫色霞光所笼罩。

在这紫色霞光里，亓官鈺感受到了一股熟悉的气息正在缓缓消散，“恭送楚真人！”

楚玄卿彻底消失了。

在他消失之前，楚玄卿将自身所有全部化为霞光，笼罩在西楚大地，让本就昌盛的西楚气运更上一层。

这个放弃天门而不过的修到真人历经千年转世，如今终于解开了心中桎梏消散于武当小莲峰，对于天下修道之人来说，这都是一个巨大的损失。

因为隐世江湖里有这么一句话，叫做百年修得吕洞玄，千年修得楚玄卿。

便是魔宗圣女亓官鈺，此时都不禁虔诚的跪在地上，惜惜拜别。

方才被亓官鈺逼的差点走火入魔的李玄贞突然回到了亓官鈺面前，朝着小莲峰跪下的同时问道：“之前的陈强就是楚玄卿？”

“不错，正是楚玄卿，早在吕祖之前就以剑开天门却不过，一心想要庇护人间正道的楚玄卿。”

亓官鈺已经没有心思再去捉弄李玄贞了，楚玄卿的消逝对于亓官鈺的影响极大。

如果没有地宫里的那一幕，亓官鈺或许不会有如此感触，如果不是楚玄卿轻易就挥动了蚩蛮斧，亓官鈺也不会对楚玄卿如此敬畏。

哪怕她是魔宗圣女，可是对亓官鈺来说，楚玄卿就是修道之人都应该敬仰的存在。

“楚真人不是还要庇护人间千年，不是还有桎梏没有化解么，怎么现在突然就消逝了？

难道说，陈强已经得到他想要的东西了？”

李玄贞没有直接说出仙印来，虽然亓官鈺此时的态度一点都不像是魔宗圣女，可是李玄贞心里清楚，他和亓官鈺终究是对立的存在。

而仙印同样是魔宗一心想要找到的东西！“陈强应该还没有找到仙印的玄机，至于楚玄卿为什么会消逝，我想大概是因为楚玄卿已经大限将至了吧，毕竟他在不该出现的时候出现了。”

亓官鈺抬头看了看渐渐散去的紫色霞光，仿佛看到了楚玄卿的影子也在一点点消失一般。

当时若不是楚玄卿以西楚国运神龙的身份出现，他们一行人只怕永远也别想回到这里。

“喂，小道士，我们一起联手如何？”

 