    　　当熔岩巨凤出现的那一刻，当它喷出火焰烧死数万人的那一刻，所有人都恐惧到了极点。

    　　饶是前方熊熊烈火燃烧，可万雷却通体冰凉。

    　　他记得，不知火轻舞和袭人缘君，都是他们家的第二强者，而他们原来的家主，则是第一强者。

    　　虽说是一个第一一个第二，但老头说了，那俩家主，也就比这二女强一点罢了，这强还是因为他们修炼了完整的本家最强火焰传承。

    　　万雷见过袭人缘君和不知火轻舞战斗，表现出来的战斗力，差不多有大乘期巅峰的实力了。

    　　他和方小雨对战过的袭人均，修为实力也在大乘期上层的样子。

    　　可万雷现在才想明白，不知火轻舞和袭人缘君，都是大乘期巅峰，那么，比他们强一些的家主，比大乘期巅峰强一些的修为……

    　　就是渡劫！

    　　这哪里是强一点啊，两个境界，天差地别！

    　　眼前的这个熔岩巨凤，在出手的那一刻，释放的威压，万雷感受的太清楚不过了。

    　　那就是渡劫的威压！

    　　那么，现在不知火轻舞和袭人缘君继承了家主位，获得了完成家族火焰传承，敢来这里与熔岩巨凤相斗，争夺那圣火传承，那就说明，这二女……

    　　定然也是渡劫期了！

    　　这尼 玛怎么打？

    　　三个渡劫？

    　　仙人我日 你仙人板板，你这么看得起我呢？

    　　说好的按照设定会给我配备一些比我强但不会强太多，最后儿能够奋起反击将其杀掉的敌人呢？

    　　您丫的直接上来给我三个渡劫是什么意思？

    　　看我在水仙秘境里能以元婴杀大乘，就觉得我能以元神杀渡劫了？

    　　开什么玩笑？

    　　完全不一样好吧？

    　　雷少爷心中悲怆无比，悲愤欲绝，欲哭无泪。

    　　这情况完全不一样好吧。

    　　在水仙秘境里，他们已经是元婴巅峰了。

    　　他们对战的，要么三个大乘期下层，那也是做好了层层准备，布置好陷阱，等着敌人上钩。

    　　要么就是单独的大乘期中层，那也是和小雨妹妹一起用尽手段将敌人耗死的。

    　　这下，俩元神中层，对战三个渡劫？

    　　还是在完全没准备的情况下，还是在对方的主场。

    　　这怎么打？根本没法打，上去就必死。

    　　哪怕，他们这边也有一个渡劫离昧仙……

    　　等等……

    　　“老头，你不是说离昧仙会在武道大会开始前出来吗？怎么现在都开始那么长时间了，还没看见啊？”

    　　万雷眉头紧簇，刚才只顾着看眼前的大混战了，倒是把离昧仙这一茬给忘了，听火凤喊了才想起来。

    　　老子的任务是帮助离昧仙夺取圣火传承，现在人都快死完了，就剩三大强者了，离昧仙人呢？

    　　他要是不出来，老子总不可能去单挑三大渡劫赢了后拿着圣火传承再去找离昧仙，然后告诉离昧仙，这是小爷我辛辛苦苦给你抢来的圣火传承，拿去吧。

    　　闹着玩儿呢？！

    　　先不说他能不能干掉三大强者，就凭这单单他出力那离昧仙坐享其成的事情，他都不可能做的出来。

    　　可离昧仙，若是不出来，他的任务就注定完不成，按照仙人的尿性，最后可能真的会杀了他和方小雨。

    　　“应该……会来吧。”

    　　老头也犹豫了。

    　　“老头，你别这个时候不自信了啊，我们跟着你瞎转了一年，也没找到人，你又说离昧仙会在武道大会出现，可现在人呢？

    　　他再不出来，我们就完蛋了！”

    　　万雷怒火攻心，拽着老头的衣领，语气十分不善。

    　　方小雨拽着万雷的手，把他拉开，

    　　“你放开，这件事，也不能怪人家啊。

    　　人家与我们非亲非故，本就没有义务帮我们找人，可人家还是帮我们找了一年，他又不知道离昧仙在什么地方。

    　　更何况，眼下武道大会等离昧仙，是唯一的办法了，离昧仙自己不来，又不怪老头，他也不想啊，你生气了就冲着人家发火啊。

    　　别忘了，老头一路上可是帮了我们不少忙呢，你不要恩将仇报。”

    　　被方小雨训斥了一顿的万雷，悻悻的哼哼了两声，面色柔和了下来，蹲在地上，小声说了句对不起。　　“没关系，关心则乱嘛，也是老头我对不起你们，害你们白跑了一年。”

    　　老头也蹲下了。

    　　见他们都蹲下了，方小雨也蹲下身，看向二人，

    　　“你们说，有没有一种可能，离昧仙自觉打不过三人，想要躲在暗处，等三大强者打的筋疲力尽三败俱伤时，再出手偷袭啊。

    　　玩一个鹬蚌相争，渔人得利。”

    　　听到这话，老头眼睛一亮，暗道有理。

    　　然而，万雷则摇了摇头，

    　　“不可能的，你没看吗？火凤登场了，不知火轻舞和袭人缘君也来了，可是三者有人动手吗？

    　　没有。

    　　他们在等什么，刚才火凤也喊了，让离昧仙滚出来。

    　　跟咱们之前分析的一模一样，三大强者，不可能坐视自己打生打死，最后被离昧仙摘了桂冠。

    　　我们能想到的，他们这等强者，不该想不到。

    　　他们在等，等离昧仙出来，然后群起而攻之，将离昧仙先斩杀，然后再去互相争斗，夺那圣火传承。

    　　他们三家，逼迫晋皇室拿出圣火传承，付出了那么大的伤亡，弄了这么大的阵势，是绝对不会允许为别人做了嫁衣的。

    　　最后，无论是谁最后胜利了，最起码能保证，肉是烂在锅里的，不会被外人吃了。”

    　　此刻，不知火轻舞和袭人缘君，也飞到了战场半空中，三大强者，没有一个人出手，静等离昧仙出来。

    　　“其实，如果离昧仙聪明的话，这个时候，就应该转身就走，离开这里。

    　　圣火传承固然重要，但也没命重要啊。

    　　三大强者摆开架势，摆明了是要弄死他的，他不可能傻乎乎的走出来，告诉别人，我就是离昧仙，你们快来砍死我吧。”

    　　万雷摇头叹息。

    　　战场四周，还有着不少的游侠，这些人，之前没有去战场，或是因为保持着清醒做个聪明人，或是觉得自己实力还不配去获得圣火传承，

    　　总之，他们没有进去，捡了一条命。

    　　此时，他们看到三大强者在半空中静等离昧仙，一个个也议论纷纷起来。

