    []

    贝塔怎么都没想到，面对阿曼达的空气刃，这小崽子竟有反击的能力！

    借刀伤人？

    她才白银九啊？

    刚刚那像是魔方一样的东西是什么鬼？

    竟能转移攻击？

    “你废了！”

    只见贝塔大手一挥，海面上冲起巨浪，直朝着岚砸去！

    岚大眼焦急的望向四周，数百人？

    等级高的自己都看不出来，这人是水系，海里也不能去了么？

    在海浪拍中她之前，岚一个瞬移消失！

    直奔着船尾方向跑去！

    可斯蒂芬却拦在了她跟前，抬拳狠狠朝岚的肚子砸去！

    “小老鼠！你往哪儿跑？”

    岚贝齿紧咬！

    “空间魔方！”

    一个晶莹的空间魔方再次形成，开始极速上下左右的拧动了起来！

    处于方块中的斯蒂芬被肆意转换位置！

    愣是被转到了阿曼达的身前！

    阿曼达大惊，连忙偏头，拳锋擦着阿曼达的脸划过！

    “亲爱的，你小心点啊？你想换女朋友了么？”

    斯蒂芬咬牙：“该死的！这崽子属泥鳅的么？这什么鬼技能？”

    眼看岚就要瞬移至船尾，阿曼达一挥手！

    “砰！”

    无情的空气炮顿时砸中岚的肚子，娇小的身子顿时被砸飞出去，撞在法兰弯头上！

    肋骨发出咔嚓的一声！

    疼的岚捂着肚子蜷缩在地，小脸儿疼的发青，不停地颤抖，手上还不忘抓着一颗白银级灵珠补充能量！

    几人连忙围了过去，贝塔捂着耳朵，满眼狰狞！

    一脚就踩在了岚的手指上，用鞋底狠狠地碾着！

    “踏马的，老子的耳朵没了一只？你够可以的啊？”

    “呦呵？不吭声？是不够疼么？”

    说着手上愈发用力，鞋底上满是鲜血，岚纤细的手指被踩的血肉模糊！

    可岚贝齿紧咬，一声不吭！

    (?°??﹏??°)

    斯蒂芬掏出一把沙漠之鹰：“还是赶紧缚灵了事，空间系不是这么好……”

    话还没说完，趴在地上的岚突然暴起！

    拔出大腿上绑着的匕首，直奔贝塔的脸刺去！

    贝塔大惊失色，连忙凝出水墙应对！

    可就在这时，岚猛的瞬移消失在贝塔身前！

    出现在了阿曼达身侧，匕首毫不留情的朝她喉咙割去！

    阿曼达：！！！

    连忙侧身躲开，可还是被匕首划破脸颊！

    岚借机撕开一道突破口，直奔船舱瞬移过去！

    可就在这时，只见斯蒂芬猛的拔枪开火！

    “砰！”

    子弹飞射，一发击中岚的大腿，鲜血飞溅！

    岚的身子应声跌落在地，腿上血流如注，彻底被缚了灵！

    阿曼达摸着脸颊的上的鲜血，一脸暴怒！

    (?)???益?)“你个天杀的小贱货，敢划坏我的脸？哈？”

    不禁冲上去，抬脚用高跟鞋尖对着岚一顿狂踩！

    岚抱头蜷缩着，紧闭双眼，死死的护着头！

    ?(°??~??°)?

    “怎么不叫？叫啊？你是哑巴么？”

    可岚还是不吭声，她从小挨打挨的太多了！

    心里清楚，自己叫的越惨，那些施暴的坏人就打的越凶！

    因为这样会让它们心里得到满足！

    所以每次挨打，岚都不吭声，施暴者打的觉得没意思，自然就不打了！

    阿曼达气极，一把抓住岚的头发，将之抓起，用手狠狠地捏着她腿上的枪伤！

    岚：！！！唔！

    (???益??)“现在知道谁说了算了么？啊？给我叫！”

    岚疼的直抖，大眼中噙着泪水，死死的瞪着阿曼达！

    (#???????)

    阿曼达更气了，一把将岚手里的匕首抢了过来！

    岚急了，疯狂挣扎，不禁伸手去抓！

    (#??口??)?“把匕首还我！那是我的！”

    那是江南哥送给自己的，死了都不可以丢掉！

    阿曼达脸上浮现出一抹笑意！

    “哦？这把刀对你很重要？划坏了我的脸！你要付出代价才行！小臭婊子！”

    说着用刀锋一点一点划过岚的脸颊，鲜血流淌！

    岚眼中的泪水不断涌出，眼中满是无助！

    ??o·(????????﹏?????#)?o·?

    为什么这个世界总是这个样子？

    我都已经出了不夜城了！

    为什么还是这样，没人对我好，都欺负我！呜～

    贝塔满眼狰狞：“把她耳朵割下来！老子这只耳朵不能白丢！”

    阿曼达拿着刀就要动手，斯蒂芬一把抓住她的手！

    “别玩儿坏了！还要交给海棠！万一不收货怎么办？拷上，看好了！”

    说着丢给贝塔一双缚灵手铐，贝塔一脸晦气！

    上去狠狠地扇了岚一个嘴巴，将她拷了起来！

    岚直觉得耳朵嗡鸣，脸颊麻木，看着阿曼达的眼中带着一抹哀求！

    (??? ??????????????)“求你了，把刀给我好不好？你还给我啊！”

    阿曼达嗤笑：“你想要？”

    只见她手上空气炮不住的砸在刀上，将那匕首一块块的碾碎！最后丢进了大海里！

    岚怔怔的看着这一幕，眼中的光彩散尽，终于还是没忍住，委屈了哭了起来！

    ??o·(????????口?????#)?o·?

    大哥哥，是岚不好，弄没了你送给我的东西！

    这次……岚可能找不到你了！

    就算找到了，又能怎么样？

    一直憧憬着外面的世界，不像不夜城中那样不见天日，只有无穷的黑夜！

    一定是充满了阳光的温暖味道吧？

    可现实呢？不夜城外边的世界，跟城里也没什么区别！

    依旧令人失望透顶…

    斯蒂芬抓起岚，脸上露出得意的笑容！

    “这把赚大了！咱暗礁可是做成了笔大买卖！”

    “我这就联系海棠，把人给他们送过去，该给咱们的，一样也不能少！”

    “得赶紧回去才行，这里距鱼国还有一天多的路程呢！”

    ……

    江南一直从白天找到了黑天，甚至都记不清自己瞬移了多少次！

    找了多少平方米的海面，榴莲果肉都快吃吐了！

    始终没感应到除了自己之外的空间波动，眼中满是疲惫！

    距离太远的话，以江南铂金的等级，还是什么都感应不到！

    “噗通！”

    水花四溅，累的在空中睡着的江南一头扎进海里！

    喝了几大口海水，一阵猛咳后，这才清醒了点！

    随即接着瞬移找了起来！

    直到日出，太阳升起，江南依旧没有收获！

    无奈的江南只能放弃，准备回去看看有没有消息，等过段时间再来找！

    瞬移距标记点10万米后，江南一个标记瞬移没了影子！

    ……

    金桔大厦，姚红给米拉她们也安排好了房间！

    此刻房间门外，米拉正叼着棒棒糖，恪尽职守的看着门！

    不让人进屋！

    (???～??)

    而房间的客厅里，尤娜正端着脸盆，把脸别向一头！

    (乛?乛?)??＿＿?

    “哗啦啦”的水声传来，憋了一天的艾玛脸上露出解脱的笑容！

    ?( ??? ? ??)?

    随即满脸羞涩！

    ?( ???????? )?

    该死！自己为什么非得要用这么羞耻的姿势才能放出水来啊？

    卫生间里太小，根本施展不开的好么？

    尤娜：！！！

    “你乱抖什么？都要洒到外边去了！”

    艾玛红着脸：“我…我又没法瞄准？还是第一次用这种姿势的啊？你接着点嘛！”

    尤娜急坏了！

    (乛﹏乛 ????)“你快点，我也快不行了！”

    艾玛一阵操作后终于结束，连忙拿过脸盆！

    而尤娜此刻已经快憋疯了，然而身上却缠着左三层右三层的绷带！

    急的她把衣服撕了，开始疯狂的解绷带，露出雪白的肌肤，然而刚解到一半儿！

    “不行了！你快接着点呐！”

    只见尤娜双手着地，左脚高抬，艾玛连忙拿着盆凑了上去！

    就当尤娜要开闸放水的那一刻！

    一身海水的江南突兀的出现在艾玛身边，刚要说话，可看着眼前的一幕，表情直接僵住！

    (‖?? ?????)…

    艾玛傻眼了，手里的盆啪嗒一声掉在地上！

    尤娜：！！！

    “你在干嘛？接着啊？我都……！”

    艾玛咽了口唾沫：“主…主人？你怎么来了？”

    尤娜猛的瞪大了眼睛，低头朝自己身后望了过去！

    只见江南正呆呆的站在自己身后，以他那个角度，绝对一览无余啊！

    尤娜一紧张，哪里还能收的住了？

    没了盆接，汹涌水流直奔艾玛的脸浇去！

    艾玛瞪大了眼睛，一脸惊恐！

    ?(?)`口′(ヾ) ??? ?”尤娜！不带你这么干的哇！”

    还是江南眼疾手快，一对空间虫洞甩出，径直改变了水流方向！

    精准的落到盆里，滴水不漏！

    尤娜傻眼了，主人这是在…是在帮我？

    啊啊啊！

    我不活了啊！

    (?)﹏(ヾ)

    没人说话，屋子里的空气极为静谧，唯有水声依旧！

    然而一分钟过去了，尤娜还没完事儿！

    江南的表情开始不自然了！

    (??～?? ?)

    三分钟后，江南眼角微抽的看着快满了的洗脸盆！

    ”你…你是真能憋啊！”

    女人都是水做的？古人诚不欺我！

    [来自尤娜的怨气值+555！]

    羞的她一头钻进了地毯下面不出来！

    真?找个地缝钻进去？

    艾玛连忙捂着裙子转移话题：“咳～主人有什么线索了嘛？”

    江南一脸忧愁：“没找到！看看蒲公英跟黑魔组有没有消息吧！”

    兰蒂斯学院那边也没心思寻思讲课的事儿了！

    现场的危房那是一处也不剩下了，纱夏为了阻止疯猪们拱自己，足足嚎了二十四个小时！

    嗓子都哑了，学院没找，江南也乐得清净！

    只休息了几个小时，江南又去海上找小岚孩了！

    而海棠欧米迦则是接到了来自暗礁老大斯蒂芬的电话！

