    现在林阳他们距离苏羽柔的距离至少有七八米。

    但苏羽柔身边那个拿匕首的人，匕首已经顶在苏羽柔脖子上。

    只需要轻轻一用力，眨眼的功夫就可以要了苏羽柔的命。

    而他们不可能在这么短的时间内冲过去。

    就算是能冲过去，也不敢保证能毫发无伤的把苏羽柔救下来。

    “你想怎么样？”林阳沉声问。

    李丰再次哈哈大笑一声。

    “想救她，很简单。”

    “看到下面擂台了吗，去打几场，只要你赢了就可以带她离开。”

    李丰指着下面的擂台说道。

    “好，我答应。”林阳想都没想直接答应下来。

    “等一下，我话还没说完。”李丰急忙开口。

    “你要签生死状。”

    此话一出，在场众人都是一阵惊讶。

    就连女经理也感到不可思议。

    她可是明白这里的生死状是什么意思。

    只要签了生死状，上台之后台上不会有裁判。

    也不会有硬性的比赛规则。

    有的只是一点，既分胜负，也分生死。

    对打的两个人必须要有一个人把对方打死，活着的人就是胜利者。

    而签订生死状之后是不能反悔的。

    即便是上了擂台想认输也没用，比赛的结果只有生和死两个结果。

    苏羽柔看着林阳极力的摇头，她是真的为林阳担心。

    “老大，我来吧。”

    “还是我来吧老大。”

    身后血刀和夜枭争相说道。

    林阳转头看着远处苏羽柔，平淡的说道。

    “我自己的老婆，怎么可能会让别人去帮我救。”

    “好，我答应。”林阳干脆答应。

    苏羽柔可谓是急死了，但一句话都说不出来。

    “胡经理，去帮忙安排吧。”李丰对女经理说道。

    女经理轻轻点头，深深的看了一眼林阳转身离开前去准备。

    随后，一份生死状递到林阳面前。

    紧接着便是签字画押，生死状开始生效。

    下面的擂台也已经清空，等待着接下来的比赛开始。

    离开前，林阳深深的看了眼身后的血刀和夜枭。

    二人顿时明白了林阳的意思。

    李丰虽然说只要林阳打赢了就会放掉苏羽柔。

    但他们都非常清楚，即便林阳真的赢了，也不会放人。

    还会把苏羽柔握在手里继续对付林阳。

    林阳之所以答应上台，就是想拖延时间。

    尽可能为血刀和夜枭创造救人的机会。

    “你真的要上吗？太危险了。”秦涵追出来担心的问。

    “不然呢。”林阳平淡说道。

    “我看还是先离开吧，事情可以从长计议。”

    说这话的是应雪，面无表情的样子显然是没把苏羽柔的安全当回事。

    林阳停下脚步认真看着她。

    “应雪是吧。”

    “那是我老婆，你要是怕了现在就可以离开。”

    “对了，这里事情结束之后我会第一时间给你父亲打电话让你回去。”

    “放心，你父亲不会因为这个骂你。”

    “我再也不想看到你。”

    说完，林阳大步下楼朝擂台而去。

    其实，签了生死状林阳心里倒是显得轻松了许多。

    这样一来他就可以光明正大的下狠手了，让自己彻底的发泄一番。

    这时的现场广播也将接下来比赛的性质播报了出来。

    当人们听到接下来的拳手都签了生死状，现场顿时火爆起来。

    这样的场景他们已经很久没看到了。

    此时台上已经有一个身材高大浑身威猛光着膀子的男人站在那里。

    挑衅的看向台下林阳。

    林阳平淡的脸色上台，与男人相对而立。

    “小子，现在知道得罪李少的下场了吧。”

    “现在跪下求饶，说不定李少还能替你求求情撤掉生死状。”

    “不然的话，我这一拳你可能就要见阎王了。”男子完全没把林阳放在眼里。

    “别废话了，来吧。”

    林阳没心思跟他多废话，朝着他随意招招手。

    “找死！”拳手冷哼一声，举着沙包大的拳头就朝这边冲来。

    林阳脸色从容。

    就在对方拳头即将要砸在他脸上的时候。

    林阳一只手果断抓住他砸来的拳头。

    紧接着另一只手握拳砸在对方的胳膊上。

    林阳速度很快，对方还没反应过来，就听到一阵清脆的声响。

    拳手的胳膊被林阳给砸断了。

    而林阳还不停手。

    挥过去的拳反手朝对方脸上砸来。

    这一拳林阳用了很大力气，直接将对方脸上骨头砸到塌陷下去。

    大家都是签了生死状的。

    既然决定胜负的方法是生死，那林阳也没什么好犹豫的。

    再次一拳打在对方脑门上。

    块头极大的大汉顿时停下一切动作。

    整个身体噗通一声倒在擂台上死去。

    这一幕让现场顿时安静下来，随后便是爆炸式的欢呼。

    在场的观众，他们可不管你台上的人有什么恩怨。

    他们来这里为的就是能够看到大快人心的比赛。

    谁的实力强，谁就是他们眼中的强者。

    二人交手不到十几秒的时间，便被林阳的雷霆手段给拿下。

    这让楼上看着的李丰不禁皱眉。

    包厢内，夜枭和血刀两人时刻关注着苏羽柔身边的情况。

    一直在找机会看能不能救人。

    第一个拳手被林阳拿下之后，尸体被工作人员抬了下去。

    紧接着是第二个人上场。

    见识到林阳刚刚的手段，他认真了许多。

    林阳朝着缓步走去，对方则是不断挪动步伐寻找机会。

    最后当他来到林阳侧边的时候，突然爆出一拳砸向林阳。

    林阳站在原地不动。

    左手随意摆出，便打开对方的拳势。

    而后右手快速伸出掐住对方脖子给他提了起来。

    林阳手上不断用力，对方的脸色也迅速憋红。

    “掐死他！掐死他！”

    这时四周观众开始起哄。

    随着‘咔嚓’一声，拳手脖子直接被林阳掐断。

    整个人跟条死狗一样被林阳甩到台下。

    就是这样，林阳没有丝毫的花招。

    每一个动作都是简单粗暴，直接给对方捏死。

    台下还站着十来个拳手，全部都是签了生死状准备跟林阳交手的。

    但现在看到林阳如此狠辣的手段，人们都开始打退堂鼓了。

    他们之所以签生死状，就是因为有信心拿下林阳。

