    接下来，陈守义发现，贝壳女这次的变化，远不止飞行。

    她的力量变得大了许多，奔跑的速度也变得更快。

    看着她轻易把椅脚掰开一块碎屑，就知道先前她为何膨胀了。

    现在被她咬上一口，估计真的要被她咬掉一块皮了。

    她现在简直就像小不点中的战斗鸡，同等体型的异世界生物，恐怕都已经不是她的对手，甚至可以挑战两三倍于她体型的生物。

    当然即便是两三倍，也不会比一只老鼠大。

    总而言之，还是弱渣。

    为了避免贝壳女偷偷喝神血，不小心吃撑了，在她幽怨的目光中，陈守义把盛着神血的脸盆，锁进柜子里，经过两天的自然流淌，这只鸟腿早就没有多少鲜血流出了。

    至于贝壳女，舔一舔也就足够了。

    期间陈守义又服用半神血肉修炼了两次，依然没有丝毫进步。

    但他没有丝毫放弃的意思。

    他能隐隐感觉到，他体内犹如一座沉睡的火山，正在不断的积蓄力量，以待一朝喷薄而出。

    到那时就是他迈入传奇那一刻！

    ……

    快傍晚时，一行人终于回来了，楼下一片热闹。

    陈守义用意志清洁了身体，穿上衣服，走下楼。

    大伯母和堂姐聊了一会，不放心家里，连晚饭也没吃就匆匆的回去了。

    她们除了带了钱和一些首饰，也就和一些随身用品，大部分东西还留在家里。

    虽说士兵已经进城，但要彻底恢复秩序显然需要一段时间。

    吃晚饭时，陈守义提起鸟腿的事情：“这段时间，你们千万不要进我卧室！”

    “怎么了，哥，难道你房间又烧了？”陈星月一边吃饭一边说道。

    陈守义胸口一窒，这话说得。

    他以前是烧过一次，不过也就烧焦了地板而已。

    用得着再提吗。

    见父母看过来，陈守义说道：“等会，你们去看看就知道了！”

    所有人心中顿时好奇起来。

    饭很快就吃完。

    陈守义带着父母妹妹走到二楼，在打开卧室的门前，他事先打预防针道：“等会离得远一点，千万不要碰，很危险的。”

    事实上，到这里时，几人已经明显的感觉到异样了。

    极其的压抑。

    丝丝的恐慌在心中蔓延。

    感觉卧室里面仿佛藏着一头凶兽一样，随时都会破门蹿出来，择人而噬。

    陈母强忍住心中不安，出声问道：“守义，里面到底是什么东西啊？”

    陈守义这才发现几人的表情有些不对，连一直话多的陈星月也一副全神戒备的样子，相比起来，从昨天到现在一直显得若无其事的贝壳女反而显得不正常，简直神经大条。

    他连忙解释道：“呃，没什么东西，就是一条鸟腿，不过有些大！”

    说着，陈守义打开门。

    几人被眼前之物吓了一跳。

    先前听陈守义说是一条很大的鸟腿，几人心中已经有了一定的心理准备，却完全没想到会是这么大法，从头到尾都有两米多长。

    此时，天色已经渐渐暗下来，卧室里面光线灰暗。

    鸟腿上绚丽的羽毛以及脚上的红黄相间的鳞片，散发光怪陆离的氤氲光辉，给人一种无比的神秘以及惊悚！

    这种异世界的完美造物。

    美丽而又恐怖。

    神圣而又惊悚。

    所有人都看的头发发麻，寒毛倒竖。

    陈守义瞥了眼床上，没看到贝壳女的踪影，不用想也知道肯定躲在被子里了。

    “哥，这到底是什么东西，这么吓人！”陈星月问道。

    陈守义回过神来，犹豫了一下，觉得没必要隐瞒，以免她好奇心过重偷偷跑到他房间，他吐出两个字：“半神！”

    四周瞬间一片安静。

    “半……半神！”陈星月一脸瞠目结舌，有些结结巴巴道。

    相比于陈守义，她受过更系统的教育，武道学院关于异世界的课程，一向是必学的，对半神丝毫不会陌生，也清楚祂的可怕和危险。

    “这是你……你杀的？”陈星月问道。

    陈守义怔了一下，索性也懒得扯谎了，略有些得意道：“就是我杀的！”

    一旁陈大伟终于从震撼中回过神来，勉强笑道：“尽吹牛，别以为我不知道，半神也是蛮神，你一个武师还能杀得了蛮神，肯定是哪里找到的！”

    “我还真以为是你杀得！这东西没危险吧？”陈母拍了拍胸口，她到现在心脏都在砰砰直跳。

    陈星月道：“很危险的，没经过处理的半神血肉，常人触碰，会导致基因崩溃，不过我哥是武师，怎么样我就不知道了！”

    陈守义看着无论是父母还是妹妹似乎都认定自己是说牛，心中郁闷。

    我像是吹牛的人吗。

    怎么就不信呢！

    半神我都杀了两个了！

    他张了张口，足足过了好一会，也不知道该怎么自证清白！

    他确实是武师没错。

    武师打不过半神也没错。

    可他也不是普通武师！

    不过这不好解释啊！

    “守义，对你没危险吧？”陈母不放心的向陈守义确认道。

    “没危险的，武师的体质和普通人不一样，昨天我都吃过了，不然我也不会放在这里啊！”陈守义无精打采的说道。

    心累！

    “那我们走吧，在这里我都喘不过气来。”陈母连忙说道，这里实在太压抑了。

    父母很快就走了，只有陈星月磨蹭着不肯离开。

    “怎么还不走？”陈守义毫不客气的下驱逐令道。

    “哥，让我再看一会吗，半神我还从没见过呢！”陈星月撒娇道。

    陈守义心一软，道：“只能看五分钟！”

    “五分钟就五分钟！”陈星月道。

    她远远的绕了鸟腿一圈，看的一脸惊叹，随即讨好道：“哥，这羽毛好漂亮，能不能送我一根？”

    “真麻烦！”

    陈守义拿来剑，选了一根稍长的彩羽，随即用力割断，递了过去：“给你！

    陈星月接过后，看着这绚丽魔幻的羽毛，一脸喜色，她把玩了好一会，又抬头问道。“哥，这真的是你杀的？”

    陈守义脸色顿时好了许多，看来妹妹还是愿意相信自己的，毕竟是自家妹子：“当然是我杀的！”

    “不说就不说！”陈星月撇了撇嘴。

    陈守义听得心中一窒，感觉手又有些发痒。

    这样的妹妹不打，难道要留着过年吗？

    ……

    PS:求推荐，明天继续两章。