    萧锐进了宗人府，被萧鸣英安排住进一个幽静宅子，有吃有住有仆人，照顾得很周详，就是不能私自外出罢了。

    萧鸣英也安排人去端王府调查，并审问和萧锐相熟的人。

    当宗人府的人从端王府搜出巫蛊人偶时，萧峰就懵逼了，再听闻萧锐被关进宗人府，他立即入宫，面见夏皇。

    是去替萧锐求情？

    怎么可能！

    萧峰见到夏皇，声嘶力竭，义愤填膺道：“父皇，儿臣万万没想到，小七他竟然干出这种大逆不道、人神共弃、罪恶不赦的行为，儿臣罪该万死，他借住儿臣府上，没起到一位兄长该有的责任，没有约束好他，竟然让他一步地狱，恳请陛下责罚儿臣。”

    别说，萧峰的成语用的很熟练，看来进宫时没少打腹稿。

    “滚出去。”夏皇似乎心情不好，呵斥了一声。

    “好嘞。”萧峰屁颠屁颠滚出去，心里想着，父皇定在生萧锐的的气，没有责罚自己，那就没自己的责任了。

    他这才放下心来。

    夏皇却没时间肃静，九殿下萧炎入宫求见。

    这是真心为萧锐求情，就是脾气太冲：“父皇，七哥不可能干出诅咒父皇的事，这肯定是诬陷！是栽赃！是嫁祸！这是六月飞雪的冤情！父皇，七哥他从小没了母妃，又不受你宠爱，已经够可怜了，平日里连银子都缺少，连个自己的家都没有，他从未埋怨过，也从未向您抱怨过，这些我都看在眼中，你都知道吗？”

    被儿子指责，夏皇脸色不太好。

    “父皇，你千万别做昏君啊！这不是明君所为，七哥是被冤枉的。”萧炎大声嚷嚷。

    夏皇实在不想理他，连连挥手，让人架着萧炎出了宫，眼不见心不烦。

    而让夏皇没想到的是，三皇子萧泽也来替萧锐请求。他很含蓄，只是希望宗人府能彻查清楚，若无详细证据，不能单凭一个巫蛊人偶就诬陷一名皇子。

    除了这三位皇子进宫，其他皇子都处于观望状态。

    京城百姓们议论纷纷，平日低调浅出的七皇子，被世人讨论。

    而宗人府的调查也毫无头绪。

    他们再次搜查萧锐在端王府的住宅，没有其他发现，审讯高全和端王府的仆人，也毫无结果。萧鸣英也下令，不可擅自用刑审问萧锐，所以此事只能拖着而无结果。

    萧锐乐得清闲，有吃有喝，等着下一步好戏的开演。

    果不其然，都察院开始弹劾萧锐。

    弹劾三宗罪：

    “第一，离经叛道，不务正业。旷课懒散，冲撞夫子，言语轻挑，不思上进。”

    “第二，身为人子，行巫蛊之祸，诅咒陛下，大不孝之罪。”

    “第三，身为皇子，品性不端，大逆不道。”

    夏皇并不生气，将弹劾奏折弃之于桌边。

    “谁让送来的？”夏皇喝口清茶，笑着问道。

    海公公作为司礼监的掌印太监，负责将内阁奏折批红呈报夏皇，自然心知肚明。

    “回禀陛下，是文华殿大学士徐大人票拟。”海公公说道。

    夏皇点点头，接着问：“锦衣司那边可查到什么？”

    “已有重要证据，静等陛下下旨。”海公公道。

    夏皇揉了揉眉宇：“朕欲将锦衣司从皇宫二十四衙门中拆分出来，成立锦衣卫，同时由你成立东厂。内外结合，行刺探侦查任务。”

    “是！”海公公跪地领旨。

    他脸上波澜不惊，但内心深处却汹涌澎湃。他知道，夏皇已经开始着手立太子，为继承者培养利器。

    锦衣卫、东厂，这是夏皇早就有的主意，迟迟未设立，就怕影响满朝文武，带来不好的影响。

    如今，这步棋终于迈出去了。

    天下间，最了解夏皇的人就是海公公，他自然明白夏皇为何这样做。

    但是，他却猜不出，夏皇心目中认可的太子，到底是哪位皇子？

    它自己只要记住一点，自己是陛下的狗。

    次日，一道诏书下到内阁。

    作为内阁首辅的李明冲，看到是海公公亲自移交诏书，心中预感事情不妙。

    打开诏书细看，李明冲眉头蹙起。

    内容很简单，锦衣司拆分出皇宫内衙，成立锦衣卫，由御林军将军张宇调任指挥使，从各禁军中挑选成员。锦衣卫掌直驾侍卫、巡查缉捕，掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下设镇抚司。

    由司礼监掌印太监海大富成立东厂，兼任东厂掌印太监，委以缉访刺探的大权，下设东缉事厂。

    看到锦衣卫和东厂的职权，李明冲深吸一口气，心中猜不出夏皇的意图，但却知道从此之后，京城的风雨不会停了。

    内阁下发诏书，昭告天下，诏令以驿站迅速传遍大夏境内各府州县。

    京城上下首次听闻锦衣卫和东厂，并没有太大的在意。倒是一些官员心生警惕。

    萧锐听说了，直接愣在当场。

    历史竟然出奇的一致，记忆中那个让人谈之色变的特务结构，竟然在大夏国悄悄地成立。身为皇子，他也要小心锦衣卫和东厂的刺探，想想都如芒在背。

    “亲爱的父皇，你如今已经大权在握运筹帷幄，为何还要这样？”萧锐想不明白。

    但对他而言，还是开始自己的计划吧。

    想到这里，他铺平纸，开始书写。

    装好信封，用火漆封口，萧锐命人请来萧鸣英。

    “萧锐，找本王何事啊？”萧鸣英言语慈祥。

    萧鸣英在现存亲王中年纪较大，威望也颇高，故而夏皇把宗人府交给他。他对这些皇子们都很照顾。

    萧锐拱手道：“皇叔，我这里有一封密信，还麻烦您帮我转交父皇。”

    “哦？”萧鸣英接过密信，笑道：“你小子，滑头的很，好，你皇叔就替你跑一趟。”

    “多谢皇叔。”萧锐感谢道。

    萧鸣英点点头，道：“你的性子随你母亲，我是万万不相信你会干出诅咒之事。”

    说罢，萧鸣英似乎回忆其往事，面露缅怀，随即起身走出房间。

    萧锐挠挠头，他穿越过来时，对母妃的记忆很少，她去世太早，如今就连容貌都感觉模糊了。

    说也奇怪，萧锐已经很多年没见过母妃的家人了，自己的姥爷、外婆应该还健在，还有舅舅、姑姑，为何他们不来京城？

    莫非其中还有其他隐情？

    