    

    “我能不能在你家过夜呀？”

    唐阮阮这句话说完，骆朝阳（骆肇尧）的脸就突然僵住，随后以他自己根本控制不了的速度，开始红了起来，在他脑子还没有反应过来的时候，剧烈的咳嗽起来。

    刚刚他那口银耳莲子羹刚好要咽下去，被这句话吓到，就在气管处炸开，这下子什么暧昧气氛都消失，唐阮阮手忙脚乱的去那毛巾给他擦嘴。

    骆朝阳（骆肇尧）也被自己这个样子给搞郁闷了，根本不给唐阮阮说话的时间，控制轮椅冲回自己房间。

    哐一声关上了房门。

    唐阮阮傻了！

    她站在门口。

    自己这是被拒绝了？

    关键是骆朝阳（骆肇尧）的反应为什么这么大？

    她一脸的想不通。

    而趴在墙头上的秦天成跟江北也是一个震惊，从墙上摔了下来，好在两个人身手了得，不至于摔出问题，落地之前一个侧翻也就勉强不至于摔在地上。

    可能是根本就不防备唐阮阮，两个人是从院墙外面摔到了院子里面。

    “呵呵呵……那啥习惯翻墙了，忘了还可以走门了！”江北傻乎乎地开口解释道。

    秦天成差点没有站稳重新摔倒，这特么的是人话吗？

    谁解释这么解释的？

    感情他们是小偷吗？

    天天有门不走，翻墙玩？

    他有些头疼，却不得不帮忙描补。

    “小嫂子，别听他胡说，就是刚刚听见动静，还以为出事情了，我们一着急就翻墙过来了。”

    秦天成的解释根本就没有在唐阮阮这里产生任何反应，她还一脸懵圈中呢。

    她半天后才说道：“我的话有什么问题吗？”

    秦天成轻咳一声，装作没有听见刚才唐阮阮的话，而是问道：“什么话？”

    旁边的江北也是一脸激动，毕竟刚刚唐阮阮的声音不是很大，他们也怀疑自己是不是听错了，随后就是骆朝阳（骆肇尧）那声嘶力竭的咳嗽声音。

    唐阮阮一脸坦然地说道：“我就问问他今天晚上能不能留在这里过夜，他怎么就跑了？”

    江北跟秦天成也是不由得咳嗽两声，然后对视一眼，果然没有听错。

    江北要开口，被秦天成捂着嘴给堵住。

    “小嫂子呀，你留下来过夜是……”

    他怕自己猜错了，万一让人家小姑娘吓到怎么整？所以他这话没有问完。

    唐阮阮哦了一声，“当然是有原因的呀，这不是我们学校要求我重考嘛，只给我一个星期的时间，我时间紧任务重，还要给他按摩腿，还要做饭，我想着干脆集中一下，反正最近我妈不在家，我也是一个人在家，你们这里应该有房间让我住的吧？”

    唐阮阮说完，江北就掰开秦天成捂住自己嘴巴的手，说道：“是这个过夜呀？”

    他还一种自己竟然猜错的遗憾感。

    唐阮阮愣住，随后反应过来，脸也红了，终于明白过来为啥骆朝阳（骆肇尧）那么一个反应。

    “哎呀，你们大男人脑子都想什么呢？我不理你们了！记得交代他吃饭，按摩腿的事情你们自己给他做吧，我回家了！”

    唐阮阮跺脚就跑了，丢人丢到家了。

    她平时都会去苏绣儿家留宿，而且跟几个哥哥经常这样说，从来没有想过提出来过一晚上有什么特别的意思，结果她忘记了一个事情，那就是骆朝阳（骆肇尧）是她要勾引的对象，不是哥哥们。

    江北要去拦人，却被秦天成给阻止。

    “你干啥？小嫂子这都要跑了。”

    江北想不通秦天成咋想的，不拦万一生气了怎么办？

    秦天成指着江北：“你是猪脑壳对不对？你拦下来人做什么？没看到尧哥都躲起来了，你还真打算让人小姑娘住进来？先不说合不合理，以后等人家父母知道了，你猜尧哥抢小媳妇的事情能不能成功？”

    江北揉揉下巴，竟然还认真思考了一下。

    “都说是抢媳妇了，还管那么多？”

    秦天成气得不想搭理他，这就是个猪脑壳，已经鉴定成功的。

    丢下还是没有反应过来的江北，他大踏步进了屋子，看到桌子上还没有吃完的饭菜，直接走到骆朝阳（骆肇尧）门口。

    “尧哥，人家小姑娘都跑了，你还不出来？”

    秦天成敲完门，就趴在门上喊。

    旁边的江北也扯着嗓子喊道。

    “就是就是，人家小姑娘都跑了，你说你一个大男人害羞什么？平时收拾我们咋没有见过你心软过？今天是咋了？难道说你这还对一小姑娘一点办法都没有？”

    骆肇尧：……

    他就知道不应该对江北的嘴有任何期待。

    猛地打开门，看到江北差点扑在地上，骆肇尧开口道：“你要是不会说话就不要说话，当我是什么了？”

    江北搓搓手，一脸八卦地问道：“你说你一个大老爷们，人家小姑娘不就是住一晚上吗？你咋就没有同意呢？”

    秦天成也是猛点头。

    “可不就是咋地，之前女色训练的时候，那些个女人都快扒光了，你也没有翻动一下眼皮呀，怎么到了小姑娘这里，不过是要求过夜，你咋就害羞成这个样子？”

    骆肇尧看这俩一唱一和没完没了，干脆说道：“我一会打申请，让你们俩都滚蛋！”

    两个人立马不开玩笑，他们还不想那么快离开呢。

    “哎呀，人家小姑娘带来的西餐都凉了，反正你也不喜欢吃东西，我帮你都吃了咋样？”江北看到桌子上的牛排第一个反应就是吃。

    骆肇尧吼道：“你给老子住手，想吃就自己买去！”

    江北苦哈哈地说道：“小爷把身上的钱都帮你付账了，吃一口牛排咋了？你咋那么小气？”

    骆肇尧有些尴尬，之前出门的时候没有想那么多，带的钱都不够，幸好三个人凑了一下才付账成功，差一点没有丢人。

    此时江北确实馋了。

    好在快到领钱的时候，“下午你去老领导那边，把工资领一下，不会少了你的吃喝！这个你别动！”

    即便他厌食症超级严重，但是一想到这些是唐阮阮送过来的，他就不想让别人吃。

    “不是，你至于吗？这西餐可不是你未来的小媳妇做的，只有那个汤才是，你喝汤就好了，肉归我！”

    江北是知道骆肇尧几乎很难吃下去任何肉食，之前看到唐阮阮带来的药膳骆肇尧都吃了，他跟秦天成都是震惊的下巴都要掉了，现在唐阮阮可不在，万一他吃下去吐成狗，岂不是身体又要遭罪？

    秦天成也说道：“就是就是，都冷了，你这肠胃可扛不住，还是让江北那头牲口去吃，他生冷不忌！”

    骆肇尧哪里看不出来两个兄弟是照顾自己的，他太清楚自己的身体情况，一个不好就是要出问题的。

    实在是没有办法，谁让他身体确实无法抗住。

    “我知道这样不对，现在啥年月，不少人吃饭都吃不起，我还吃不下去。”

    骆肇尧没有阻止江北把饭菜都吃了，反正那碗银耳莲子羹给他留下就好。

    秦天成拍拍他的肩膀：“矫情个屁，咱们兄弟还能够看着你饿死不成？提那些做什么，没啥好提的，你应该想想小嫂子被吓走了，要是之后都不来了，你说你这个腿……”

    转移了话题后，秦天成就扫了一眼骆肇尧的腿，这可只有唐阮阮的按摩有反应呢。

    骆肇尧没有说话，可心中却想着的是小姑娘不会真不来了吧？

    唐阮阮那边一路飞快跑出大院，连门卫大爷叫她都没有听见，等到了家里，她就想扎进被窝里不出来见人了。

    哪里想到这时候碰到了人。

    “你为什么要这么做？”

    胡月儿似乎在她家门口蹲守了很久，这会看到唐阮阮回来，特别是看到她脸上那带着健康的红晕，整个人都愤恨地掩饰不住所有恨意。

    自从没有唐阮阮的友谊，胡月儿就算是跟顾佳轩订婚，但是家人对她也没有多好，甚至嫌弃她矫情个什么劲？干脆领证结婚不成吗？还要留在娘家吃喝，不知道家里人口多，吃饭困难吗？

    胡月儿也想直接领证，但是顾佳轩的母亲根本就不同意，非说按照规矩来，顾家不是那种不知礼数的家庭，不能够被人笑话。

    现在她肚子都快冒出来了，再结婚的时候，她都不知道会有多少人嘲笑她，感情顾家的颜面是颜面，她胡月儿的就不是了？

    恨不得要去撕了未来的婆婆，却也因为没有领证不管乱来，但是今天发生的事情，顾佳轩和她回去后，未来婆婆指着她的鼻子把她一通嘲讽，虽然没有一个脏字，但是却让她恨不得去死。

    从顾家出来，她只想来找唐阮阮。

    “你是不是怀孕后脑子不好使了？我为什么要这么做？难道我还要被你跟顾佳轩算计订婚后，然后在毕业的时候爆出来你跟顾佳轩苟且的事情，我不得不因为恶心下乡去，那样你就可以心里痛快，感觉我去了乡下，你就比我高一等？把我压下去了？”

    唐阮阮拉开跟胡月儿的距离，可不想被她赖上，这个女人狠毒起来，绝对超乎她的想象。

    胡月儿看到附近没有人进过，她摸着自己的肚子，心中突然冒出来一个疯狂的念头。

    既然所有人都在嘲笑她的肚子，那么她也不要了，看着面前比一个月前还要漂亮的唐阮阮，她往唐阮阮面前走了两步。

    唐阮阮原本以为胡月儿要说点什么，可是当她看到胡月儿竟然要试图撞向自己的时候，她第一次感觉那种由心底冒出来的厌恶怎么也压不住。

    “胡月儿，你疯了！！！”

    她当然不会被胡月儿撞上，可要是胡月儿肚子里的孩子在自己家门口撞没了，她肯定会一辈子都膈应。

    就在她准备拼着自己受伤也要禁锢住胡月儿的时候，有人从胡月儿的身后冲过来，把她的双手架起来，让她撞不了唐阮阮。

    “傻了？别站着了，过来帮忙，把她捆上！”

