    被委以重任的李廷表怀着沉重的心情接手了宫正司的刑讯职责，不过他却并没有继续动刑，而是对所有人进行了一番详细的询问。

    李廷表先是询问了吴忠等钟粹宫的太监和宫女，皇太子最近都吃了些什么，又接触过什么，吴忠等人几乎是全天贴身跟随在殿下身旁，先查他们才是最重要的。

    作为钟粹宫的管事太监，吴忠感觉天都要塌了，他流泪道：“小爷被禁足以来一直在钟粹宫看书，只有我们六个奴婢跟在身旁伺候，在半个时辰之前，小爷刚用过膳食不久，皇后娘娘就召见了小爷，并留小爷在坤宁宫叙话。”

    李廷表点了点头，问：“殿下在坤宁宫中可有吃什么东西？喝什么东西？”

    吴忠带着哭腔道：“小爷在坤宁宫与皇后娘娘一起吃了烤番薯，还有栗子，并没有喝东西。”

    李廷表继续道：“烤番薯？皇后娘娘也吃了吗？殿下吃之前可有试毒？”

    吴忠道：“皇后娘娘的那份是坤宁宫的张宫正尝的，殿下的那份是咱家亲口尝的。”

    “那吃完之后呢？殿下在做什么？有人接触吗？”李廷表若有所思道。

    吴忠回道：“他们边吃边聊，殿下食欲很好，连吃了两个烤番薯，吃完后没多久就回钟粹宫了。”

    李廷表郁闷了，张宫正尝过了没事，皇后娘娘吃后也没事，皇太子回来后就中毒了，到底是如何中毒的呢？

    他又道：“殿下回来后又吃了什么？”

    吴忠道：“殿下回来后只吃了三个煮鸡蛋，别的什么都没吃，每个鸡蛋咱家都尝了一小片，咱家一点事情没有。”

    李廷表看吴忠活奔乱跳的样子，也知道他没事，这让他更加郁闷了，皇太子吃过的东西吴忠都尝过，毫无问题，而殿下却中毒了.......

    到底是谁想加害皇太子呢？用的什么方法加害的呢？李廷表脑中有千万条思绪在飞动。

    李廷表思考良久，又问道：“你刚刚说殿下在去钟粹宫之前用过膳了，殿下吃的什么？”

    吴忠想了一下，道：“殿下只吃了一份牛肉和米饭，其他的几道菜几乎没动过。”

    李廷表点点头，将吴忠与其他人分开关押，又询问了钟粹宫另一个太监邱致中和琴棋书画四个宫女，几个人的回答和吴忠一致。

    以李廷表多年的审讯经验来看，钟粹宫的人并没有说谎，从表情和表现来看，也不会是他们。

    接着，李廷表依次询问了尚膳监、内宫监的一些太监，连司礼监的传旨太监都被拉过来审问了一遍，最后依然毫无收获。

    随后，李廷表带着大量锦衣卫对钟粹宫、尚膳监和内宫监进行大规模的搜查，连一块砖都没放过，还是毫无线索。

    天黑之后，紫禁城的开启了宫禁，李廷表返回了府中，一路上绞尽脑汁也没有想到皇太子到底是如何中毒的。

    一回到府中，李廷表的婆娘就开始唠叨了：“天天看你忙前忙后的，你也给自己的儿子谋份好差事，爹是锦衣卫从三品的指挥同知，儿子却还是个从七品的小旗，这说出去多丢人啊！”

    李廷表瞥了一眼天黑还在院中练武的长子，淡淡道：“那小子抱怨了？”

    李夫人颦眉道：“儿子跟你一样是个闷葫芦，我倒是想他抱怨，都二十岁的人了，连个媳妇还都没娶，你要是升他当了百户千户，估摸着咱们明年就能抱孙子了！”

    李廷表轻哼道：“你少替他操心，我一天没吃东西了，赶紧让人做饭去！”

    见他如此态度，李夫人柳眉倒竖，从院中一个竹筐中取出两个番薯扔在他面前，瞋目道：“今天管家刚从街上置换来的，你自己生吃吧！”

    李廷表没有理会自己这婆娘泼辣的态度，而是弯腰捡起了地上的番薯，若有所思。

    见自家老爷不语，李夫人以为他生气了，顿时变得和声细语道：“老爷，我是跟你开玩笑的，您别当真啊，我这就让人给你去做。”

    李廷表高冷的点点头，道：“家中有牛肉、栗子和鸡蛋吗？去做一些，我想吃！”

    李夫人为难道：“牛肉和鸡蛋倒是有，栗子应该没有。”

    李廷表对着院中练武的长子道：“李护！去街上买一些栗子回来！”

    “爹！现在宵禁，集市早就关门了！”院中传来了李护的声音。

    李廷表冷哼道：“你不会动脑子吗？拿上你的锦衣卫腰牌去！”

    李廷表对自己的长子有些失望，天天练武又不长脑子，这么大的人了，连个姑娘都勾搭不到，怎么让自己放心提拔他。

    两刻钟后，在李廷表的书房中，书上摆了四道食物，牛肉、栗子、烤番薯、煮鸡蛋。

    李廷表看着眼前的四道食物，若有所思，在思考了片刻后，开始按照白天里吴忠所描述的顺序，开始模拟皇太子的用膳顺序。

    一刻钟后，他按照顺序吃了一遍，然而感觉并无问题。

    “难道是我想多了？”李廷表眉头紧皱，看着盘中还有剩余，再次按照顺序将四道食物吃了一遍。

    吃完了满满的四道食物，李廷表打了个饱嗝，感觉有点吃撑了，他半躺椅子上仍然在思考着白日里审讯时的细节。

    不到一刻钟的时间，李廷表只觉得胃中如翻江倒海般的恶心，接着便开始呕吐了出来。

    前来收拾碗筷的下人见老爷如此，被吓了一跳，连忙找来了夫人。

    李夫人紧张道：“老爷，你这是怎么了？你可别吓我啊！管家，快去找郎中！”

    李廷表连忙制止了她：“不要找郎中，我没事！你们都出去！”

    家人离开后，李廷表强忍着恶心和呕吐自语道：“殿下啊，您不仅对自己狠，还很能演啊！”

    李廷表现在完全明白了，这四种食物中应该相克，皇后娘娘吃了烤番薯和栗子没事，那就说明问题出现在牛肉和鸡蛋上了，与前面的两种食物发生相克，吴忠虽然都吃了，但他只是尝了一小口。

    最后李廷表得知结论：皇太子是利用了这食物相克之道，让自己产生被下毒的症状，并且只有大量食用才产生效果。

    只是他有些不明白，这太医院的御医技术也太次了吧，怎么就没人发现什么呢？难道是那个太医院院使被殿下收买了？

    看来还得去找一下太医院院使，最好去彻底处理一下。

