    第一第二都让了位，第三的江欣彤自然成了京城第一闺秀。

    到时候，她的成婚礼，才是大家更期待也更津津乐道的！

    现在，一个挺着大肚子的孕妇，只会被人嘲笑吧？偏她还生出优越感来了。

    沐蔓琪以为自己很收敛了。

    但是，楚成邺一个准备争那个位置的人, 心思又怎么会简单，甚至都不用派人出去打听，就知道她心里是怎么想的。

    秦旭然也不知道怎么想的，偏就喜欢上了这么个女子，为了和她在一起，还求到母妃那里对付沐清瑜，现在倒是如愿了, 可这亲事京城中谁提到不是露出意味深长的表情？

    他只是轻蔑地瞥了瞥那喜帖, 这都是小事。

    最让他烦躁的，是老六的事。

    楚成瑜自从在寻芳馆被带回来之后，身子亏损得厉害，据大夫说，是差点就那啥尽人亡了。

    这不，这都好几天了，他还在床上躺着，而且，性子变得极为暴躁，一点小事就能暴跳如雷，下人都被打死好几个。

    这情形，就更别说上朝了。

    而且，父皇好像知道了，虽然没有惩罚，却已经言语敲打母妃了。

    最让他气恼的是，父皇对出了天牢的楚昕元似乎多了几分关心，还赏赐了不少东西到梁王府。楚昕元还是京畿卫统领。

    他谋了那么久, 结果白用功，能不生气吗？

    此时，梁王府。

    楚昕元下值后，便在书房里闭门不出。

    那天明沁雪说的话，他并不全信，自然是要自己派人去查的。

    查的结果，果然是有人插手，他才能这么快脱罪。

    虽然几个皇子对东方墨晔的财力很看重，都想拉拢，但他们心里其实是带着优越感的，就算东方墨晔是皇商，有富可敌国的财富，生意遍布四国，但也毕竟只是个商人。

    但现在，楚昕元觉得，东方墨晔虽不是皇子，但是他的实力，没有哪个皇子比得过。

    当然，除了东方墨晔，还有一个让他意想不到的人。

    他没想到, 沐清瑜竟然会为了他, 与东方墨晔谈生意，还让出两成利。

    可沐清瑜一句话都没有说过。

    楚昕元不知道心里是什么滋味。

    他对沐清瑜的感情很复杂。

    此时，他却觉得，自己以前是真想岔了，在知道沐清瑜也一样是被算计，才会出现在日照轩后，他就该抛开心结，不，应该在日照轩的事情发生后，他就好生查查，可那时候，他怕暴露自己的人手和计划，什么都没做。

    如果他对她好一些，她是不是不会离开他？

    正心绪潮涌之时，曹北在外道：“主子，属下有事禀告！”

    “进来说！”

    曹北一进门，抱拳道：“主子，东平县出了个江洋大盗，杀了七人，京兆尹和大理寺将此贼列入悬赏榜，赏金三千两！”

    楚昕元皱眉，道：“所以呢？”

    曹北纳闷，不过他也不敢卖关子，口齿清晰地道：“那位赏金猎人青鱼或许会对这个悬赏感兴趣，只要注意悬赏衙门，定能在他来交任何时把人截住！”

