    第267章 陆长生被迫上了贼船！（求订阅，求月票）

    “你到底想怎么样？”

    说着，陆长生在手中微微御起自己的道具。

    如果一言不合，他就要解决掉眼前这个麻烦的样子。

    就算是自己宗门的神子，只要他想下手，也不会手下留情。

    除非万不得已，要不然他真的不愿意动手，因很多人都看到他和江凡在一起, 如果江凡神秘失踪，他也有些许责任在内。

    这就令他头疼，也许这位神子这么做，也是想好了的吧。

    毕竟当着这么多人的面和他组队，他不可能不被怀疑。

    如果被调查的话，他安稳修仙的想法就此破灭，很有可能连累了师父, 自己还会亡命天涯。

    事情还没清楚，他并不知道神子为什么会这么做, 准备等待江凡的回复。

    “陆师兄不要紧张，我只是想拉拢你而已。”

    这句话，再次让陆长生一头雾水。

    他有什么值得拉拢的？

    论在阴阳无极仙宗的名气，他远不如宋谦。

    论实力，虽然自己有些许实力，可目前也远不如各位长老。

    再说了，长老们不都是挺看好江凡，只要江凡有需求，各位长老定会倾力相助，他干嘛要拉拢我？

    看到陆长生疑惑的样子，江凡继续说道：

    “阴阳无极仙宗弟子繁多，天才云集，我也不知道我是不是最强，但我知道，我被捧的太高, 如果摔下来, 我定会万劫不复, 师兄你说是吧？”

    这一点, 陆长生沉默了。

    确实如此，现在整个阴阳无极仙宗把江凡捧上了天。

    特别是代宗主晚风真人，甚至已经传出消息，要把江凡当下一代宗主培养。

    “可神子，谁会害你呢？”

    众所周知，江凡在阴阳无极仙宗的地位太高，起码在弟子层面，没人比得过。

    还有不少峰主、长老直接把腰牌都给了他，那是何等宠爱？

    这不表明了要护江凡周全。

    “陆师兄，你不妨想一下，晚风真人在我来之前，就已经告诫了弟子们我要来，让他们不要惹事，可为什么还有这么多弟子在宗门来拦我，找我麻烦，难道真的是为了神子的位子，真的只是不服我？”

    江凡这一句话, 让陆长生若有所思。

    虽然晚风真人只是代宗主, 可谁愿意得罪他？

    更何况是那帮弟子，得罪了代宗主有好处？

    阴阳无极仙宗内部势力错综复杂, 就算是代宗主和宗主都没权力钦点接班人。

    现在，部分长老和一些太上长老，在看到了江凡的表现，对他很满意。

    但可别忘了一点，前代宗主虽然说退下了神坛，可他依旧在阴阳无极仙宗内。

    他当了这么多年的宗主，不说桃李满天下，但是手上的资源不少。

    当年，他的能力也是在阴阳无极仙宗数百万人之上。

    就这么说吧，在阴阳无极仙宗内，肯定有不少忠于前宗主的势力。

    江凡现在完全有理由觉得魏海他们就是故意被派来找自己麻烦的人。

    在十域，还有些不朽势力是阴阳无极仙宗培植。

    这些势力的大权依旧在这位前宗主的手中。

    毕竟晚风真人只是代宗主，没有权利去干涉这些。

    亲儿子被杀的仇，岂是三两句就能释怀？

    而且还是在这个古老的修仙界，极其看重血缘关系。

    杀父之仇，灭子之恨。

    这种仇恨都能让人疯狂。

    当年，晚玉真人的实力已经达到了何其恐怖的境界，都能重伤消失在十域这么多年。

    单说是被仇家所害？

    可要知道，晚玉真人的舔狗可不少，哪能这么容易就被仇家所害。

    按照江凡的推测，这极有可能是前代宗主让人这么做。

    对于自己家弟子的修炼功法，前代宗主怎么会不清楚。

    会找到习惯和破绽，从而派人去击杀。

    青鸾这种实力都能被杀到涅槃重生，晚玉这种万年难得一遇的天才都险些陨落，可见对方派出来的人有多强大。

    “我就说，单单一个试练，为什么晚晴真人这样的强者都出马，不应该啊，原来是这么回事。”

    听完了江凡的分析，陆长生沉思道。

    也许江凡不知道，但他清楚。

    晚晴真人的实力可不在晚风真人之下。

    在阴阳无极仙宗，有道号的实力能差到哪里去。

    都是黄金一代的佼佼者。

    不是宗门遇到什么大危机，普通长老就够了，怎么会让他亲自出马。

    这次试练弟子虽然多，但他觉得也不至于让晚晴真人出马。

    现在他算是明白为什么了。

    越是听到这些，陆长生觉得阴阳无极仙宗的水深。

    这也是他不愿意趟浑水的原因。

    更何况这还不是一般的浑水，如果有一步走错，那么就会万劫不复。

    以陆长生的性格，他只想稳定发展，不想节外生枝。

    按照江凡的说法，结合他的猜测，他知道江凡的麻烦定然不少。

    “神子，你的处境我算是了解，可我也帮不了你呀。”

    陆长生苦笑道，晚玉真人那样的传奇都消失了，他又能怎么办。

    “陆师兄，我尊称你为师兄，不求你能明目张胆的帮我，但师弟想跟你搞好关系，拉拢你，你别捅师弟刀子就行。”

    “你是在怀疑我？”

    陆长生突然说道，不过他也不生气，毕竟江凡的怀疑很合理。

    “也不是怀疑吧，我观察了一会，这次试练的人太多，能先避免一个是一个，如果其他弟子有想要害我的，还请陆师兄给个提示，毕竟我在明，你在暗。”

    杀人可不是比试，江凡明面上强，可也有被偷袭的时候。

    明枪易躲暗箭难防。

    十域的刺杀道具很夸张，就比如陆长生手上的部分道具。

    在江凡毫无察觉的情况下，都能置江凡于死地。

    所以江凡不得不防。

    其实起初，江凡和陆长生一样，并不知道这些。

    只觉得晚风真人对自己过于溺爱。

    直到这次出发前，晚晴真人看了他一眼，他从这位长辈的目光中，才彻底明白。

    本来嘛，这只是他的事情。

    只要他不擅自去偏僻的地方，自然没事。

    不过为了100万经验，他就把这个当借口告诉了陆长生。

    让陆长生相信他此言非虚。

    “神子，你这是把我拖下水了呀。”

    陆长生苦笑道。

    他心里很无语，虽然我有这个能力，但我又不是杀你的人呀。

    你告诉了我这么多内幕，我也不能置身事外，明摆了拉我上贼船。

    这他妈躺枪了好吧。

    (本章完)

