    第1210章 天价

    其实福寿开这么高的价格，原因有好几点。

    第一点，也是最重要的一点，就是柳俊的实力。

    如果柳俊实力不行，那都等不到他高价邀请，早就被盲人武士或者红袍老者给杀了。

    第二点，就是柳俊的身份，虽然他不知道柳俊是哪一门派的弟子，但善恶令做不了假，柳俊绝对是地府鬼差。

    活人行使鬼差权利，那必然在地府有相当可以的关系，要知道，整个神州大地，拥有善恶令的修行者，也就几十人，这关系可见多铁。

    试问，谁能不死？死了去了地府，找找关系，在地府谋个一官半职，难道不香么？

    第三，也就是古时候的千金买马骨，天龙门跟保家仙打起来这件事，很快就会传遍整个盛京城。

    那时，天龙门高价邀请柳俊这种高手加入的事，也会被传的沸沸扬扬，到时候，肯定会有很多能人异士，慕名加入天龙门。

    柳俊眯起眼睛，对面这个福寿，虽然表现的挺张扬跋扈的，但绝对算得上一个聪明人。

    只可惜，一个亿，对于他来说，还是太少了，他是谁？柳氏集团的大老板！

    因为灵气复苏的缘故，很多集团公司破产了，柳氏集团也遭到重创，但因为柳俊的关系网比较强，尤其是在茅山昭告天下，宣布柳俊成为副掌门时，柳氏集团接到了来自各大修行门派的采购订单，一瞬间转型成功，化险为夷。

    虽然柳俊仍然负债累累，柳氏集团也在努力还钱，但柳俊是大集团老板，这是不争的事实。

    作为一个大老板，柳俊表示一个亿不就是个小目标么？是不是老不起他！

    “一个亿？这钱看着挺多，但我还是不想加入你们”柳俊不屑的说。

    之所以不动心，因为天下没有免费的午餐，拿了钱就要办事。

    如果地上有一百块钱，很多人都会弯腰捡起来，但如果是十块，一块钱，或者一毛钱么？

    相信很多人都不愿意弯腰捡这一毛钱吧？因为你的潜意识里，认为这一毛钱不值得你弯腰。

    柳俊就是这么个心态，一年一个亿看着挺多，但柳俊用一个月完成这个任务，拿的赏金也不止一个亿啊。

    众人听到柳俊拒绝，均有些不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了。

    “他拒绝了？”

    “这么丰厚的待遇他都拒绝啊？”

    “看表情，这是嫌钱少啊，果然是高手，这境界都不一样”

    天龙门福寿听到柳俊的话，先是一愣，随即笑了起来，既然嫌钱少，那就加钱呗，他们天龙门，什么都缺，就是不缺钱。

    “五个亿，只要你来，一年最少给你五个亿”福寿自信满满的说。

    所有人均一脸震惊，五个亿啊，别说五个亿，给他们一年五百万，他们也愿意啊。

    可他们是他们，柳俊是柳俊，就在所有人都认为柳俊会同意的时候，柳俊摇头拒绝了。

    福寿看到柳俊的动作，满脸笑容顿时僵在脸上“怎么？五个亿都不行？”

    “不是钱的问题，我算过命，跟你们天龙门天生相克”柳俊叹了口气说道。

    福寿脸色顿时黑了下来，狗屁的跟天龙门天生相克，听说过人跟人克的，什么时候还出来一个跟门派相克的了？这不明显是在耍他么！

    “妈的，你不要给脸不要脸，你算什么东西，给你”福寿旁边的福三叫骂道。

    只是话还没说完，就被福寿给了一巴掌“给老子闭嘴，这还没你说话的份”

    福三捂着脸，不可置信的眼神看着他哥福寿，他不理解，他表哥明明是生气了，他帮着他表哥出气，为什么会被他表哥打？

    福寿瞪着福三“混账玩意，给人家道歉！”

    刚刚福三在叫骂的时候，福寿瞅见柳俊的嘴角上扬，露出一抹微笑。

    这个微笑他很熟悉，柳俊在这总共漏了两次这种微笑，第一次杀了盲人武士，第二次把红袍客卿的魂魄抽了出来，这第三次，恐怕就要给他表弟了。

    所以情急之下，他先出手打了福三，并命令福三道歉。

    俗话说，伸手不打笑脸人，他就不信，这样柳俊还会出手？

    事实证明，柳俊会的！就在他教育福三，让福三道歉的时候，柳俊一个闪身，消失不见，下一秒，福三便飞了出去，躺在地上，奄奄一息。

    “你！”福寿顿时气极，这怎么还动手了。

    柳俊笑了笑“不好意思，我这人不喜欢被别人道歉，在我这，道歉没用”

    福寿胸口剧烈起伏，拳头握紧又松开，好一会儿，才阴沉着脸拱拱手“告辞”

    说完，福寿让人将福三送到车上，直接转身离开了这里。

    天龙门的车队，浩浩荡荡气势汹汹的的来了，又灰头土脸的走了，这一切，都是因为那个一直笑呵呵的年轻人。

    柳俊转身，面带微笑的看着众保家仙“那个，你们有没有对胡薇薇做保家仙堂主这件事有意见的？趁着我现在有空，有意见可以提，咱们比较民主”

    众保家仙齐刷刷的摇头，开玩笑，提意见？谁要是真提意见了，那才叫找死呢，这特喵的是赤果果的威胁啊！

    “既然没意见，其他人先回去吧，胡薇薇，柳树妖，黄十三太奶，长奶奶，槐树精，你们先留下来，咱们商量一些事情”柳俊说完，便晃晃悠悠的走进四合院。

    胡薇薇没有丝毫犹豫，跟着就进去了。

    而其他的保家仙则有些担忧的看着自己家主事的，尤其是柳树妖跟长奶奶的手下，他们担心柳俊算后账，却又不敢多说什么。

    “都回去吧，他要想杀我们，你们就在这，也还是一个死字”柳树妖叹了口气说。

    “这人的实力，已经达到了另一个境界，你们留在这里也没用，都走吧”长奶奶面色阴沉的说，说完也不管自己手下的反应，径直走进四合院。

    柳树妖还算好点，她可是接连跟柳俊发生过好几次冲突，论算后账，她可能是第一个被算的。

    可她有没有什么办法，柳俊以一己之力逼退天龙门，这实力已经超了他们太多，到了一个让他们仰望的地步。

    “太奶，我们在外面等你吧？”

    “是啊，太奶，我们等您一块回去”

    黄十三太奶看着自己的子子孙孙，慈祥的笑笑“放心，里面那位只是看着比较凶，不是什么魔头，不用担心太奶”

    “可是”一群黄大仙还是有些不愿意。

    “听话，都回去吧”黄十三太奶假装生气。

    一群黄大仙这才一步三回头的离开了这里。

    等自己的子子孙孙离开了以后，黄十三太奶面露忧愁“这位的到来，也不知道是福还是祸”

    槐树精看了看自己的四合院里面“反正对于我来说，是祸”

    看柳俊这个样子，估计是打算长住，把他这里当成自己家了，他现在只能祈祷，祈祷有人来打的时候，不要破坏他的院子。

    而被当成祸害的柳俊，正悠哉悠哉的坐在大厅，翘着二郎腿，玩着手机。

    胡薇薇急匆匆的进门，刚要开口，却看到柳俊伸出手指，做了个噤声的手势，又指了指旁边的椅子。

    虽然一肚子疑惑，但胡薇薇还是只能在旁边老实坐着。

    兴许，这位茅山副掌门，是在忙什么重要的事呢？

    柳俊伸出手，在手机上划拉几下，顿时一道惊喜交加的声音响起“感谢大哥送的火箭，给大哥点点关注”

    胡薇薇顿时脸色一黑，这，这还是刚刚威慑八方，吓走天龙门的高手么？

    这时，黄十三太奶他们也走了进来，纷纷走到两旁的椅子上坐下，也不吭声。

    (本章完)

