
　　说到重文门旅馆的部门设置、人员安排，那就更具有国营特色了。

　　也更能体现出当年体制内的优越性。

　　首先从大面儿上讲，单位里几乎就没有临时工。

　　哪怕是装卸工，哪怕是保洁，哪怕是刷碗的、扫地的、打扫厕所的，也一律是正式编制的职工。

　　而重点在于再苦、再累的岗位，也能变得不苦不累。

　　没别的，秘诀唯有人多而已。

　　明明一个人就能干的活儿，用三个人来分担，谁还能叫苦叫累？

　　其次在职务上的叫法，我们国营旅馆和西方资本主义国家的饭店也有区别。

　　虽然一样划分了前厅部、客房部、餐饮部、工程部、财务部、行政部这些部门。

　　每个部门也都有经理。

　　但再往下细分就不一样了。

　　国营旅馆可没有什么主管、领班的。

　　与主管、领班能够进行对标的基层干部就是组长和副组长。

　　像宁卫民办入职手续找过的政工组、后勤组，就统统隶属行政部。

　　前厅部也一样，往下分为接待组和经营组，也可以简称为一组、二组。

　　接待组的职能主要负责领导会议室日常布置，以及配合主管部门视察工作，和记录留言、信件、报纸传递。

　　经营组的职能是办理旅客的入住和离店手续，电话预约业务和火车票代购业务。

　　如果不算当头儿的和财务部派驻过来的收银员。

　　所有基层职工全都加在一起的话，足有十七个人。

　　再加上这两个组编组也没那么死板，除了组长、副组长不变，基层职工是可以互相替换的。

　　那可想而知，人员如此富余的情况下，这班儿上的会有多么轻松。

　　事实上，除了夜班是安排两个人值班之外。

　　无论早班儿还是中班儿，前厅部每个班儿都能至少排五个人。

　　那一天最忙的时候，差不多就是十二个人一起分担工作，工作量简直微乎其微。

　　所以对于前厅部的人来说，大部分的时间都无事可做。

　　无论聊天、看报纸、看杂志还是吃零食、甚至是串岗，跑到别的部门去游荡。

　　只要别太过分，都任凭尊便。

　　只是连宁卫民算在内，整个前厅部也只有三个男的，那两位还几乎长期“焊”在了夜班的岗位上。

　　于是自然不须说，每天早上打开水的活儿，肯定就非宁卫民莫属了。

　　此外，他作为新人，还得接手一些别人嫌琐碎的杂事儿。

　　比如说去库房领点办公用品和票据单。

　　或是跟邮局的人打交道，每天给领导办公室送送报纸和给各部门分发信件什么。

　　很有点像收发室老大爷干的跑腿儿的事儿。

　　但哪怕如此，也依旧拥有大把的空闲，宁卫民完全实现了来这儿的初衷——舒坦的混日子。

　　只是世事终究不会那么完美，现实和想象间多少存在些扭曲。

　　有些小烦恼也是宁卫民始料未及的，那就是性别差异啊。

　　俗话说，三个女人一台戏啊。

　　他每天身边连轴上演四台大戏，凑齐了“十二金钗”，想想那得有多热闹吧。

　　就这些大姑娘小媳妇，谁都把他当成调侃的目标，时不时的还“开开车”。

　　是真把他当成什么都不懂的小弟弟了。

　　可问题他其实什么都懂，这又是什么滋味？

　　不理不睬不行，一开口把人家说得脸红不行，真逗出点非分之想更不行。

　　这待在美人窝里的福气，也不是那么好消受的。

　　好在在经历了长达多半拉月的工作洗礼后，由于一个上夜班儿女同事发烧打了点滴。

　　宁卫民提前被调到了夜班，开始和另一个男同事做搭档。

　　这一下他就解脱了，真是彻底清净了。

　　他还真没想到，当初自己最不乐意接的差事，如今竟然变成了救他于水火的契机。

　　而且说实在的，只有上了夜班才知道夜班的好处。

　　因为这年头可没有谁会大晚上的要求住店，京城火车站最晚的火车也就是十点钟。

　　所以哪怕对于早班儿和中班儿而言，前厅部夜班儿的工作量都少得可怜。

　　值夜班的人，连叫早服务都无须提供，不过是应对偶然突发事件而已。

　　比如说客人得了急病需要联系救护车。

　　比如说房间漏水、断电，得通知工程部，及时给客人调配房间。

　　又比如配合一下公安部门检查和抓捕工作。

　　再或者是有火情发生，配合政工组和消防员做疏散工作。

　　除此之外，顶多也就是接一接外线电话，记录一下给客人或者是单位领导的留言而已。

　　那大可以用看书、看报、聊天、甚至是和其他部门的职工一起打牌，或者是趴着桌子上、躺在椅子上睡觉的方式，打发掉漫长而又无聊的夜晚。

　　此外，单位还管夜宵和早饭，每天夜班补助五毛钱。

　　完全是吃饱喝足，睡着觉就能挣钱的美差啊。

　　恐怕整个京城，也没有什么工作，比干这个再省心的了。

　　熬夜伤身体，当然有点。

　　可年轻人，谁会怕爆肝到午夜啊？

　　何况趴桌子上睡也是睡，无非晚一点睡，睡得没那么舒服罢了。

　　与报酬相比，这点瑕疵真不算什么。

　　也就是大晚上上班，黑灯瞎火、交通不便，对女同志不太方便。

　　男同胞才能摊上这个福气。

　　宁卫民甚至觉得，假如和新搭档混熟了。

　　他偶尔脱岗溜出去趟鬼市，也不是什么问题。

　　唯独让他有点顾虑的，就是他把一位姑娘的岗位给顶了，很有可能让另一位男同事失望，继而对他产生怨愤。

　　不过他头一天上夜班，就连这点担心，也消散了。

　　因为当接待组组长，把他介绍给新的工作搭档后。

　　那个比他大不了几岁，名叫张士慧年轻小伙子，不但用友善的微笑表示了由衷的欢迎。

　　甚至在组长离开后，热情洋溢，把他当成了救星一样表示感谢。

　　“哥们儿，真得谢谢你啊。你来了，算把我给彻底拯救了。”

　　“哎呦，你千万别这么客气。要把我吓跑了，你就得一个人盯夜班了。”

　　“哈哈，没开玩笑，我一说你就明白了。你顶的岗啊，原先是我对象。我们俩就是上夜班谈上的。可坏就坏在，从此之后，她就对我跟别人上夜班不放心了，非要陪着我。这不，就把自己陪进医院去了。你这一来呢，咱俩搭档，我对象也就能放心了。而且还能轮换了，我也有重见天日的一天了，难道我还不该谢你吗？”

　　宁卫民算听明白了，合着这事儿背后还藏着一段夜班浪漫史，和常年当夜游神的心酸。

　　“应该应该，敢情我积了这么大功德。那你光拿嘴谢可不行，怎么也得送我一写着‘助人为乐’的锦旗啊。”

　　这话一说，对话的两人都被对方逗乐了。

　　张士慧主动递过来一根烟，嘴里还贫呢。

　　“嘿，哥们儿，锦旗就锦旗，不过你得容我慢慢绣着。至于现在，咱还是来点实惠的。来，冒一颗……”23sK.com

　　宁卫民道着谢接过来，却不敢就这么点上。

　　“哥们儿，在这儿能抽吗？”

　　张士慧却不吝那个，直接划着火柴给宁卫民递火。

　　“没事儿，这又不是白班儿？只要小心点，别着了就行……”

　　喷云吐雾间，他已经从座位上站了起来，大咧咧招呼着。

　　“等着，我拿个烟灰缸去。对了，我这儿还有高碎呢。哪是你杯子？你先刷刷，一会儿咱俩都泡上一杯，再接着聊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七十二章 夜班免费阅读。https://xs.23sk.com 