    当杨文广与狄青两人拿下凉州城的时候，远在黑水城的曹傅，也刚刚收到宋夏正式开战的消息。

    这个消息使得曹傅精神一振，终于有了让他这些时日的准备有了盼头。

    那些新招募来的新兵，在曹傅手底下可没少吃苦头。

    曹傅之所以这样做，便是怕自己手中没有得用的兵士。

    如今黑水城中，除了有两千新军的老兵之外，其余四千余人全是新兵。

    在杨文广送来的消息之中，也已告知曹傅，他们即将提兵东进凉州。

    曹傅这时，便命人准备所用的军需，并且将日常的训练也给停了。

    休息了一日之后，曹傅才将黑水城的六千人马聚齐训话。

    “诸位将士，本将已经得到消息，大宋已与西夏正式交战。如今我们黑水城这里，也不会闲着。”曹傅的目光在众多的兵士们脸上扫过，才接着道：“我今日便要带领一些人，前去袭击西夏的军队。这时才与大伙说，便是为了防止走漏消息。黑水城中只留两千人守卫，其余人都要与我一同出击。男儿既上沙场，便须看淡生死。有怯战畏战而不前者，当斩。有令行不止者，当斩。有通敌者，当斩。曹某虽然年纪不大，但是至今未曾一败。诸将士当用命齐心，吾带尔等封侯又如何……”

    曹傅的话虽不多，但是恩威并施，也颇有带兵老将之风。

    将诸多新军鼓动的热血上涌，曹傅便点齐了四千人马，其中新兵老兵各两千。

    正要出发之时，却见一人越众而出。这少年高眉深目，显然是个新兵。

    “小人郭冲，乃是大唐安西大都护郭昕后人，今向将军请战！”郭冲向曹傅躬身抱拳道。

    “早就听说我军中有郭昕将军这等忠烈的后人，今日算是看到了。”曹傅冷着脸道：“我刚刚说过，令行不止者当斩，念在你是主动请战，便不杀你的头了。不过活罪难饶，当受十下鞭刑。”

    郭冲拱手道：“小人知道，愿领鞭刑！但请将军带我同去杀敌，为我中国以尽绵薄之力！”

    李璋这时对曹傅道：“将军可以考虑下。”

    曹傅看了郭冲一眼，便点点头，“领刑之后，便编入我护卫之中。”

    听到曹傅答应，郭冲立时大喜，当即便对曹傅躬身道：“谢将军！”

    在西域的大唐遗族之中，他们这些后裔一代代的流传着先祖的荣耀。

    郭冲的祖父郭忆，对于大宋中原向往不已，而且将遗族中少年送到新军之中千余人。

    而郭冲则深受其祖父影响，同样对于中原有着强烈的归属感。

    今日向曹傅请战，一是因为曹傅所选的新兵里面并没有他，二是他也牢记着祖父郭忆的话，要谋个一官半职。三是曹傅话中的封侯二字，勾起了郭冲对于先祖郭昕荣誉的追思。当年郭昕身为大唐安西大都护，可是曾被封为郡王。

    有先祖郭昕的丰功伟绩在前，郭冲如何能不心生向往。

    如今好不容易有了出战的机会，郭冲便忍不住了。若是待在黑水城这样的后方，也不知道什么时候才能立功授官。

    因此，郭冲这才跳出来向曹傅请战。

    其实曹傅对于郭冲的请战还是挺欣赏的，否则也不会将其纳入自己的护卫之中。

    这代表着曹傅对其有提拔之意，也是觉得对方的脾气与自己对味。

    郭冲受了鞭刑，虽然被抽的呲牙咧嘴，但是却心中高兴。

    骑着马来到了曹傅的护卫队伍之中，被李璋安排到了后面。

    李璋打量着这个与自己年龄差不多的家伙，“挨了一顿鞭子，却跑到了曹将军的护卫之中，你这运气也相当不错。不知道多少人想着给曹将军做护卫亲兵都不可得，却让你只用了十鞭子，就给换来了。”

    之所以这么说，其实也是李璋在替曹傅安抚下属。

    作为护卫亲兵，若是碰到心眼小的，在心里记了仇，沙场生死之间便不好说了。

    李璋如今也与以往大不相同，身为曹傅的副手，却是心细的很。

    郭冲听到上官与自己说话，便急忙拱手道：“小人能被将军选入护卫亲兵，心中甚是知足。这十鞭实是小人有些不守规矩，并不怨曹将军。”

    “你能这样想就好，敢请战便要多多杀敌立功。”李璋看着郭冲笑道：“将来若是能独领一军，你也就出头了。”

    “小人谨记将军的话，定然奋勇争先！”郭冲听了李璋的话，确实是心中又激动起来。

    点了点头，李璋便去了前面，与曹傅并肩而行。

    曹傅与李璋两人，领了这四千骑兵，带了必要的粮草食水，还有火箭弹，便一路冒着风沙往东而行。

    这条路去白马强镇军司，距离足有一千二百余里。路上大多都是戈壁，可比曹傅之前任何一次长途奔袭都要远。

    而且此时是春季，一路上风沙极大。还有不小的可能，会遇到沙暴。

    虽然有这许多险阻，但是曹傅还是有一些把握的。

    早在被派到黑水城之后，曹傅便派过几队人扮成牧民的样子，前往白马强镇军司的方向探路，好为自己带着大军突袭做准备。

    如今适合军队行进的路线已经确定，即使遇到一些情况，也不会有大碍。

    足足赶了八天的路，曹傅一行四千余人才赶到了白马强镇军司三十里外的戈壁滩中。

    这是戈壁之中少有一片荒山，正可供曹傅部的骑兵遮掩行踪。

    曹傅军中的向导兵士，当初探路之时，便在这里做过标记。如今便如识途老马一般，领着四千余骑重回此地。

    将向导叫到自己的面前，曹傅确定了白马强镇就在三十里外，便下令全军下马，用过干粮食水之后便休息。

    这八天的时间虽然不算长，但是这一路的劳顿，远不是常人所能想象到的。

    曹傅原本想要让大家夜袭白马强镇军司，但是看这情形，显然有些不利作战。

    索性便让众人畅开了休息，以消除这些七八天以来的疲惫。

    直到次日午时，军中的士卒才缓过劲来。

    曹傅一声令下，四千余骑新军骑兵策马奔腾，兵锋直指三十里外的白马强镇军司。

