    女儿国，是一个很小的王国，在西牛贺洲的王国中，无论是人口还是实力，都处在靠后的位置。

    而且女儿国没有男丁，全靠女的在支撑着这片土地，为此军事实力就更为落后，也就是这片土地在佛门的统治下杀戮和纷争都比其他三个部州要轻很多很多，这要是在其他部州，一个国家都是女人，早就被其他国家攻进去抢女人了。

    可现在天庭率领二十亿天兵天将来攻打女儿国，而整个女儿国的人口也就百来亿，兵力只有五亿，关键这五亿的兵力还都是女人，又不会兵阵，并说二十亿天兵天将了，就是两亿天兵天将，也能将整个女儿推为平地。

    这也是女王绝望的原因。

    而且从天庭大军的规模来看，这是要将女儿国屠尽的节奏。

    作为一国之君，王国面临覆灭，百姓面临涂炭，她能怎么办？

    只能用自己的命，去化解这场杀戮了。

    毕竟这场杀戮是因她而引起的，她得负主要责任。

    “女王陛下，你不能去边境，天庭率领这么多大军前来，是要踏灭咱们女儿国，你就是去了，被他们杀了，他们照样会对女儿国痛下杀手。”

    “所以女王陛下，让末将去边境，如果末将的死能化解这场兵灾，末将死也能含笑九泉了，若不能化解这场兵灾，女王陛下就下令全民撤离，否则女儿国得被屠个精光。”

    那女将说着，摇摆披风跑了出去。

    “莫殇大统领，你回来，回来...”    女王呐喊，泪流满面。

    她知道莫殇女将这一去，再也回不来了。

    “快！传令全国百姓逃出女儿国，如果女儿国能躲过此劫再回来，要是躲不过此劫就再也别回来了。”

    女王下令。

    而后，她骑着一匹白马，往边境而去。

    此时。

    朵朵和凤凰族的大军正在撤退当中。

    “大鹏、孔雀大明王、凤凰老母，谢谢你们救了我和我弟弟。”

    朵朵说道。

    能被老祖宗所感谢，大鹏金翅鸟和孔雀大明王以及凤凰老母都很高兴。

    这时孔雀大明王道：“其实要感谢女儿国国王，是她派人到灵山，告诉晚辈老祖宗有难，晚辈这才派部下去请老母亲带凤凰族来救老祖宗，否则晚辈也不知道老祖宗有难。”

    朵朵一听，连忙道：“那会不会给女儿国带来灾难啊。”

    “这...”    凤凰族的人都不知道会不会。

    大鹏金翅鸟道：“如来现在变了，变得六亲不认，整不好会去调查是谁将消息捅出去，一旦查到女儿国头上，就算灵山方面不动手，也会让天庭方面动手，所以女儿国现在出情况应该挺不妙的。”

    朵朵立即停止飞行，道：“女儿国国王冒险报信救咱们，现在咱们脱险了，不能不管女儿国，得去看看女儿国有没有危险，如果有必须得帮，如果没有咱们再撤也不迟，如来和四御五老应该在守着持边山，对咱们救女儿国构不成威胁。”

    朵朵发话，凤凰族哪敢不从，当即全部调头，带着朵朵原路返回，往女儿国而去。

    ......    女儿国边境。

    “杀！给我杀！屠尽该死的女儿国！”

    哪吒和杨戬扯着嗓子大喊。

    轰轰轰！！！    天兵天将发射火力网，朝女儿国的大军覆盖而去，炸的是遍地开花，上千万上千万女儿国的美女士兵被炸成碎片。

    “好多都是美女啊，可惜了。”

    很多天兵天将心中都是这么认为的，实在不忍心下死手，但也不敢违抗命令，只能狠心轰炸这些美女士兵了。

    至于杨戬也哪吒，眼中毫无波澜，没有任何的怜悯和同情，仿佛在他们眼中，这只是一群的蝼蚁，灭了就灭了，有什么好可惜的。

    毕竟他们恨啊，如果不是女儿国通风报信，就不会引来凤凰族大军，他们也不会被大鹏鸟给撕成两半，要知道这一撕，对他们造成不小的伤害，都去老君那拿丹药吃才能治好身上的伤，否则实力受损严重。

    再加上他俩都是玉帝的亲戚，师父都是元始天尊的弟子，在天界的青年才俊中，那可是佼佼者，普天之下没几个人的背景能比他俩硬了，身边的美女自然是多的数不清，才看不上女儿国的这些女人。

    所以也就不会去同情这些女人了。

    很快，在天兵天将的残忍屠戮下，上亿的女儿国美女士兵被轰杀殆尽。

    这时候莫殇女将率领一亿大军赶来。

    “先别动手，我想与你们谈谈！”

    莫殇女将喊道。

    杨戬哪吒抬手，天兵天将停止火力轰炸。

    “你是何人，有什么话要说？”

    哪吒问。

    莫殇女将勒住马缰，道：“我乃是女儿国的护国大统领，一人做事一人当，给孔雀大明王报信是我个人的行为，请不要牵连我们女儿国，我愿意接受你们的任何惩罚，包括死，但求你们绕过我们女儿国的将士和百姓！”

    听闻这话，杨戬哪吒怒目一睁。

    “原来是你这个贱人干的好事！”

    杨戬咬牙切齿，三尖两刃刀立即被他召唤出来。

    哪吒也是怒目圆睁，唤出了火尖枪。

    “对，是我。”

    莫殇女将道：“我愿以死谢罪，但求饶恕女儿国。”

    “那你过来受死！”

    杨戬喊道。

    莫殇女将道：“那你们可否同意饶过我们女儿国？”

    “可以。”

    哪吒道：“只要你过来受死，我们就饶了女儿国。”

    “好！”

    莫殇女将咬了咬牙，喊道：“众将士听令，本将要接受天庭的惩罚，不管他们怎么对本将，你们都不许还手知道，都听清楚了吗？”

    “呜呜呜...”    一亿美女大军纷纷哭泣。

    莫殇女将喝道：“都听清楚没有！”

    “听清楚了！”

    美女大军含泪回应。

    莫殇女将笑了笑，将手中兵器扔掉，骑马义无反顾的来到杨建哪吒面前，闭目道：“想怎么处置我，请动手吧。”

    “去你娘的！”

    杨戬哪吒面色一怒，纷纷将手中的兵器刺入莫殇女将两边胸脯，并将莫殇女将撕成两半，鲜血撒满长空。

    女王刚好赶到，看到这一幕，捂住嘴眼泪如雨而下。

    “哈哈！”

    杨戬哪吒大笑。

    “傻女人，都一人做事一人当的话，哪里还有株连九族这一刑罚，犯下那么大的罪，还想就杀你一人了事，想都别想，得拿整个女儿国替你的行为买单。”

    哪吒说着，喊道：“全军都有，把这些女人全给我灭了！”

    轰轰轰！！！    命令下达，天兵天将立即朝没有任何防备的美女大军开火，倾刻之间就轰死过半美女大军。

    “别杀朕的臣民！你们别杀朕的臣民！”

    女王扯着嗓子大喊，朝天庭大军靠近。

    “二郎真君、三坛海会大神，你们看，女儿国国王来了！”

    有个天将道。

    杨戬哪吒看去，饶是越美无数的两人，也不禁狠吞了一口唾沫。

    只觉得太美了！ 

