    还有一些官员，将注意力放在了这些广告纸的来源上边。

    想要在这么短的时间内，就将这些广告纸传遍长安的大街小巷，这根本就是一件不可能的事情，至少在场的人没有一个人能够办到。

    况且这还是天子脚下，能够办成这件事，这是多么的不可思议，而现如今，事情发展到这种地步，无疑是狠狠打了所有人的脸。

    当然，也狠狠打了李世民的脸。

    毕竟连皇宫之中都是出现了这些广告纸。

    这可是让李世民的颜面荡然无存的一件事啊……

    要不然的话，李世民现在也不会震怒到这种程度了，直接就下令将文武百官全都给喊过来。

    “这件事情臣知道。”

    这时候，一个大理寺官员站出来道：“臣来的路上听老百姓们议论，早些时候，在长安的上空，似乎出现了一头会飞的妖兽，这些东西就是从那头妖兽身上掉落下来，然后撒遍全城的。”

    “会飞的妖兽？”

    其他人皆是面面相觑。

    “是的，我也曾经亲眼见到过，确实是会飞的妖兽。”

    “我还是第一次听说还有此等妖物，那龙国究竟何德何能，还能拥有如此玄奇的猛兽？”

    众人全都大跌眼镜，简直是已经被李简给震撼的无以复加了。

    而与此同时，龙椅上，李世民按着龙椅的手，也是逐渐用力，甚至是都传来了咔嚓的声音。

    这会飞的妖兽，当初他被困在龙国的时候，也曾经听闻过。

    据说那是一头叫做天狼虎的妖兽，能够飞至万米高空，这是极其可怕的距离，当天狼虎飞起来的时候，可以说没有任何人或者武器能够伤害到它，就只能看着它干瞪眼。

    那个时候，李世民就知道，这天狼虎肯定是会给大唐带来无尽的麻烦。

    只是没想到，这个比较前瞻的想法，这么快就已经成为了现实，这天狼虎，果然已经出现在了长安之中，并且还使得现在的长安陷入混乱之中。

    “而且……据说在那天狼虎的背上还坐着一个人，如果臣等猜测的不错，那个人，应该就是李简……那李简，就在不久之前，来到了长安……”

    底下的臣子们相互讨论之际，一些弱弱的声音也随之响起。

    在李世民面前，轻易提及李简，那绝对不亚于在狮子嘴上拔毛，因此他们根本不敢站出来说话，只敢小声窃窃私语。

    果然，当知道这件事又是由李简亲自操办之后，李世民终于是按耐不住心中的怒火，直接重重一拍龙椅，然后站起来怒吼道：“朕要杀了那个逆子，杀了那个逆子！”

    群臣没有接话，其实所有人都知道，现在想要击杀李简，那几乎是不可能的事情，毕竟人家都有能力在长安来转上一圈。

    这就好比是赵子龙当年在长坂坡七进七出，谁能轻易抓住？

    既然连抓住都无法抓住，那也就无需说什么击杀之类的话了。

    眼下当务之急，还是得将重点放在广告词上才可以，若是不解决这些广告词所带来的麻烦的话，那么还不知道会有多少商贾私底下悄悄前往龙国边境，跟他们去换取黄金呢。

    “眼下，各位爱卿尽快去处理广告词的事情，无论如何，务必在最短的时间内将所有的广告词全都收拢到一起，然后统一进行焚烧。”

    “另外，将所有离开长安的出口全都给我堵死，务必不能让任何人离开长安，尤其是那些商贾，一旦想要离开长安，务必第一时间将其拦截回来！”

    “此外，传令下去，从今天开始，大肆收拢那些商贾手中所拥有的各种物资，朕要他们囊中空空，这样的话，朕倒是要看看，他们还如何跟龙国进行交易！”

    而至于李世民，虽然一直以来做事都比较极端，但是在这件事上，他倒是第一次没有犯蠢，而是很快针对广告词下达了一系列的旨意。

    只是，前两天旨意倒是没有什么问题，关键是这第三道旨意，却是让群臣都是面面相觑。

    李绩忍不住站出来道：“陛下……这商贾们手里的物资，毕竟是他们的私有物，我们强行收拢过来，会不会引起商贾们的反弹？”

    “商贾们的力量不容小觑，若是贸贸然就激怒了商贾们，这对于我大唐来说，也是极为不利的一件事啊……”

    李世民恼怒道：“那朕还能让这些商贾反了天了不成？再说了，朕又不是要抢夺这些物资，待得这件事过去了，朕自然是会将物资都还回去。”

    “若是他们不放心的话，我们大可以出些钱将这些物资买过来就是了。”

    “再说了，就算商贾吃点亏又怎么了？难道他们这些物资，不是从我大唐赚到的？现在大唐有难，让他们放点血，有什么问题吗？”

    “好吧……”

    李世民既然都已经把话说到这种程度了，文武百官们自然不好再说什么了，因此，虽然心中依旧是觉得有些不妥，但是他们却也不再继续发声了。

    而是严格遵照李世民的命令去执行。

    很快，就开始一边收拢分布于长安各个角落的广告纸，一边开始去从商贾们的手里征收物资，一时间，使得整座长安都是产生了大地震。

    虽然说李世民嘴上说的漂亮，只是让这些商贾们吃点亏，等到事情结束了之后，还会把物资都还给他们。

    但是实际上，当李世民的命令传达到基层之后，许多士兵和将领为了节省时间，便是省去了许多的旁枝末节，还是和以前一样，直接出手抢夺那些商贾们的物资。

    一时间，长安城中，许多商贾的宅院都是被士兵所接管，而他们手里的产业，更是接连被唐军所掠夺，哪怕是最后给了他们一点补偿，但是这种补偿也是少的可怜，几乎可以忽略不计。

    一夜之间，整座长安都是充斥着商贾们哭嚎的声音。

    听起来让人不禁感觉触目惊心，连那些老百姓都心惊胆颤的。

