    “伟民，快点起来了。”

    郑伟民迷糊的睁眼，看了一眼从收破烂那边买来的挂钟，已经下午两点钟了。

    “我感觉刚眯瞪一会儿，怎么就一下子过去一个多小时了。”郑伟民强撑着坐了起来。

    上午刚忙完，中午吃完饭稍微休息了一下，没想到时间过得这么快。

    马哥一边忙着一边催促道：“别再又睡着了，快点洗把脸，我们再去厂子里面拿点货儿。”

    郑山虽然让他们直接开始弄自己的私家小作坊，五百块钱不多，但是一个私家小作坊还是可以弄出来的。

    毕竟也花不了多少钱。

    但是两人没有着急，而是自己先去屯点原材料，也就是服装厂剩下的那些布料。

    这要是从服装厂那边直接买，价格很便宜，要是从别人里面收购，价格就贵上一些。

    以前他们两人就是从服装厂里面抢这些废旧布料，然后卖给收布料的人。

    算是从中赚取一些差价。

    而且今后如果生意不是太好，他们都会自己从服装厂中直接去抢这些废旧布料，而不是自己收购。

    郑伟民坐在床上发了一会儿呆，在马哥的再次催促下，这才洗把脸，然后顶着大太阳就出发了。

    ...........

    “郑先生，你这边有什么意见？”田国兴笑呵呵的问道，现在他们在一上午已经看了两个厂子。

    郑山不动声色的说道：“都很好，不过这不是还没有看完吗，等都看完了再说。”

    “没问题，要不再休息休息，现在天气正热，等凉爽一些再过去看看？”

    “没事，早点看完，也早点定下来。”郑山道。

    有了郑山这句话，大家也都没意见，吃完饭，稍微休息了一下，就继续出发了。

    田国兴坐在自己的车子上，对着边上的秘书问道：“你认为郑先生对这两个厂子哪个最感兴趣？”

    秘书犹豫了一下说道：“可能是我观察的不够，并没有从郑先生神色中看出哪个喜欢一些。”

    田国兴点了点头，就没再继续发问，而是眯眼休息一会儿，准备接下来的视察。

    这一天他都在陪着郑山，争取这两天就将事情给定下来。

    到了第三个服装厂的时候，田国兴明显察觉到，郑山对于这个服装厂感兴趣的多。

    最起码看得十分的仔细，询问工人问题的次数也在逐渐的增多。

    还专门花费了半个小时看着工人的操作，以及花费不少的时间在产品质量上面。

    田国兴明白，估计郑山就是看重这个服装厂了，心中也略微有些叹息。

    他其实也想要郑山买下另外两个服装厂其中一个，这样就能够甩下很大的一个包袱。

    不过接下来郑山的话让他心情好了很多。

    “如果我们斯丽特公司想要扩展厂区的规模，附近这一片能够支撑起我们的扩张。”郑山问道。

    田国兴没有说话，而是望向了边上的一人，那人看到眼神之后，立即站出来道：“郑先生，完全没有问题，如果贵方需要，提前和我们这边沟通好，我们会帮忙解决的。”

    郑山点头道：“这样最好，要不然还要在别的地方另选厂房，到时候会产生一些不必要的花费。”

    “郑先生对于飞灵服装厂很满意？”田国兴直接问道。

    郑山也没有隐瞒，都到了这个地步，也没有扯皮的必要了，“是比较看好飞灵服装厂，虽然厂房小很多，但是负担也小。”

    “您也应该知道，做生意讲究的利润，如果有太多不必要的负担，会对公司的运行产生不好的影响。”

    田国兴点头表示理解。

    一下午的时间，郑山一直都在参观飞灵服装厂，将所有的细节都看得十分仔细。

    同时也时不时的和蕾切尔进行沟通，询问一下她的意见，今后毕竟这是要归蕾切尔管理的，还是需要听一下她的想法。

    蕾切尔对于这些倒是没有什么想法，她只需要这边能够按时按点的完成任务，那么就没有任何问题。

    “对于这边的管理，你需要仔细慎重。”郑山叮嘱道。

    蕾切尔说道：“我明白，我会认真考虑的，不会出现问题。”

    “嗯，那先就这样吧。”

    看完之后，差不多五点钟左右，田国兴邀请郑山一起吃饭，郑山也没有拒绝。

    一群人说着话就往外面走去。

    ...........

    “马哥，你看那是不是山子？”郑伟民揉着眼睛，有些不敢置信的问道。

    马哥擦了擦脑门上的汗水，将抢来的几袋不了都放在一起，然后顺着郑伟民的手指看过去。

    当看到郑山之后，他也愣住了，此时的郑山西装革履，穿着正式，而且被众人围在中间，和边上的谈笑风生。

    一点也没有跟他们在一起喝酒吹牛的模样，要不是这张脸就是郑山的，他说不定都能够认错了。

    “应该是吧？难道世界上有两个人长得这么像吗？”马哥喃喃说道。

    郑伟民闻言道：“喊一声不就知道了。”

    说着朝着那边大喊道：“山子！”

    马哥听到他说要喊的时候，就回过神来，想要捂住他的嘴巴，但还是没有来得及。

    “你是不是傻？”马哥气的低声骂道。

    郑伟民有些没明白马哥的意思，这怎么就傻了？

    郑山听到了郑伟民的喊声，有些意外，他们两人怎么在这里？

    郑山不知道的是，郑伟民和马哥可不是一天只跑一个地方，凡是能够搞到废旧布料的地方，他们都在跑。

    今天这都是第三批了。

    “郑先生，你认识？”田国兴笑着问道。

    郑山点头道：“老家的亲戚，上次不是让王局帮忙打印了一些照片吗，就是找他的。”

    “哦，这样啊，要不我们一起过去？”田国兴客气的说道。

    郑山摇头道：“算了，我过去一下，你们先走，我待会儿就过来。”

    “我们不着急，稍微等一会儿就好了。”田国兴说道。

    郑山客气了两句，发现田国兴没有先走的意思，也只能说声抱歉，然后走向了郑伟民。

    “山子，真的是你？我还以为看错了呢。”郑伟民傻笑着说道。

    马哥则是有些拘谨道：“山子，没有打扰你吧。”

