    作为原本燧朝对抗南方鬼国的战略支撑点之一，杀鬼第一百零八城的规模颇为雄伟。

    厚达三里，高有两里的城墙东西长有三千六百里，南北宽有一百八十里，城内一半面积，由大大小小的军营和配套的设施占据。

    巅峰时期，这一座城池中驻扎了旧燧过千万精锐边军，后方大小军城中，还有百倍以上的预备军团随时可以增援。

    加上城内城外布置的无数阵法、禁制，城墙内无数的机括和各种大型军械，这是座纯粹为了战争而生的杀戮之城。

    在和鬼国对抗的漫长岁月中，哪怕有鬼尊级高手多次亲自突袭，杀鬼第一百零八城也只是被攻破过十三次，却从未沦陷过。

    在这座雄城正中的广场上，有一座战功碑，上面刻了五名鬼尊的尊号。

    在过往的岁月中，有五尊亲身攻城的鬼尊，陨落于此。

    夏侯明德穿着一套低阶将领的铁甲，阴沉着脸，双手抱在胸前，冷眼看着站在南边城墙头上，朝着外面魔军手舞足蹈的李二狗子。

    夏侯明德，镇守杀鬼第一百零八城已经有三千八百年。

    他是夏侯无名的嫡系后裔，堪称夏侯氏少壮派的代表人物。八百年前的一场鬼国突袭战中，他甚至借助薪火相传大阵的威能，一刀斩断过黄泉尸尊的三根手指，一时战绩震动天下。

    这座城，在夏侯明德心中，有着特殊的地位。

    这座城历年来的守将，都是夏侯氏的族人，是他夏侯明德的长辈。

    在这座城中陨落的五位鬼尊，都是他夏侯明德的长辈们付出了惨重的代价后，亲手斩杀。

    这座城，是一座丰碑，代表了夏侯氏过往的荣耀和尊严。

    可是现在，他夏侯明德的城守之位，却被临时的剥夺了。

    生得猥琐，气质也极其猥琐，言辞之间透着一股子市井无赖奸猾、油滑的特性，让夏侯明德心里很不舒服的李二狗子，暂时取代了他的城守之位。

    穿着校尉小将的铁甲，夏侯明德斜靠在城门楼子三楼的窗口，阴沉着脸，倾听着李二狗子向城外喊话。

    “城外的……好汉们！”

    李二狗子不知道从哪里弄了一剂奇药服了下去，已经修炼到了神明境的他，此刻中气亏损，面色憔悴，一张猥琐的面庞发青、发白，眼眶凹陷，眼袋很重，而且很黑。

    配合上他有气无力、沙哑难听的嘶吼声，李二狗子此刻的表现，就和一位酒色过度、半只脚踏入了棺材板的纨绔公子没什么区别。

    “城外的……好汉们……有话好好说，千万别动手！”

    李二狗子披着一套极端华丽，镶嵌了数千颗大小宝石，通体金光闪烁，霞光瑞气隔着三百里地都能亮瞎人眼的金甲，在两个做兵丁大半的俏丽侍女搀扶下，朝着城外大吼着。

    城外，二十七支魔军结成了二十七个尖锥攻击阵型。

    城外，二十七尊巨大的魔傀儡静静的站在百里开外。

    城外，阴乌双带着三万亲卫军，一脸诡异的坐在坐骑上，瞪大眼看着李二狗子身边的两员‘亲兵’！

    虽然穿着甲胄，但是只要没瞎，是人都能看出来，李二狗子身边的那两位‘亲兵’，是两个花枝招展、颇有风情的大姑娘。

    她们白净的面皮上，还擦了胭脂，嘴上还抹了口红，耳朵上的翡翠耳坠都没取下来……真当人人都瞎眼了，看不出她们是女人么？

    虽然不知道武国的民风民俗，但是……阴乌双心里琢磨着，大体上各国的军队，应该都是有同样的规矩——行军打仗的时候，是不允许携带女眷的，否则动摇士气、乱了军心，打了败仗是要被砍脑袋的。

    就连他阴乌双，作为一品魔候阴乌鹫的亲堂弟，以魔头们肆无忌惮的作风，他都只敢偷偷摸摸的勾搭牡丹娘娘，让她在深夜里跑去自己的营帐中胡混一阵就赶紧赶人。

    李二狗子敢堂而皇之的将两个女人做亲兵大半，光天化日下出现在众多守城士卒面前。

    很好，很强大，这武国的军纪……阴乌双突然很是灿烂的咧嘴一笑：“这小子，我喜欢。”

    二十七支魔军的统领没人吭声，这些见多识广，不知道屠戮了多少城池的大魔头们，一个个都有点目瞪口呆的看着李二狗子。

    如此气色，如此做派，居然能够做这么一座雄伟军城的城守……

    这些魔军统领一个个舔着嘴唇，只觉得，这武国这块大肥肉，似乎越发的滋味香浓了。

    “千万别动手……君子动口，不动手啊！”李二狗子喘着气，嘴角一点白色的涎水沫儿挂在那里，他突然咳嗽了起来，身边的一名俏丽的‘亲兵’急忙掏出一颗大红色的丹丸，迅速塞进了他嘴里。

    丹丸入口，浓香四溢，一股热气冲了上来，李二狗子的脸色迅速变得红扑扑的，眼珠都隐隐带上了一层血丝。

    这家伙的手，下意识的顺着两个亲兵腰部的线条向下滑了过去。

    一边动手动脚，这家伙一边朝着城外的魔军大吼：“诸位好汉，这些天，已经占足了便宜了罢？是本将军下令，让下面的兄弟们撤退的时候，一分钱货都不许带走。”

    “九座大城，十八座中城，七十二座小城，镇子村落上千，里面的大小牲口都有几十万头，金银珠宝、粮食药材无数啊！诸位好汉，该吃饱了罢？”

    李二狗子小半截身体从城墙上探了出去，声嘶力竭的朝着城外的魔军嘶吼着。

    阴乌双低沉的呼喝了一声。

    一支万人魔军立刻向前突进了十几里地，摆出了一副气势汹汹立刻攻城的架势。

    李二狗子吓得向后缩了缩。

    他身后的几个长相粗鄙，身上的气质一看就和军伍无关，更多像是市井好汉的粗壮汉子立刻冲上前来，指着城外的魔军就是一通破口大骂。

    更有一个没穿胸甲，里面的战袍也敞开了半截，露出了老大一团胸毛，浑身都是肥肉乱晃，修为只是胎藏境，更像是一个屠夫，却佩戴着高阶将领一应牌符印玺的壮汉，朝着四周的将士大吼了一嗓子。

    于是乎，整座城池的城防大阵立刻开启，一道道厚重的流光冲天而起，在城池上方凝成了数十重厚达百丈的光幢，将整个城池结结实实的护在了里面。

    四方城门楼子上，各有一件气息惊人的先天灵宝腾空而起，向四周释放出庞大的压力。

    城墙上，伴随着低沉的机括轰鸣声，一座座流光溢彩的光炮从城墙内滑了出来，稳稳的杵在了城墙上，长有十几丈的炮管闪耀着夺目的晶光，锁定了城外的魔军。

    大群大群身披各色甲胄，但是明显身材矮小瘦弱，动作不怎么麻溜的士卒，被大群满脸横肉的军官踢打喝骂着，从城墙内的藏兵洞冲了出来，密密麻麻的站在了城墙上。

    有士卒忙不迭的拉开了长弓。

    ‘啪啪啪’连续数十声响处，大群的弓箭手中，有数十名弓箭手的弓弦突然断裂，弓弦反弹了回来，抽得这些士卒满脸是血，一个个抱着血肉横飞的面孔在地上乱滚。

    城外，作势要攻城的魔军傻眼了。

    如此‘精锐’，他们见所未见闻所未闻，就算是扶风神朝的民兵，似乎都比这些‘精锐’靠谱许多啊！

    李二狗子又凑了上来，他声嘶力竭的呵斥着：“干什么？干什么？要造反啊？大爷我……不，本将军不开口，谁敢下令开战？干什么？干什么？剑拔弩张的？你们想死啊？”

    喘了一口气，李二狗子压低了声音，朝着城外的魔军谄媚的笑着：“各位大爷，大爷嘿，别打，别打，打破了坛坛罐罐的，多心疼啊不是？这个，诸位大爷开个条件，咱什么都好说……”

    干咳了一声，李二狗子眼珠一转，突然朝着东面和西面分别指了一下：“诸位大爷，这样吧，不管诸位是求财还是干其他什么的，东边和西边，离咱这里不过两三万里的地方，还有别的大城呢？”

    李二狗子小心翼翼的说道：“不如，还请诸位大爷开个条件出来，你们绕开本将军的这座城……去打他们如何？”

    阴乌双不由得连连点头：“这小子，我喜欢，如此厚颜无耻，我喜欢……若果不是他厚颜无耻到了一定境界，化为魔头都给我们无上魔国丢脸，我还真想收了他。”

    感慨了一声，阴乌双摇头道：“如果扶风神朝的那些硬骨头，都是这小子这般模样，咱们得省下多少工夫啊？”

    眸子里魔光闪烁，阴乌双呵斥了一声，座下骷髅马迅速踏着一道狂风向前狂奔而去，几个呼吸间就跑过了百来里距离，来到了城墙下。

    距离李二狗子所在的城墙，直线距离不过十几里地，阴乌双停下了坐骑，朝着李二狗子指了指。

    “你，听好，本将军阴乌双，并非你所想的那打家劫舍的盗匪。”

    抿了抿嘴，阴乌双阴沉而威严的说道：“你下面的人，应该给你汇报了吧？南方深山中，有一座巨型传送阵，我等并非这一方大陆的人，我们来自无上魔国。本将军，无上魔国东南征讨使麾下，先锋大将军阴乌双是也。”

    “这是国战。而你们武国，注定灭亡。”

    阴乌双咧嘴狞笑，看着脸色从红扑扑的又变回了青白色的李二狗子，冷然道：“注定要被灭掉的，你们，若是反抗，都会死。所以，本将军给你一个机会。”

    指了指自己坐下的骷髅马，阴乌双傲然道：“本将军，缺个马夫……看你颇为中意，你若是愿意，本将军也就格外开恩，收下你了。”

    李二狗子呆了呆，他突然怒道：“大爷我亲爹，乃堂堂武国一品公……你让老子，给你牵马？你，你，你可知道，大爷我这城里，有精兵强将多少人么？说出来，吓死你！”

    “精兵强将？”阴乌双斜睨了一眼城墙上那些战战兢兢，气息孱弱的‘精兵强将’，冷然道：“要不，我们打打试试？不过，一旦本将军下令攻城，本将军麾下将士有了伤亡，可就不好收场了。”

    二十七支万人魔军同时大吼一声，猛地向前踏了三步。

    魔云翻滚，二十七座魔军军阵上空，同时凝出了一尊三头六臂，手持奇形长刀的黑色魔影。

    这身高千丈的黑色魔影挥动长刀，顿时漫天都是凄厉的惨嗥声飘出。那惨嚎声凄厉哀婉到了极致，就好像是从人的神魂中直接生出一般。

    哪怕有数十重城防大阵保护，更有先天灵宝镇压住了四方城墙，城墙上的那些‘精兵强将’中，依旧有大群身形寡瘦的士卒齐声哀嚎，一个个口吐鲜血栽倒在地。

    阴乌双明显的呆了呆。

    杀鬼第一百零八城的城防大阵，在他看来，也是颇为牢固的了，起码阴乌双觉得，他麾下的这二十七支魔军想要攻破这城防大阵，不是这么容易的事情。

    这样的城防大阵保护着，李二狗子麾下的军队，居然如此的……无能？

    “这武国，究竟是靠什么立国的？”阴乌双百思不得其解的摇了摇头，他讥诮的看了一眼目瞪口呆、面皮再次发青、发白的李二狗子，冷然道：“本将军，可是要下令攻城了！”

    二十七尊身高千丈的魔傀儡一步步的，一步三五里的，朝着城墙的方向逼近。

    李二狗子的嘴唇都变成了青白色，他额头上大片冷汗渗了出来，他指着城外的阴乌双大声吼道：“慢，慢，好说，什么都好说……您是要灵药，还是灵晶？或者，美人如何？喂，喂，你看看，本将军身边的这两位……怎样？”

    李二狗子身边的两个‘亲兵’顿时吓得面皮惨淡，尖叫了一声软在了地上。

    实在是，阴乌双的那模样，实在是太狰狞了一些，完全不符合这两位‘亲兵’的审美观。

    阴乌双沉吟了片刻，他缓缓摇头：“打破城池后，一切都是我的……要，就全要，干嘛要给你留下一点？”

    阴乌双右手向前一挥，轻喝道：“攻城，除了这小子和美人、俊男，其他鸡犬不留，全部屠了。”

    二十七支魔军大踏步冲向了城墙。

    李二狗子的面孔扭曲，声嘶力竭的尖叫起来：“孩儿们，守住，守住……只要守住一天，王都就有援兵……守住，守住，来人啊，来人啊……将这几年的欠饷，发给兄弟们！”

    阴乌双听了李二狗子的话，差点没一头从坐骑上栽下来。

    ‘欠饷’？

    你搞什么鬼啊这是！

    就算无上魔国，也绝对不会拖欠军饷！

    这小子，比他们这些魔头还要无耻，还要凶残凶狠哪！

