    等巴德离开，巴林觉得不太放心。他走到亚伯身边问到：“他不会出卖我们吧？”

    “管他呢……反正已经到了长湖镇，最坏的情况也不过是打进去。”亚伯我所谓的说到。

    最近亚伯的知名度涨的很快，每天差不多都有两万的进账。

    他抽空把弓箭术提升到了五级，达到了精通的地步。单论射箭水平，他已经追上了精灵王子。

    再加上剑术和拳法，亚伯的战斗力可以说已经超过了莱戈拉斯。

    随着实力的提升，亚伯心中的底气也越来越足。

    没有让众人等太久，巴德就带着一队人走了回来。

    “该死～他带人来抓我们了……”德瓦林看到巴德身后的一大群人，直接跳了起来。

    “卑鄙的人类……”索林也站了起来。

    “等等……”亚伯阻止了激动的矮人，说道：“你们看清楚，巴德身后的人都抬着东西。”

    巴德确实是去扫了一圈货，他身后跟着的几十个人，手里都提着各种商品。

    “来，把盐巴放这里……皮毛堆在角落……这些鱼靠边放……”

    巴德指挥着身后的人，把物品归类。

    在矮人们吃惊的神色中，运送船被装的满满当当。

    “这里的东西很便宜，所以买得有点多……”巴德等商人离开，给亚伯解释了一下，接着问道：“接下来，你打算怎么办？”

    “很好，这就足够了。”亚伯看着大堆的货物，说道：“你记住我们是远方来的商队，我是老板，这位比尔博先生是我的管家，这个大块头是我的贴身保镖，其他人是商队的护卫。”

    “对……我们是从远方来的商队，要通过长湖镇去铁丘陵做生意。”巴林眼睛一转，就把亚伯的提议补充完整。

    铁丘陵距离长湖镇不远，巴德知道那里居住着矮人。于是他点了点头，认同了巴林的说法。这才驾驶着大船向长湖镇入口驶去。

    没多久众人就来到了长湖镇入口。

    “都精神点……”索林看到了长湖镇入口处的护卫，对着众矮人喊到。

    “是～”

    矮人们在索林的带领下，整齐的站成一排，看上去还挺像那么一回事。

    “巴德，你这是什么情况？”

    入口处的门卫是个老头，看样子跟巴德关系还不错。他惊讶的看着一船的货物问到。

    “接了一单大生意～”巴德笑着跟对方打招呼，悄悄递给对方一瓶啤酒。然后说道：“这是亚伯先生，一位商人。他要去铁丘陵做生意。”

    “原来是这样，怪不得护卫都是矮人。”门卫看着索林一群矮人，嘟囔了一句后，给巴德开出了一张通行证。

    然后，他对着看守入口的护卫大喊：“他们是商人，打开栅栏。”

    “谢谢～

    有空请你喝酒……”

    巴德接过通行证，感谢了一声，就要往回走。

    “慢着……”这时一个留着两撇小胡子的邋遢男人，带着一小队护卫拦住了巴德。他看了看船上堆的像山一样高的货物，又看了看船上的矮人，眼睛滴溜溜的转着：“这些货物有问题，最近镇长家里丢了一些东西……”

    “阿尔弗雷德队长，他们是正当商人，我可以作证。”巴德脸色沉重起来。

    眼前这个邋遢男人，是长湖镇长的护卫队长，也是镇长狗腿子。平时就爱欺负长湖镇的居民，可谓是坏事做绝。

    “你有什么资格带外人进入长湖镇？

    还有，你说他们是商人就是商人了？我说他们是奸细。”弗雷德眼中露出贪婪的神色。

    痛斥了一番巴德之后，他对身后的几个护卫说道：“把这些外人都抓起来，最近奸细真是越来越猖狂了。

    还有那些货物，先送到我家。等我辨认之后，再亲自去还给镇长。”

    就在长湖镇护卫队准备抓人的时候。亚伯叼着一根烟卷嚣张的走了出来，在他身后还跟着黑力和比尔博。

    在阿尔弗雷德懵逼的神色中，亚伯来到了他面前，一口浓烟喷到他脸上。

    “怎么，现在长湖镇护卫队的权利都这么大了？你也不出去打听打听我是谁？”亚伯俯视着面前的弗雷德，盛气凌人的问到。

    “你……你是谁？”弗雷德惊恐的指着亚伯，还没搞清楚状况。

    “哟～还敢指我？”

    亚伯对身后的黑力说道：“掌嘴～”

    得到指令，黑力面无表情的走到弗雷尔跟前，伸手就是一巴掌。

    “不够……再来……”亚伯把烟卷丢到地上，用脚碾灭之后继续说到。

    黑力会意，甩开膀子左右开弓。

    “啪……啪……啪……”

    打脸的声音不绝于耳。

    长湖镇的护卫哪见过这么嚣张的商人，去抓矮人的动作都停了下来。

    “这种坏人，就该狠狠的教训。”菲力大声说着。

    如果刚刚亚伯没有走出去，矮人们都准备要动手了。现在看到邋遢男被打脸，他都感觉很爽。

    “救……救我……”

    弗雷尔被打的鼻青脸肿，对着护卫队求救：“快来救我……再不过来……我打断你们的狗腿……”

    长湖镇护卫本来准备上去救人，结果被矮人们拦住了去路。

    于是长湖镇护卫们，也安静的站在一旁看着弗雷德被打。有些人脸上也露出痛快的神情。

    “知道我是谁了吗？”

    见弗雷德已经被打的，连他老娘都认不出来了。亚伯示意黑力停下，开口问着。

    “知……知道了……呜呜……”弗雷德瘫软在地上，一把鼻涕一把泪的居然哭了起来。

    “那现在告诉我，我是谁？”亚伯没有被对方的表象蒙蔽，他眯着眼睛问到。

    “你……你是……是……”弗雷尔再次懵了，聪明的大脑里一片空白。

    “看来你还是没记住我是谁。”亚伯对黑力挥了挥手。

    “啪啪……啪啪……”

    这一天，亚伯让弗雷德认识到了社会的险恶。

    等弗雷尔快要昏过去的时候，亚伯再次叫住了黑力。

    他缓步走过去，蹲到弗雷德面前，抽出一条丝巾给对方擦了擦鼻子上的鼻血后，用温和的语气说道：“记清楚咯，我是一名商人。

    下次再让我见到你这么没有礼貌，我见你一次打一次。”

    “开门吧！”

    弗雷尔被吓得瑟瑟发抖，亚伯只能自己亲自指挥者看门的护卫。

    “咔咔……”

    水面上的栅栏被缓缓升起。

    巴德驾驶着大船顺利的通过长湖镇入口。他几次看向亚伯，都一副欲言又止的模样。

    “你想说什么？”亚伯看巴德憋的难受，主动问到。

    “你这次把弗雷德得罪大了，他一定会报复回来。你最好小心一点。”巴德劝说着。

    “嗯～”亚伯点了点头，就没有了下文。

    路是自己选的，如果那个弗雷德这样都不长记性。亚伯只能说，对方需要回炉重造。

    

