    青羽的声音回荡在一乐拉面中，令得迈特凯的瞳孔微微放大。

    片刻之后。

    迈特凯摇了摇头。

    对于青羽的话表示不信。

    “你别乎忽悠我了！”

    迈特凯摇了摇头，对着青羽撇嘴，说道：“我又不是傻子，村子里最多的就是下忍，怎么可能下忍是最厉害的，这话根本就是骗人的！”

    “哈哈哈哈哈！”

    青羽在听到迈特凯的话之后，顿时仰头笑了笑，那姿态看起来就像是听到了什么笑话似的。

    “我所说的是木叶下忍，并不是简单的下忍！”

    “他们的实力往往不能通过简单的忍者等级来评定！”

    “那是忍者世界最为恐怖的力量！”

    “以后你慢慢就会懂了！”

    青羽微微一笑，说话的风格就像是老神棍似的，摆出一种高深莫测的姿态，在他说话之间，还向着迈特戴看了过去，跟后者对视在一起，对其点头致意。

    不管怎么说。

    青羽读取了迈特戴的记忆。

    他知道迈特戴在修行上付出了什么样的努力。

    更知道这个人的身体里蕴含着什么样的潜力。

    这可是能够打开八门遁甲的存在！

    要知道……

    不是谁都能做到极限一换一的。

    就像小李那么强大的体术忍者，一直到大结局的时候，也只能在旁边助兴，在体质受限的情况下，根本无法做到打卡八门遁甲之阵。

    下忍。

    中忍。

    上忍。

    这些所谓的头衔。

    在青羽看来。

    根本无法界定一个人真实实力。

    只能说明这个人不愿意去参加考试，或者不适合去考试。

    仅此而已。

    青羽不记得迈特戴具体牺牲的年纪，但是从当时回忆中迈特戴的年龄来看，死得也算是早了。

    若是能过活下去。

    不断的经过日复一日的对身体进行锤炼的话……

    未来可能会爆发出更强大的力量！

    这次第三次忍界大战的提前，很有可能导致迈特戴不会死亡。

    如此一来。

    木叶村将会再拥有一张旁人根本不知道的底牌。

    “你说的什么意思啊？”

    迈特凯直接被青羽给绕迷糊了，感觉就像是在搞文字游戏一样。

    “木叶村的下忍不就是木叶下忍吗？”

    迈特凯疑惑的盯着青羽，虽然在他的心里，希望父亲是一个顶天立地的大英雄，但是就连他也不得不承认，外面那些孩子说的话都是正确的。

    “你的父亲不是普通的下忍，他可以算是木叶下忍，他可以爆发出惊人的力量，绝对不是你想象中那个样子。”

    青羽说到这里，缓缓的起身，向着迈特凯的方向走了一步。

    仅仅只是一步。

    并没有再继续靠近。

    不过从这个动作的气势上来看，则是更强了几分。

    “你的父亲就是你最好的老师。”

    “现在他正在给你上人生中非常重要的一课。”

    “那就是隐忍！”

    青羽在说这句话的时候，突然想到了曾经上网的时候刷到过的铺天盖地的歪嘴龙王。

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    “你的父亲拥有极其强大的实力，但是却甘于承受这些骂声，就是在锻炼你的内心。”

    “以后你一定要成为像你父亲这样强大的木叶下忍！”

    青羽说完最后这句话之后，直接向着老神棍一般转身回到了自己的座位。

    就是以为需要往回迈出的这一步，刚才他向前走的那一步才有意义。

    说完之后。

    青年不再说任何一句话。

    给迈特凯留下的是无尽的想象空间。

    “真的假的啊？！”

    迈特凯脸上流露出狐疑的表情，他怎么那么不相信呢。

    他没有任何看不起父亲的意思。

    但是这让他觉得很迷惑。

    难道父亲的真实实力并不仅仅只是下忍，而是在隐瞒着实力？

    “父亲？”

    迈特凯转身向着迈特戴看过去，眼眸中闪烁着询问的眸光，脑袋里已经是一团乱麻了。

    “吃面！”

    迈特戴则是对着迈特凯咧嘴一笑，随着他的笑容，直接将凯的热血和青春重新激励了回来。

    “吃完之后，我们还要继续修炼呢！”迈特戴又补充了一句。

    “好！”

    迈特凯一扫心头的阴霾，他很清楚他付出了什么样的努力，更清楚陪着他修炼的父亲在修炼上倾尽了什么样的汗水。

    那些嘲笑他们的人。

    根本不懂他们！

    反而是这个人……

    迈特凯的眼角余光再次向着青羽瞥了一眼，默默的记住了青羽的样貌。

    这个人说出了他从来没有听过的话。

    虽然什么道理和逻辑都没有，并且漏洞百出，怎么听都像是编造的。

    但是……

    他就是愿意相信！

    一时之间。

    迈特戴和迈特凯父子风卷残云般的将碗里的面全都吃光了。

    最后走出了一乐拉面中。

    “面好了。”

    就在迈特戴和迈特凯离开之后，手打端着一碗冒着热气的拉面放在了青羽的面前。

    “喂！”

    “你刚才说的那些话……”

    “所谓的木叶下忍。”

    “都是你编的吧！”

    手打笑着说道，他刚才全都听在了耳中，但是却并没有打断青羽的话，因为他也感觉到了这对父子在面对流言蜚语时所遭受到的言语暴力和呈现出来的压抑状态。

    “我不是乱说的。”

    青羽低头拿起筷子，直接夹着拉面，将拉面送到自己的嘴里。

    “迈特戴就是木叶下忍！”

    青羽一边咀嚼着嘴里的面条一边说道，在他的心里，迈特戴就是配得上这样的称号。

    尽管迈特戴的是跟未来那个时候的鸣人佐助差得远了。

    但是现在鸣人佐助都还没出生。

    当下的迈特戴。

    完全可以称得上木叶下忍！

    “你的意思是，隐藏了实力，看起来不太起眼的下忍，很有可能就是木叶下忍？”手打眯着眼睛盯着青羽问道。

    “啊？”青羽愣了一下，隐隐的感觉到手打的眼神有些异样。

    “那你算不算木叶下忍？”手打盯着青羽问道，他在问出这句话的时候，眯着的眼睛突然睁开了许多，仿佛要将青羽的所有事情都看透似的。

    “我也就是个木叶废忍……”

    青羽自嘲着说道，他一边说话一边往嘴里塞面条，他刚才看到迈特戴和迈特凯父子有些压抑，没忍住安慰了几句，要知道这两位以后可都是谁来换谁的主。

    在他们心里稍微留了一点点的好印象。

    “哈哈哈哈哈，不开玩笑了，我有正经事要跟你说！”

    手打左右看了看，现在面馆里面除了青羽一个人都没有，他直接向前欠身，距离青羽稍微进了一些。

    “昨天晚上有两个人来我这里吃面，他们都戴着面具，全都是暗部的人。”

    手打一本正经的说道，在他说出暗部的时候，青羽就已经停止了咀嚼。

    “然后呢？”青羽盯着手打问道，他隐隐觉得手打好像知道了什么，顿时神情都变得专注了起来。

    “我怀疑有人要害你！”

    手打的语气变得谨慎了起来，那声音和语调，就像是在讲鬼故事似的，若是胆子小一点的人，怕是鸡皮疙瘩都给说出来了。

    “什么意思？”青羽怔怔的看着手打，这人说话怎么回事，就不能一口气说完吗，非得整卖关子这种样子，就跟挤牙膏似的，问一点，说一点。

    “我听到他们提起了你的名字，还有另外一个名字，那个名字叫阿曼。”

    手打说话的声音越来越沙哑了，这种声音若是去电台广播鬼故事的话，必定会有非常多的听众，实在是太有代入感了。

    霎时间。

    青羽的眼神变得凝重了起来。

    阿曼。

    这个名字他知道。

    正是那个雾隐村忍者的名字！

    当然。

    他不确定这是不是巧合。

    “手打大哥，你就别折磨我了，一口气说完吧，这样我挺难办的……”青羽摊开双手无奈的说道，他配合了手打好几次了，可是他问也问了，对方就是不说。

    “好吧。”

    手打顿时站直了身子，无奈白了青羽一眼，觉得这个小子一点意思都没有，根本不好玩。

    “昨晚两个暗部忍者在吃面，他们说到了一个叫阿曼的忍者，挺小声的，要去救他，但是那个人在拷问部里面关押着，负责拷问的人，就是你！”手打沉沉的说道。

    “没了？”青羽愣了一下，好家伙等你半天，就这？

    “没了！”手打点点头，他看到青羽的表情后，不悦的道：“我可是听到你的名字之后特意偷听到的，你以为我听到这种情报那么容易吗，要是被他们发现了，我可以有生命危险的！”

    “手打大哥，谢谢你！”青羽立即赔笑对着手打感谢。

    “这还差不多！”

    手打摆出了傲娇的表情。

    “青羽。”

    “我认真的跟你说……”

    “你小心一点！”

    “我觉得他们的语气不是很友善！”

    “现在水门不在这里，你可别出什么事了！”

    手打对着青羽叮嘱道，他是见到了那两个忍者，但是那两个忍者就算是吃面斜戴着面具，根本看不清正脸的模样。

    “放心吧，我没事的，那个阿曼不是我拷问的，他们可能认错人了。”

    青羽淡淡的说道，他不想给手打造成太大的心里压力，于是小小的说了个慌。

    “嗨……”

    手打顿时松了口气，原来那两个人是说着玩的啊！

