    

    张航也是一喜，这样下来需要防备的地方就会少很多。

    不过越是深入，海胆王数量跃多，张航此时收起长枪，双手不断飞出飞出法宝引爆。

    张航全力出手，身边的海妖自然就会轻松一些。

    果然没过多久，玄海身边汇集了三十多只海妖。

    如今四十只海妖汇聚在一起，比起之前更轻松了一些。

    这乱流众海妖也掌握大概流动方式，此时众人前进速度更快。

    连续冲出几十地里，张航手中法宝抛出上万件。

    突然张航双眼一亮，透过众多海胆王能看到前方海水空无一物。

    “玄海，快到了，快冲过去！”张航手中法宝飞舞速度更快了。

    玄海听到张航的话后，口中发出一声低吟。

    只见其他海妖身形也加快了不少。

    手中法宝全部炸裂之后，张航拿出长枪，只要有海胆王顺着乱流到了自己眼前，连续挥舞长枪将其荡开。

    终于一枪荡开最后一只海胆王，眼前出现了一片平静的水面。

    张航直接施展闪云步，穿出海胆王区域范围之内。

    接着张航甩出缚龙索绑住玄海一只爪子，用力将玄海也拖拽了过来。

    虽然只是几十里地的形成，不过比几百里地都难走。

    穿过乱流的众人此时消耗极大，都在海地安静的打坐恢复。

    十几日之后，众人回复过来就要继续前行。

    张航跃到玄海背上，亮出炽灵噬魂时刻戒备。

    这里看似空旷，实则危险之极。

    海中妖兽善于伪装，之前就被石魔鱼差点暗算。

    玄海随着众海妖游动了十几里地，只见上空似乎有金光闪出。

    抬头看去，只见头顶正游动着一只只巨大的黄貂鱼。

    这黄貂鱼与其他海鱼完全不同，整个身子扁平铺开，犹如展开的大伞一般。

    身后长有一条尖尾，这尖尾有剧毒，触之便会发作，片刻之间便会全身麻痹。

    众海妖发现了黄貂鱼的身影马上四散逃窜。

    只见一只长宽百米的巨型黄貂鱼朝着玄海便落了下来。

    这黄貂鱼虽然身体扁平，不过下潜速度一点都不慢。

    转眼间便将玄海压住，玄海在其面前根本无法抵抗。

    张航抬手将噬魂刺入黄貂鱼体内。

    不过那黄貂鱼速度依旧不减，转眼间玄海便被按在海地。

    黄貂鱼身体柔软，不多时便将玄海周围的所有海水全部挤出。

    张航被压的爬在玄海身上，整个人如同要被压爆一般。

    任凭手中炽灵如何挥舞，这黄貂鱼都能快速复合。

    就在张航感觉身体要被彻底压垮时，只觉得身上的黄貂鱼突然轻了一些。

    抬头望去，噬魂刀身周边吸附着无数金色颗粒。

    原本金光璀璨的黄貂鱼此时身形暗淡。

    张航全力催动炽灵，朝着黄貂鱼身上刺出，果然这次刺破的伤口更大了，而且愈合的也很慢。

    连续破开十几剑后，张航的身体也轻松了下来。手中炽灵也更灵活一些。

    双手握住炽灵猛斩一剑，直劈出一道几十米的伤口。

    玄海顺势抬起头张口就要，张航也跃起，手中炽灵将这黄貂鱼分斩成几块。

    只见噬魂周围闪动的金色颗粒散开，那块黄貂鱼肉身金光大盛。

    玄海见黄貂鱼被斩，其余几块暗淡无光，只有被噬魂刺入这块金光璀璨，张口便咬下。

    张航抬手召回噬魂，然后拿出魔石恢复。

    若非自己肉身达到了化神中期，恐怕这次被这黄貂鱼就碾成肉酱了。

    玄海每日吃完便爬在肉上睡觉。

    张航见四周没有危险，心神一动，回到卷轴内。

    看着卷轴内堆积如山的海胆王，整个卷轴内隐隐散发着腥臭气味。

    “好臭呀！”张航捂着鼻子说道。

    “你还说呢，我和哥哥这几日都在小湖下面躲藏呢。外面根本没法待着了！”云晴说道。

    “王前辈，这几日好多了，只是前几日味确实有点大。”云峰也跟着说道。

    “是王某考虑不周了。”张航看着兄妹二人尴尬不已。

    “这海胆王如今以死，可有什么破开外壳之法？”张航问道。

    “我们还是第一次见这东西，而且黑刺有剧毒，我们也不敢触碰。”云晴说道。

    “先将他们朝更深处搬吧，等想到方法咱们在处理。”张航皱眉说道。

    阳火能将那散发出的腥臭之味燃烧掉。

    只是如今摆放的位置距离幽晶太远，所以海胆还有余味没有被烧尽。

    “那里面倒地有什么？为什么会这么热？”云晴好奇的问道。

    兄妹二人对张航非常好奇，这人无门无派，身上宝贝却极多。就算云家的合体老祖都未必比的上他。

    “若是想知道，自己过去一看便知。”张航神秘一笑，转身朝烂泥沼泽飞去。

    云峰云晴放出尸傀搬运海胆王，然后也随张航到了烂泥沼泽中。

    给可以修炼的蟾蜍讲了几日道后，借走了所有法宝，然后张航带着两人出了卷轴外。

    “你看这本尸傀经可是真的？”张航将尸傀经递给云峰。

    “我志不在尸傀术，还是让晴儿看吧。”云峰转手将尸傀经递给云晴。

    之前张航看的那几页已经消散。不过云晴本身尸傀经修炼多年，消失了几页也无所谓。

    云峰和云晴在卷轴外几日之后又进入了。此地危险异常，就算张航都需要时刻防备，何况他们二人。

    经过两年时间，玄海终于吃完了。此时玄海乌黑的龟背上顺着板甲之间金色线条流动，前爪金光璀璨，比起之前要坚硬了不少。

    “走吧，继续赶路吧。”张航跃身飞到玄海背上。

    玄海挥动四肢开始游动，张航则是放开神识观察四周。

    不多时又遇到几只海妖与黄貂鱼作战，玄海直接躲的远远的。

    如今有张航在身边，自己能吞独食，自然不会帮别的海妖了。说不得眼前这些海妖便是日后的竞争对手。

    连续避开了十几条黄貂鱼后，只见前方出现需要巨型海妖。

    这些海妖都是合体期以上的妖兽。他们实力强悍，进入这里不久后便将渡劫期海妖远远甩在身后了。

    突然间一道攻击朝玄海甩来，玄海来不及躲避，直接被击飞千米之外。

    不过这攻击只是一道力量凝聚出来的普通攻击，加上距离很远，所以玄海也没受伤。

    不久之后，原本在前面的合体海妖也被纷纷击飞出来。

    两人躲在众海妖身后，不敢靠前。一只能让合体海妖不敢靠近的海怪非同小可。

    那些被击飞的海妖稳定身形后，又跃起朝前冲去。玄海也混在众妖中靠前游去。

    突然眼前出现一根宽五十多米，长三百多米的柱子，接着这根柱子直接倒了下来。

    海水被柱子抽下的同时将众海妖切割分开。

    这时候才看清，这根柱子正是一根触手。

    触手抽在海底，震的海水翻滚起来。巨大的冲击力让玄海如同一片落水的孤叶一般，根本控制不住自己的身体。

    “这次被你害死了，以后再也不来了。”张航死死抱住龟壳大声喊道。

    “这次死了还有下次么！”玄海兴奋的说道。身体虽然控制不住，不过还是一直朝前方游动。

    张航一愣，：“发现什么了？”

    “前方有东西，那个东西让我有一种血液沸腾的感觉！”玄海兴奋的说道。

    只是刚说完便被一只巨型海妖撞了过来，直接将玄海撞飞到那巨大的触须之上。玄海看到触须急忙游动就想逃跑。

    “别动，死死抓住触须，我们爬过去。”张航传音给玄海。此时整片海域混乱不堪，放眼望去全部都是好几百米的巨型海妖。

    以前看玄海，也算一巨妖。如今看来，也就是眼前巨妖的一个开胃点心。

    玄海撑开四肢，死死扒住触手不放。不多时，那触手在此抬起。

    片刻之后，一座半透明山峰出现在两人眼前。仔细一看，这分明是那触手的本体。一只比一般山峰还要大的巨型鱿鱼。

    看出本体后，玄海吓得全身缩在龟壳内，不敢动弹。接着那巨型触手在此拍下，几只海妖顷刻间被触手按住，接着触手卷起被抓住的海妖，朝着山峰下面的巨口伸去。

    “快，到他头顶去。”张航见玄海缩在龟壳中不动，急忙喊道。

    如今两人的位置上没有一只海妖。玄海虽然体型小，但也难免不会被这鱿鱼看中。

    玄海听到张航说话后，才稳定了下心神，接着便游到鱿鱼头顶附近。

    只见前方有一个通道，那通道口上隐隐金光闪烁。

    玄海顺着张航手指方向看去，原本慌乱的心神顿时稳定了下来。

    不过那个通道处有四条触手，而且哪里巨型海妖最多。

    “一会等那四条触手抬起后，我们爬到触手上去。”张航说道。

    玄海绕着鱿鱼的头，开始靠近四条触手。

    没过多久，一条触手抬起，玄海急游几步，到了触手前，不过被触手直接击飞出去。

    试了好几次，都无法爬到触手上。

    两人退回到巨型鱿鱼头顶，观察了十几日之后，张航终于观察出了大概规律。

    指挥这玄海靠前游了不远后原地等待，这时正对玄海的那条触手抬起，转眼间便到了玄海眼前。

    不过带动海水巨大的冲击力直接将玄海冲飞而去。        

