    电竞残酷的一点在于赢家享受胜利的喜悦时，输家忍着心里的难过还得接受粉丝的质疑。

    左经理兴奋的招呼大家去吃大餐，停车场的另一边，Fly和他的队员们抿着嘴唇，听着热闹，目送刚刚还在场馆对阵三局的对手兴高采烈的上了大巴。

    见到这一幕，心境奇怪的平静，仿佛剥离了心气似的，涌不起什么不甘。

    他们是看客，0:3结束了。

    这样的结果反复的出现在脑海里，提醒着众人，也让坐在大巴车上，慢慢驶离场馆看着窗外的Fly忍不住扭头对旁边的副教说道：“我不知道还有没有动力在这待下去，我败了，责难和质疑才是对我的奖赏。”

    就跟秦明都需要签一份对赌协议一样，S4大批引韩，引入的除了选手，也有众多的幕后工作者。

    这些人带来了大量韩国电竞行业的经验，包括但不限于管理、训练、奖惩，以及较为严格的作息计划。

    选手怎样，底子能看出大半，但教练呢？

    主教的高工资势必承担工作表现上的压力。

    三场连败，Fly光是听着胜经理压着怒气挂掉的电话，就知道上头对他的看法。

    人都需要为未来打算，俱乐部不是善堂，他再待下去条件只会更苛刻。

    只能说，春季赛的滤镜和夏天的引援被这次的世界赛打破，没余地了。

    大家的脸上没有任何的轻松感，这注定是记忆深刻的一天，也将会在以后的日子里继续影响着他们。

    心情都不好，因此谁也不愿意搭理谁，教练团跟选手又有略微不同，副教看了Fly好几次，欲言又止，最终只是默默叹气，什么都没说出来，RNG在这种压抑的氛围里回到了酒店。

    而在网上，贴吧、虎扑等论坛里，RNG被横扫的消息自不是弹幕骂骂就算了。

    粉丝有滤镜，刻意的放大与缩小很容易变成升级队内矛盾的导火索。

    小狗的粉丝自然是极多的，但RNG的粉丝运营不可能全是小狗粉丝。

    与前世相比，声讨的音浪要小些，但集中点不会变。

    为了维护选手，最简单的就是在团队里找一个背锅侠来喷（历年都是如此）。

    一来发泄情绪，二来还是为了发泄情绪。

    “理智粉”们聚集在一起，Boom的，炸开一朵丑陋的烟花。

    韩国选手。

    韩援。

    这是两个被反复念叨的词汇。

    韩援伴有原罪。

    就像是几颗绿豆混进了红豆里，手一翻，都是那样的显眼，想不注意都有难度。

    观众忘记了胜利时的欢欣鼓舞，忘记了银河战舰，只记住了失败时的风语者婕拉。

    捅人最狠的，恰恰就是自诩“理智”的粉丝，嘴里喊着为队伍好，所以声讨Mata演，翻出以前的采访，骂他甩给无心的锅太黑太重，喷他在MSI的空Q布隆还有脸说别人，乃至延伸到人品、职业态度、性格等多方位的指摘。

    捧时攀至神坛，踩时跌入泥塘。

    这是“理智”粉世界通行的规则，吹太过，贬太狠，从不以单场发挥计算，心中自有标签。

    对局结果传回国内，白老板算了一笔账，起了投资损耗的感觉。

    他付出的和现在的收获，实实在在存有不小的落差。

    另外，这样的舆论环境和隐约知道的一些消息，难免让这个骨子里就带着生意经的商人多考虑一些东西。

    手机铃声响起，很快被接通。

    “老板，您找我？”

    电话那头的胜经理毕恭毕敬的，连说话都那么循规蹈矩，没办法，毕竟是输了，只能比平时更软。

    “你那边怎么样？”

    “都回房了，我在订机票。”

    “他们的情绪怎么样，选手、教练。”

    胜经理当然不敢说第三局BP，个别队员自作主张。

    事实已定，可怎么讲述这次的世界赛过程还存在主观态度。

    不止选手会对教练组的工作发牢骚，胜经理也是不满意的。

    还是那句话，赢了什么矛盾都能压下去，输了没矛盾都会生出嫌隙。

    胜经理表示道：“第二局BP就有些问题了，商量来商量去，解决不了对方出的招式，难免让队员更怀疑自己。

    我们对世界赛版本理解的太慢，BP也僵化，队里几个选手都有点抱怨，说是对线对线不好打，团战团战没配合。

    我其实也觉得不是输在选手能力上，有些阵容拿出来就是不好赢，越打越没信心，很难有互信的层次。”

    对面沉默了一会。

    “我听腾竞那边说，S7有意在我们这儿举办，具体哪个城市还不清楚。

    不过，今年已经让我失望了，小组第二没什么，八强没出线，还是个3:0，你看看网上的舆论，我不希望明年还这样。”

    胜经理站在落地窗前跟柱子一样，脑内迅速掀起风暴。

    “老板，您的意思是？”

    “你对韩援怎么看？”

    聪明人一点就通，胜经理立马回道：“这些大牌韩援实力都还可以，就是沟通方面有点不利于团结队伍，而且，开了高薪打出来的效果也就那样。”

    胜经理的这番话正应白老板的刚冒出的心思，两人都有意思的忽略了前几年联盟环境是个什么样，忽略了夏季赛官博的豪言壮语与祝福。

    生意人只有利益，S7可能在中国举办，那全华班就是最大的利益。

    成绩？

    韩援当然有底子，没考察过硬件，会买过来吗？

    可现在最重要的不是硬件问题，而是软件问题。

    便是如此，白总的心里才慢慢坚定了一个想法：夺得世界冠军的队伍不一定是韩国队，但一定是一个五个队员都使用同一种语言的队伍。

    他突然有些兴奋自己能想到这个方法，甚至打消了失利后的不爽，他知道，全华班在形象宣传上那是肯定具备竞争力。

    不管是哪个赛事，同文同种的班底，似乎天生就带着一种使命感和责任感，往这方面靠拢再出点成绩，几乎没有错的。

    今年大力引援的结果已经这样了，外部形象也不咋好，大头还是队内的明星选手在成为维系粉丝向心力的纽带，这并不是一个很好的趋势。

    以团队和整体性的角度，一个明星选手理应让粉丝爱屋及乌到他的队友上，现在的RNG有这方面的进步，但还不够，还可以再加一把火。

    ……

    吃了大餐回来，秦明宣布解散休息，全队放假半天，第二天下午再开始训练。

    尽管一周之后就是与Rox的B05，秦明却没有急着这么一两下的功夫。

    已经打了一天，紧绷了一天，适当休息一会更方便维持战力。

    当然，选手可以休息，秦明却是不行。

    他的工作远比选手紧，毕竟从季后赛到世界赛，又要梳理Sofm的战术地位，又要研究版本，还得研究同组对手，他其实没那么多时间去仔细研究Rox Tigers，毕竟八强抽签之前，谁知道被分到哪个半区。

    翻开小本本，找到以前记录LCK季后赛形势的一些观赛想法，秦明打开笔记本电脑，开始梳理Rox的对局视频。

    像梳理这种事，选手因状态上的一些失误引起连锁反应都是被忽略的，主要看的是BP和战术意图。

    这次也不例外。

    拉来U格斯，两人挑重点看了季后赛对阵KT以及小组赛对阵CLG、ANX的比赛，秦明问了U的看法。

    “他们的上野亲近率很高，哪怕世界赛版本都是一两件套就能提供可观输出的上单吃香，船长有点拿不出手，小花生也倾向于帮Smeb建立优势，打EDG那三局，一血塔都能喂给Smeb吃。

    就是养上路，用超出时间线的发育使得对面c位的生存环境堪忧。”

    这届世界赛，的确对Smeb有点不友好，夏季赛6场全胜的船长、招牌刀妹、赢KT的教学艾克，都有点拿不出手。

    这是一个很强但有点缺少运气的选手，13年出道表现平平，被各路上单教育，直到15年丰富对线细节，被韩网观众誉为四大上单之一，却遇到巅峰马大头，锋芒彻底被掩盖，好不容易有了小花生的助力，统治国内联赛，世界赛的上路生态又变了。

    即便如此，他还是很强。

    秦明点点头说道：“如果上路顶不住压力，容易被Rox中期找到机会一波带走，他们赢的局大多是这样。”

    “至于KurO，在我眼里他是那种比较传统的中单，有一手招牌龙王，推线解放队友，帮助打野入侵拿优势做得最好，哪怕是出场次数最多的维克托，也没那么偏自己的发育。

    但他在队伍的作用更多是支援和补充伤害，是队内的支应点，并非真正的战术核心。”

    “Peanut不多说了，节奏的绝对带动者，上半区最锋利的尖刀。蜘蛛豹女玩的都很绝活，擅长拿强势英雄打野区压制。”

    秦明毫不吝啬对小花生的夸赞，毕竟在他看来，Smeb今年能在国内联赛打出统治般的数据，排入毒奶榜第一，Peanut居功至伟。

    玩上路都知道一个好打野多么重要，关键小花生还就喜欢打上半区。

    在KT的的那场BO5中，Peanut看到上路互换血量，野都不刷蹲死蜘蛛，意识嗅觉堪称顶尖，这样帮扶上路的场景，Rox出现过不少。

    当然，Peanut也不是单纯的只帮上，有些时候也是上路给他反馈，他玩打野规划能力也是一流。

    刷的很毒，但不算致命。

    只能说这就是英雄池与版本完美契合才能出现的惊艳感，最适当的版本铸造了小花生这样的韩国野王，豹女、蜘蛛、盲僧、奥拉夫，不是招牌就是绝活，属实是一加一大于二。

    “所以，我们现在最看重的就是上路能否承受住压力，如果正面能抗衡，或者施压转移小花生对于上路的注意力都是比较好的方法。

    另外要注意的一点是，他们最熟练的速推体系。

    11场比赛，PraY使用了5场女警，5场全胜，到了对阵EDG的时候，龙王女警只要选到，Rox强拆一血塔的概率就是百分百，基本相当于对线期白吃400经济，这个英雄不能放。

    而没了女警，ParY也是少有的对寒冰优先级很高的选手，有时候他会排除烬抢寒冰，对线能力不算顶尖，比较偏向团队，换血工作通常由辅助完成。”

    “最后是Gorilla，对线期结束很喜欢跟随打野支援边路，英雄池很深。”

    秦明列出的都是Rox明牌打的东西，那些擅长英雄、阵容搭配稍稍总结一遍都能看出来不少东西。

    全世界都知道Rox更倾向上半区，喜欢打上中野，支援频率相当可怕，小花生出现在哪里，哪里就有可能变成战场，全世界也都知道SS喜欢包夹，快速抓住以多打少的空隙。

    坦白讲，单论线上压制力，Rox除了上路，中下的风格没那么激进，并不强求一定要对位击杀，打得很拼，他们15年就是这么个玩法，只是小花生的到来改变了一些东西，他就像一根绳子在野区牵连起了队伍的每个环节。

    秦明默默在小本本上多记几笔：

    1.Peanut是Rox绝对的节奏核心；

    2.顶住压力，包夹下路是很有效的方法，与其等到辅助被解放，不如直接做掉双人组，断了他们的节奏；

    3.入侵是一种比较有收益与进攻效率的打法，眼位必须常做，有联动意识，如果能看住小花生，线上就安全了大半。

    另外，Rox跟SS都是喜欢加速小龙团战来推动局势。

    这个版本的小龙很重要，可有些队伍是存在放掉一两条小龙资源点，用多出的那6分钟喘息时间（间隔6分钟）撑到关键装备的成型。

    SS和Rox不同，两队会提前，起码是在第二波小龙刷新，也就是11到16分钟之间，就已经很重视小龙了。

    ……

    八强赛第三比赛日是H2K对阵ANX。

    尽管之前的小组赛，俄罗斯大兄弟打出了高光表现，但是在这样的BO5里，H2K的教练组靠着按死火男、波比，红方ban打野，蓝方就封锁一手ad的做法，让ANX每一局都打得很艰辛。

    事实证明，奇招已出被研究透了的外卡在个人技术上还是有差距的，Jankos和Ryu的中野连着三把打出优势，3:0光速下班，平均每局的时长维持在32分钟左右——

    两把大人头比分的碾压局，一把前期劣势的运营局。

    八强赛最后一个比赛日，秦明还在深入研究Rox的细节与节奏处理，就看到U有些郁闷的走进来。

    “怎么了？”

    “SKT跟SSG打到了第五局，我有那么一瞬间都以为SSG能掀翻SKT，结果还是输了。”

    这个BO5，从解说到观众都以为不会有悬念。

    对比SSG的磕磕绊绊，哪怕它是小组第一，都没有SKT这个二号种子有分量，归根结底，还是SSG大赛没赢过SKT。

    估计就连SKT自己都认为只是耗费一点功夫的事，对局太多、太熟了。

    前两局的确很顺利，只是在SKT手握3个赛点的情况下，第3局，两队打了70多分钟，SSG硬是前期劣势靠着无尽的视野阵，拖到了究极大后期成功rush大龙，给了顺风顺水的SKT一拳。

    到了第4局，Duke、Faker接连被抓机会，哪怕中期局势一度被SKT靠着更细腻的团战操作回来，但养肥的凯南、烬成了SSG胜利的关键。

    SKT被连追两局，心态有点小崩，关键时刻小黑被抬下去，换上Bengi。

    这最后的一局，两队选出了非常复古的阵容，SSG的波比、奥拉夫、蛇女、烬、塔姆；

    SKT则是巨魔、盲僧、维克托、寒冰、布隆。

    两边都抛弃了软辅，拿了偏向承伤的保护型辅助。

    Bengi一上场，真有奇效，他的盲僧先是3分钟帮下路打开局面，接着6分钟野辅联动抓死皇冠哥，等到中野控住局势，占住上风的SKT开始让些资源，给Duke拉开发育环境。

    Duke的巨魔单带，将SSG搞得非常头疼，波比一个人完全推不过巨魔，自保有余，保塔就有点难。

    靠着下边路的拉扯，SKT抓住机会，44分钟左右拿下大龙，继续运营兵线，双方就这么鏖战了49分钟，由SKT推平SSG基地。

    整个5局打满，253分钟的厮杀，SKT还是3:2战胜了SSG。

    也是因为八强赛结束，四强赛即将开打，Rox对阵SS的主题成了小编、观众讨论的对象。

    抽出一些时间完成拳头的四强出镜任务，日子一天天的临近了……

