 数亿神界大军，大规模的作战，这等规模，是洛天从来没有见过的，那种浩荡之威，深深的震撼了他。

“这一战不知道会陨落多少人，想不到神界和仙界一样，也是大战连连，似乎神界更甚，这样下去，怕是到时，仙神大战时，就根本不用我们仙界出手，神界怕是就会灭了，”神界之中，洛天，玫瑰还有皇天灵，玉梳还有大黑狗跟随着伊轻舞夹杂在在神界大军之中，浩浩荡荡的掠向飞向某一处，此刻，皇天灵暗中传音给洛天道。

“你错了，正因为如此，神界才会强大，这种残酷的大战，能够留下来的，都是身经百战的强者，这种大战虽然残酷，不过才符合优胜劣汰的原则，”洛天淡淡的传音道。

“嗯，有道理，”皇天灵听了轻轻点头，只不过她感觉这样太残酷了，来到神界这些天，她几乎没有发现多少弱者，在这里，似乎相当于金仙级别的强者才是神兵，而大罗才相当于神将级别。

不像仙界，还有真仙，混沌甚至更低也有，再加上神神界的强者的肉身本身就强大，因此，仙神大战，虽然往往是两败具伤，不过，仙界却是陨落的人更多。

“喂，听说了吗，这次和日神殿大战，就是为了夺取一座神晶矿，这座神晶矿极为庞大，据闻光神晶源脉就是上亿条，那简直就是神晶的海洋，只要我们月神殿得到，将会有无穷无尽的资源，”“那有个屁用，还不知道我们这次能不能活着回来呢，本来日月神殿是一体，现在分开了，却是大战不休，苦的是我们这些人啊，”洛天身边有神界的强者低声自语，心中不满。

“唉，不要说了，现在日月神殿已经大不如从前了，双方消耗极大，快要被一些神城追赶上了，像天罚城，神罚城，慕容世家，南宫世家等等，这些势力已经成了神界的中流势力，”有人叹息道。

“没有办法，月神殿再不济，也是最大的势力之一，而且我们在月神殿榜上封神榜上有名，这个是改变不了的，”有人接着说道。

“死狗，这封神榜到底是怎么回事？

每个势力都有自己的封神榜么？”

听着这些神界强者的低声交谈，洛天不由的神识传音给大黑狗。

“不错，神界的封神榜很多，一个神皇就有资格建立封神榜，不过，最大的封神榜还是几大神王所建立的封神榜，那是神界公认的强榜，只有在其他的神榜上，榜上有名，才有资格进入那公认的封神榜，受万世敬仰！”

大黑狗不愧来过神界，对于神界的情况知道不少。

“原来如此——”洛天轻轻点头，凡是封神榜上的人物都是强者。

“而且，神界他们的神众多，诸天万世，各种各样的神都有，都有自己的神位——”大黑狗进一步的解释道。

“月神殿，你们欺人太甚，那神晶矿是我日神殿先找到的，你们竟然兴师动众来犯，我日神殿主早料到你们会这么做，特派我大军在此迎接尔等，我劝你们速速退去，否则的话，后果自负！”

月神殿的一个副殿主，也就是那个一身乌金盔甲的男子为首的大军，正在浩浩荡荡的飞快的前进，这时，突然一个浑厚的声音从前方传来，传遍诸天，能量滚滚，大军之中，不少的强者痛苦的捂着耳朵，忍受不了这强大的音波攻击。

如果不是应轻舞暗中守护，皇天灵，玉梳和大黑狗肯定受不了这种攻击。

而洛天则是看到前方极尽远处，同样出现了秘密麻麻的大军，无穷无尽，强者林立，荒兽嘶吼，声势极为强大。

在那远处的大军的中央，同样有一尊强者出现，蓝眉白须，先前的声音就是从他的口中发出，也是一尊强大的神皇。

“哼，耀天神皇，你强词夺理，那神晶矿是我月神殿发现的好不发？

看来你们是早有准备在此拦截，不过，也挡不住我月神殿的步伐，那神晶矿我月神殿志在必得，”月神殿，那盘坐在大军中央的乌金战甲的神皇冷漠的哼道，声音滚滚，能量冲天，不但缓解了大军的不适，更是强大的能量冲击如同排山倒海一般冲向对方的大军。

顿时对方的大军，起了一阵骚动。

“乌释天，你休要猖狂，想当年，我们两人一战，胜负末负，千年过去了，就让我看看，你现在的实力到底如何？”

对方那个蓝眉白须的强大老者大声喝道。

“好强大的两个神皇！”

伊轻舞神色凝重，轻声自语，那化形后，老态龙钟的一双眼眼睛却是极为明亮。

“这两大神皇当年就大战，听说不分胜负，不过，你放心，他们一般不会轻易大战，否则的话，大军将会陨落无数，”伊轻舞身边有一个一品堂的神将，听了伊轻舞的轻声自语，于是接口低声说道。

“泱泱大军，才分别出动一个神皇，看来双方都不是真的要死战，还有留有余地的，”洛天突然开口道。

“咦，你这个小家伙，却是说中了要点，不错，月神殿和日神殿根本不会死战，不过却也是极为认真的，因为每次都陨落不少的强者，他们自然不会真的水火不相容，因为每次的仙神大战，他们还会联合在一起，”先前的那个神将看了一眼洛天，感应洛天那所显露的微弱的气息，不由的轻咦了一声，然后郑重的说道。

“唉，再你们说一个秘密吧，日神殿和月神殿以前关系其实很好，而且是一个整体，似乎是因为一个女人，两个神殿发生了争执，才分开来的，甚至两人是为了赌气，拿下面的人命在当儿戏，哼，”这个神将似乎知道的很多，摇头叹息道。

“是啊，每一场大战，不知道陨落多少人，强者哪里会在乎弱者的感受，”玫瑰轻轻叹息道。

“哈哈，那就战吧，”此刻，月神殿神界大军中央，那个乌金盔甲的男子也就是乌释天哈哈大笑，顿时，大军之中，万千大鼓鼓齐齐的敲响，声震诸天，亿万神界大军如同潮水一般的涌了过去。

 