    两位会长姐姐心满意足地飘然离去。

    杨帆笑靥如花地站在门口摆手相送，深情款款，那姿态，就差高声向两位会长大人招呼一句：大爷，有空常来玩啊！

    叶含双有点儿受不了杨帆身上这股子谄媚劲儿，意念一动，直接一道精神力将杨帆给拽了回来，同时连房门也给一并带上。

    “杨帆同学，你现在赖好也是一名帝级医师了，要矜持！”

    做为杨帆的老师，叶含双表示，她有点儿丢不起这个人。

    之前那副不骄不躁、一本正经的样子不是挺好么，怎么给司马雪奉与梅采蓝医治过后，就突然间画风一片，一下就热情了起来呢。

    不会是被人家两句弟弟给叫得有点儿摸不着北，飘了吧？

    杨帆没有说话，只是抬手扬了扬手中还热乎着的两枚巅峰帝级灵宝，意思不言而喻。

    如果热情一点儿就能有这样两枚巅峰帝级灵宝入帐，为什么不能热情一点儿。

    这么两枚鲜腾腾热乎乎的帝级灵宝挂在身上，难道它不香吗？

    叶含双语气一滞，目光有些眼馋地看了一眼杨帆手中的巅峰帝级灵宝，微微摇头。

    好吧。

    她承认。

    如果能够叫两声姐姐就能得到两枚帝级灵宝，换成是她的话，她也能叫得让司马雪奉与梅采蓝直打寒战，一身帝级巅峰的精神意志都不够割的。

    “行了，别再在这瞎显摆了。”叶含双轻声道：“这两年帝级灵宝你要时刻随身携带，关键的时候，能救你一命！”

    “还有，你之前已经去过万寿阁了，不知里面那四位前辈身上的伤势，你可是已经医治过了？”

    叶含双有些紧张地切声向杨帆询问。

    之前她一直都在陪着司马雪奉与梅采蓝，没有机会去万寿阁探明情况，现在两位会长都已离去，叶含双终于忍不住开口向杨帆问出声来。

    杨帆傲然道：“那是自然，我之前没有说过吗，这个世界上，根本就没有我杨帆某人医治不好的伤病！”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统趁机出来调皮，不过杨帆已经懒得再搭理它，完全免疫了，而且，能够趁机刷取一点儿巧舌如簧的经验，也还不错。

    与杨帆一样，叶含双也没有理会杨帆吹出来的这句牛逼，她所在乎的是，万寿阁中古、赵、胡、柳四位前辈都已经完全康复这条消息。

    那可是四位老牌的帝级强者，修为实力早在五十几年前就已经是帝级巅峰了。

    传闻，如果当年不是为了给三位皇者大人争取时间，接连与数十位巅峰妖帝舍生拼死受了重创，这四位前辈可都是有望能够晋级成为皇者境的顶级天骄。

    据说，当年皇者之约契定之后，纵是三皇都曾过来亲自为他们瞧看过伤势，见四位前辈的伤势恢复无望，还曾感叹过苍天不公，不佑人族之类的话语。

    可想而知，古、赵、胡、柳这位前辈当年在人族中的威望与地位。

    现在，若是他们的伤势恢复，实力重回巅峰，对他们京华武大来说，绝对是一件天大的喜事！

    “好！”

    “你这算是为咱们京华武大立了大功了！”

    叶含双激动地看着杨帆，忍不住抬手拍了拍他的肩膀，道：“稍后，等我去万寿阁见过四位前辈之后，再找校长大人商议该奖励给你一些什么奖赏。”

    “放心，咱们京华武大对待有功的学生从来都不会小气，学分、灵药、灵丹、高阶功法武技，甚至于你刚才得到的这种帝级灵宝，以及进入英灵殿的入殿资格，全都不会少！”

    “木得问题！”杨帆眼前一亮，拍着胸脯保证道：“叶老师尽管过去验货，保证四位老教授全都活蹦乱跳，修为强盛无比！”

    听到杨帆的话，虚空中的某一处，有一道若隐若现的虚影突然身形一颤，心里面突然生出了一种想要冲下来暴揍杨帆这小子一顿的冲动。

    啪！

    叶含双也是嘴角一抽，想都没想抬手就是一个巴掌。

    “小家伙，说话注意着点儿！”

    叶含双出声警告道：“那四位前辈可都是咱们京华武大立校之前就已经存在着的元老级别的教授，对待他们，连校长大人都不敢有丝毫不敬。”

    “还有，那四位前辈的修为深不可测，若是他们的修为真个完全恢复了，你刚才说的那句话，没准现在已经钻进了他们的耳朵里。”

    “咱们学校还有这间密室的防护阵法，可没有办法能够阻挡得了帝级巅峰强者的窥探！”

    杨帆缩着脖子，抬手轻摸了摸自己的前额，再一次切身地体会到了帝级强者的强大之处。

    刚刚他明明已经用尽全力想要去躲避了，结果，硬是没什么卵用，他的意识能力与身体动作，根本就撵不上叶含双那随意一挥的速度。

    除非他直接浪费一次闪避属性，或是直接激发刚刚得到的那两枚巅峰帝级灵宝。

    否则，依照他现在的实力境界，对上帝级强者，只有被动挨打等死的份儿。

    “叶老师才不过是四级灵帝而已就已经这么厉害了，那么那些更高级别的帝级强者岂不是会更加牛逼？”

    感觉这个世界好危险，处处都充满了危机有木有？

    “行了，先回去休息一下。”叶含双摆手道：“明天校内的一切工作就会恢复如常，到时候我会让古军带你们去报道。”

    “还有，校长大人刚刚做出的决定，今年的开学时间提前了，时间就放在后天。届时一年一次的迎新试炼也会如期举行，希望你到时候能够取得一个好些的成绩。”

    “顺便告诉你一句，今年的新生中有不少好苗子，仅是新晋的王者学员就有好几位，竞争较之往年都要激烈得多，可千万莫要大意！”

    说完，叶含双身形一闪，整个人都消失不见。

    唐灵站在杨帆的身边，惊讶地睁着眼睛，喃声自主道：“才大一就有人晋级到王者境了？现在的学弟学妹们，全都已经这么逆天了吗？”

    学弟学妹们全都这么优秀的话，这让他们这些都已经是大四了还在宗师境不断徘徊的学长情何以堪？

    杨帆瞥了她一眼，轻声道：“这有什么好奇怪的，最近这十年，尤其是这一次，灵力潮汐汹涌无比，对人族，尤其是对那些年纪尚幼，才刚开始习武的人族幼童来讲，无疑就是一次改善体质，增强天赋的绝世机缘。”

    “事实上，现在这一批年轻人还不算什么，他们只是抓住了这一次灵力质变大潮的小尾巴，体质改变虽然有，可是却并不突出。”

    “今年之后出生的新生儿，还有十岁之前的启蒙稚童，在不久之后的将来才会真为这个世界真正的主角。”

    照现在这个趋势发展下去，人族之中的天骄武者只会越来越多，联邦的整体实力也只会越来越强。

    当然。

    前提是，这些未来的主角，得有那个有够供他们真正成长起来的缓冲时间，否则，一切都是白搭。

    要知道，现在的人族联邦已是山雨未来风满楼，妖族还有不知道什么时候就会突然出现的异人族，全都对人族虎视眈眈，怕是并不会给人族后面这一代的年轻人太多成长的时间与机会。

    “谁说的？”唐灵有些不太服气地拍着杨帆的马屁：“我觉得师傅您才是这个时代真正的宠儿，不仅长得帅，修为强，而且还是帝级医师！”

    “依我看，别说是下一代，就算是下三代，也没有几个能与师傅您相比的人！在弟子的心中，师傅您永远都是最牛逼最闪亮的那一个！”

    杨帆闻言，不由莞尔一乐。

    果然啊，还是唐灵这丫头最有眼光了，一眼就看穿了他这个做师傅的帅气本质。

    这小马屁拍得，让人心里还怪舒服的！

    决定了。

    也不必再等以后了，看在这丫头这么有眼光这么懂事的份儿上，今天他就要助唐灵破境成王，彻底地牛逼一回。

    “丫头，想不想现在就破境成王，成为一名真正的王级医师？”

    杨帆的目光在唐灵的身上扫过，声音低沉而温和，充满了诱惑力。

    唐灵一怔：“师傅别闹，人家才刚刚突破到九级精神念师呢，哪能这么快就破境成王，您也太看得起人家了？”

    开什么玩笑。

    之前她从七级精神念师突破到八级精神念师，足足用了两年的时间，就这还是借了灵力潮汐的光，已经算得上是极为天才了。

    从八级到九级，如果不是杨帆的帮助，光是一个瓶颈期都至少能够困上她个一年半载甚至于更久，更不说是从九级精神念师直接破境成王了。

    在唐灵的心中，将来她就算是真的能有机会成为王者境，也至少得是十年甚至更久之后事情了。

    像是杨帆所说的，现在就直接破境，她可是连想都不敢想，毕竟她才刚刚突破到九级境界，距离九级巅峰状态还早，大道规则更是一条也没有领悟，凭什么去破境成王？

    “为师从来都不开玩笑。”杨帆认真地看着唐灵，极为装逼地说道：“说能让你破境成王，就能让你破境成王！”

    就是这么牛逼！

    说着，杨帆直接翻手从储物空间中掏出了十数枚不同品阶的炼魂丹摆在唐灵的面前。

    对于一个从来都没有服用过炼魂丹的九级精神念师来说，就是用丹药硬堆，杨帆也能在短时间内把她给堆到九级精神念师巅峰！

    没办法，他们灭妖宗别的东西没有，就是炼魂丹多！