    

    第一百八十五章尊者

    叶无双听见，目光微变，上官雄说的不错，魔族乃是诞生于魔界之中的一个神秘的种族，十分的强大，随着族群的扩大，魔界逐渐不够他们生存，因此便开始大规模入侵其他的世界掠夺生存基地！

    魔族的掠夺手段十分的血腥强势，以强势的实力夺取其他的世界，而一旦占据了其他的世界，就大开杀戒对原世界的种族！

    虽然在入侵的过程之中也遭遇了许多的抵抗，但许多的世界里面的强者都不是其对手，最终沦陷，沦为魔族的殖民世界！

    而神天大陆，虽然抵御了魔族的入侵，但他们绝对不会放弃，恐怕会想办法重振旗鼓，再度入侵神天大陆！

    如果是这样，到时候大陆的确会再度掀起一场腥风血雨！

    “上官前辈，真是折煞我了，是否是人族的未来我不确定，但是如果未来人族有大劫，我有实力，我定然会出手相助的！”

    叶无双开口说道，他不知道自己是否是神天大陆的救世主以及未来，如果他没有足够的实力，他也不会找死！

    虽然魔族人人得而诛之，但首先是有足够的实力，如果没有足够实力，他最多只能独善其身，庇护自己有关的人罢了！

    “也对，毕竟如果魔族再度入侵，未来的大劫一定会更危险无数倍，哪怕是我们都无法彻底解决魔族，让尊者你一个人拯救天下或许也太过勉强，不过尊者如今来到这里，希望我的传承，可以帮助到尊者一份力！”

    上官雄听见，也明白，让叶无双一个承担拯救天下的重任，太过勉强！

    当初神天大陆对付魔族，是牺牲了无数的强者，叶无双一个人如果没有拥有足够的实力，也不可能抵御魔族的入侵！

    不过好在天尊曾经算到这样的结局，让他们牺牲的强者死前留下传承，为人族的强者留下薪火！

    “尊者，我还有另外一份请求，老夫当初参与了人魔大战，陨落于此，虽然帮助了天下苍生，但是对于我的族人有愧，我没能将我的一份传承上官家族，我想要请尊者获得了我的传承之后能庇护我上官家族，能在未来他们有难之际，助他们一臂之力！”

    上官雄再度开口！

    叶无双听见，心中微诧：“上官家族？莫非是万宝阁和上官初然他们？”

    “好，这并非什么问题，我答应前辈！”

    叶无双点头，他不敢保证上官初然是否是上官雄的后辈族人，不过他如果遇见了上官家族的族人，会想办法帮助他们的！

    “如此甚好，尊者，我这就将传承告诉你！”上官雄将传承告诉了叶无双，乃是一门神通之术，名为大罗神通！

    叶无双接受了大罗神通，目光微喜，虽然他前世掌控了不少神通之术，但是他如今的修为根本无法修炼！

    但大罗神通，他可以在元丹境界之后就修炼！

    算是给了他一份底牌！

    “除了这一门神通之外，我还在此地留下了一座灵池，里面有无数的灵气资源，希望可以帮助尊者你一臂之力！”上官雄将自身的传承告诉了叶无双之后，又告诉了叶无双他留在此地的一座灵池！

    这灵池里面有无数的灵气资源，之前一直封印，不过叶无双只要开启，就能获得进入灵池修炼！

    “多谢前辈！”叶无双微微点头，发自内心对其尊敬！

    为了人族而死，为了人族留下了薪火传承！

    听见了叶无双的话语，上官雄心中再无遗憾，似乎是了却了心事一般，他的身影逐渐黯淡了下来，下一刻，消失在了虚空之中！

    众人看见这一幕，目光微凝，他们显然都猜到了，恐怕上官雄将传承留给了叶无双！

    叶无双恢复了神色，看向众人：“我获得了上官雄前辈的传承，传承是什么我不能告诉诸位，不过上官雄前辈留下了一座灵池，诸位见者有份，都可以进入其中修炼，如果能提升实力也算是你们的机缘了！”

    神通之术虽然对叶无双而言并不算什么，不过在神天大陆算是最顶级的秘密！

    他不能告诉其他人，不过灵池，他可以让诸位修炼！

    听见了叶无双的话语，众人倒是没有任何不满，叶无双能获得上官雄传承，是被上官雄前辈看中了，他们都不够资格！

    不过此前他们都获得了不少宝物，他们倒也没有多少遗憾！

    但让他们欣喜的是，叶无双将自己获得的灵池分享出来让诸位修炼！

    毕竟这可是叶无双自己机缘，但他竟然选择了大家都可以修炼！

    叶无双倒是毫不在乎，这灵池之中灵气资源不少，他一个人短时间内也无法全部炼化，而且贪多不嚼，与其浪费，不如给大家一起修炼！

    他随意一挥，开启了灵池，天地之中直接出现了一座庞大的灵池，散发出来浓郁的灵气，透露出不俗的气息！

    “多谢叶公子！”

    “叶公子日后如果有所求，我等一定竭力相助！”

    听见了叶无双的话语，众人都是对叶无双十分的感激！

    此前叶无双几次拯救了众人，又提醒血罗的危险，如今还将灵池分给诸位修炼，他们对叶无双自然充满了感激之色！

    “这是上官雄前辈留下的，他也希望进入这里的人有所收获，诸位进入灵池之中修炼可以获得不少的好处，提升实力，淬炼肉身，不过这灵池之中能量十分霸道，如果坚持不住，就不要坚持了，提前退出，否则会有生命的危险！”

    叶无双提醒众人说道！

    “好！”

    听见了叶无双的话语，众人点头，他们都能感受到灵池之中释放出来的恐怖能量！

    众人踏入了灵池之中，忍不住发出一声闷哼，果然如叶无双所言，这灵池之中的血气十分的霸道，让他们承受了巨大的痛苦！

    不过下一刻，他们脸上都是狂喜！

    他们都感受到自己被一股浓郁的灵气能量包裹，浑身毛孔自动的张开，吸收着磅礴的灵气！

