    2115

    这头鬼尸王是一只黑色大鸟，翼展足有千里长短，遮天蔽日。它的全身上下冒着夹杂着灰烬一般的烟雾，将它的本体笼罩。

    细看来，那灰烬烟雾的深处，似乎还燃烧着一点点小小的黑色火焰。

    不过陆云却看得清楚，这头鬼尸王没有双足，它无法落地，只能盘旋在高天之上。

    鬼尸王现身的刹那间，便朝着这一行三人扑杀而来。

    透过那黑色烟雾与火焰，陆云看到了一双猩红色的眼眸。此时，它鬼尸王张开大嘴，一口黑色火焰就喷了过来。

    “怎么遇到这东西了？”

    两个女人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊恐不安。其中一人抬手一掌，一股浩然磅礴的力量从她的身上爆发出来，激射出一股恐怖的掌风，重重的轰向那头飞行鬼尸王。

    鬼尸王喷出的火焰瞬间倒卷，身体瞬间四分五裂。

    “这，这就解决了？”

    陆云瞬间呆滞，他可以清晰的感觉到那头鬼尸王的可怕，要比上一次他所杀死的那头鬼尸王强大十倍不止。

    但是那个女人一巴掌就将它打死了。

    “快走！”

    两个女人同时喝道，然后身躯一震，就朝着高天之上窜去。

    陆云微微的一怔，下一刻，他立刻就觉察到了一丝不对。

    这头鬼尸王的身躯，似乎是由火和烟雾构成的，它的身躯在被击碎的一瞬间，就再度愈合。

    陆云吓了一跳，他的速度飙升，紧随那两个女人的身后。

    此刻，那两个女人虽然依旧面无表情，但是陆云可以清晰的觉察到，她们情绪中散发出来的那一抹惶恐。

    情绪？

    陆云眼中一亮，心底微微的一喜。

    并不是因为这两个女人流露出的恐惧，而是……他能重新感觉到生灵的情绪了。

    这是功德宝树赋予他的能力，只是来到这方世界之后，他便失去了这种能力，现在，这种能力又回来了，便意味着……消失已久的生死天书，正在他的体内重新出现。

    不过，这种能力的出现，也只是生死天书存在的一抹痕迹，现在陆云依旧找不到生死天书究竟在何处。

    但是他却并不着急，迟早会出现的。

    而且，到了现在，陆云的实力已经完全超越在虚无的时候，他对生死天书的依赖，已经降到了极点，有生死天书固然很好，没有生死天书，陆云也无所畏惧。

    身后，那头鬼尸王气势汹汹而来，它的速度竟然要比这三人更强。

    “你先走。”

    忽的，两个女人同时停了下来，挡在陆云与那头鬼尸王之间，其中一人道：“一直向上，你会看到一座悬浮着的宫殿。”

    “不要回头！”

    两个女人一左一右，同时杀向那头鬼尸王。

    陆云怔了怔，这两个女人自始至终都表现出了足够的高傲，彷如从内心深处看不起他一样，但是在这关键时刻，却又挡在自己的身前，给自己争取逃命的机会。

    陆云有点捉摸不透了。

    他可以通过情绪的波动，感应到这两个女人，内心深处其实是恐惧到了极致，而此时却又散发出一种视死如归的情绪。

    这并不是伪装，而是真的要赴死。

    “这……”

    陆云稍稍迟疑了一下，然后自语道：“在仙界的时候，我都被人称作是圣母，都来到这里了，总不能把人设也丢了吧。”

    陆云暗暗吐槽了一句，然后他也调转方向，也朝着那头鬼尸王冲去。

    本来，陆云是打算隐藏实力，暗暗观察的，但是现在这两个女人的表现，却让他改变主意了。

    “你过来作甚！？”

    其中一个女人见到陆云也冲了过来，不禁尖声叫道。

    方才那一瞬间，两个女人接连出手，已经将那头鬼尸王打爆了十几次。但是每一次，那鬼尸王的身躯都重新聚合，好似没事人一样继续冲击而来。

    但是两个女人身上的力量，却在不断的流逝。

    “当然是打爆这头鬼尸王了。”

    陆云灿烂一笑，他猛的出拳，这一拳，如同浩浩荡荡的天地一般，夹杂着恐怖的天地威势，瞬间轰在鬼尸王的身上。

    整个虚空都为之颤抖。

    鬼尸王的口中，发出一声凄厉到极致的惨叫声，它的身体并没有被这一拳打爆，但是这一拳过后，它那庞大的身体，足足小了一大号。

    本来，这头翼展足有千里的大鸟，此刻翼展已经不足五百里。

    “这……”

    两个女人的眼睛瞬间瞪大，满是不可思议的看着眼前这一幕，两人的脑袋都开始嗡嗡作响，完全无法理解这一幕。

    这一头鬼尸王，乃是空中的霸主，一头火魔，拥有不死之身。

    它乃是真实存在中的一头无比强横的神兽所化，在大末日降临的那一刻，被一团从天而降的火焰焚烧致死。

    到天地枯萎之后，它便沐浴黑色火焰重生，化作一头火魔。

    自它出现之后，不知道有多少强大的修行者被它吞噬，这两个女人的实力，绝对不是它的对手。

    “竟然一拳都打不死你？”

    陆云狞笑一声，喝道：“那就再来！”

    轰——

    陆云的身上，也爆出一道黑黢黢的火焰，将他整个人都渲染成黑色，天地之力疯狂的释放，在他的身体周围形成了一道漩涡。

    先前在打死那一头蜥蜴一般的鬼尸王的时候，陆云并未动用全力。

    因为他还摸不清楚这方世界之中到底存在着什么，贸然释放全力，极有可能招来恐怖存在。

    但是现在，在看到这两个女人的表现之后，陆云改变主意了。

    这方世界还有一个无比庞大的组织，他必须要展现足够的实力，或者让对方重视，或者让对方忌惮。

    在这种绝望的世界中，绝对不能隐藏实力，那只会被边缘化，最终自生自灭。

    陆云又是一拳轰出，简简单单的一击直拳，势如破竹的轰击在火魔的身上。火魔口中发出一声绝望的惨叫，那黑色的火焰与夹杂着灰烬的烟雾，一瞬间消散。

    肆意虚空，不知道吞噬多少修行者的火魔，被陆云两拳灭杀。

    ……

