
离开了泰屏湖的邹小清，再也不用靠每天赤脚划船谋生了。住在清洲村以后，她穿上鞋子，过上了跟村里人一样的生活。

有时她和爷爷也会特别想念那些在湖上生活的日子，尤其是在明月皎洁、星辰漫天的夜晚，想念他们的美丽菜园，成群的大白鹅，还有淘气的小宝和我行我素的翔哥……

在清洲村，邹小清跟着花婆婆学会了种植花花草草，房前屋后的空地都被开辟成了花园，种满了各色花草，空气中弥漫着馥郁的芬芳，即便是在大雪纷飞的冬季。她爱上了花草，视它们为掌上明珠。

邹老爷子在清洲村的一些荒地上开辟了几块田地和菜地，他特别珍爱属于他的土地，每天辛勤劳作，把它们料理得很好，在秋天终于有了很大的收获，粮食够吃，菜肴丰盛。

自从徐林峰和慧子成了他们的邻居以后，他们之间的来往便密切了，平时相互帮忙，结下了深厚的友谊。又因为方义的缘故，他们之间的情感不似亲情却胜似亲情了。

时间久了，慧子和邹小清走得越来越近，她对小清的印象特别好，非常喜欢这个性格爽快的纯真女孩，心里便存下了一些想法。她也知道钟画对方义一直很有好感，但和邹小清相比，钟画更适合做方义的朋友。

闲聊的时候，慧子也曾跟徐林峰提及此事，徐林峰也觉得还是邹小清更合适一些。钟画的脾气以及家庭背景，都是方义无法承受得起的。可是他心里又十分清楚，钟子恒对方义的好早已超出了一般人，情同父子。

每每提到方义，不论是慧子和徐林峰，还是邹老爷子和小清，都感觉心中有一个解不开的结，为方义的将来感到无比担忧，不知道什么时候才能再见他一面，不知道他在西山过得怎么样了。

自从徐健和他的父母从金禅寺回到清洲村过年以后，邹小清就一直提防着，她知道徐健和方义之间的过节，她特别憎恶徐健的为人，可现在偏又同住一个村，没有别的办法，只好尽量避免和他见面，以免引发矛盾。

谁料，越是怕什么，却偏偏来什么。一夜之间，邹小清苦心经营的花园被人给毁坏了，一片狼藉。

邹小清早晨起来准备给一些花草浇水，却发现她最心爱的花园被人给糟蹋了，花枝被折断，花瓣和叶子洒落一地……眼前的情景简直如晴天霹雳一般，让她无法相信和接受！这是怎么了？为什么会变成这样？是谁干的？她忍不住落下泪来。

邹老爷子也被眼前的凌乱不堪惊呆了，好端端的花园子，一夜之间竟然被破坏殆尽。他第一个想到的是徐健，在整个清洲村，除了徐健，没人会做出这样伤天害理的事情来。

邻居徐林峰听见隔壁院子里有动静，赶紧跑过来看，不看则已，一看瞬间就傻眼了。“这是谁干的？到底是谁这么缺德？”他无法忍受心中的怒火，大喊了起来，眼睛看向徐健家的方向。

清洲村的早晨一向静谧，静得仿佛有一点点声响都能被所有人听见一样。从邹家院子里传来的动静已经惊动了一些村民，不少人都跑过来看，问长问短，看到花草无端被毁，一时间个个义愤填膺。

老村长也来了，毕竟是上了年纪的人，阅历丰富，他来了以后什么也没说，什么也没问，只是一个劲地仔细查看花园的角角落落，希望能发现任何蛛丝马迹。可结果令他很失望，一无所获。

有人已经快速将消息送到了徐俊家。

虽然是新年的头几天，徐俊却整天无精打采，大多数时间都花在了睡觉上，蒙头大睡。他心里很烦，不想说话，也不想见任何人。除了吃饭，就是睡觉。

阳光还没有从他的窗户照进来，他迷迷糊糊，还没有完全醒来，他知道时间还早。正当他打算继续沉睡时，突然听见有人在家门外叫他的名字，并急促地说村里出大事了。

村里出大事了？徐俊一听到是村里的事情，立刻清醒，紧接着翻身起床，出来询问具体情况。

那个村民赶紧把邹家发生的事情告诉了徐俊。徐俊没再说什么，跟着那个村民直奔邹家。

来到邹家以后，徐俊也被眼前的情景惊呆了，这的确是一件大事，是他当上村长以后发生的第一件大事，一次性质恶劣的事件。

周围的村民七嘴八舌，议论纷纷，有的在说着自己的猜测。徐俊听见好几个人都提到了徐健的名字。其实他自己也在第一时间想到了徐健。徐健整天无所事事，总喜欢在村里到处游荡，动辄惹是生非，他的嫌疑自然是最大了。

可是，这样的猜测也让徐俊感到左右为难。如果真是徐健干的，一家人都会很没面子；如果不是徐健干的，惹恼了他，会很麻烦。

老村长察言观色，心里多少明白了些什么。为了帮徐俊查这个案子，他让村民们都散了，不让他们肆意干扰徐俊思考问题。

等大伙儿都散了以后，院子里只剩下老村子和徐俊，以及邹老爷子爷孙俩。

邹老爷子请老村长和徐俊一起进屋坐着说话。他们在屋里谈了很久，详细了解情况，然后帮着邹小清想办法解决眼前的问题。

老村长说：“花园被毁坏了，还可以重建，小清不用伤心。倒是这搞破坏的人，我们肯定是要找出来的，不找出来决不罢休。”

他又对邹小清说：“去叫你花婆婆来，她对花草非常了解，肯定有比较好的办法来解决花草的问题。”

邹小清擦干眼角的泪，出门去找花婆婆了。在去的路上，她只觉两腿发软，心里难受至极。这时，她想到了泰屏湖，想到了从前那些美好的日子，虽然过得比较清贫，比较冷清，但是从来不用担心被人陷害的问题……她在心里已经敢肯定，这件事即便不是徐健做的，也一定与徐健脱不了干系。

她和爷爷一起搬到清洲村生活，从来的第一天起至今，从来没有得罪过谁，也没有招惹过任何人，一般人根本就没有破坏她的花园的理由，除了徐健——因为曾与方义有过节，所以伺机报复。在这个村里，没有人比徐健更可疑了。

一路在思考问题，不知不觉就来到了老村长家。邹小清将事情原原本本地告诉了花婆婆。花婆婆听完以后，就跟着邹小清一起赶往邹家。她说：“我们得快点儿，和时间赛跑，也许还能挽救一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69624883"  chaptername="第二百八十六章  花园被毁">加入书签</a>
</div>
