    这次班级活动，一共十四个人参与，班上总共也就二十几人，算是参与度相当高了。

    学院派的超凡者都是自力更生的好汉，这类活动肯定不会放过，大家合计了一番，一共有五个武者序列，三个元素使序列，一个心灵序列，一个观察者序列，其余则是类似于雨虞思那样可有可无的。

    当然，有超凡基因傍身，就算超凡能力不给力，身体素质和反应力都不是普通人能比的，这群高中生光论体质，已经超越了上辈子那些高强度训练的特种兵。

    据雨虞思介绍，班上有最强三人组，和其他人拉开了差距，超凡序列都在前五百。

    分别是武者序列的李昂，开学时综测成绩在班上排第一，年级第三，据说很能打，武者序列当然是为战而生的，心灵序列的倪月，超凡能力能够直接影响到生物的行动，相当强力，最后是元素使序列的何阳，超凡序列在这三人中最高。

    “这次活动还是有一点危险程度的吧，新来的同学是什么序列？能干什么？”

    参加活动的同学自发成立了一个小组，这群人的核心当然是雨虞思，男生们对于这个又好看又有钱的女孩没有好感那是假的，于是对于沐宁这个新来的，却又和雨虞思很熟悉样子的同学有点敌视。

    “低语者序列，能力是言灵类型。”

    沐宁也不管同学们有些生疏的话，他两世为人，犯不着和这些弟弟争风吃醋。

    说是言灵型的低语者序列，但是这个分类依旧很广泛，在两千余的序列表上有广泛分布，鸡肋也有不少。

    他从旁边的桌子上拿起一只玻璃杯子，也不管是谁的，直接摔在地上，哗啦一下摔得粉碎。

    众人一愣，心想这是傻逼吧，摔杯子干什么？等等，这个杯子是谁的？

    倪月是个有点脾气的女生，那刚好是她的座位，她的杯子。

    她一愣，登时炸毛。

    “你竟然敢摔我杯子！”

    但是还没登她发作，沐宁下一句话就出来了。

    “我没有摔这个杯子。”

    这算什么，自欺欺人？大家把目光再次投过去，瞬间被惊讶到了。

    那个刚刚被摔坏的杯子，又重新回到了沐宁的手上，没有一丝损坏的痕迹，他把杯子重又放到桌子上。

    “厉害啊。”

    见到这一幕，李昂也是有点惊讶，能够言出法随的言灵能力，就算是在超凡世界也相当神奇。

    倪月也是愣了一愣，拿去自己的杯子打量了会儿，还是有些不可置信。

    李昂耸了耸肩，算是认可这个新同学了，既然这次活动有风险，那就不能带着拖油瓶，这里十四个同学大家都知根知底，没能力的那几个自己也没资格参加。

    “你怎么是这个序列？”

    最惊讶的反而是雨虞思，这种言灵能力虽说也很强，但也显得太人畜无害了些，他不是打赢过亚龙兽吗？这个能力怎么打的亚龙兽，说它心肌梗塞？

    沐宁对她投来的狐疑的目光置若罔闻，仰头看天花板。

    “沐宁同学有斩杀过异兽的履历，他的战力很强，在全校都是有数的。”

    雨虞思开口提醒同学们，不管沐宁是这么办到的，那只黑蛇的确是沐宁杀死，而她的龙灵秘契曾在他身上感受到的压迫感也是切切实实。

    “那有什么？一些异兽在强大的超凡能力面前根本不值一提！”

    李昂道，他恼火雨虞思在特意夸赞这个新来的，他对雨虞思有点意思，容不得自己喜欢的人认可别的男人。

    雨虞思翻了个白眼，那可不是普通的异兽，城市附近出没的异兽原型基本是老鼠兔子那些弱小的物种，怎么能和拥有数种强大超凡能力的龙裔相提并论？

    她也懒得再提一嘴这件事了。

    异兽，即是拥有超凡基因的兽类，它们和人类一样都是概率激活超凡基因，也遵守这个世界自然的法则。

    在一千年前人类与其他异兽的战争中，人类获得了胜利，这当然不是因为人类更强，而是对比那些会互相残杀的异兽，人类更聪明，且认得清现实。

    “我们要去的地方，是南海的一座岛礁石，面积大约为1.4平方千米，名叫黑岩岛，因为火山形成，四周的礁石都是珊瑚礁，我们要的东西就是那个。”

    确定了人员组成，雨虞思开始讲解这次活动的目的地和内容。

    “那片珊瑚礁上生长着的珊瑚虫都是超凡种，算是一种异兽，微小的异兽，天性安静，杀伤性极小，它们所制造的珊瑚有一部分包含很高的超凡特性，可以用来制作药剂，也有很高的收藏价值。”

    雨虞思聪手机上翻出那种珊瑚虫和珊瑚礁的图片。

    珊瑚虫通体晶莹透明，哪怕形状不好看，也有一种特殊的美感，圆圆的身体，几只触手在水里飘啊飘。

    珊瑚的颜色多种多样，有彩色的，也有和珊瑚虫一样呈晶莹透明的，那还没用被藻类附身的而珊瑚他们此行的目的。

    “听说珊瑚是由珊瑚虫的尸体和排泄物组成的。”

    有一个同学不合时宜的说道。

    “没错，它们种群中最高级的超凡珊瑚虫死后会聚集到一起，变成晶莹的珊瑚塔，对它们来说那是王城一样的建筑，它们的价值就在这里。”

    雨虞思说道，她看了那个同学一眼，好没气的道，

    “你服用的超凡物质药剂大部分提取于异兽的尸体，这些珊瑚虫可比那些养殖的异兽要干净。”

    那个同学也是讪讪的闭上了嘴。

    “我听说南海不是禁海了吗？我们怎么过去？”

    沐宁说道，孤儿院长大的原主脑袋里只是匮乏得可怜，沐宁也是最近才不停的饿补知识，才知道这件事。

    海洋里当然也有异兽，而且更强更大，平时井水不犯河水，人类生存在陆地上当然相安无事，下海那就不一定了。

    “这就要说道这次活动的具体内容了，我们可不是偷渡哦。”

    雨虞思笑着说道，

    “我们是跟着黑岩岛考察队学习的学生，报名参与科研考察，随队有数名C级超凡者安保，甚至有一名B级坐镇！”

