    第21章 他，就是我的梦想

    “啊……啊啊！”风见痛苦地躺在一个半透明的培养舱中，他的身体支离破碎，虽然止住了血，但大面积的伤口已经被细菌感染，导致风见发起了高烧，让本就昏迷不醒的他状况更加糟糕。

    “凯老，这小子还有救么？”店长阴沉着脸，默默地站在培养舱前。风见所受的伤势极重，不仅内脏严重受损，全身多处粉碎性骨折，血管多处碎裂，而且基利诺瓦的刺尾足足在他身上开了6个血洞，除了四肢和右肩膀，最要紧的是腹部，胃和肠被搅成一团，不时有一些带血的碎屑飘出。

    “这样的伤势，就是大部分强悍的宇宙人都活不下来。”店长身边一个驼背的老头叹了口气，他的眼睛不同于人类，是一对纯黄色琥珀般的眼睛，甚至没有瞳孔。“我倒是可以让他快速恢复脱离危险，只是不得不消耗他未来的恢复能力，这代表着什么？你清楚吧，那可尔。”

    “嗯，透支未来恢复能力将会加速身体的老化，减少他的寿命，而且也不能多次使用，如果他继续战斗，受到的伤将难以愈合，总有一天会死。”店长一怔，事到如今，也没有别的办法了，毕竟就是生命维持舱也保不了他的命多久。

    凯老一顿操作后，坐到了那可尔边上，默默点上一根香烟，嘀咕着“地球的这玩意还真是让人欲罢不能呀。令人沉醉，执着其中，你也是这样呀，那可尔。”

    “嗯，也许吧。”店长抢过凯老手中的香烟，自己吸了起来。他已经很久没有来见自己的这位老朋友了，没想到这次会因为风见的事来拜托他。

    “你还是没有释怀，和从前一样。你在宇宙间不断地寻找光的力量，但终归光还是没有选择你。而是选择了这个人类少年。”

    “你还是废话那么多，要不是这件事，我可不想来你这里。”

    “哈哈哈哈，看到这个小家伙不顾身体拼命的样子，还真是像极了从前的你。不过，我们都已经老了，我在无意义的修理治疗中度过这大半辈子，而你一直执着于这虚无缥缈的力量也消磨了生命。”

    “从知道宇宙预言中的德斯塔在这颗星球上出现起，我就知道你一定会再次回到这里，带着传说中的巨人，或者说这个青涩的小子。”

    “你到底要说什么，凯特。”店长直接叫了他的本名。

    “只是感慨一下罢了，我不会劝你，我知道你认定的事情不会改变，不过我还是要给你忠告，继续参与光之巨人的战斗只会加速你的死亡，到时候我可不会救你。”凯老摆摆手，拿起一瓶酒咕咚咕咚地喝了起来。

    “我们不一样，凯特，我没办法像你那样放下一切，在漫长而又痛苦空虚的寿命里，我一直在寻找，这传说中的力量，7000多年的寻找，空虚，无意义的活着，只是为了此刻呀。”店长有些泛红的眼眸看向风见，“他，就是我的梦想……”

    7000多年的等待只是为了这命运的相遇，店长所坚持的哪怕是其他宇宙人都不相信的存在，那虚无的梦想，就是风见。

    “我一定会亲眼见证的。你就看好吧，凯特。”

    风见失踪已经一周，店长始终保持着沉默，没有和芽提起任何关于风见的事。只是芽每天都闷闷不乐的，仿佛内心里失去了什么。

    “千鹤，你在干什么呢，别发呆了，快处理一下实验器材。”ELOS的研究室内，千鹤目光呆滞，被提醒了才反应过来。“非常对不起。”

    风见的电话一直没有打通。

    可是，那个血淋淋的身影却一直深深印在心里，怎么也无法消散。

    深沉的夜，零渡躺在宽大舒适，月光入户，她却怎么也睡不着。与风见第一天相识时的场景仿佛历历在目。按照她目前的推断。风见就是巨型生命体九号德斯塔，自己出卖了他的情报。在那之后基里艾洛德之神基利诺瓦随之而来，看到巨人一次次倒下的惨状，她的心在痛苦地颤抖。

    “我真的是个差劲的侦探。”风见信任他，可是她却……

    “才不是呢，零渡是很优秀的侦探，不用怀疑自己。”熟悉的声音传来。

    “风见！”零渡猛然回头，房间却依旧空荡荡的。突然电话响了，她想也没想就挂断了电话，本来她就没有什么朋友。亲人更是一般不会管她，总是在忙。多半是骚扰电话，她心情不好，并不想接。

    自己从小就很喜欢侦探，并且也显现出了这方面惊人的天赋，黑客技术也轻松达到了顶尖，可是……她因此遭受了众多的校园冷暴力和欺凌。没有人会喜欢一个每天沉默寡言总是喜欢看侦探心理理论书的怪小孩。

    童真的孩子，却毫无负罪感地破坏践踏别人的梦想。

    “哎，你那身奇怪的衣服是怎么回事，脑子进水了么？”

    “别和她玩了，那家伙明明是女生，却一点女生的样子都没有，只想做侦探的白日梦。”

    “你这么年轻，肯定不行吧，把事情交给你这种小鬼侦探，我怎么能放心，没有本事就不要当侦探了！”

    一遍一遍的否认，她学会了装出笑脸，学会了油腔滑调，学会了将自己锋利的一面对着外界承受恶意。

    可是……

    “零渡小姐不要总是熬夜调查案件了，这样对身体很不好的。”

    “虽然灰不怎么喜欢你，不过我从心底觉得零渡小姐你是个好人。”

    “谢谢你送的手机，我一定会珍惜用一辈子的。”

    “侦探真的是很酷的梦想呢，加油呀，零渡小姐！”

    风见的声音犹如在耳。没有恶意，没有嘲讽，虽然她总是表现得不在乎，却每一言都触动了她的内心。

    “笨蛋！为什么要与巨型生命体扯上关系呀。”

    “嘟嘟嘟……”电话再次响了起来，零渡有些模糊的视线扫去，没有看清，她准备接电话让后好好骂对面的骚扰电话拨打者一顿出出气。

    “一直打你烦不烦呀！你……”

    “零渡小姐，非常抱歉这么晚了还打扰你。不过我现在腿脚还有些不太方便，最近的就是你家了，我可不可以……”

    6分钟后。

    “零渡小姐听起来好生气呢，不知道会不会骂我。”风见蹲在地上，用拐杖画着圈圈。

    刺眼的的车灯突然亮起，零渡一个急刹车停在风见面前。

    眼前的风见左臂还打着厚厚的石膏。右手撑着拐杖。隐隐约约，可以透过衣缝间，看到身上缠住的许多绷带。风见的脸上还有几处淤青，一道刀割样的细小伤痕还在他脸上。

    顶折这么多伤。风见朝着他挥手，微笑，“真是对不起啊，不小心又被车撞了。”

    零渡愣住了，下一刻，仿佛有什么强烈的情感从她心底涌出。她猛地冲了过去，用力的抱住了风见。“打不过别人不知道逃走么？笨蛋！”

    “啊啊啊……痛痛痛。”风见被抱这一下痛得面如死灰，加上身份似乎暴露了不禁满脸黑线。

    “啊！对不起，我太用力了。”零渡慌忙跳开，自己确实不应该对病人这么粗暴。

    “不过，这样子的零渡小姐也不错呢。”风见还有余力调笑到。

    “啊……痛痛痛，别打了我错了零渡小姐！”风见的惨叫传入夜空。

    没有人发现，此时，光之左翼竟然缓缓出现了一条裂缝。淡金色的光芒一闪而逝。

    黑衣人默默站在高楼顶端，宛如枯枝一般的手拿出一部手机，默默拨动了手中的电话。

    “你好，我是东马胜也，请问你是？”

    …………

    ?  ?小北葵加油(^w^)，还有几天就要开学了，小北葵好舍不得各位读者老爷们和帅气有温柔的风见小哥哥，不过高考后小北葵会继续持续更新的，拜拜，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

