    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是惊骇的光芒！

    张辰……说什么？

    他主持？

    林家人傻眼了，外人更是傻眼了！

    这些人里面也只有几个人知道张辰的实力而已，在其他人的印象中，张辰可还是一个废物呢！

    疯了？

    林芷晴美眸之中也尽是迷茫。

    张辰……怎么了这是？

    知道今天肯定会有人针对他，所以……破罐子破摔了？

    可张辰也不是这样的人啊……

    一时间，林芷晴心中也迷茫了起来，控制不住的担忧！

    毕竟今天这么多外人，一个不好对林家就有极大的影响啊！

    大夫人几人满脸的怒火！

    林国锋也愣住了。

    良久，林国锋这才呢喃道：“你……说什么？”

    张辰面不改色，冷淡的说道：“我说，今天我主持。”

    声音不大，却清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    众所周知，办理寿宴主持的人肯定是这个家族中除了过寿的人之外最德高望重的人了！

    张辰……疯了么！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    良久，众人反应了过来，一个个眼神里面也开始闪烁着嘲讽的光芒。

    他们知道，张辰肯定会死得很惨！

    林国锋脸色也瞬间阴沉了下来，冷声道：“胡闹！今天这么重要的场合，你赶紧给我下来！”

    尽管暴怒，但林国锋还是努力的控制着场面。

    张辰笑道：“大伯，你坐下吧，今天这个寿宴你主持不了了。”

    他已经看出来了。

    易青松何家华还有赵阔来者不善！

    林俊铭实在是忍无可忍，怒道：“你放屁！你算什么东西！就凭你也配主持我们林家？”

    “赶紧给我滚下来！别给我们林家丢人！”

    张辰笑呵呵的说道：“林俊铭堂哥，你是昨天挨打没埃够么？”

    嗯？

    此话一出，众人瞬间瞪大了眼睛！

    张辰……打了林俊铭？

    闹呢？

    可林俊铭脸上却瞬间阴沉下来，仿佛能够挤出水来一般！

    张辰……找死！

    这个反应，顿时让所有人大惊！

    张辰真的打了林俊铭！

    良久，林俊铭这才咬牙切齿的说道：“昨天我只是用一根手指而已！你还真以为自己很厉害了么？”

    “信不信现在我就把你打趴下！”

    林俊铭在做最后的挣扎！保留最后的颜面！

    张辰笑道：“不信。”

    却并没有拆穿。

    面子，还是要留一些的，毕竟是林家人。

    林俊铭身体都已经开始疯狂的颤抖了起来。

    可是最终，还是没能说出什么来！

    他知道，他打不过！

    二夫人那尖酸的声音响起：“张辰！你赶紧给我滚下来！这是你该呆的地方么！”

    张辰冰冷的目光轻轻扫视，冷淡的说道：“你也闭嘴。”

    这……

    二夫人瞬间哑口无言！

    她没想到，张辰竟然真的敢这么跟她说话！

    李凤琴也想要说些什么，却被林芷晴给拉扯了回来。

    虽然林芷晴不知道张辰要干什么，但是她对张辰还是非常信任的。

    知道张辰这么做肯定有他的理由。

    李凤琴牙关紧咬，眼神中同样充满了怒火！

    今天，丢人丢大了！

    所有人林家人都对张辰怒目而视！

    可众目睽睽，还不能说的太过分！

    外人嘴角也纷纷露出一抹冷笑，他们也很好奇张辰到底会是什么样的下场！

    就在林家人不知道如何是好的时候，林老爷子沉重的声音响起：“行了，开始吧。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    那些外人目光中满是迷茫！

    林老爷子这是……默认张辰主持了？

    还没等多想，张辰那冷淡的声音便已经缓缓响起：“寿宴正式开始！各位，献礼吧！”

    噗！

    此话一出，嘲讽的笑声顿时响起！

    林家人脸色纷纷阴沉了下来！

    什么都不说，直接要求献礼？

    但是他们不知道的是，张辰已经没有心思去走那些程序了！

    寿宴，不重要了！

    林家人拳头紧握，一个个恨不得将张辰给生吃了一般！

    但是林老爷子都没有开口，他们自然没办法多说什么。

    毕竟现在宴会已经开始了！

    良久了，外人嘲讽的笑声慢慢的沉寂了下来。

    林家，俨然已经成为了一个笑话！

    然而就在这时，一道晴朗的声音响起：“宁州李家，献礼金佛一对儿！”

    此话一出，所有人都愣住了！

    竟然还真的有人配合张辰？

    众人抬头看去，只见李俊一带着寿礼大步前行。

    张辰嘴角也慢慢露出一抹笑容。

    李俊一，很不错。

    张辰也将礼物在林老爷子面前展示，林老爷子笑着点头。

    “宁州郑家，献礼玉观音一个！”

    又是一道声音响起。

    张辰一愣。

    定睛看去，这才发现是郑国元！

    很久不见，都快忘了。

    林老爷子笑着点头。

    “宁州王才，献礼……”

    “宁州杜家，献礼……”

    “宁州陈家，献礼……”

    ……

    有人开头了，一些中立的人便开始献礼了。

    宴会也算是进行了下去！

    后面众人也纷纷尾随。

    林老爷子也始终笑脸相迎！

    没过多久，所有人都已经献礼完毕了。

    林家人也算是松了口气。

    不管怎么说，总算是进行下去了，倒是并没有太过丢人！

    一个个看向张辰的目光依旧充满了怒火！

    张辰嘴角却露出一抹笑容。

    人群之中，还有三家没有献礼！

    张辰跟林老爷子对视一眼。

    林老爷子轻轻点头。

    张辰冷笑一声，朗声道：“各位家族都已经献礼了，但是还缺了三个家族，这三个家族不献礼，那来我林家是何意？”

    声音清晰的传进了每个人的耳朵之中！

    众人都是一愣。

    面面相觑，很是迷茫。

    林家人也纷纷愣住了，他们忽然感觉台上的张辰……似乎有点变了！

    具体哪里，还说不上来！

    林国锋林国龙等人的眼神中依旧闪烁着凌厉的光芒！

    不献礼就说明跟林家过不去呗！

    这种事情也要问么？

    这不是自己给林家抹黑么！

    可张辰却并没有在意，目光挪动，缓缓放到了易青松何家华还有赵阔的身上。

    张辰冷淡的说道：“我问你们话呢！”

    姿态，傲然！

