    后面，苏义和江飘雪一边吃着烤肉一边闲聊，难得度过了一段二人时光。

    但是好景不长，没过多久，江浩然就闻着味过来了。

    “姐夫，你在烤什么？味也太香了，我隔着老远都闻到了。”看着苏义手里的烤肉，江浩然舔了舔嘴唇。

    苏义白了江浩然一眼，没好气的说道：“烤的是海妖兽，但是不多，没你的份。”

    “没关系，我就看看，闻闻味也行。”江浩然不在意的说道。

    苏义：“.....”

    还有这种操作？

    你特么的不知道我嫌弃你？你就不能有点骨气立刻离开？

    见江浩然直勾勾的看着自己的烤肉，死皮赖脸的就是不走，苏义也是无奈了，“那你等会吧，我再烤点。”

    “谢谢姐夫。”

    江浩然满脸喜色，很自然的搬了一个凳子凑了上来。

    苏义不在理睬，专注的烧烤起来，当一炉烤肉考好的时候，江离和江城突然联袂而来。

    “二爷爷，五爷爷，你们有事？”苏义奇怪的问道。

    江城在烤炉上扫了一眼，笑道：“本来是找你有点事的，正好遇到你在这边烤肉，咱们边吃边说。”

    苏义嘴角微微一张，转而朝江离看去。

    江离清了清嗓子，“我正好也没有吃饭。”

    “那就一起吃吧。”苏义咽了口吐沫。

    他现在严重怀疑江城二人根本也是闻着味来的，所谓的谈事情，纯属找的借口。

    “苏义，你烤的是什么，味道很特别，但非常的好吃。”

    江城连吃两串，意犹未尽的说道。

    “烤的是海妖兽，名叫赤螺章鱼。”苏义说道。

    “海妖兽？”

    江离眉头一挑，试探道：“海妖兽不是咱们蓝星本地的海兽吧？”

    苏义解释道：“涌汐海打通了一条来自海族的界域通道，海妖兽属于海族的异兽。”

    “海族居然出现在蓝星了...”江离的脸色凝重了起来。

    海族也是凶兽的走狗，他们出现在蓝星，必然会给人类造成极大的危害。

    “老二，管那么多干什么，异族人早晚都会进入蓝星，到时候干死他们就行了。”

    江城一脸的无所谓，接着向苏义询问，“苏义，你应该杀了不少海妖兽吧？”

    “杀了一些。”苏义点了点头。

    “太好了。”

    江城大喜道：“你拿点别的海妖兽出来烤，让我们尝尝味道。”

    苏义咂了咂舌，“五爷爷，你不是找我有事吗？还是先说事情吧。”

    江城摆了摆手，“一点小事情而已，不急，还是先吃饱再说。”

    “哎。”

    苏义无奈的叹息一声，打开【乾坤戒】翻腾起了海妖兽。

    看着苏义一脸不情愿的样子，江城不高兴的道：“苏义，我好歹教过你炼制丹药，算是你半个师父，叫你烤点肉，你不会不乐意吧？”

    闻听，江离等人都愕然了。

    他们都没想到江城会好意思说出这番话。

    诚然，江城是指点过苏义，但也就仅此而已。

    怎么就变成苏义的师父了？这也太不要脸了。

    苏义愣了一下，怔怔的看着江城，“您老说得对，谢谢你教我炼丹，让我成为一个青出于蓝而胜于蓝的大炼丹师！”

