
百里茗香身体里养出的美人血和韩芸汐模拟实验所得的美人血居然……

“完全一致！”

韩芸汐目瞪口呆，又一次质疑起解毒系统出故障了。她关掉解毒系统亲自检查了一遍之后，幽幽地吐出一句话，“我是天才……”

模拟的实验居然和真实情况毫无差别，二者真的是完全一致的。

所以，问题简单了，她准备的解药都不用进行微调，只要百里茗香服用之后，一切就都搞定了！

看着安安静静的百里茗香，韩芸汐大大吐了口浊气，这半年多来一直悬着的心总算是落下了，这样的结果也算是上苍可怜百里茗香吧。

韩芸汐不敢多耽搁，立马拿出解药来。

然而，正当她要施针注入解药时，突然想起了还有一件事重要的事情没有办。

美人血还没取呢！

她果断是兴奋过头了，居然忘记了这么重要的事情。

一旦解了百里茗香的毒，那一切就都白废，以龙非夜的性子，还不得让百里茗香再养一次美人血？

韩芸汐亲自将门打开，请龙非夜和百里将军进来，言简意赅地把情况说了一遍。

美人血保住了，百里茗香的性命也保住了，龙非夜和百里将军二人自是大喜。

百里将军听一脸骄傲，“殿下，茗香没让你失望吧！”

“百里家族何时让本王失望过？”龙非夜反问道。

这话无疑是对百里将军最大的肯定，他连忙作揖，“谢殿下的信任！”

“殿下，需要多少血？”韩芸汐低声。

见状，百里将军非常自觉地回避，女儿受了那么多年的苦，甚至拿命再拼，可是，他们父女却至今也不知道美人血的用处。

用惟命是从来形容百里家族对龙非夜的效忠都不为过呀。

“不清楚，迷蝶梦份量不多，你自己估量着吧。”龙非夜亦是低声。

美人血混入迷蝶梦，是破解迷蝶梦的关键。

毕竟百里茗香的命在旦夕，韩芸汐没有考虑太多，她割破百里茗香的手指，就取了一小瓶鲜血，份量和迷蝶梦的差不多。

取血之后，韩芸汐立马施针注入解药。多亏了之前无数次实验，今日的一切进展都非常顺利。

药效需要一定的时间才会完全发挥出来，但是，可以肯定的是百里茗香已经脱离危险期。

韩芸汐收拾了一下现场后，坐在床沿守着。

除了她，还会有谁来以一颗怜悯的心来心疼这个女子呢？

看着百里茗香恬静的脸，韩芸汐都有些期待了，期待她睁眼的刹那，期待她得知自己已经痊愈了的消息后，会有怎样的表情。

那双恬静淡然的双眸，必定会充满新生的喜悦，新生的希望吧！

这种眼神，正是韩芸汐身为大夫，最希望得到的回报。

时间，一点点在流逝。

韩芸汐的解毒系统也一直关注着百里茗香，检测到她体内的毒素在逐渐减弱。

龙非夜可没那么好的耐性，杵在这里守护一个昏迷的女人。

既然百里茗香没事了，他也就放心了。

他淡淡对韩芸汐说，“本王在客堂等你，好了就过来。”

“没良心的家伙！”韩芸汐嘀咕着。

可惜，龙非夜和百里将军都听不到，百里将军陪着龙非夜去客厅，他们还有要事要商议呢。

然而，龙非夜和百里将军还未出院子，韩芸汐就大叫了起来，“殿下！百里将军！”

出什么事了？

龙非夜和百里将军立马折回去，只见韩芸汐拉着百里茗香的手，脸色苍白苍白的，十分惊恐。

而百里茗香那手，正是刚刚取血的手，伤口上包扎的白纱布落在地上，已经被染红了，手指上鲜血正一滴滴滴落。

“怎么回事？”百里将军惊声。

“她的凝血功能出问题了，这血止不住！”韩芸汐的声音都有些颤了。

她也是刚刚拉百里茗香的手才发现的，百里茗香手上的伤口本就很小，加上她包扎上药，必定不会再流血的。

她解开纱布认真检查，这才发现出问题了！

所谓凝血功能，那便是血小板的止血功能。血小板会受到损伤部位激活因素的刺激，出现血小板的聚集，成为血小板凝块，起到初级止血作用。

韩芸汐动用解毒系统的血液检测功能，很快就确定了百里茗香的血小板数量急剧减少。

要知道，血小板过低会引起自发性的出血，即便没有流血的伤口，也会出现皮下出血，牙龈出血，鼻出血等症状，严重者还会出现内脏出血，颅出血，危机性命。

百里茗香的血小板数量一直在降低，在这么下去必定会造成严重的血小板不足。

且不说百里茗香此时还虚弱着，经不起流血，就正常人出现这种情况，也是很危险的呀！

韩芸汐不知道为何会解毒之后会出现这种后遗症，但是她大概猜测得到这跟百里茗香高频率服毒有关系。

她的体质特殊，再加上美人血也是特殊的东西，这后遗症的出现着实很难预料也很难解释出原理。

如今这种情况，追究复杂的病因是不现实的，也未必追究得出来。

时间紧迫的情况下，只能就病治病！

而恰恰是这“就病治病”让一贯冷静的韩芸汐说话声都颤了。

这么紧急的情况，只有几种医治办法，一是置换血浆疗法，二是激素疗法，三是脾脏切除，四是血液制品紧急救治。

办法虽然多，可是都是现代的西医疗法，这让两手空空，只有一个解毒系统的韩芸汐怎么办呀？

“凝血功能？”百里将军听不懂，此时他也心急如焚。

之前是料定了百里茗香养成美人血之后就会死，百里将军这个当父亲的已是心死，对女儿的生死看淡了，只要她能代表百里家族为殿下效忠便好。

可如今，韩芸汐让他看到了希望，明明都已经把人救回来了，现在却又……

百里将军这硬汉的心才刚刚柔软下来，怎么面对得了这么残酷的现实？

谁又能经不起有了希望立马又失望的落差呢？

“就是……就是血症！严重的血症。”在韩芸汐的印象中，这种情况在中医里可以成为血症了吧。

“那……那怎么办？”百里将军急急说。

“赶紧把府上的大夫找来！”韩芸汐很果断。

虽然百里茗香这么突发的急症，中医的慢调法可能帮不上忙，但是，这也是唯一的机会了。

韩芸汐的解毒系统一直都在监测着，就他们说话这会儿功夫，百里茗香的血小板数量就又降了一些。

很快，百里茗香专属的大夫就过来了，也确定这是血症，只是病发太极，恶化得快，他也无能为力。

“找顾北月来！”韩芸汐当机立断。

让她白白看着一条年轻的性命就这样没了，她办不到。

让她看着她努力了半年多的成果化为乌有，她也不甘心！

无论如何，百里茗香还有一口气在，她就要救！

“来人，进宫把顾太医请来，就说茗香小姐又病了！”韩芸汐急急下令。

然而，屋外的下人去没动，而屋内，百里将军看了龙非夜一眼，目光十分复杂。

这时候，韩芸汐才想起百里茗香的体质特殊，血液也特殊，此症又涉及到血液，怕是不好让外人看吧？毕竟大夫都能从鲜血里看出异端。

可是，这是一条人命呀！

一条为龙非夜效忠了十多年的性命呀！

龙非夜沉默着，百里将军也沉默了，他必须从顾全大局，为了茗香一个人，让整个百里家族的秘密暴露出来，那会得不偿失的。

见二人沉默，韩芸汐着实心寒，“茗香如果知晓你们如此态度，心该有多寒？”

她说完，交待大夫把百里茗香看好，转身就走。

“你去哪？”龙非夜追上。

“你不救人，我自己救！你放心，我不会泄露任何秘密！”韩芸汐怒声回答。

“你至少告诉本王该怎么救？”龙非夜终究还是妥协了。

“去找顾北月，我至少可以问一问他急性血症该怎么治。”韩芸汐如实回答，她虽然愤怒，着急，可是还是保持着一份医者该有的冷静。

龙非夜轻叹了一声，“我带你进宫，快些。”

韩芸汐没回答，龙非夜带她出门上马，直奔宫中太医院，幸好顾北月正好当班，就在太医院里。

龙非夜在外头等着，韩芸汐独自一人进去，她没有透露任何信息，就问了急性血症该怎么抢救。

“这病很危险，赶紧带我去瞧瞧！”顾北月也急了。

“你不用去，也不必多问，告诉我有没有办法就可以。”韩芸汐很直接。

顾北月多么聪明的人呀，立马就明白事情不简单了，他也不多问，转身给韩芸汐开了一个药方，“先用这药稳住病情，赶紧去药鬼谷找古七刹讨一味药，五日里能拿到药服用，就可以争取到时间慢慢调养，否则……”

“什么药？”韩芸汐急急问。

“丹心。”顾北月认真说。

“多谢！”韩芸汐大喜，她就知道顾北月会给她希望的！

她作了个揖，拿了药方立马离开。

她派人将药方送去百里军府后，对龙非夜道，“殿下，现在就去药鬼谷，五日内必须赶回！”

“古七刹并不在药鬼谷。”龙非夜不知道丹心是何物，但是能治这么紧急之症的必是名贵之药，药鬼谷那老管家可做不了主。

“不在，你怎么知道？”韩芸汐意外了。

龙非夜下意识避开目光，“前两日听下面的人提起过。”

韩芸汐意外的只是古七刹不在而已，并非龙非夜怎么知道的。

“不管了，搜也要搜出来！马上走！”

她很果断，龙非夜连拒绝的机会都没有，只有服从。

……

给读者的话：《天才小毒妃》公众微信，每天都有犀辣搞笑图文书评，请不要错过。微信号：tiancaixiaodufei。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584428"  chaptername="第419章  得去找古七刹">加入书签</a>
</div>
