
　　“唔嗯——”

　　未等白渊扣动扳机，金发女人发出一声慵懒的呻吟声，她从昏睡中睁开朦胧的褐色眼睛。

　　白渊瞬间把医疗枪收回进大衣口袋里，若无其事地将双手背在了身后，同时勾动手指示意鱼冻和奥菲库尤斯躲在外面不要进来。

　　“我……我还活着？是你救了我吗？”金发女人的意识似乎仍有些游离，完全没注意自己外套内只穿了一件衬衫，起身时几乎春光外泄，她面朝白渊盈盈一笑，“先生，真是太谢谢……”

　　“不是，”白渊并没有给对方说完话的机会，立即用女性的嗓音否认，“还有，我是银狐女士，最近嗓子不太好，声音有点粗。”

　　“是、是银狐女士啊，感谢你们的出手搭救，”金发女人好像愣了半晌，然后笑着自我介绍道，“我叫马琳，是个刚来医院的实习生，没想到就被院长带到了充满怪物的实验室里，不久前有几个怪物逃出了禁闭室，它们袭击了几位同事，我直接被吓晕了。”

　　“你一个实习生就穿成这样？连条裤子也不穿？基本的防护手套都不戴？这里是工作场合，不是给你卖弄风情的，先把屁股给我遮住了！真不知道院长是招了实习医生还是招了个小浪蹄子，简直不知羞耻。”白渊瞬间化身办公室女主任，他像把机关枪般突突地教训，让马琳的脸色变得一阵青一阵红。

　　马琳只好紧拽着外套，勉强遮住了大腿以上的部位。

　　“哼，要是在我部门，早把你扫地出门了。”

　　“十分抱歉，银狐女士……您跟院长的关系是？”

　　“我跟他算是老交情，是同行，”当然——赫尔曼眼里的死对头，白渊继续顺嘴胡诌道，“我毁过容所以不方便见人，我弟弟司晨也是，他长得更丑更吓人，吓死过好几个小姑娘了，这辈子只能打光棍。”23sk.Com

　　“姐姐大人……别说了，我脸疼。”伊洛斯看似触及了伤心往事，悲痛欲绝地垂下了脸，捂住了嘴巴，双肩微微颤抖。

　　“这可怜孩子，一提到这件事就忍不住哭鼻子，”白渊无奈地叹了口气，他拍了拍伊洛斯的后背，指向主控室的操作仪，“去吧，你替赫尔院长收拾下烂摊子。”

　　伊洛斯来到操作仪前，将双手按在了扫描屏上，原本被锁定的控制台随即发出绿色信号。

　　“确认访客权限为最高级，本机为子单元终端，您可自由操作该单元，并浏览该单元的所有信息。”

　　听到系统的播报，马琳的眼底闪过一丝狂喜。

　　“这位弟弟的操作权限竟然比科研主任还高！你们究竟是何方神圣……”

　　“当然是我弟弟深受院长信赖，为了拯救受难的同事们于水火，司晨，命令系统调出结构体的地图，标记出主控电源房间的位置，让其他小队立即赶过去重启它们。”

　　“系统，给我整个结构体的动态地图，并告诉我主控电源的位置。”伊洛斯的话音刚落，眼前的投影上便出现了巨型魔方，上面每个单元都标记了十二星座的符号，他们目前所在的位置被高亮显示，另外有两个主控电源房间也被标明了。

　　“果然如我所料，这12种符号分别有11个，代表异型魔方原本的布局，我们的潜艇现在被移动到其他面去了，只要重启主控电源，就能把大家重新聚集在一起，司晨，把标明的房间共享到护镜数据上，其他成员可以直接用护镜观测到定位。”

　　白渊作出指示的同时，手指正迅速地在控制仪上移动，大量的患者资料从荧幕飞快掠过，他以极快的速度读取着实验室所有亚人种档案。

　　实验患者的人头像正应接不暇地切换着，这时冰冷的枪口抵在了白渊的后脑勺上。

　　“干的不错，你们让我省了很多力气，”马琳从领口处掏出一把小型手枪，她目露凶光，笑容此时溢满了贪婪，“本以为再也逃不出这个鬼地方，没想到竟然有送上门的大礼，刚才没先下手为强是你们的重大失误。”

　　“马琳，年龄25岁，一个已经覆灭的小型黑帮的间谍，因为生意冲突被睡鼠帮吞并，你也被送到这里当了实验老鼠。”白渊停下了动作，档案停留在其中一个患者上，人像正是他背后的马琳。

　　“那边的黄头小子，识相的话就老实站着别动，这里的一切资料够我到外面卖个好价钱，赶紧把潜艇的坐标给我！”马琳顾不上跟白渊废话，她狠狠地用枪管撞击了他的头，恶言恶语地对伊洛斯发号施令。

　　“非常遗憾马琳女士，毕竟你现在也是这场实验的宝贵活体，我们怎能让拥有如此重要研究价值的你就这样离开呢？”受到撞击也纹丝不动的白渊用稀松平常的口吻陈述道，“你该不会以为用一把枪就能战胜这里的亚人种吧？”

　　说时迟那时快，躲在门外的鱼冻瞅准时机用触手击落了马琳的手枪，马琳发出吃痛的叫声，她的右手被神经毒素麻痹，产生火烧般的剧痛，动弹不得。

　　“好了，马琳女士，识时务者为俊杰，不如我们抛下彼此的小矛盾，进行互利互惠的合作如何？”白渊一脚踩在手枪上，对马琳作出邀请的姿势。

　　“合作？呵——”马琳紧握着右手，仿佛听到了什么天大的笑话，发出连串的嗤笑，“我可没兴趣和更加令人作呕的家伙合作，你以为自己伪装得很好么？你的情报早就被我们共享了。”

　　“你们？原来实验体也有组织么？”

　　“为你岌岌可危的小命害怕到发抖吧！人类全部都该灭绝！”

　　马琳突然撕开了外套，隐藏在她身后的无数昆虫朝白渊袭来。

　　“奥菲库尤斯！”白渊轻喝一声，蛇形态的奥菲库尤斯立即变化为巨大的屏障，挡住了虫群的攻击。

　　“啧！”马琳随手按下了身旁的红色按钮，急促的警报声开始呜呜作响，她单臂一挥驱使剩余的虫群赶走了鱼冻，趁机逃出了门外。

　　红色的警戒灯在整个螺旋尖塔内闪烁不停，原本封闭的隔间纷纷自动开启，囚禁在内的亚人种一个接一个走出牢笼，发出憎恨而惊悚的吼叫。

　　“来吧，我的孩子们，让这些愚蠢的人类见识我们真正的力量——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十章 实习人员免费阅读。https://xs.23sk.com 