    只是，她等了一整夜却什么消息都没有。

    直到天亮，她甚至怀疑是不是自己没有留意，青弥他们早就已经回来了，所以她就跑去看了一眼，发现根本就没有青弥三人的身影。

    这一刻，她可以确定出事了！

    如果没有出事，青弥他们不可能一夜未归。

    青魔闻声面色也变了变，当即向着隔壁的屋子走去，一打开发觉青弥他们的确不再这里之后，脸色渐渐沉了下来。

    “难道帝北宸他们有帮手？”萧瑟舞面色复杂，“青弥可是六品境啊，他们不可能是青弥对手的。”

    “再等等。”青魔沉声道。

    “等等？”萧瑟舞微怔，“这么久没回来，肯定是出事了，我们得去瞧瞧。”

    “我让你等等！”青魔顿时就来了火气，语气也充斥着暴戾。

    萧瑟舞顿时就禁了声，低着头不敢再言语。

    青弥是六品境，昨天他们觉得根本就用不着他出马，不过为了安全起见还是让他去了。

    如果青弥他们真的全军覆没了，那么帝北宸他们的帮手实力可不是一般的强……

    时间渐渐到了正午，青魔见还是没有青弥他们的消息之后便派人去打听了一下，三个人消失不见，归宸楼那里至少会传出一些风声来才是。

    只是略微打听了一番，消息就已经传到了青魔的耳中。

    “未知的高手……跑错了屋子？”

    青魔轻笑一声，眼底的冷意却是越来越浓，满天飞雪，冷冻成冰。

    手上的茶杯已经碎成了粉末，他了解青弥，在动手之前必然已经将所有的情况了解过了，绝不可能冒冒失失地动手。

    所以，这种所谓的失误，他根本就不相信。

    这不可能是意外，必然是人为。

    萧瑟舞也是一脸的难以置信，世上真的会有这么巧的事情吗？

    如果真是这样，那么那宫俊的运气未免也太好了。

    “会不会是他们早就猜到了我们可能对宫俊下手，所以故意防了这么一手？”萧瑟舞小心翼翼地开口，她觉得这种说法远比失误更让人好接受一些。

    “我倒是没想到一段时间不见，帝北宸竟然连这样的高手都能请得动了……”

    青魔眯起了眼睛，他最在意的并不是青弥的陨落，而是帝北宸的能力。

    二品境的人，想要请出高品强者出手，那可不是什么容易的事情。

    不光是酬劳方面，在这人情方面更不容易。

    毕竟，一位真正的强者除非是抱着欣赏的态度，否则根本就不可能为二品境的修炼者出头，双方根本就不在一个层面上。

    “那我们现在怎么办？”萧瑟舞有些着急，“这次来的六品就只有青弥一人，现在青弥出了事，我们……”

    青魔的脸顿时乌云密布，神情透着不悦，“罢了，我们先回去吧。”

    此次是他想得太简单了，只觉得对付一个帝北宸根本就不需要花费什么功夫，轻而易举的就能得手，没想到这家伙短短时间就有了这种能耐，他必须得再下点功夫才行。

    至少，不能再犯这种错误。

