
　　“啊？”jessica顿了一下，才明白朴志勋的意思。

　　“都是被敏雅惯出来的！”一边抱怨着，一边把防晒霜给他抹上。

　　朴志勋老老实实，没有吭声，jessica让他蹲下身子就蹲下身子、让他抬起下巴就抬起下巴……既然是被照顾，就要有被照顾的自觉，不能得了便宜卖乖。

　　好人做到底！

　　Jessica给他抹上防晒霜后，并没有收手，而是继续帮他把防晒霜涂抹均匀。

　　细腻的肌肤、柔软的指肚、淡淡的清香、适中的力道……朴志勋惬意地眯起双眼，感受着jessica身上的柔和气场。

　　他对气场很敏感。

　　“气场”这东西听起来有些虚幻，却又切切实实存在，尤其在某种情绪较为强烈的时候，气场也会随之变得明显。

　　厌恶的、兴奋的、阴沉的……他看人很准，除了擅长观察、推理外，对人身上气场敏感也是原因之一。

　　此刻，jessica身上流露出的就是柔和、恬静的气场，让他感觉很舒服。

　　一旁，刘在石原本想要调侃两人一番，就好像调侃“金钟国、尹恩惠”那样，但嘴巴都已经张开，话语却又咽了回去。

　　两人此刻的样子，如同一幅和谐、温馨的画卷，自己的加入，只会成为败笔。最主要的，他担心两人真有什么，之前两人可是传出过穿同一款休闲短裤的消息。

　　“好了！”终于，jessica收回手，说道，“一定要拿到电视，知道吗？”刻意强调着，是为了电视才帮他抹防晒霜。

　　“哦。”朴志勋随口应了一声。

　　Jessica擦擦手，开始给自己抹防晒霜。

　　朴志勋转头，正好看到韩孝珠偷瞥这边。

　　被抓个正着，韩孝珠不好意思地吐了吐舌头。

　　朴志勋轻笑着点点头，示意无所谓。如果在意，jessica就不会在这里给他抹防晒霜了。而且，两人也不怕什么绯闻。

　　第一个任务场所，就在附近公园。

　　“啊——”不过，众人听过任务后，当即便一阵恼火。

　　节目组安排的任务是“买零食”。

　　两边队伍各选出一个人从工作人员手中抽出写有零食名字的乒乓球，而后赤脚跑到斜坡上把装有乒乓球的背包交给第二名成员——注意，斜坡上铺着指压板——第二名成员前往附近的便利店，买来乒乓球上的零食，返回交给第三名成员。第三名成员裹着毯子从斜坡上滚下，而后铺开毯子，各组成员一起吃完买来的零食，最先吹响口哨的一组胜利。

　　尤为可恶的是，还是三局两胜制！

　　众人可是刚刚吃完早饭！

　　“亏我之前还以为大家都变善良了呢！”朴志勋似是忍无可忍地说道。刚出道时，为了赚钱，曾兼职做过PD、作家，而《runningman》很多工作人员都是《XMAN》时的老人，所以比较熟悉。

　　“听到没有？”一句话，引发了haha几人的强烈反应。

　　不过，任务还是要做的。

　　第一个人，踩着指压板上斜坡，叫的那叫一个凄惨；第二人还好，只是跑路、竞争；第三个人，用一句话来形容就是“全身都疼”！

　　一开始，众人吃的很快。

　　但在第二局、第三局之时，众人已经频频打嗝。

　　“香肠、奶油面包、巧克力、可乐、汉堡……”节目组安排的零食实在够呛。

　　最后，就连金钟国都被jessica往嘴里塞了几块巧克力——要知道，他可是从来不吃这东西的！

　　“这、呃、是什么？”任务结束后，众人全都瘫坐在草坪上，看着工作人员抬过来一个写满数字的架子。

　　“选择号码，胜利的队伍先选，有两次机会。”PD说道。

　　不是想要什么就给什么！

　　朴志勋对jessica耸耸肩，意思是只能看运气了。

　　“志勋先选吧。”刘在石说道，他们队伍赢了。另外一个队伍中，有韩孝珠、jessica和金钟国，总是在吃零食的环节吃亏。

　　“1号！”朴志勋有气无力地举手喊道。

　　肚子有些胀。

　　“数码相机！”众人很满意这次选择。

　　“智孝。”第二次机会给了宋智孝。

　　“11号！”一向运气颇佳的宋智孝居然选到了防晒霜！

　　“哇哦——”李光洙、金钟国几人齐声欢呼。

　　金钟国队伍的选择权自然交给了两位女生。

　　“2号！”韩孝珠选到了高级冰盒。

　　“9号！”jessica居然直接抽到了TV！

　　刘在石等人齐齐无语。

　　“耶——”jessica兴奋地和金钟国等人击掌庆祝。

　　“这算什么？明明我们赢了的！”刘在石满脸无语。

　　“啊——”朴志勋也懊恼地喊了一声。和jessica那是私下里的约定，在节目中当然不能那么表现。

　　怀着不同的心情，两个队伍慢腾腾地向下一个任务场所出发。

　　河边、沙地。

　　“这次，给大家安排了消食的游戏。”PD说道。

　　摔跤！

　　“我有信心可以赢过孝珠和西卡！”朴志勋听完后，一副当仁不让的表情说道。

　　“志勋啊，别这样！”刘在石一听，走过来拍了拍他的肩膀，语重心长地说道，“我们队伍就指望你了，那边可是有金钟国！”

　　“我不想和他对决！”刘在石的话音未落，朴志勋便摇头说道。

　　“志勋啊！”刘在石、haha、Gary三人把他围住。

　　最终，当然是他对金钟国。

　　第一个登场的是李光洙和Gary。

　　有些出乎意料，Gary居然被李光洙秒杀。

　　“光洙是在石哥的亲戚吧？”朴志勋在李光洙庆祝之时，突然开口问道。

　　“什么？”李光洙、刘在石不明所以地看向他。

　　“都是昆虫科啊！”朴志勋比划着说道，“刚刚光洙的样子，也很像昆虫。”

　　“呀！”

　　“哥！”

　　两人懊恼地叫道。

　　“哈哈……”宋智孝等人大笑不止。

　　“下一个是谁？”李光洙化悲愤为力量，嚣张地叫道。

　　“我！”宋智孝一边整理着帽子，一边走了出来。

　　李光洙突然没了声音。

　　“光洙要完了！”池石镇直接说道。

　　男女摔跤，是“输的比赛”，谁先倒地便算谁赢。

　　“1、2、3，开始……噗——”高东万PD做裁判，刚刚宣布开始，“始”字的音节还没有落下，便看到宋智孝好似灵活的松鼠般，两腿一伸、身子向下一躺，在李光洙反应过来之前便躺在了地上。

　　“不是……”李光洙目瞪口呆之后，想要辩解什么，却又发觉无话可说。

　　“哇——”jessica、韩孝珠都忍不住感慨一声。

　　“我就说了，光洙要完！”池石镇一边说着，一边走进场地。

　　宋智孝突然身子半蹲，对他勾勾手。

　　“呀！”池石镇脚步一顿，羞恼地转回身子。

　　“哈哈……”众人笑喷。

　　“智孝姐肯定混过！”朴志勋肯定地说道。

　　“智孝，来赢的比赛吧！”haha高声喊道。

　　“好啊！”宋智孝爽快地说道。

　　“不要！伤自尊！”不料，池石镇却一口否决。

　　“哥！胜利重要！”金钟国、李光洙在后边劝道。

　　最终，还是采取赢的比赛。

　　“OPPA真的在使劲！”比赛一开始，宋智孝便喊道。

　　池石镇是真的豁出去了，拼命想要守住自己最后的自尊。

　　但是，结果并没有因为他的努力而改变，被宋智孝摔倒之后，他直接趴在了沙地上，用手掩面。

　　“大发！”haha几人同声喊道，和跑过来的宋智孝击掌庆祝。

　　“智孝姐太了不起了！”朴志勋竖起大拇指称赞道。可是看出来，刚刚池石镇没有一点放水的意思！

　　Jessica眨眨眼，仍是不敢置信。

　　“哥，去河边逛逛吧。”金钟国对起身后的池石镇说道。

　　池石镇满脸不自然，早知道还不如让着宋智孝呢！

　　宋智孝两连胜。

　　不过，却被下一个出场的韩孝珠终结。

　　然后，haha也在“输的比赛”中输给韩孝珠，刘在石获胜，却又被金钟国打败。

　　终于轮到朴志勋上场了。

　　“志勋的力气很大！”正式开始前，金钟国说道。

　　“哥是想说你的力气更大吗？”朴志勋说道。

　　“就是，他就是这样虚伪！”刘在石努力干扰金钟国。

　　“钟国OPPA，fighting！”旁边，jessica大声给金钟国加油。上一个游戏中，朴志勋一点都没让着她。

　　“钟国OPPA，fighting！”韩孝珠同样喊道。

　　“智孝，赶紧加油！”刘在石、haha一看，急忙催促宋智孝道。

　　“志勋，fighting！”宋智孝哭笑不得地上前为朴志勋加油。

　　朴志勋没再说话，他和金钟国都进入了“备战状态”！

　　两人都没有故意让着对方的意思。

　　比赛正式开始后，是长达20多秒的对峙时间。两人互相牵制着在沙地上移动，谁都不肯率先出手。23sk.Com

　　就在众人感觉气氛有些严肃之时，朴志勋忽然探脚，同时身子发力。

　　但是，金钟国的力气太大了，而且下盘很稳，直接反制。

　　“啊——”刘在石、haha几人齐齐遗憾出声。

　　就在此时，朴志勋已经摔倒一半的身子突然借助单脚的力量强行一扭，两臂发力，居然把金钟国的身子压在了下面！

　　“啊——”刘在石几人再次叫道，不过却是惊喜交加。

　　“志勋，太厉害了！”宋智孝跳着欢呼道。

　　朴志勋站起身子，一副“天下我属”的模样，嚣张至极地对jessica勾勾小拇指。

　　原本惊讶中的jessica顿时脸色一黑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十章 摔跤比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 