 听到最后两个字，公主殿下的身体轻颤了一下出现了不太稳定的雪花。

“晴天。”

她也重复了一下这两个字，然后直接看向了牧师和蓝修。

听到这两个字，他们俩人的神色也都出现了一丝微妙的变化。

牧师站了起来，盯着她，再一次说出了那四个字，“谷原晴天。”

蓝修的眸子也闪烁了一下，俊美的轮廓微微有些紧绷的冷色。

叶安觉得这个名字很耳熟，总觉得最近一段时间听到过这个名字。

忽然想了起来，是在军校！傅云深也觉得这个名字有些耳熟，在记忆中似乎出现过，但他并没有想起来。

明显对他来说，这个名字只是出现过，并没有让他注意， 或者对他有什么重要性。

 “弥生？”

她从记忆库里提取出来的名字。

少女的眼神看向了蓝修，“那么……你呢？”

蓝修几乎是下意识的开口，缓缓回答了一个字：“修。”

“修……”公主殿下闭上了眼睛，似乎在记忆库里搜寻这个名字。

当她探入到记忆库的最深处的时候，她身上也开始闪烁着程序不稳定的雪花。

她查找到了隐藏在记忆库里最深处，被加密过的画面。

“晴天！晴天！”

男人声嘶力竭的声音在火光中嘶喊。

“母亲！”

“弥生，修，对不起，对不起……”她脸上出现痛苦的神色，整个身体变得越来越花，像是不稳定的程序一样，随时都要崩掉。

“趴下！”

叶安忽然大吼了一声。

所有人立刻趴下。

数道激光射线从他们刚刚的头顶上扫过！这些激光射线四处扫射，就像是失去了控制一样。

叶安他们开始不断的躲避这些激光射线。

周围的所有仪器，摄像头，电路突然一下炸裂，整个空间都发生了一种奇怪的变化。

“这到底是怎么回事？”

苏夜疑惑问道。

林落躲开一道激光射线，抽空回答：“就跟主板被烧了计算机短路了差不多。”

林落这回答虽然很有技术含量，不过大家都明白了是什么意思。

中央计算机失控了！“啊！！”

公主殿下捂住自己的大脑，歇斯底里的叫了起来。

尖锐的叫声穿透了整个蓝研所！以他们这里为圆心，像是被爆破一样所有的东西全都掀起炸裂！玻璃碎片溅的到处都是，灰尘碎屑满布整个研究所。

而研究所里被波及到生化人，全都抱紧了脑袋，痛的在地上滚来滚去。

有一部分剧烈的疼痛让他们变得暴走，而另外一部分因无法承受导致大脑和那些其他东西一样爆炸裂开，脑浆喷洒了一地。

在另外一层楼里的单鬼和小小立刻躲进了一个狭窄的角落。

在这个时候越是狭窄的地方，越安全，会更减弱波及过来的力量。

小小捂住小脑袋，“这到底是什么？

卫国他们不会有事吧？”

单鬼也有些担心，根本不敢出去，“放心，只要我们没事，老大他们一定也不会有事的。”

他们为了替林落他们分散火力，所以在进来不久后就跟他们分开了。

以至于他们两个现在也不知道走到了什么位置。

只能一步一步往前摸索，遇到一队武装之后还得干上一架。

到现在为止俩人都受了不少的伤，不过好在的是，都没有危急到性命。

叶安他们也都捂紧了耳朵。

“啊啊啊！！！”

歇斯底里的崩溃声还在继续。

叶安用自己的精神力筑起了一道屏障，才保全了他们的安全。

可周围闪起的电石火花和周围到处扫射的激光射线还是给他们带来了很大威胁。

还好他们身手都不错，都躲开了这些攻击。

“崩了……”林落看着不断闪着雪花断程数据流的公主殿下，愣愣的说道。

公主殿下消失了，而他们所处的空间也发生了变化。

这种感觉，就像是当初他们进入《末世》游戏里的时候的那种感觉。

一切都仿佛被数据虚拟化了。

可给人的感觉却又十分真实。

破坏停了下来，胡乱扫射的激光射线也消失了。

“咳咳……”牧师倚靠在墙上重重的咳嗽了一声，然后才站了起来，眼神四处寻找。

蓝修一直沉默着，没有说话，脸上也看不出什么特别的情绪。

“谷原晴天……”叶安转眸看了眼一言不发的蓝修。

他垂着眸子，脸上只是一种平静的冷色。

似乎察觉到叶安的目光，蓝修忽然抬起眸子，蓝色的眼珠子里闪过一道亮光，勾了勾唇，和从前每次一样，带着三分暧昧七分挑逗。

“小家伙这关心的眼神是怎么回事？

这种眼神可是很容易让我当真的哦~”叶安微咧了一下嘴角，没说什么，将目光收了回来。

傅云深眸色覆着一层薄薄的冰冷，扫了蓝修一眼，旋即收回目光，轻迈了一小步靠近在叶安的身边。

他看向林落，“你知道多少？”

他要问的，也是叶安想问的，明显林落知道些什么。

但既然傅云深开口了，叶安就没有开口。

林落这个人要是换在平时，他是根本不会理傅云深的。

他虽然危险的时候挺怂，但本性却还是心高气傲的。

他只会对叶安忠诚，至于其他人，是没有资格命令他的。

而傅云深的口吻，是带着一种自上而下的命令和压迫的。

让林落并不喜欢。

他看向叶安，对着叶安回答，“老大，我跟公主，也就是研究所的中央计算机在几个月之前就认识了。

但我们是在网络的虚拟世界里认识的，她本身就是计算机，她可以出现在任何有网络的所在。

我跟她在虚拟世界里成了朋友，但一开始我并不知道她就是蓝研所的公主殿下，直到后来才有所察觉……”林落的话还没说完，叶安的脸色突然变了一下，“走！”

苏夜也感觉到了，根本没有往后看，拽起林落就朝叶安后面的方向跑了起来。

叶安和傅云深都站在原地没有动，两个人的眼神都紧盯着前方。

蓝修看了眼叶安，站起身也快步跟着林落他们身后追了上去。

蓝修虽然恢复了一点， 可以保证他的活动，但战斗力并没有恢复。

牧师也快步紧跟其后，但她的速度明显慢了很多。

叶安皱了下眉，“你可以吗？”

她的话是对傅云深说的。

傅云深笑了一下， 话里意有所指，“安安觉得，你老公什么时候是不可以的？”

 