    “老二媳妇，你可知错？”

    贾母端坐在高榻之上，看着面前哀哀戚戚的跪着，也已经四十多岁，开始显露出老迈之色的王夫人。

    犹记得当初王夫人刚进贾府的时候，也是个青春靓丽，知书识礼的大家闺秀，如今也已经过去了快三十年了，岁月当真是不饶人啊。

    “媳妇知错……”

    被贾母责备，王夫人并不敢狡辩，立马弯腰认错，神色委屈。

    她也是为了她儿子，本以为贾母比她还要疼爱贾宝玉，没想到她才露了半点意，就被贾母看穿，惩治。

    贾母如何不明白王夫人的心思，她叹了口气，道：“咱们这样的大族人家，生来已经比普通人强了百倍，若是不懂得知足二字，只会累得家族祸事不断，不得安宁。

    宝玉是你的儿子，将来是要继承这份家业的，这是多少人做梦都求不来富贵的富贵，你还不知足？

    想当初老大那般不争气，几次三番气的他父亲雷霆大怒，恨不得把他打死，可是到头来，爵位还是传给了他？这是为何？”

    王夫人垂下头：“因为他大伯居长，长幼有序……”

    贾母哼哼道：“你明白这个道理就好。

    老二从小好学守礼，只是天资有限，无法科举入仕，他父亲偏爱他，这才把这份家业交到他的手里，又在朝廷里给他谋了正经官职。你老实说，虽然老大身上袭了爵位，这些年在外面，他和老二究竟谁更有体面一些？”

    王夫人垂头不语。这还用说，贾赦那老**如何与他丈夫相比？

    贾政不管怎么说，朝中大多数人见了，都会尊称一声“政老”，如今更是贵为国丈，贾赦？别人提起多半只会笑话而已。

    贾母也无意让王夫人回答她的话，又接着说：“想来这一点也不用我多讲，从这方面来说，我和他父亲，没有半点亏待对不起你们的地方。

    便是如此，你以为老大心中没有怨气？不过勉强压的住而已。

    如今你居然还想要东府里的爵位？你说你贪心是不贪？”

    这么说王夫人不敢默认了，连忙磕了一个头，哭诉道：“老太太此话儿媳不敢受，如何是儿媳贪心，儿媳只是为宝玉着想，他……

    若是以前，珍儿和蓉儿好好的就罢了，可是如今，如今一个偏房里的都敢惦记家里的爵位，莫非老太太觉得，宝玉连一个偏房里的人都不如？”

    贾母默然道：“有些东西，不是你的就不是你的，惦记上了，就是罪。”

    王夫人语塞，终究道：“是，儿媳知错了。”

    见她再次认错，贾母面色也和缓下来。不管如何说，王夫人总算是好的，是个明白道理的人，不像某些人那样，只会胡搅蛮缠，要么就是半点脸面都不要，比如邢夫人。

    因此叫王夫人起身，又知道她心中必定不服气，忽然笑道：“我说你也是个瞎操心的，你为了宝玉，那你怎么不去问问宝玉自己的意思，看看他是不是想要那种原不属于他的东西？”

    王夫人一愣。爵位还有人不想要的？

    只是看着贾母笑盈盈的面容，她不由自主想起了贾宝玉一向淡然、自信的笑容，仿佛世间上没有什么事是值得让他动容的，她竟迷茫了。

    或许，他当真不稀罕也不一定……

    贾母始终注意着王夫人的面色，见此便道：“你也不用瞎猜，他的想法如何，你只看他接下来的举动便可知道。

    宝玉是我见过最出息的孩子，也是我最疼的孙辈儿，什么好东西我舍不得给他？

    我也告诉你，若是蓉儿当真有罪，而宝玉又当真想要东府那个爵位，老婆子我剐下这张面皮，也要给他抢过来！再如何说，家里的爵位也不可能落到偏房的人手中去。”

    王夫人本来失望的心思瞬间活跃起来，立马拜道：“多谢老太太！”

    有贾母这句话，事情成功的可能性就超过一半了！

    ......

    宁国府，宁安堂，气氛稍微显得有些静谧。

    直到一个管家急匆匆的跑来：“回大奶奶，各位老爷太太，天香楼下找到一块头骨，已经烧得焦透了，幸好奴才们小心，几乎没怎么打碎......”

    众人全部站起来，然后就见几个小厮用白布抬着一块白的渗人的东西过来。

    贾赦、贾政等人全部上前查看，然后有人说这确实是新烧焦的骨头。

    这个时代，死是一件大事，火化焚烧保留骨灰之举并不罕见，有人能认得烧焦后的人骨并不奇怪。

    贾政长叹一声，问尤氏道：“可查看了，府中除了珍儿和秦氏，可还有旁的人消失？”

    尤氏本不忍见这种骇人之物，有些退避三舍，闻贾政问话才回道：“昨晚就已经叫人清点过了，除了蓉儿父亲还有他媳妇，并没有别的人失踪。”

    此话一讲，还有什么不明白的呢？

    已经真相大白了。

    贾宝玉始终稳稳的坐在后面，不以物喜不以己悲，反而饶有兴致的看着堂内一众人的反应。

    大多数人都是一脸唏嘘之色。但是贾宝玉却也发现，好些人，眼中都有隐隐的快意甚至是欣喜之色。

    他自然能明白这些人为什么会这样，财帛动人心啊。

    贾家第三代名叫贾敄的似乎忍不住了，他大声道：“各位太爷、兄长子侄，小弟以为，如今事情已经差不多清楚了，其中细理我也不用细说，都是难以启齿的丑事。

    我只说一点，蓉哥儿媳妇和珍儿同时死在大火中，而蓉哥儿居然事先就知道，他忤逆弑父的嫌疑之大，已经容不得我们包庇。

    依我之见，就算倚着家丑不可外扬的说法，不将他送交官府，也必须把他从族谱上除名。

    我贾族绝对不能允许有此等悖逆子弟，更别说让身怀弑父嫌疑之人担任贾家族长一职。若是这样我们都放任不管，不但珍儿在九泉之下不得安宁，就算我们死后也无颜面去面见列祖列宗。”

    “就是，敄叔说得对。若真是这样，只怕我们贾族人心惶惶，土崩瓦解就在明日矣。”

    “就是，就是......”

    贾敄起了头，立马就有数人附和。

    贾赦突然笑道：“照你们这么说，我们也不用等敬大哥回来，干脆直接给他过继一个孙子到他名下承继家业好了。”

    “赦叔此话有理，只是这该过继何人，还需得仔细商议一番。”

    “我觉得八房老四家的三小子就不错了，少年聪慧可当大任。”

    “不行不行，三哥抬举我家小子了，还是你家大娃更合适些......”

    “......”

    贾赦看着说话这些人，心中冷笑。一群偏房的狗崽子，还妄图谋夺长房的产业？真是可笑。

    想到这里，他不由自主的看了贾政一眼。

    都是一丘之貉！

    心中虽然极度瞧不上这些人，贾赦面上却是笑盈盈的，忽然道：“依我说，我们贾家这么多后辈，加起来也不及宝玉，若是二弟舍得，不如把他让给珍儿，由宝玉来担任我们家的族长，想必没有人会不同意的。大家说是吧？哈哈哈哈。”

    贾赦说着得意的笑了起来。

    其他人全部住了声，好些面色难看。

    若是贾政当真舍得贾宝玉，他们自问，没有任何人争得过。

    一般家族，只有长房算是嫡脉。但是贾家在这点上略有不同，除了长房宁国府，荣国府同样也是嫡脉！

    皆因两代荣国公都威名赫赫，没有任何人，包括宁国府，敢把荣国府归入偏房一说。

    贾宝玉身份本来就比他们尊贵，加上贾赦说的也没错，他们所有偏房的子弟加起来，在贾宝玉的面前，确实都不够看的。

    若是贾宝玉要争，他们如何争得过？

    贾政的面色却一下子黑了起来，他怒视着贾赦：“大哥说的这话是何意？宝玉是珍儿的堂兄弟，如何能过继给他一说？”

    贾赦却淡然笑道：“都是为了咱们贾家，二弟何必拘泥于这些。况且自来有长兄如父之说，珍儿是第四代里的老大，也是宝玉的长兄，说起来，也不算什么。自来兄终弟及之事，也不是什么稀罕事。”

    贾政看着贾赦，面色难看。贾赦在他面前说什么长兄如父，又是什么兄终弟及，让他觉得贾赦话中有话。而且，让贾宝玉过继贾珍，更是让他觉得贾赦是在侮辱他们父子俩！

    “无稽之谈，我绝不答应！”

    见贾政态度坚定，贾赦又转而看向贾宝玉，笑道：“宝玉，我可是一心为你着想啊。这两年你在外面这般出息，在朝廷里比你父亲和我的面子都要大，唯一可惜的是没法继承家里的爵位。

    唉，其实大伯我是想过等我死了之后把爵位传给你的，只是又怕琏儿在心中诅咒我，让我死了也不得安生，所以，只好委屈你了。

    不过没关系，现在大伯给你找到了机会，你可以继承这边的爵位啊，到时候好好孝顺你珍大嫂子就是了。只是你父亲为人迂腐，你可别像他一样，该你的东西，就要学会争取啊。”

    贾赦一番话，说的苦口婆心，就像是真的对贾宝玉关心之至一般。

    他的话，也让堂内之人的目光全部聚集在贾宝玉的身上。

    贾宝玉本来安静的坐着，忽见贾赦把话题往他身上引，也是愣了一下，随即听他说的这些话，心中倒好笑起来。

    这个贾赦，看来心中对他的不满已经到了一定程度了啊。

    也是，上回在荣禧堂，自己好像没给他面子来着，所以今天就给自己下眼药来了。

    哦，对了，也不完全算是眼药。

    把自己弄到这边来，那么贾政的膝下就只有贾环一个不成器的庶子，还相当于被赶出府了。

    荣国府估计也没人愿意把家业传给贾环，那么或许荣国府大房就有机会把“原该属于”他们的家产拿回去了。

    贾赦，看来也不笨嘛。

    