    在两位元婴长老吩咐下去之后，联盟立即便是派出数名精干执事，朝欧阳穹的庄园扑去。

    鉴于欧阳穹疑似已经升格为一名炼器大师，还建造出一艘爆发速度疑似接近天级的大型地级飞船，已经成为联盟最为重要的战略型人才，两位元婴长老也是命令这几名执事务必要维持必要的礼貌，保住欧阳穹这处庄园的起码体面。

    饶是如此，在几名执事气势汹汹赶到时，也是将福伯吓得如同筛糠般抖索起来。

    福伯虽只是一介凡人，但也算是见多识广，这些年也是沾了欧阳穹的光，修炼了一些粗浅的练气法门和凡俗武学。

    他看到这五名联盟执事气势与以往来的邀请主人前去炼器或是参加联盟某些活动的执事大不相同，个个面容冷峻，举止如同军人般硬朗、肃杀。

    显然，这几人都是联盟的精英，他们来到这里，或许并没有什么好事。

    果然，几人分出一人向福伯问话后，其余几人便是在庄园大肆搜寻起来。

    说是问话，其实和审问也差不多了，而且带有软禁的意味，这让福伯更是暗感不妙。

    幸好，这些年欧阳穹深居简出，许多事情也都是借助智能傀儡秘密进行，福伯不说是一问三不知，但也几乎提供不了什么有价值的东西。

    半个多时辰后，这名执事用一个类似于后世手机的通信法器接听了一道联盟的最新指示后，这才停止了对福伯的审讯，示意他可以自便了。

    随后，这名执事与其他几名探索庄园奥秘的执事通信后，便是匆匆朝地下基地的入口走去。

    那处入口福伯也曾多次进入，但仅限于外围一片区域，自是不知道里面有着一个极为庞大的地下基地。

    此时，这几名执事正在欧阳穹的地下基地不停地搜索着，并不时向关注此事的两位联盟长老通报最新的发现。

    “什么，发现了罕见的残缺法器？先别擅动，等会我叫两名炼器大师过来查验……”

    “又发现了疑似建造飞船的工作平台？你们先留在那边，等会我过来一趟……”

    ……

    当日，在一位元婴长老、二位炼器大师、十几位高级炼器师的进驻之后，联盟开始对欧阳穹的地下基地进行紧急查探。

    三日后，经过他们的查探，基本确定了欧阳穹的炼器大师身份，并根据各种遗留在基地的物件，大致推断出欧阳穹可能掌握了某种联盟尚未知悉的地级飞船建造技术，如能获取这种技术，联盟极有可能建造出更强大的地级飞船，甚至对联盟仅有的一位炼器宗师建造天级飞船也有很大的借鉴意义。

    探查完毕后，考虑到与欧阳穹并未完全决裂，再加上欧阳穹可能具备炼器的卓越天赋，联盟倒是将基地大致恢复了原状，并托福伯带话给欧阳穹，表达了联盟愿意在保障其极大自由的前提下，对他加以重用，可享受元婴长老待遇，甚至可许诺可以分封一座方圆百里、有着一条玄级灵脉的海岛给他。

    可惜的是，欧阳穹这次根本就没交代过福伯什么就匆匆离去，在没有成就元婴之前，他都没打算再以欧阳穹的身份回到这里。

    这是因为这个世界，主流高端战力就是元婴大修。

    虽然有着不下三十位出窍真人的散布在各处，但这等强者几乎已经超脱凡俗之外，极少过问俗务，只要他略微低调一些，表现出来的价值也不要太过巨大，自然不会引来出窍真人的攻击。

    但元婴大修的数量可就多了，虽然大多国度才一国一元婴，但散修联盟几乎集中了人类的大部分散修，元婴的总数已是达到了惊人的三百多位。

    虽然担任联盟值勤长老的元婴不过二十余人，但其实在联盟控制的十洲千岛还有着大量长老级别的元婴，只是很少会回到紫云洲的联盟总部罢了。

    数量如此众多的元婴，随便抽出几位，就不是欧阳穹所能对付的。

    而且他现在并没有触犯联盟的法规，还只能算是不告而别，最多也就加个没有向联盟报备、擅自建造大型飞船的过失，却还够不上罪名。

    说白了，他于联盟而言，只能算是有过无罪，加上这些年的勤勉和低调，不出意外，联盟应该不至于特意缉拿于他。

    在这样的前提下，今后他只需改头换面，便可在联盟治下的洲岛参与拍卖会或是前往坊市购物之类。

    但相对戒备更为森严、熟人也更多的紫云洲，在没有达到元婴之前却是不能去了。

    虽然他现在借助飞船足以对抗一位比较弱的元婴，但如果是比较强的元婴，或是二位以上元婴初期，便超出了飞船的应对范围，最多也只能逃之夭夭。

    至于金丹，现在已对飞船没有什么威胁了。

    次日午后时分，距离紫云洲四万余里的一处海面，欧阳穹解除了飞船的超负荷航行状态，恢复了正常的航行。

    考虑到自身修为较低，他这艘飞船尤其注重爆发速度、爆发时长，甚至还采用了二级超负荷爆发机制。

    经过多次改进之后，飞船可以时速三千里的超高速持续航行三个时辰，才会被迫进入冷却状态。

    如果是以时速二千里的高速航行，则可以持续六个时辰才会被迫进入冷却状态。

    标准速度则是时速千里，可以在正常航行的同时进入冷却状态。

    要知道，一般的地级飞船时速才三百多里，爆发速度才五百里左右，爆发的持续时间一般不能超过一个时辰。

    这是因为他们采用的是器灵主导的法宝式飞船，底层原理与欧阳穹这种智能核心飞船完全不同，所以无论是标准速度、爆发速度还是爆发持久都差了许多。

    另外，一般飞船采用的武器都是五行法术攻击，极少数非常优秀的炼器大师才能炼制以雷、冰、风、光、暗这五种异术之一进行攻击的飞船。

    受限于这个世界的炼器手法，他们炼制出来的飞船，就算极少数能越级挑战，也绝不会太过夸张，还要受到各种限制。

    想驾驭一艘玄级飞船对抗金丹修士、或是驾驭一艘地级飞船对抗元婴大修，不说绝无仅有，也是千年罕见。

    而欧阳穹的飞船采用了激光武器系统，完全脱离了五行五异的框架，虽然看似与光类术法类似，但原理却是截然不同。

    正因如此，他才可以先是在一艘玄级飞船上架设六门足以威胁金丹三层的激光炮，现在又在一艘地级飞船上架设六门能级更高、足以威胁元婴三层的激光炮。

    而联盟方面，结合从地下基地查探的情报，以及之前他疑似驾驭一艘玄级飞船击杀一位三级鱼人、三位金丹散修的战绩，长老会已是初步认定，欧阳穹是一名极为优秀、千年罕见的炼器大师，甚至还可能掌握了部分天级飞船部件的炼制能力。

    要不然，即便他是一位炼器大师，也不可能如此优待，直接就以一座有着一条玄级灵脉的百里海岛来招揽他回归。

    为了尽快远离紫云洲及联盟控制力较强的数万里海域，欧阳穹在事先也是反复斟酌，才制定了持续爆发航行的计划。

    他先是以时速三千里的超高速极限爆发持续航行了三个时辰，飞到了距离紫云洲一万八千里的一片海域。

    然后被迫进入冷却状态，以时速千里的标准航速航行了半个时辰。

    因为大幅改进了飞船的冷却装置，现在只需要半个时辰，就能迅速将飞船从炽热状态完全恢复过来。

    随后，他又以二千里的高速航行状态，持续航行了六个时辰，才被迫进入冷却状态。

    此时，距离紫云洲已有四万余里。

    这里已经远离联盟的核心控制区域，在联盟没有下达通缉令的前提下，他就算大摇大摆地出现在联盟下辖的洲岛，也不会有任何问题。

    不过，他暂时也没有登陆的必要，加上联盟的态度尚不明朗，他也不可能贸然登上联盟控制的洲岛。

    他又以时速千里的标准航速继续朝西南方向航行了一万多里，这才将航行委任给了飞船的主脑，开始考虑今后的行止。

