    莲花寺位于云阳城的芩山之上，虽是山中，但盘旋的青石板路一直铺到了寺庙大门之外。

    这也是赵循前来云阳后的结果，就连乡镇之中也全是铺着青石路，以往那些稀泥之路不复存在。

    赵循在云阳百姓的眼中是一个难得的好官。

    这也是赵循说要好好看一看云阳的原因，当年前来云阳时，虽此地富庶但那也仅限于城中，城外的乡镇很多路都不相通，赵循任职后，便一心为民。

    从出城，赵循便一直看着视线中的风景，可能这是最后一次这样看云阳。

    从辰时三刻出发，在申时初抵达。

    山上的气温凉爽了许多，穿过寺庙大门，在小僧的带引下，赵家家眷被带到黛瓦白墙的院落前，四周郁郁葱葱，古朴岑寂。

    “大人，到了。”小僧双手合十道。

    赵循还是第一次来到这寺庙的后院，他环视一圈四周，说道：“有劳了。”

    小僧淡笑转身离开。

    芸姑看着前面的院落，说道：“夫人，大人和你一间房，二姑娘一间，因着还要安排侍女以及打杂的婆子，房间怕是不够。”

    芸姑说着，看了一眼赵晚楼与赵琳琅：“怕是只能大姑娘和三姑娘挤一间了。”

    赵琳琅笑道：“我是没有意见的，就是不知道大姐姐习不习惯。”

    这时，所有人都看向赵晚楼。

    赵晚楼眉梢轻挑，正要开口的时候，赵怀月出了声：“三妹妹和我一间吧，大姐姐自来一个人习惯了，肯定和三妹妹住一间房不习惯。”

    钟氏连忙道：“你身子不适，可不能……”

    “娘，没事的，我也许久没有和三妹妹一起说说心里话了，就这样吧。”赵怀月说着便看向赵琳琅。

    赵琳琅走至赵怀月的身后，推动着轮椅，说道：“那二姐姐，我带你先去看看房间如何？”

    “好。”

    赵循冷厉地看着赵晚楼，轻声呵斥：“亏你还是长姐，竟如此不懂事！”

    钟氏安抚道：“走吧老爷，大姑娘就算是姐姐，也不过是个小姑娘罢了。”

    赵循冷哼一声，带着钟氏走进院落。

    赵晚楼朱唇微扬，视线一瞬不瞬地盯在钟氏与赵循的身上，她有时候在想，如果她的母亲还活在人世，自小就有人护着她。

    是不是，是不是就如同赵怀月那般，日子随性且任性一些？

    这般一想，唇上的笑意更深，怨天尤人从来不是她的做派。

    弄竹靠近赵晚楼，在身侧低声道：“姑娘，刚刚在来的路上，赵京说姜宋锦也赶来了莲花寺。”

    这时，在院落中正推着赵怀月的赵琳琅回头看着赵晚楼，恰好，赵晚楼看向赵琳琅，那一眼轻飘飘的目光，却叫赵琳琅突然遍地生寒，及时转回头。

    “知道了。”赵晚楼说完，走进院落中。

    待钟氏与赵循选好房间后，赵怀月也选定了房间，在钟氏与赵循的房间隔壁，接着芸姑带着侍女与婆子们带着东西前往了左侧的耳房中。

    这般，就唯有赵怀月选定的房间右侧那间房。

    幽兰看了一眼那与下人房间对视的耳房，神色微变，芸姑真是其心可诛！

    幽兰提着包袱紧咬牙关，嘀咕道：“早知道就不来了，真是烦人。”

    “佛门重地，慎言。”赵晚楼淡淡的说完后，朝着右侧的耳房走去。

    推开房门，一股清淡的竹叶香让赵晚楼眉梢轻挑，虽然很淡，但她还是很敏感，赵琳琅费尽心思要把人全部带到此处，她不会相信这里没有任何陷阱。

    “这也，太简陋了。”幽兰又嘀咕着。

    房中除了两张竹子编织的竹床外，就是一张桌子，就连凳子都只有一根。

    “好了，暂且就这样，收拾这里后，你们去收拾你们住的地方。”赵晚楼说着，便朝着挨着竹床的窗户走去。

    站立在窗户边时，弄竹的声音响起：“三姑娘。”

    赵琳琅问道：“大姐姐，你是不是有些不习惯啊。”

    赵晚楼回眸，嘴角一扯：“的确有些不习惯，一路走来甚至到了寺中也没有见有多少上香之客，那小僧怎给我们安排如此简陋的院子，若不是父亲夫人已住下，我定会去找那小僧说道说道。”

    赵琳琅一笑：“可能是母亲提前打点的人做事不妥当吧。”

    “前来寺庙打点的可是芸姑？”赵晚楼一笑，问道。

    “不是，是翠丝。”

    赵晚楼眉眼轻轻一晃：“真是……成事不足败事有余的东西，回去后，三妹妹让夫人把奴婢换了吧。”

    赵琳琅挑眉，来到寺庙中的赵晚楼与在马车中的有些不一样，马车中时赵晚楼防备又警惕，这个时候的赵晚楼仿佛有些，过于的、嚣张？

    赵琳琅却是没有回应，直言道：“那大姐姐就先将就几日，免得惹了父亲不高兴，我先去看看二姐姐。”

    说着，赵琳琅就转身。

    赵晚楼却是开口：“琳琅，姐妹之间应是一荣俱荣，一损俱损吧。”

    赵琳琅背脊一僵，回过头时，镇定自若道：“那是当然，姐妹之间就是一荣俱荣，大姐姐为何突然说起这个？”

    赵晚楼那双深不见底的眸子沁出浅淡的寒意，她说：“只是提醒三妹妹，日后若前程似锦时，莫要忘了我这做姐姐的。”

    赵琳琅眉眼含笑，娇俏道：“那是当然。”

    说完，赵琳琅便走出房中。

    夜色渐渐暗下来，弄竹与幽兰收拾好后回到赵晚楼的房中，便看到一袭白衣的少女在油灯下看着棋谱，也不知从什么时候开始，大姑娘竟喜欢看枯燥乏味的棋局了。

    “姑娘，你饿了吗，奴婢本以为晚上寺中会有斋饭，没想到没有。”幽兰上前问道。

    赵晚楼微笑，抬眸看了一眼幽兰后，又把目光落在棋谱上，说道：“不饿。”

    幽兰微微叹气：“姑娘，时候不早了，要不先歇息吧，今日赶路肯定累坏了。”

    “等等。”赵晚楼眉梢挑起，说道。

    房中又是安静下来，约莫过了半个时辰，外面开始彻底静谧下来，就连其他房间已经灭灯。

    幽兰又开口：“姑娘……”

    “再等等。”赵晚楼说着又翻了一页。

    “等什么啊，姑娘？”弄竹有些紧张道。

    赵晚楼抬眸看向二人，深幽的眸子深处带着一丝笑意：“等、风高放火时，月黑杀人夜……”

