    郭盛看到堂弟的整条右臂肿的如此厉害，不禁倒抽了一口凉气，忙询问堂弟的病情。

    一个年纪稍长的专家，很是无奈地道：“郭董右臂的三个关节同时脱臼，他这伤势真是太奇怪了，我们从来没有见过。”

    “啊？他右臂的三个关节同时脱臼？”郭盛很是吃惊。

    “对，没错，肩关节、肘关节、腕关节同时都脱臼了。我们骨科也经常遇到关节脱臼的患者，但郭董这脱臼的三处关节，无论如何也是无法接上。”

    郭尚杀猪般地吼叫起来：“你们就是一群废物，老子的整条胳膊都要被你们给废了。”

    “郭董，你不要骂人嘛，我们也想尽快给你治好，但你这病的确很是奇特，我们从来没有遇到过。实在不行，你尽快转院吧。”

    “你们为何不让老子早点转院？折腾了这么长时间，把老子的胳膊都弄成了这样，这才让老子转院？告诉你们，不快点把老子的伤治好，我就把你们这家医院给平了。”

    郭尚实在是太狂了，一个年轻点的专家实在是气不过了，他道：“接骨是我们最起码的专业技能，我就不信给你接不上。”说着，他双手再次用力抓住郭尚的右臂，想再努力一次给他接上。

    但这个年轻专家却是心中带着气，都因为郭尚不时对他们破口大骂。

    心中带气，用力就会过猛，郭尚突然发出一声凄厉的惨叫，头一歪，竟然当场昏死了过去。

    这一下，把几个专家都给吓坏了，郭盛也吓得不轻，还冲这个年轻专家打了一拳，骂道：“滚边去，我堂弟要是有个三长两短，小心我收拾你。”

    郭盛本来是要准备让堂弟转院的，转到地区医院去救治。但现在堂弟突然昏死了过去，那也就无法再转院了，只能是实施紧急救治。

    几个专家又是掐人中，又是做心脏按压，折腾了十多分钟，才终于把郭尚弄醒。

    此时的郭尚面如死灰，他已经绝望了。

    郭盛焦急地问这些专家：“难道你们就没有一点办法了？”

    年纪稍长的专家道：“办法倒是有一个，不知道郭董能同意不？”

    “你先说是什么办法？”

    “这个办法就是开刀动手术，将郭董三处脱臼的关节接上之后，再将刀口缝合起来。”

    郭盛沉思了一下，道：“实在不行，那也只能这么办了。”

    郭尚突然又杀猪般叫了起来：“不行，不能给我开刀做手术，你们这些庸医，就是一群废物。老子没事也会被你们给弄残废了。哥，解铃还要系铃人，快去把那个卸我关节的人找来，他可能会有办法。”

    郭盛一听，忙道：“你的关节真的是被那个人给卸下来的？”

    当时郭盛真的没有看清郭辰用了什么样的动作，他只是看到堂弟挥拳去打郭辰，郭辰只是后撤闪过，仅此而已。

    郭尚的声音都变了调，嘶哑着道：“没错，就是那个人，你没有把他抓起来吗？”

    “抓起来了，就关在警局里。”

    “快去把他弄来，他给我卸下的关节，那他就得负责给我接上，不然，我就杀了他。”

    说到这里，郭尚的嘴里竟然泛出了白沫，这可把郭盛给吓坏了，忙道：“好，我这就把他带来。”

    郭盛以最快的速度赶到了警局，此时的郭辰童月还有柳征柳服正在接受审问。

    郭盛直接闯了进去，伸手指着郭辰道：“你马上跟我走。”

    郭辰似乎早有预感，很是沉稳地道：“我为何要跟你走？”

    “少废话，快跟我走。”

    “你要是这种态度，我还就不跟你走。不把话说清楚，我凭啥跟你走？”郭辰针锋相对。

    “你把我堂弟整个右臂的三处关节都给卸下来了，你得去给他接上。”

    郭胜越急，郭辰反倒越沉稳，道：“你堂弟是谁？”

    “还能是谁？就是被你卸下关节的那个。”

    “你说的是那个大背头吧？他叫什么名字？”

    “他叫郭尚。”

    “哦，原来他叫郭尚啊。他是你堂弟，那你就是他的堂哥了？”

    “你这不是废话吗？”

    “那你叫什么？”

    郭胜被气得脸色更加黢黑，怒道：“我叫郭胜，是这里的刑侦队长。”

    “哦，原来是郭大队长啊。”

    “你别在这里废话了，快跟我走。”

    “郭大队长，你这可是请我去给你堂弟治伤的，那你对我要客气点，不然，我还就不去了。”

    郭胜伸手指着郭辰的鼻子，厉声怒道：“你要不去，我就对你采取强制措施。”

    郭辰端坐不动，冷笑了一声，突然出手，闪电般抓住了郭胜指着他鼻子的右手食指，猛地一拉一带又一顿，郭胜随即发出了一声凄厉的惨叫，脸色瞬间变得苍白蜡黄，他的右手食指竟然比中指长出了一大截，疼的他急忙伸出右手捂住了受伤的右手食指，但剧烈的疼痛，让他蹲在了地上，惨叫声中，额头冒出了豆大的汗珠子。

    这一幕来的实在是太快了，快如闪电，负责审讯郭辰的警察都没有看清郭辰的动作，只看到郭队疼的如此狼狈，也只听到了郭队凄厉的惨叫声。

    “怎么回事？郭队，你怎么了？”负责审讯的几个警察急忙跑了过来。

    “他伤了我的手指，疼死我了。”郭胜说到这里，已经疼的坐在了地上，满头都冒出了冷汗。

    “你怎么伤的我们郭队的手指？在这里你竟敢也不老实？”一个警察怒气冲冲地抓过一根警棍，朝郭辰打了过来。

    郭辰抬手一翻，就扣住了他地手腕，稍一用力，咔嚓一声，这个警察的手腕脱臼，警棍掉在地上，他也随即发出了一声凄厉的惨叫。

