    克鲁泽因为身上有伤，由拉塞尔亲自回去报信。

    他单骑直扑洛基山。

    高文安排了两位骑士前往比利城，一位是去找杰纳里多，另外一位是去找兰斯洛特。

    此事必须告知他，说不定领主大人会在那里安排了后手。

    这一夜注定是个不眠夜，卫队骑士拿着阿斯兰的令牌直接冲入比利城，来到杰纳里多府邸。

    杰纳里多在接到骑士卫队的求救后，反而冷静下来。

    “现在不能去求见老师，万一被尤里魔导师注意到，他一定会趁机离开，必须稳住他。”

    身为魔法师的杰纳里多自然知道一位魔导师在突击小队行动时能够起到的作用，随随便便几个大型辅助魔法下去，突击小队的速度就可以提升一倍甚至更快。

    “放心，你就先住在我这里，我现在每天都回去魔法塔，我明天一早就去禀报老师。”杰纳里多安抚说道。

    阿格规文脸色铁青，焦急说道：“不行，拖不了太久，领主大人四肢被打断，而且还受了很重的内伤，高文大人，只有两人时间，再多领主大人就有生命危险。”

    “打断四肢！”杰纳里多眼中凶光一闪，可是心中却更加冷静，他很清楚，现在不能慌，如果能够稳住尤里，那么他们前往汉斯卡密山的速度就会放缓一倍。

    杰纳里多不像阿格规文，他考虑更加全面，为什么阿隆索他们会选择揍汉斯卡密山，除了避开老师，另外一个可能，就是克斯地区会派出接应人手。

    “不能去汉斯卡密山埋伏，要把伏击点向前拉一百公里，至少也要五十公里，马上将消息带回去，克斯地区可能会派出强者接应。”杰纳里多果断说道。

    阿格规文刚刚想要走，却被杰纳里多给拉住，让他的护卫骑士走后门从人多眼杂的北城区离开比利城。

    杰纳里多心急如焚，可是却没有想魔法塔前进一步，因为他清楚，尤里已经派人盯着魔法塔，任何风吹草动都会引起他的注意。

    “我该怎么办呢？该怎么办呢？”

    在另一边，兰斯洛特接到传告后，整个人都懵了，很快如同发疯了似向密室冲去，那是当初阿斯兰在他重新回到比利城后，给了他一个小皮包，还郑重其事说道。

    “如果我有一天遇到强大到无法对抗的敌人，老师也会被牵扯住的时候，你就打开这个小皮包。”

    兰斯洛特手忙脚乱将小皮包打开，上面留有一封信。

    “当你看到这一封信的时候，我可能已经遇到致命危机，命悬一线，马上发出悬赏，只要救出我，将我安全送回梅洛镇，我会给十万金币。”

    兰斯洛特气得将手中的新给撕成碎片。

    “这是什么鬼主意。”

    很快他发现小皮包内还有另外一张纸，拿出来一看。

    “我就知道你会撕信。”

    看到的第一句话，兰斯洛特眉头一抖，深吸一口气，让自己看下去。

    “第一张的内容是真的，一定要按照我说的做，我发现在比利城外隐居了一个了不得的人物，如果能将对方给引出来，我还有一线生机。”

    “如果你看到这封信的时候，已经是五年后，那就帮我做身后事吧！那个老家伙估计也死了。”

    “我艹！”

    兰斯洛特再次将信给撕碎，这一次他更干脆，将其全部扫起来，然后丢尽火堆里。

    随后就起草一份悬赏，一共写了四十张，没有留下姓名，只说了救人的过程，送往的地方，就可以得到二十万金币悬赏，最后盖上他创立地下势力印章。

    本来兰斯洛特是打算写十万，可是考虑到十万可能太少，无法让那些亡命之徒动心，才临时起意改成二十万。

    在兰斯洛特将这些悬赏公告安排人隐蔽贴出去，与放到地下势力时，他忽然有一个大胆的想法。

    他亲自出门，没多久就来到距离里恩府邸对面街道一处民宅之中，只有一入门那扑面而来的霉味，让他有些恶心。

    在黑乎乎的屋子里，里面除了一张木床外，空无一物，兰斯洛特随便靠在墙上闭目眼神，他要将计划彻底完善。

    不知道等了多久，兰斯洛特听到清脆的脚步声。

    他下意识抬起头，虽然已经不是第一次看到这身森冷的盔甲，但是兰斯洛特还是本能打了一个寒颤。

    来者的铠甲看起来就像恶魔；被长满尖刺的漆黑铠甲包覆全身，没有露出半点肌肤；带着长有爪子的金属手套，一只手拿普黑色鸢盾，另一只手轻松拿着发出红光的双刃大剑，血红色的披风和罩衫。

    这是诺美里离开的时候，阿斯兰送给她的礼物，

    身上那一套盔甲名为魔龙之铠，只要穿在诺美里身上，大剑师一下的攻击全部无效化，最多的好处就是隔绝她身上的龙人的气息，将来等诺美里完全控制身体的能量时，就算是在战斗的时候，也不会泄露出半点龙人气息。

    至于她手中的红色双刃大剑，名叫梅洛大剑，蕴意非常简单，就是希望诺美里未来能够承担起守护梅洛镇的职责。

    “诺美里大人！少爷出事了。”兰斯洛特单膝跪地说道。

    原本将整个脑袋遮盖得严严实实面罩忽然弹开，露出里面那精致绝伦的脸蛋。

    兰斯洛特只是看第一眼就被惊艳到，除了轮廓还能认出是诺美里，整个人仿佛变年轻了十几岁，皮肤如同十五六岁的少女，双瞳彻底变成竖瞳。

    “你说什么？到底出什么事？少爷现在怎么样？”

    诺美里冷艳表情带着说不出的担忧和焦急。

    “少爷被阿隆索带人伏击，因为出动了导师级强者，梅洛镇没有可以与其对抗的存在，所以少爷被活抓了。”兰斯洛特小心谨慎说道。

    “你说什么？阿隆索。”

    诺美里自然知道阿隆索的身份，瞬间就明白阿斯兰的危险处境。

    “少爷现在怎么样？”

    兰斯洛特最怕诺美里问这个，顿时支支吾吾起来。

    铮锵。

    梅洛大剑虽然没有出鞘，可是剑鞘上所蕴含的炙热红光让兰斯洛特清晰感受到一股炽热的灼烧感。

