一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十六章    神秘金属

    随着张玄搅动的匕首，红衣男人嘴角溢出的鲜血越来越浓，他张了张嘴，却发不出声音，到这个时候，他都不敢相信，张玄真的敢对自己出手，自己此次，可是代表神隐会而来的！

    鲜血顺着红衣男人的嘴角流下，红衣男人紧攥的双拳，也慢慢松开。

    张玄慢慢起身，将那把匕首拔出。

    “去处理掉。”张玄开口出声。

    立马有几人走了过来，拖动红衣男人的尸体。

    唐氏大长老站在后方，看着张玄这般果断的出手，直接要了红衣男人的命，心中有些发寒，但同时也在庆幸。

    大长老活了这么多年，也见过太多的事情，他很明白，对于一个强者来说，仁慈，是最大的缺陷，张玄不是一个仁慈的人，这样的人，以后会拥有无限的可能！唐氏来到光明岛，绝对是最正确的选择，假以时日，可能唐氏真的能重回巅峰，站在氏族当中的前列！

    “老大，接下来怎么办？”白池有些忧虑的问道。

    “没事，你们抓紧提升实力，一切的事，都有我。”张玄摇了摇头，看向大长老，“大长老，你昨天给我说的事，如何了？”

    “成功了！”大长老脸上露出激动神色。

    “成功了？”张玄脸上也露出喜色。

    “张小友，你看。”大长老伸手指着身后的散灵阵石板，“这石板上的阵法，可以彻底改变灵气环境，只有我们有足够的灵石，完全可以让整座岛都被灵气覆盖，岛上每一个人，都可以呼吸浓郁的灵气，到那个时候，整座光明岛，都会变成先祖古籍中记载的那样，成为一处真正的圣地！”

    “好！”张玄兴奋的点头，“大长老，就多麻烦你研究古籍了，对这方面，我一窍不通，灵石的事，我来想办法。”

    大长老点了点头，紧紧抓着手中的古籍，这上面记载的东西，在以后的日子当中，尤为重要。

    “老大，查出来了。”未来的声音，从一旁响起，她拿着一个平板电脑，大步走了过来，“我们的防御系统之所以没法感应到闯入者的到来，是因为气的能量，可以阻隔人体自带的热量，所有的热感应仪器，都无法起作用。”

    刚刚红衣男人入侵的时候，张玄就让未来去查对方是如何悄无声息的闯进来的，毕竟光明岛有着完善的防御系统，除了上次像切茜娅那样黑入系统关闭防御措施以外，任何人都不可能无声无息的进来。

    “屏蔽？”张玄问道，“有什么方法能解决么？”

    未来摇了摇头，又点了点头，“我暂时没有什么解决的办法，不过……我发现了一种新的材料，老大，你来实验室看看吧。”

    张玄点了点头，跟着未来朝实验室走去。

    白池则带着岛上的人，在广场修炼，气的浓郁，会让所有人对气的感应更深，同时修炼效果也更好。

    张玄跟着未来到达实验室，在未来的实验室中，有一个密封舱，放着一块钢板。

    “老大，你看这个。”未来伸手虚空一划，便在面前招出一个面板，面板由全息影像投射而成，随着未来手臂的动作，发生着改变。

    未来调出一个视频，清楚的放大展现在张玄眼前。

    视频中，那块钢板放在一个透明的密封舱中，四周分布着许多管道，每一个管道，都在向密封舱内排放着气体。

    未来解释道：“老大，这个管道内的气体，全都是气的不同形态能量显示，实验结果表示，密封舱内的金属，完全可以阻绝气的形式，气更是无法在这种金属上留下任何痕迹的，可以说，这种金属，就是气的天敌。”

    未来一挥手，一根机械手臂从实验室的墙壁上伸出，机械手臂上拿着一块钢板。

    “老大，你使着击打一下这块钢板。”

    张玄点点头，后退一步，深吸一口气，猛一拳挥出。

    一只猛虎从张玄身后扑出，直奔那块钢板而去，厚达两厘米的钢板，被猛虎的利爪一下就给刺穿，留下爪痕。

    未来又一挥手，又有一只机械手臂伸出，机械手臂上抓着放在密封舱中的那块钢板，放到张玄面前。

    张玄不等未来说话，又一拳挥出，还是如刚才那样，一只猛虎扑来，可这一次，猛虎没能直接撕穿钢板，在一爪挥上钢板后，彻底消散。

    而这块钢板，除了震动一下以外，没有一点事情，倒是抓住钢板的机械手臂，在张玄这一击的惯性下，直接折断。

    先前，杨海峰全身都由机械制成，只不过那种机械，只能防备气的细微影响，比如气会进入人体，对人体产生影响，让人在几天内行动不便这样，但不会入侵机械电路，可杨海峰那具钢板身躯，终究无法彻底卸掉气的伤害性，还是能被打穿。

    但这块金属，可以说彻底将气的伤害性卸掉，并产生转移，而且还有一点点反弹的效果，如果那天杨海峰的身体是由这种金属制成，张玄除了凭借绝对的速度和力量彻底拆掉以外，没有一点办法。

    一旦这种机械人的速度和力量比御气高手要强，那么凭借这种金属制成躯体，完全可以碾压御气高手。

    一个机械人想要提升速度和力量强度，可比真人要容易太多了，无非就是个数据对调的问题。

    张玄对这块金属，也是感到些忌惮，他在想，如果自己哪天碰到了这样的机械人，该怎么对付，如果真的速度和力量不如对方，是不是就只有被虐杀的份？

    张玄思考很多种方法，得到的结果，都是一样的，光凭借自身，绝对无法战胜那样的机械人，毕竟机械不像人体，有着那么多的死穴和弱点。

    张玄问未来，“这金属是你从哪找的？”

    未来看了眼张玄，开口道：“这是上次切茜娅姐姐带人来袭击时留下的，我在一堆战机残骸中发现，这块金属的组成部分，和已知的全部金属都不相同，其成分我到现在都没法完全分析。”

    “切茜娅……”张玄眼前，闪过那个银发齐肩的女人。