    和上次一样，阮莎的双眼是紧紧闭着的，步当仁也是闭上了自己的双眼，尽量不让自己多想。

    五厘米，四厘米，三厘米……

    “啪~”的一声轻响，两人的额头也贴在了一起。

    一起贴在一起的，还有他们的鼻梁。

    “嗯？”步当仁慌乱的睁开了眼睛，却一下子看见了眼前的阮莎也睁开了她那水灵灵的眼睛。

    两人四目相对，脸上都写满了慌张。

    “对不起……我没有把控好距离。”步当仁小声的道歉道。

    “没事，碰个鼻子而已，又不是……”阮莎话说了一半就停住了，没有继续再说下去。

    “叮~”

    “检测到符合宿主成功与契约者完成连接。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “进行契约者的E级晋级流程。”

    步当仁下令道。

    “收到宿主对契约者的晋级流程请求，契约流程开始。”

    “需要时间：3小时。”

    伴随着一丝丝微弱的电流声，晋级流程开始了。

    完成这一切后，步当仁连忙松开了和阮莎紧紧握着的十指，将她轻轻的放在了地上的床垫上。

    在阮莎坐下的那一瞬间，步当仁明显感受到她的身体抽搐了一下，表情变得非常的狰狞。

    阮莎的浑身都在发抖，她紧咬牙关，一丝丝血液从她的牙龈中慢慢渗出，看得出来，阮莎现在非常的痛苦。

    步当仁对此感同身受，他也是这么过来的，当然明白现在的阮莎有多么的痛苦。

    “阮莎，坚持住……”步当仁小声的鼓励道。

    说完，他就打开门走了出去。

    倒不是他不关心阮莎，而是他知道，这个晋级流程除了非常痛苦之外，是没有任何的生命危险的。

    而且整个晋级流程中，他站在阮莎的旁边也做不了什么，只能给她增加不必要的压力罢了。

    还有一点，在如此程度的痛苦的折磨下，没有一个人的脸能保持人样，每个人的脸都是变形的。

    而一个女孩子，肯定是不希望把自己的丑样展现给别人看到，步当仁离开房间从一定程度上来说，也是为了照顾阮莎的自尊心。

    “吱——”步当仁推开了会议室的大门，郑能达现在就在里面。

    他见步当仁进来了，脸上堆满了笑容。

    “小哥，你来了。”郑能达笑着说道，“那个，阮莎没有和你一起回来吗？”

    “阮莎她已经开始特训了，现在，该轮到你了，郑大哥。”步当仁邪恶的笑了笑。

    步当仁的这个笑容看的郑能达心里有些发毛，这简直就是那些给他们拉体能的教官的嘴脸啊。

    从军多年的经验告诉他，接下来等待着自己的，一定是一个极其可怕的考验。

    郑能达咽了一口口水，让自己看上去不那么的紧张，然后缓缓开口道：“小哥，那，我们，我们就开始呗？”

    “好，那我们就开始吧。”步当仁点了点头，答应道。

    郑能达鼓足勇气，颤抖的问道：“那，第一步，需要我，做些，做些什么呢？”

    “呃……其实，第一步还是挺简单的……就是，那个，只需要我们十指相扣，额头相触，大概三十秒后即可完成契约。”步当仁支支吾吾了半天，终于还是说了出来。

    “什什，什么！”郑能达老脸一红，然后义正言辞的拒绝道，“小哥，我虽然30多岁了还没有结婚，但是，但是，我可是钢铁直男，不是，不是你想的那种人，不是，绝对不是！”

    “果然如此……”步当仁捂住了自己的脸，苦笑道。

    随后他抬起了头，看向郑能达，郑能达条件反射似的往后一躲，像是一只被狼盯上的小绵羊。

    “哎，郑大哥，我没有那个意思，就是说，十指相扣，额头相触只是走一个流程，不然，不然你就不能继续升级下去。”步当仁尽可能的解释道，“我这么说了，你能明白吗？”

    “哦，哦……也就是说……是拿我的色相来换取能力？不，不，我决不接受。小哥，我确实很敬仰你，但是……”

    “得得得，你也别说了。”步当仁绝望的捂住了自己的脸，他已经知道郑能达现在脑中的自己，一定是一个利用权力，为自己谋私利的卑鄙小人。

    “郑大哥，你看看这个。”步当仁突然灵光一闪，他拿出了自己的手机，从里面找到了自己和梅凉欣的合影交给郑能达看。

    “这是……你的女朋友？”郑能达看过手机中的合照后，问道。

    “嗯，是的。”步当仁毫不犹豫的点了点头，然后说道，“这下你能相信我也是个直男了吧。”

    郑能达把手机交还给步当仁，然后开口说道：“我信了，那……就开始吧。”

    “好……”步当仁有些苦涩的说道。

    两人慢慢伸出了手，然后十指紧扣，慢慢的将脸贴近。

    就在这时，门外传来了一串急促的脚步声，随后有人“嘭”的一声推开了门，来者正是郑梅莉！

    “完了……”这是步当仁和郑能达两人此时共同的心声。

    “你，你，你，你，你们……这是在干什么……”郑梅莉用手指着房间里十指相扣的两人，颤抖的问道。

    她的双腿发软，哆嗦，然后“啪”的一下瘫坐在地上。

    “梅莉，你听我和你解释。”郑能达立马松开了和步当仁紧握的双手，试图和郑梅莉解释现在的情况。

    可惜，郑梅莉只是不住的摇头，然后开口说道：“我，我，我什么都没看见，我，什么都没看见啊！”

    说完，郑梅莉头也不回的跑掉了。

    尴尬，是现在会议室。

    步当仁和郑能达颓然的坐在会议室的椅子上，相顾无言。

    “小哥，现在咱们该怎么办……”郑能达痛苦的问道。

    “还能咋办，看看等一下能不能和她解释的通。”步当仁摇了摇头，叹气道。

    按照郑能达这个人的死脑筋来看，他的妹妹郑梅莉估计也好不到哪里去，解释起来，怕是很困难啊……

    郑能达也是叹了一口气，然后扶着椅子的扶手站了起来，开口道：“哎，既然都已经被误会了，那么我们就继续吧，不然不就白被误会了。”

    “也好，那，我们开始吧。”步当仁点了点头，沉重的回答道。

