    

    这样的温瑶很清纯，毫无装饰清新得很，毫无攻击力，让来购买口红的女人们都感觉诧异。

    觉得新鲜，毕竟温瑶一直都是人间尤物的标签。

    没想到居然还有清纯的一面，一边涂抹口红一边展示给人看的时候，还有点可爱呢。

    而且口红一涂上，气质就变得不一样了，人有不同的气质，口红也一样，红唇艳丽，豆沙温柔。

    而且在宣传口红时，温瑶也会说一些化妆技巧，一边说一边上手展示，并且还会说一些养肤技巧，平时一些养生，说得头头是道，配上她清澈的眼神，看起来非常真诚。

    还有人故意问道：“是不是我们买了口红就会送男人，送广告里的男人。”

    温瑶狡黠一笑，“男人这种东西哪里需要送，想要的话，咱们美丽的女人自然有手段。”

    网友们：……

    你说得好有道理啊！

    不过，男人在你嘴里怎么就好像物品啊！

    果然是狐狸精，擅长勾引男人。

    销售数字正在极快地攀升，温瑶的粉丝自然是要购买支持她，还有一些女人并不在意温瑶，但还是需要口红，喜欢艾慕的产品。

    一直到直播结束，销售数字突破了五千万，有的人是一套一套地买，有些是一只两只买，总之销售极高。

    五千万，一支几百块，五千万，就是三个小时的直播，就让艾慕入账了这么多钱。

    而且女人的物品，溢价都颇高，而且艾慕是大牌，溢价那就更高了，亭曈心里计算着，心里也替温瑶高兴。

    品牌方为什么找人代言呀，就是看中了艺人的流量，并且折现艺人的流量，如果艺人代言产品，购买力强，那么艺人的价值自然就高。

    温瑶直播这一场证明了她的实力和购买力。

    同样高兴的还有s.j.m，看到温瑶粉丝的战斗力和艾慕的流量，都让他们占了好处。

    他们还搭上了温瑶这条线姐，简直有如神助。

    好风凭借力，送我上青云！

    而亭曈就是这股风，有一个神助力在，简直不要太爽了，而且这股风完全就是他们捡漏，有人直接把金镶玉给踢了，去捡塑料泥瓦，这种感觉就更爽了。

    估计现在四组心里都要呕出血了吧。

    是的，有人高兴，就有人觉得刺眼，白修看着售卖数量，觉得眼睛发疼。

    这个售卖数量，只怕温瑶和广告里几个男人都会被其他品牌看在眼里。

    温瑶和艾慕怎么会这么托举s.j.m呢？

    不高兴的人除了白修，还有裴薇，裴薇倒不在意温瑶的售卖数量，她的资本雄厚，不需要像温瑶一样讨好观众。

    她看向旁边满脸冷汗，战战兢兢的经纪人，“你跟我说温瑶和亭曈之间没关系？”

    这还叫没关系，微博亲昵互动，而且温瑶还捧她手底下的人。

    也就说，章敏做的事情让外人知道了，而且温瑶也知道，所以才出口让人留在节目。

    她这个经纪人的手段……

    真是！

    章敏要哭不哭道：“薇薇，我已经按你说了，把广告拍摄推给了s.j.m。”

