
　　“噢？想不到你还记得我的声音。”脑海中的女声，语气有些欣赏。

　　‘怎么可能会不记得！’

　　乔克的心里十分惊讶。

　　‘她是怎么把声音传到我脑海中的？！’环顾四周，乔克没有看到任何可疑的人。

　　“您的声音我当然记得！女士...有什么需要吩咐我的吗？”他小声地回应道。

　　乔克把自己的姿态放得很低。

　　行者女士在他眼中可是超级强者，既然对方可以在乔克有万众面膜的伪装下，还能准确地找到他。

　　乔克可不敢随意造次。

　　“不要这么卑微嘛，你又不是我的属下，轻松一点，我们可以做朋友。”

　　‘朋友...呵呵...怎么最近老有人想要跟我‘做朋友’...’

　　“好的，行者女士，有什么需要我这个朋友帮忙的吗？”乔克换了一种说法。

　　这个所谓的‘朋友’，此时可是让他心惊胆战。

　　而且，在这一刻，乔克心里的担忧多了许多。

　　他不知道，自己有多少秘密，已经被对方‘窥视’了。

　　“哈，乔克，你可真有意思！”脑海中的女声，似乎心情不错，语气颇为轻松。

　　为了避免一直自言自语惹人怀疑，乔克不声不响地走向无法区的一处偏僻位置。

　　经过几番没有营养的对话之后，行者女士终是说到了正题。

　　“我们见一面吧，刚好现在我也在无法区。”

　　‘见面？’

　　乔克只是稍作犹豫，便随即答应下来：

　　“好的，请问地址是？”

　　刚才经过他‘超级大脑’的瞬时分析，觉得还是答应为好。

　　在行者女士这种强大的‘追踪’能力下，其实见不见面，对她来说应该没有多大区别。

　　反而是乔克有些期待。

　　他一直想看看，这位神秘的行者女士，到底是一个什么样的人物。

　　当然了，对方或许也会‘伪装’。

　　不过无所谓，总会有收获的。

　　乔克在心里这样告诉自己。

　　行者女士告诉他一个地址，乔克因为这次任务，对无法区做了不少功课，知道这个位置是属于烈火帮的地盘。

　　“好的！我马上赶过去。”虽然对方声称与自己做朋友，但乔克依旧言语恭敬。

　　...

　　无法区；

　　烈火帮地盘；

　　一家潮流饮品店。

　　相比于酒吧、赌场、成人店之类的地方，这家店的风格与整个无法区完全不搭。

　　所以，顾客很少。

　　唯一的店员，还是个机器人。

　　就在乔克刚踏入店内，他便敏锐地察觉到一道目光看向自己。

　　乔克循着感觉望去，瞳孔瞬间放大，吃惊得不知道该说什么！

　　此时此刻，那位坐在角落，正一脸笑意望着他的漂亮女人...

　　乔克没想到自己竟然认识！

　　‘艾琳女士？！’

　　艾琳见乔克一脸惊讶的看着自己，脚步甚至都停了下来，于是朝他招了招手。

　　乔克这才反应过来，赶紧走过去。

　　“这位顾客，请问你需要什么？”天籁小说网

　　他的身后，忽然传来标准的电子合成音。

　　“不点单不能在店里休息！”居然还有警告意味？生意差不是没有道理的。

　　“给我来一杯一样的。”乔克指着艾琳身前桌面上的黑色饮料说道。

　　“好的，顾客需要一杯‘瘟疫’，请支付30信用点！”

　　‘尼玛，这么贵？！’

　　‘还有...这饮料是什么鬼名字？’

　　就在乔克准备转身回去付账，心里抱怨这破店又贵又麻烦的时候，艾琳却是语气轻松地对那机器人说道：

　　“他是我的朋友，这杯记我账上。”

　　“好的！您是本店的特殊VIP顾客，所有消费一律免单！”

　　“艾琳女士，您好！”乔克走到她的身边，有些局促。

　　“坐呀！放轻松一点！”除了打扮，艾琳跟之前在黑月会所给乔克的印象差不多。

　　只是，如今加上‘行者女士’的身份，那就完全不一样了。

　　他是真的没有想到。

　　不过，既然艾琳就是‘行者女士’，那黑月会所那一晚，乔克又考虑到一些其他的猜测。

　　乔克听话地坐下，机器人这时端着饮品走了过来。

　　“瘟疫一杯，免费！”

　　“谢谢！”这是对艾琳说的。

　　乔克低头嘬着吸管，一点点允吸着杯中液体，表现得有些像碰见班主任的学生。

　　饮料酸酸甜甜的，是小女生喜爱的味道。

　　“刚才看你的表情很惊讶呢，怎么？没有想到我们之前就见过面吧？”艾琳女士笑道。

　　她优雅地抿了一口吸管，上面还有淡淡的口红印。

　　乔克闻言抬头，发现艾琳正微笑地看向自己，于是也笑道：

　　“是呀，当时我就觉得您很优秀...”

　　“唔...很漂亮！”乔克看着艾琳精致的五官，竟然不自觉地喉头蠕动，他赶紧喝一口饮料掩饰尴尬。

　　‘怎么回事？！自己居然会因为看到美女，情不自禁地产生反应。’

　　乔克赶紧控制自己，这才没有出丑。

　　‘这不正常！’

　　‘难道是行...艾琳女士的超凡能力？！’

　　他的精神更加集中起来。

　　乔克的小举动哪能瞒过艾琳的双眼。

　　只见艾琳笑道：“不好意思，这是我的超凡特性，我自己也不能控制，你现在虽然算是半个超凡者，不过依旧难以抵挡。”

　　“不过，这也是好事，锻炼意志嘛。”语气更加诱惑了！

　　艾琳倒是承认得很大方。

　　“能被帅哥称赞，我相信大多数女人都会很开心的，当然也包括我。”

　　说着，她注视着乔克。

　　“可我在乔克你的眼中...这句话难道不是...‘一位美丽优秀的女恶魔’...更为贴切吗？”

　　乔克全身瞬间绷紧。

　　艾琳的笑容...变得有些让乔克脊背发凉。

　　‘她竟然直接说出来了？！’

　　‘这里可是公共场合啊！’

　　虽然店里没几个客人，但确实也还有其他客人在呐！

　　乔克没有立即回应艾琳，而是马上看向周围。

　　刚才艾琳的话语虽然声音不大，但在这安静的环境中，却足以让整个店内的人听到。

　　可出乎乔克的意料，在艾琳说出这句“危险”的话之后...

　　店内依旧如常。

　　‘卧槽，这些人没听到？！’

　　‘艾琳女士应该作出了应对！对啊，对方这种层次的人物，怎么可能会如此莽撞。’

　　‘是我想多了！想多了！’

　　‘玛德，好怕被连累...’

　　不等乔克思绪平静，艾琳再次开口道：

　　“乔克，我想知道你的神灵观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第121章：身份免费阅读。https://xs.23sk.com 