    库里气的跳脚，前一刻秦昊还和自己说话呢，没想到这家伙这么奸诈，趁自己不注意突施冷箭。

    唰！

    一声轻响传来，库里脸发黑，娃娃脸都气的扭曲了，冲秦昊怒道：“你......”

    不等他说完，秦昊便笑着打断：“我知道，不讲武德嘛，不过赛场如战场，兵不厌诈。亲，下次你得小心点了。”

    还亲，我要爆炸了。

    库里心里连骂了一百个“淦”，在后场拿球，恼火的推进。

    与此同时，秦昊回到己方半场，巴特勒靠拢过来，冲对面努嘴，问道：“你是不是又搞人家心态了？看把库里给气的，脸都变形了。”

    “瞎说，没有的事，库里是我们好兄弟呢，我能搞他？”秦昊瞪眼，吩咐道：“对方还剩下最后一次进攻，盯住库里，及时过来协防。”

    “好。”巴特勒嘴里答应着，心里暗暗腹诽，还说没搞人家心态，你这套路我太熟了。

    只见库里来到前场之后就尝试单打秦昊，但没能找到好机会出手，也没能突破过去，他怒哼了一声，把球传了出去。

    库里的心态的确受到了影响，把球传出去之后立刻反跑，沿着内线兜了一圈，然后回到三分线，冲着队友大喊：“球。”

    当队友把球传过来，库里立刻把球举起，秦昊下意识的飞扑上去，却发现库里没投，只是一个假动作。

    虽然心态受到影响，但库里处理球还是很有章法的，没有第一时间出手，而是做了个假动作，把秦昊骗的跳起，这才出手。

    啪！

    一声脆响，库里一愣，自己被封盖了。

    谁？

    自然是巴特勒。

    有秦昊的叮嘱，他一直盯着库里，笃定了肯定是库里出手，所以在库里反跑拿球的时候，他就果断丢开自己防守的人，向这边扑了过来。库里躲开了秦昊，却没能躲开巴特勒。

    “go！”

    秦昊大喊一声，迅速奔向前场。

    巴特勒控制住篮球往前一推，秦昊抓住球运了一步，顺势迈开三大步，来了一个滑翔式劈扣。

    “哐！”

    一时间，观众席上沸腾，球迷纷纷叫好。

    库里脸色阴沉，他已经反应过来，这特么的就是套路，秦昊是故意的，就等着自己这么干，太奸诈了。

    这一节只剩下4秒钟，勇士队的球权，时间太紧张，只能抢一个，这次库里没自己投，而是传给了克莱，可惜克莱三分不中。

    第二节落下帷幕。

    库里来到场边上，扯过毛巾盖在脸上走往球员通道走，一边走，一边念叨：“冷静，我淦。不，要冷静，冷静......淦......”

    这边，76人队球员也返回更衣室。

    走在通道里，巴特勒嘴角扯了扯，对秦昊说道：“这么对史蒂芬是不是不太好啊，你不是说我们是兄弟吗？”

    “是兄弟啊。”秦昊道：“这会儿又没在球场上，咱们当然是兄弟，没有血缘关系的亲兄弟。”

    “呃......”巴特勒无言以对。

    秦昊搂住巴特勒脖子，语重心长的道：“赛场如战场，不念私情，到了场上就该全力以赴，这才是对史蒂芬的尊重。而且你发现没有？每一次和勇士队交手之后，史蒂芬总会变得更强，我这是在磨炼他，牺牲自己，给他当磨刀石，这还不够兄弟？”

    巴特勒下意识的点头，但总觉得哪儿不对，直到回到了更衣室才明白过来，赛场上是该全力以赴，可是你这分明是重拳出击啊。

    还磨刀石，每次都把刀玩坏的叫磨刀石？

    ......

    下半场很快开始。

    双方回到场上，都是首发阵容。

    勇士队进攻，库里来到前场，和秦昊相对，表情平静，似乎已经冷静下来，他要了个挡拆，随后突破，冲击内线，迎着内内一个拉杆，上了个反篮，把球给打进。

    转身过来，秦昊找到库里，示意其他人拉开，单打库里，才刚行动就有人上来协防，秦昊把球传了出去，微微皱眉：“这么快就冷静下来了。”

    库里已经冷静了下来，没有硬要投三分，也没有固执的单防秦昊，让秦昊有点失望，太不爷们儿了。

    这其实还是因为两人私交好，私下里是兄弟。

    库里确定秦昊不是真的想羞辱自己，只是一种策略，想要激怒他，让他失去冷静，所以他反倒很快就冷静下来，调整好了心态。

    砰！

    76人队打铁。

    勇士反击。

    库里把球推进到前场之后就传了出去，给到博古特手上，博古特背身单打，往往后推了两下，遭遇协防传球，重新给到库里手上，库里拿球一个加速，停顿，后撤，迎着秦昊三分出手。

    太快了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊眯起眼睛，等到了前场之后面对库里，先是一个变向，大卫-李迅速上前，过来帮助库里协防。秦昊却没有传球，而是猛然跳起，迎着库里和大卫-李，又是三分出手。

    “哼。”大卫-李冷笑，奋力跳起，伸手扇向篮球。

    直接面对面，迎着库里出手，秦昊凭借身高优势，库里很难封盖，但我可是有着206公分的身高，秦昊敢迎着我出手，我就有信心封盖这个球，让秦昊知道我大卫-李可是......

    什么？

    畅享到一半，大卫-李突然发现自己的手离篮球越来越远，不，是篮球离自己越来越远——这是个后仰！

    是的，秦昊之所以敢迎着两人出手，是因为这是一个后仰三分。

    一月份对阵湖人，秦昊得到科比的指点，后仰有了很大改善，这两个月也没有懈怠，勤奋练习，后仰也越来越熟练了。

    此后，秦昊的三分进攻手段又多了一个——后仰三分。

    这一招很难，因为本身三分线就很远，还要后仰，对球员的核心力量，身体协调性，节奏，发力等等都有很高的要求，秦昊如今也做不到科比那样，命中率不稳定，所以用的并不多。

    “这也投？”

    “不对，这是......后仰！”

    主场球迷也发现了。

    一时间，人们无不吃惊，张大了嘴巴，一眨不眨的看着球场，只见库里和大卫-李两人扑向秦昊，手臂高举，而秦昊却在后仰，身体往后倾斜，右手托着篮球，手指拨动......

