    想到这里，君不羡越发满意，看来出来历练也不完全是件坏事。

    “我这有些灵石，你二人拿去修炼吧。”看着恭敬低头的两名童子，君不羡突然笑了笑，神情温和，手上出现几道光华，灵气立时四溢，是几枚中品灵石，二伯是个有钱人，平日总给他许多灵石修炼，根本用不完，甚至上品灵石他现在身上都还有不少，中品更是多不胜数，拿一点出来当作赏赐倒也没什么。

    手掌一挥，无形的波动带着几枚灵石漂浮到了两名童子的身前，君不羡刚欲转身走进洞府瞧瞧自己的新住处，却在这时，发现两名童子竟双腿一阵发软，浑身颤抖着跪了下来。

    “中……中品灵石，师兄，这……这太贵重了，我们不敢收。”两个童子声音颤抖，说话都结巴了。

    “……”君不羡愣住了，几枚中品灵石而已，他们这是咋了。

    从小就是坐在灵石堆里修炼的君不羡，根本不清楚中品灵石对这些低级弟子的意义，在他看来，区区几枚灵石而已，可能就是丢在地上自己都不会弯腰去捡。

    “我们是杂役弟子，一个月只能从山门领取三枚下品灵石，只有升到外门，才能领取一枚中品灵石，但也只有一次，之后山门每月发放二十枚下品灵石，至于中品灵石的每月供应，那是内门的师兄才能有的待遇。”一名童子解释道，说完，目中露出向往与羡慕。

    “师兄的赏赐太贵重了，我们不敢收下。”另一名童子也开口道，在他们看来，君不羡出手太阔绰了，简直吓坏了他们。

    “呃……”君不羡有些发愣，随后心中更是无语，外门弟子每月就二十枚下品灵石？杂役弟子只有三枚？

    这也太抠了吧！

    君不羡忍不住翻了翻白眼，他自懂事起，就被长辈疼爱，修炼资源全是最好的，而且从没断过，哪怕就是洗澡，都是在灵石堆成的浴池中洗的，哪里体会过外界这些低级修士的难处。

    想到这里，他看向两名童子，眼中更多了几分同情。

    “你们起身吧，在我面前无需谦卑，我不缺这点灵石，你二人尽管拿去无妨，记得好好修炼，争取早日升到外门。”一边说着，君不羡脸上带着善意的微笑，手掌一挥，将二人扶起，语气云淡风轻，颇有前辈之风，鼓励了一番后，没等二人继续说什么，他转身就进了洞府，把门一关。

    洞府前，两名童子看着面前漂浮的几枚中品灵石，全都傻了眼，面面相觑后，眼角落泪，露出感激，随后朝着洞府的大门方向再度跪下，沉沉地磕了三个响头。

    杂役弟子，是九峰中最没地位的，没资质，没修为，没尊严，只能伺候外门和内门的师兄师姐，做那些杂务累活，遇到脾气不好的主，甚至要遭打骂，这还是他们生平第一次，从一个外门师兄的身上感受到了尊重和善待。

    ……

    君不羡这边进入洞府后，打量四周，片刻后点了点头。

    这洞府在外面看十分豪华，但内部却极为简朴，除了一张床，一张桌子，几个凳子外，再没了它物，也算简洁干净，他还是颇为满意的。

    洞府内灵气比外面似乎要浓郁一些，想来这是仙门打造的一些手段，便于弟子修炼，君不羡倒是没什么感觉，这点灵气，他还用不上，自己都是直接用灵石修炼的。

    “结丹啊……”在洞府之中略作休息后，君不羡一阵叹息，三伯把自己给放养不管了，走之前就定下了这样的一个目标，但他现在距离结丹实在还太远，照他估计，自己修炼到筑基圆满，至少都得十来年，然后还有通玄期，更是不知道得修炼多久，结丹不是他目前可以想象的事。

    更别说什么修炼到元婴期才能回村子了。

    “走一步看一步吧……”叹息声在洞府内低低盘旋，久久不息，君不羡不再多想，取出数枚灵石后，闭目沉神，开始了枯燥的修炼。

    三天后的清晨，君不羡走出洞府，神清气爽，精神奕奕。

    醉心于修炼，极佳的资质使他进步极快，短短三天，灵海又扩张了不少，虽然还是筑基初期，但他如今可调用的灵气，已经能支撑起凝气六层初期的修为。

    “若是比较寻常凝气八层修士，我应该不会弱之。”君不羡在内心掂量盘算一会儿后，有了一些判断。

    他这不是夸大，而是事实，虽然他灵海被压制，只能施展四分之一的修为，与一般凝气六层初期修士无异，但是，这只是修为，并不代表真正的实力和境界。

    就好比，一个化神大能，他压制自己的修为到了结丹，就真的只有结丹实力吗？

    答案是绝对否定的，化神修士的灵海，跟结丹修士的灵海，根本不在一个等级，再加上功法修炼的层次，悟的道更加高深，就算是压制了修为，实力也不可同日而语。

    君不羡也是如此，他灵海可用的量和凝气六层初期修士是一样的，但在质上，他还是筑基修士，灵海经历过了蜕变，比起凝气修士根本就是一个天一个地。

    所以光以修为是无法判定实力的，功法的好坏，以及修炼功法的精深地步，灵海的质量层次，悟道的境界等等……这些都是组成实力的重要因素！

    在洞府站立片刻，呼吸着新鲜空气，不多时，旁边那个较小的洞府也打开了，两名童子快速走出，来到君不羡面前恭敬行了一礼。

    “师兄早。”

    “嗯，修为都有进步，不错。”君不羡点了点头，他看出两人修为都提升了不少，前几日刚见面时，二人还是凝气一层圆满，而如今已是凝气二层，看来那几枚中品灵石对他们帮助颇大。

    两名童子都露出感激，点了点头，作势就欲跪拜，但却被君不羡一挥袖袍提前扶住。

    “我初来乍到，对三峰不熟，你二人带我四下逛逛吧。”君不羡吩咐道。

    “是，师兄。”经历过赏赐灵石后，两名童子对君不羡更加恭敬，连忙在前边引路。

    