    “你先回去，照顾叶晓雪，我保证不会让你失望的。”

    我现在已经是骑虎难下，没有退路。

    只有下定决心，勇往直前。

    灵儿还在犹豫，我又劝她好一会儿，她总算答应回去了。

    我观察了一下四周，看样子，白天是没办法进去的。

    这里到处都是守卫，一个个都人高马大。

    就连灵儿那样的身手，都望而却步，不敢轻举妄动。

    估计我这样的，不几分钟就会被抓住。

    我只能等到晚上，悄然潜进去了。

    我藏在附近的草丛中，忍受着蚊虫的叮咬，也不敢随便动一下。

    好不容易等到了晚上，我开始行动了。

    绕过了那些守卫后，我来到了那座城堡里面。

    该从哪里下手呢？

    也不知道，灵儿的妹妹茜茜住在哪儿。

    我只好用了个本办法，一个个房子挨着找。

    但是这个地方太大了，我找了许久也没有什么发现。

    更何况，不少地方，都是没有亮光的。

    我累的够呛，有些丧气。

    看样子，今晚要失望而归了。

    当我路过一个走廊的时候，突然，听见有人来了。

    我担心被发现，也没想那么多，随便选了一个房间，发现门没有锁，马上跑进去了。

    这时候，外面有人在说话。

    “公主，你早点休息吧，我们在外面守候着，随时等你的差遣。”

    什么情况？

    居然是公主？

    我心里咯噔一下，卧槽，这也太巧了吧。

    我慌了，要是让发现了，不死也要剥层皮。

    这可咋办呢。

    情急之下我躲在了窗帘后面。

    过了会儿，公主进来了。

    她点燃了柴火，房间里，光线闪烁着。

    她蒙着脸，朝窗户看了看，发现窗帘关着，就没进来。

    而后，她居然连房门都没关，就去洗浴室。

    当然了，这里可是荒岛上，虽然有房子，可是却没有太阳能啊热水器之类的，所以，公主打算洗澡。

    她的洗澡水早就备好了，还在冒着热气呢。

    这公主真是够粗心大意的，洗澡也不关门的吗？

    我突然又一想，不对，不是这样的。

    她之所以这样大胆，是因为，没人敢随便靠近这里。

    否则就是个死。

    怪不得，之前也没关门呢。

    我突然想到灵儿告诫我的话，凡是看见公主真面目的人，都死了。

    完蛋了，老子这误打误撞的，不是自寻死路吗？

    千万别摘下面纱啊，美丽的公主。

    可是，怕什么来什么。

    她偏偏就开始摘下了面纱，然后，开始褪去了衣服洗澡了。

    我根本就不敢看她，就好像被歹徒劫持了之后，不敢看歹徒的真面目，怕是被灭口的那种感觉。

    但是没想到的是，突然不知道哪儿来的该死的一只鸟儿，突然扑腾到了窗户上。

    这响声可是很快引起了公主的注意力。

    她既然好奇的朝窗户走过来了。

    我了个去。

    完犊子了。

    我心慌意乱，而她是越走越近了。

    她的身材是真的好的没话说，那么白皙，如同出水芙蓉，在火光的映照下，楚楚动人。

    当我看见她那张美丽的脸庞，简直惊为天人。

    怎么世界上会有如此迷人的女人？

    不，应该说，这荒岛上，为何还有这样的天姿国色？

    天哪，我当时就呆住了，不争气的，呼吸也急促起来了。

    公主来到了我面前，她好奇的掀开了窗帘来。

    当和我对视的一瞬间，我情不自禁的露出了洁白的牙齿。

    “嘿，你好。”我强自镇定。

    “啊……”

    她想要叫，我自然不会让她叫的太大声，马上捂住了她的嘴巴。

    毫不客气的，将她拉到我怀里，用窗帘裹住了她曼妙的身子。

    “怎么了公主，有什么事吗？”

    外面，有两个女仆从门口探出头来询问。

    我慌乱不堪，心急如焚。

    如果不让她说话，她们肯定会进来看，然后呼叫守卫。

    他们人高马大，冲进来，肯定把我给乱刀砍死。

    但是，如果我让她说话，她说不定也会喊人来，我照样是死路一条。

    犹豫之际，两个女仆准备进来了。

    我心想赌一把吧。

    “请你别喊，我不会伤害你，否则你刚才早就死了。”

    我说了这句话，松开了她的手。

    听天由命吧。

    公主大大的呼吸几口气，挥了挥手，说道：“没事，刚才好像有动物爬到窗户了，现在已经走了，你们把门关上，我要睡觉了。”

    “好的公主。”两个女仆关上门，退出去了。

    谢天谢地啊。

    我顿时松口气，浑身冷汗淋漓。

    “你很害怕？”

    公主望着我，却完全不顾她什么都不穿，还对我很好奇。

    “能不怕吗，开玩笑呢，我差点吓死了，美丽的公主，你可真是个好人。”

    我心有余悸，强颜欢笑啊。

    “你也是好人，至少你没伤害我，我觉得你没有恶意，还挺好笑的。”

    她捂着嘴，嫣然一笑，美不胜收。

    我忍不住，朝她身上看过去。

    她居然毫不避讳，问道：“你觉得，我好看吗？”

    “当然，不，这个，你还是穿好衣服吧。”

    我不知道，她为什么这样做，很奇怪。

    “我不好看吗？”她不由皱眉，似乎心事重重。

    “非常漂亮，我要是早点认识你，我肯定会追你的。”我脱口说道。

    “真的吗？你很特别，你不怕死吗？”她微微一笑，倾国倾城。

    “当然怕，但是俗话说的好，牡丹花下死做鬼也风流，为了您，我心甘情愿。”我只好说着甜言蜜语，哄她开心。

    果然，她觉得很受用，示意我过去坐下谈。

    她依然没穿，然后半躺在兽皮椅子上，还递给我喝的东西。

    我看着她那诱惑的样子，喉咙干了，连忙咕咚一口气喝了。

    真他妈的好喝啊。

    我自从流落荒岛后，很久没有喝的这么美味的东西了。

    “慢点，我这里还有很多，你随便。”她温柔的，给我擦了擦嘴巴，又递给我。

    “这是什么呀，你不喝吗？”我问。

    “就是他们专门为我制造的饮料了，我喝够了，你喜欢就多喝点呀。”她眼神温情脉脉，凝视着我。

    我很不习惯，跟一个女人，这样聊天，何况她那么动人，我真怕我忍不住会爆发了兽性呢。

    “公主，你还是穿着吧。”我把她的衣服递给她。

    她却仍在了地上，很任性的说道：“这样不是挺好吗，难道说，你还害羞吗？这里的男人又很怕我，你却是胆大包天，居然敢来我的房间，你是第一个看见我容貌的人。”

    “反正你也快死了，就让你看个够也没关系。”

    我脑子嗡的一下，吓的差点瘫软了。

