    不一会儿，当托马斯看见前方骑着风速狗的佐藤枫出现时，他终于意识到自己的犯了一个很大的错误。

    并不是兰卡在后面追赶他，而是他距离其他参赛者的距离越来越近而已，一想到自己居然还加速往对方这边冲过去，托马斯心里顿时五味杂陈。

    现在他可谓是实力大损，手上的小精灵除了烈焰马和一只刚收服不久却不怎么听话的黑鲁加之外，他其他小精灵都已经折损在与兰卡的战斗中了。

    与此同时，佐藤枫终于是看见了前方骑着烈焰马的托马斯。

    不过，注意力高度集中的他敏锐地注意到了托马斯原本脸上惊慌失措的表情，心里顿时就心生疑惑。

    从对方刚才惊慌失措的表情以及现在惊愕的表情来看，佐藤枫推测托马斯并不是他刚才想象中的那名主动向他靠近的强大参赛者，对方刚才似乎在逃难，如今终于是意识到自己的错误。

    “看来我可能是遇上一只惊弓之鸟，算了，抓起来问一下就什么都清楚了。”

    “风速狗，使用神速，比让他逃走了。”

    虽然佐藤枫不太清楚托马斯经历了什么事情，但他知道自己是不能够放过面前这一名参赛者的，直接连招呼都不打就命令风速狗发起进攻。

    风速狗闻言，脚下火焰暴涨，瞬间化为一道红色魅影冲向前方正想要扭头换个方向跑路的托马斯和烈焰马。

    轮耐力，风速狗可能不如烈焰马，单论爆发力，掌握着神速招式的风速狗可不是烈焰马能够媲美的。

    下一秒钟，风速狗就带着佐藤枫出现在烈焰马身后，然后用前右掌一掌拍在烈焰马的马屁股上面。

    “嘶嘶嘶~~”

    “啊！！！”

    紧接着，伴随着一阵马匹的嘶吼声以及人的惊叫声，烈焰马如中重击，他整个身体都往前飞出一段距离，而他背上的托马斯也从马背上掉下来

    随后风速狗也不给烈焰马反击的机会，再次使用神速招式出现在烈焰马面前，这次是一爪拍在他的头颅上面。

    性子胆小的烈焰马本来就已经被风速狗的偷袭吓个半死，神魂未定的他现在又看见风速狗出现在自己面前并且对自己伸出魔爪，还未等风速狗下手，他就四肢一伸，吓“晕”过去了。

    但风速狗的爪子并没有因此伸回去，重重地打在烈焰马的头上，这下子，此时正在装死的烈焰马的就真的晕过去了。

    “我投降，请不要伤害我。”

    看见风速狗瞬间将烈焰马制服，原本还想拿出装着黑鲁加精灵球稍微反抗一下的托马斯非常果断，连忙将手上的精灵球抛到一边，然后跪在地上高举双手，一脸诚恳地大声叫道。

    不过，回答他的却是佐藤枫的一记闷棍，他顿时也和烈焰马一样晕过去了。

    十几分钟后，托马斯终于从昏迷中醒来，而他刚睁开双眼看见的正是佐藤枫那一张冷硬的脸以及锐利的眼睛，他顿时下意识的低下头不敢与佐藤枫直视。

    不一会儿，托马斯就清楚自己的如今的情况了，他此时正被阿利多斯的蛛丝牢牢地捆绑在一颗大树树干上，而身上的东西除了衣服之外，全都被佐藤枫搜走了。

    总的来说，他现在已经成为了佐藤枫的一名俘虏，并且还是任人宰割的那一种。

    不过，作为一个乐观的人，托马斯很快就接受了自己如今的身份，他冷静下来后就发现面前抓住他的男子非常面熟。

    “这个人不仅是兰卡那个混蛋开出高价悬赏的人吗？名字好像叫做佐藤枫来着，这么说来他应该是兰卡的仇敌。”

    托马斯很快就想起佐藤枫是何人了，原本有些绝望的心顿时爆发出生的希望，脸上也露出惊喜之色。

    仇人的仇人那就是朋友，托马斯此时非常坚信这一点，并且他坚信如果让佐藤枫知道他也是兰卡的仇人，他一定会得到更加良好的待遇。

    “你好，佐藤先生，我知道您是兰卡的仇敌，实不相瞒，我刚不久才从兰卡手上逃脱，之前原以为是他从后面追上来了，但没想到居然是大人您....”

    于是乎，想明白这一点的托马斯还未等佐藤枫开口对他进行审问，他就一股脑的将自己与兰卡发生的冲突以及知道的一切都告诉了佐藤枫。

    佐藤枫见托马斯居然这么配合，他也失去了动手审问的心思，然后当他听见托马斯的话，他的脸色也随着托马斯逐渐透露兰卡此时情报信息而迅速凝重起来。

    他万万没有想到兰卡居然距离自己已经这么近，并且他的实力居然会强大到如此地步，单靠着一只超级波士可多拉，他居然完成了以四敌十六的惊人战绩。

    要知道，那可不是十六只野生小精灵，而是十六只有着优秀训练家指挥的小精灵。

    托马斯他们这些火箭队精锐成员的小精灵会被这么摧枯拉朽的击败只能够证明一件事，不是他们太弱，而是兰卡太强了。

    一只能够全图流攻击并且近身肉搏近乎同级无敌的超级波士可多拉，要是佐藤枫此刻遇到，他恐怕也只有败退的地步。

    不过，令佐藤枫感到欣喜的是，兰卡目前还只是一个人，并且手上的拥有的主力小精灵就只有波士可多拉一只。

    即使他获得了某个参赛者的号码牌，他现在的主力小精灵可能也就只有波士可多拉和双头暴龙。

    毫无疑问，此时的兰卡正处于他最为虚弱的状态中，而且在已经获得兰卡主力小精灵波士可多拉战斗方式的佐藤枫看来，对方的波士可多拉也并非不可战胜的。

    佐藤枫在心中稍微酝酿一下后，他发现只要能够满足三个条件，对方的波士可多拉即使超进化也并非是不可战胜的。

    一时间，佐藤枫想要趁机弄死的兰卡的想法就在他心中疯狂生长开来，毕竟错过了这个村就没有那个店了，如果让兰卡与他其他手下汇合，他想要弄死的兰卡的可能性会降到非常低的地步。

    一想到如此，佐藤枫顿时就打定主意去找兰卡的麻烦，即使不能够现在杀掉他，也必须趁机重创他，让他不能够在短时间内来找他麻烦。

    随后，佐藤枫目光一转落到面前的托马斯身上，他的计划单独实施起来有些过于复杂了。

    为此，他必须要找一个帮手，而面前这个被兰卡打得屁滚尿流的参赛者，他就觉得是一个非常不错的帮手。

    “那也就是说，你也是兰卡的仇人了？那么你应该也很恨他的是不是啊？”

    佐藤枫对着瞬间大感不妙的托马斯露出一个和善的笑容，然后笑嘻嘻的说道。

    