    －－－－－－

    回到摇光，罗墨问发生了甚么事。

    毕竟传信用的玉石亮了好几次，好像有特别紧急的事情，结果他回来一问才知道并没有什么大事。

    主要是叶凡又在外面和人产生的摩擦，这次还挺狠，得罪了不少人。

    “他们眼馋我的鼎还有九秘，明明同为人族，却编了些名目来巧取豪夺，被我统统镇压了。”

    叶凡拿出王者灰塔给罗墨看，里面镇压了十多人，都是青年才俊，年纪不大，修为基本上都在四极秘境，也算小天才了。

    “呵。”罗墨也不在意，一些没眼蒙心的家伙，镇压就镇压了。

    “师弟，这里面可有不少大教弟子，我们要怎么办？”李瑞问，他担心这些人的身份，“他们的长辈来要人了。”

    罗墨看了看这些人，都是些有些实力的，但还远远达不到圣子基本。

    他将人全部从灰塔中收到自己手里，十多名四极境界的青年修士在他掌中米粒般大。

    “还有脸来要人？告诉他们，十年后再来领人。”

    不拎着一杆极道帝兵来，罗墨不想和他们讲道理。

    “他们要是有本事，可以试试从我手里拿回去。”

    就为了这事把我叫回来，真是吃饱了撑的，不还人又如何？

    李瑞却没有罗墨这样的自信，为难道：“师弟，这样的话长老们也为难，而且最近长老们也颇多微词……”

    “他们说什么？”

    “叶师弟这些天突破到了道宫五重天，用了百万斤源，长老们都说这太浪费了。”

    罗墨看向叶凡，诧异问：“你用的门派的源？”

    “不，都是我自己的源。”叶凡学了源天书，不说去赌石，就是当初跟罗墨一起去万龙巢弄到的那几大块神源就足够他突破到道宫五重天了。

    “那不就结了？一天到晚破事多。”

    圣体加入摇光，资源都是自带的，还在那逼逼赖赖，怎么不当着我的面说？

    “不过话说回来，你这圣体修炼还真够快的。”

    叶凡也很自豪，“只要源足够，就能突破境界，普通修士遇到的关隘对我来说不存在。”

    道经，太阳经，‘斗’‘者’‘行’‘皆’四门九秘，又经常有摇光的长老讲道，还不缺源，叶凡的修炼速度自然一日千里，让其它弟子看了好生羡慕。

    “你们这些圣体王体，真是得天独厚，唉！”李瑞不无羡慕，“怎么我就不是特殊体质呢？”

    “师兄你又说笑了，谁不知道你是我们这一辈的领军人物啊，何须体质承托。”

    “师弟别取笑我，我这点修为可不够看的。”

    师兄弟们说了会儿话，罗墨才去见圣主李道清，直言要镇压那些谋夺叶凡万物母气鼎的人十年。

    李道清也不在乎这种小事，点点头表示知道了，反正这件事情他们占理。

    了解了一些门派的事务后，罗墨便打算闭关修炼，凝聚金丹。

    待到金丹凝聚成功后，他想去中州走一趟。

    当然，闭关之前还要做一件事情，比如说取无始精血。

    叶凡已经修炼到了道宫五重天，再过一段时间就可以晋升四极秘境了，到时候就会遇到圣体诅咒。

    所以破除诅咒的东西要开始准备，他手上有一具准帝尸骸，准帝血倒是有一些，以龙纹黑金鼎来炼化的话可以得到几滴准帝精血，应该也能够用来破除诅咒。

    但为了保险起见，无始精血最好还是先拿到手。

    到时候再请上圣人围观，增加成功率。

    从圣主李道清那里离开后，罗墨去看了看自己发布的任务。

    嗯，不错，摇光的弟子看在源的份上为他收集了不少或珍稀或古怪的材料，他丢下几百万斤源，继续发布任务，将其当做了门派日常。

    仅仅是这一个举措，对摇光弟子的实力提升都有促进作用，虽然他发布的任务长老们才是主力军，毕竟至少化龙境界甚至仙台境界的毒兽毒虫这种东西普通弟子根本猎杀不了，但材料却不在此列，普通弟子打探消息后去寻来，或者偶然所得，回到门派提交任务就可以得到一笔源。

    有了源可以用来修炼，也可以购买法宝，提升综合实力，为下一次历练冒险做任务提高成功率。

    更何况罗墨自己就会炼制法宝，摆在那儿出售呢。

    良性循环。

    这是一件很简单的事情，但是别的门派很难复制，毕竟罗墨这段时间投入了超过千万斤纯净源，这么大一笔钱别的圣地虽然能拿得出，但不会投入这方面，太上长老们都还不够分呢。

    这一届摇光弟子实力的强大是有目共睹的，出了好几个厉害人物，江离这个圣子就不说了，圣女姚曦也不一般，艳冠东荒，实力也强大。

    李瑞也逐渐崛起，成了小有名气的高手。

    而除了他们这些早就被世人所知的外，圣体叶凡，仙灵眼薇薇，还有几个气运天赋都不错的弟子也逐渐扬名。

    摇光和妖族一直摩擦不断，老一辈都不怎么出手，放任后辈弟子去较量，因此也是磨砺出了几个厉害角色。

    “圣子师兄！”

    “圣子师兄！”

    四个人联袂而来，三男一女，从摇光下面的小门派选拔进来的，天赋不错，以前罗墨传授黄河西来这一招时见过他们。

    “圣子师兄，我得了一件宝物，要献给你！”那个女弟子有些激动，然后拿出了一个玉盒，将其打开。

    一抹宝光绽放，当中有一枚雪白的指骨，晶莹玉质，光泽流转，强大的力量与道则蕴含其中。

    “这是一枚圣人指骨？”

    罗墨从上面感觉到了圣人的气息，也只有圣人，一枚指骨都这样不凡。

    几名弟子惊喜道：“原来这是一枚圣人指骨，我们还以为是什么神材呢，晶莹如玉，浑然天成……”

    他们有些不好意思，“我们实在是不知这东西有什么用，只能献给师兄了。”

    罗墨明白了他们的意思，既然是四个人一同前来，那应该是四个人一起外出时得到了这件宝贝，不明白作用，又不好分配，干脆拿来问他这个圣子，毕竟江离这个人设和妖族那边的萧炎差不多，出了名的不差钱，价格公道。

    “圣人指骨价格难以估量，这样吧，我传你们一则圣人秘术，你们看如何？”

    “多谢圣子师兄！”四人惊喜，齐声道谢。

    四周的人都羡慕的看着他们。

    真是好运啊，竟然在外面捡到了一枚圣人指骨，回来交给圣子竟然得到了一则圣人秘术的传承。

    其他人都忍不住看着外事堂上新贴出来的诸多任务，心里打定主意也出去寻一寻，说不定也能找到什么稀罕宝物呢？

    就算找不到稀罕宝物，找到任务里那些东西也能赚一些源，要知道源这种东西虽然能够用来修炼，但却不是每个修士都有的，门派只会给少部分天赋卓然的弟子发放，普通人只能自己苦修。

    而现在，就有一个大好的机会摆在他们面前。

    ……

    罗墨很大方，拿出了一个清单，上面罗列了几则圣人级别的秘术，供四个师弟师妹挑选。

    他所说的传他们一则圣人秘术，是一人传授一门，而不是四人共学一门。

    他也不在乎他们私下里交换秘术互相学习，因为这个消息传出去，又会给他的‘大方’名号上贴金，就连许多长老甚至太上长老都会动心，这样对他的需求有帮助。

    “你这也太促进大家的积极性了，现在，整个摇光不少弟子都出门做任务，清修的人少了许多。”

    叶凡对于罗墨的招数是看得清的，其实别人也能看得清，包括那些去做任务的人。

    但看得清就能免俗吗？

    免不了。

    源，圣人秘术，这两样东西有致命的吸引力。

    “师弟，太玄门的华云飞来了。”李瑞领着一身蓝衣的华云飞进来了。

    “江兄！”

    华云飞看到罗墨难掩激动，这次罗墨邀请他他立刻就赶来了，毕竟是改变了他人生的男人。

    “坐。”

    叫华云飞来自然是有事，不过罗墨还要先和李瑞说一些事，才能和华云飞慢慢聊。

    “师兄，我听说妖族搞了一块气运神碑，上面刻录了诸多妖族经文秘术，效果斐然啊。我这两天也炼制了一块紫金碑，以大罗银精紫耀神铜玄铁金精等诸多材料炼制而成，可以放在外事堂，让我摇光弟子完成任务积累积分，来兑换经文秘术，你觉得如何？”

    其实这是另一块劫运碑，妖族那边进行得如火如荼，消息也差不多该引起这边的注意了，再加上罗墨一直在放任务，此时推出，顺理成章。

    李瑞道：“这当然好，只是那妖族各部大大小小上百支，每一支都有自己的经文秘术，随便凑一凑便有上千种秘术，我们如何比的。”

    他又接着说，“若是做一个小一号的，只有区区几种，那不是被人笑话，丢了面子吗？”

    “数量不够，那就用质量来填补上好了，我在外面新得了一些经文秘术，不会丢了面子。”

    咚

    罗墨拿出一块紫金碑，足有一丈高，立地生根，如一座大山震落。

    这是一块用了紫晶玉壤和几种圣级神铁神铜炼制而成的劫运碑，和妖族那块九神玉炼制劫运碑材质不同，充满了对立感。

    紫金碑光洁无比，外壳是一层玉质的紫晶玉壤，只有几公分厚度，里面则是几种神材混合炼制成的一种玄金，和半透明的外壳交相辉映，呈现出紫金颜色来。

    “师、师弟，真要弄气运碑？”

    李瑞光是看到这块神碑就留口水了，这么大一块，用了多少材料啊？

    他现在恨不能将这块神碑炼化为自己的法宝，因为这材料用量太吓人了，除了逛过混沌仙土的罗墨，应该没人能拿得出这么多神材。

    别说李瑞了，就连华云飞看到这块一丈高的神碑时也忍不住咽口水，因为这块神碑的材质太惊人，圣人炼兵都需要的材料，这里竟然有这么大一块。

    李瑞抚摸上去，“这是紫晶玉壤？我只听说上次在圣城出现过，还是那个叫方寒的手中有一些，没想到师弟这里有这么大一块，这真是……”

    这种东西一般在炼器的时候加入婴儿拳头大的一两块就足够了，可以提升法宝品质，你这里有这么大一块，给神碑包了个壳，实在是奢侈得过分了。

    “用料自然要好，不能弱于妖族，这块倒还算勉强。”

    勉强？

    哪里勉强了？

    “那经文和秘术呢？师弟打算将自己所学的经文秘术都刻上去吗？”

    “不够。”

    罗墨一掌拍在紫金碑上，顿时激活了其中的道纹，一个操作界面浮现了出来，展示出目录，“这块紫金碑是我特意炼制的，内部储存了一些经文秘术。”

    叶凡：？

    你搁这儿玩电脑呢。

    目录上，经文类只有三篇，是罗墨在昆仑、羽化仙谷还有海域获得的，都是圣人经文。

    秘术类则多了一些，有二十多种。

    “完成任务可以获得积分，以积分兑换经文或者秘术，这样可以有效提升大家的积极性。”

    叶凡和李瑞都很想说一句大家的积极性已经很高了，你这件宝贝再出来，那就要爆表了。

    叶凡对这种操作模式是不陌生的，自来熟的上去试了试，发现此时经文秘术都还没有设限制，想怎么看就怎么看。

    “要怎么使用？不能让别人想看就看吧。”

    “当然是人工，人工最智能也最安全，这么一件重宝肯定需要人一刻不离的守在旁边。”

    对于修士来说这个很简单，一人轮值几个月就行了，修士大多是重度宅，守在神碑旁边几个月都不需要吃喝拉撒。

    而这么一块神碑，至少需要化龙修为的长老来轮流值守，到时候弟子们需要学什么，由他们来操作。

    但这还不够完善，要是能做成网络就好了。

    可这个时代并没有网络，完美世界中的虚神界早就毁了，倒是佛门有一个独特的佛道精神世界，原著里叶凡曾经在那个世界中寻找迷失的安妙依的灵魂，一通大闹，惊动了不少在其中修行的佛门修士。

    也就是说遮天里的西漠佛教搞了一个局域网，修炼佛法的人能够连接进去？

    嗯，很不错，罗墨觉得自己应该去取取经，学学佛门的先进技术，然后自己搞一个摇光局域网，可以供人在里面交流修行。

    李瑞看着里面的三篇经文和二十多种秘术眼睛都瞪大了，他现在只想知道一件事，那就是他能不能白嫖。

    因为这些经文秘术都是圣人级别的，而且是完整的。

    要知道一部完整的圣人经文都可以立起一个圣地了，虽然还有诸多其它条件限制，但其价值是毋庸置疑的。

    许多门派可没有完整的经文，就像燕地六大洞天，修炼的经文都是流传最广而且还残缺的道经，妖族中不少普通分支根本就没有完整的经文，这一点混过不短时间妖族的罗墨非常清楚。

    因此他拿出的这些经文秘术价值相当足够。

    “积分的发放由我来定。”

    材料是他出的，经文秘术也是他出的，自然要由他来做主，“我会给长老和一些优秀弟子定期发放积分，他们可以自己使用，也可以用来发布任务。”

    有源，有积分，整个摇光脉都被罗墨拿捏在手里了，老一辈和年轻一辈都得了好处，这就是罗墨在摇光的资本。

    华云飞静静的看着，眼中充满了钦佩。

    不愧是拯救了他的人，行事果非常人，有大气魄，又兼手腕，难怪能铲除狠人一脉，救他于水火之中。

    李瑞听后提议道：“要不然让其它长老们也拿出一些秘术来，增添增添。”

    “不用。”

    罗墨拒绝了，因为不需要，妖族的经文秘术他这里存量比较少，而且妖族种族太多，自然可以走集众的道路。

    但是摇光这边就不需要了，他一个人就能支撑起来一块劫运碑所需的经文秘术，而且真正的大头还没有出现呢。

    “这件事我来做就好，不需别人参与，将来需要增添的经文秘术，我这里早就准备好了，先放这些出去吧。”

    这话说得壕气干云，这么多经文秘术还真是一部分？

    “你只要找人看守紫金碑，详细的规章流程和积分兑换等相关事宜我早有打算，稍后再说给你们听。”

    见罗墨说得斩钉截铁，不容置疑，李瑞也就没有多说什么，和叶凡一起离开，毕竟还有华云飞这个客人在等着。

    他们走后，华云飞才赞道：“江兄有大才能，大魄力，大手腕啊！”

    “不过是效法妖族罢了。”罗墨倒茶，“我找你来，一是为了这神碑之事。”

    华云飞心思急转，“江兄莫非要在太玄也施行此法？”

    这可不是一般的难，毕竟是两个门派。

    “只是先和你说一声，对于现在的我们来说，实力都还不足够，等你什么时候成了太玄掌教，我成了摇光圣主，这件事就能办成了。”

    罗墨说得很自信，毫不担心华云飞会不同意。

    “江兄为何要这样做？”

    “有位前贤说过一句话：为天地立心，为生灵立命，为往圣继绝学，为万世开太平。多少圣地大教淹没在历史之中，传承也随之消失，我倒是想将它们全部保存下来，也算是为往圣继绝学了。”

    罗墨能够通过大心魔术察觉到了华云飞的心境，见他很激动，很赞同，便没有继续这个话题，而是突然话锋一转，问，“你还在修吞天魔功吗？”

    “……”

    华云飞愣了愣，然后苦笑，“想要化去曾经铸成的魔胎不是一件容易的事情，或许是我道心不够坚定吧。”

    “魔胎化不去就不化，修不灭天功吧，正好我这次外出，得到了一件东西很适合你。”

