    在陆畔的大手，放在宋茯苓的头顶上时，宋茯苓本能的一缩脖子，用两手捂住了耳朵。

    不要问她为何捂住的是耳朵，都这种时候了，什么也不要说。

    脑子已经浆糊来着。

    陆畔给茯苓头顶揉乱。

    揉乱后，他蹲在茯苓面前，也用两只大手附在茯苓捂住耳朵的两只小手上。

    大手帮小手一起捂耳朵。

    陆畔满眼笑意，嘴角微翘道：“就这么害怕你父亲？”

    宋茯苓嗖的一下抽出两手，双手用力，又使劲一推面前那人，急忙跑走。

    陆畔准许自己被茯苓推倒。

    他要是不想被推，茯苓压根就碰不到他身体，更何况还被推坐在地上。

    陆畔坐在地上，手拄在身后，微侧着头，倾听女孩穿着拖鞋踢踢踏踏跑回房间。

    呵。

    呵呵呵。

    慢慢的，他手攥拳放在唇边，轻笑的肩膀微微颤动了起来。

    回了房间的宋茯苓，紧靠在门上，用手搓着心口，长呼出一口气。

    搓了一会儿心口，茯苓眼睛闪烁了几下，急忙转回身将耳朵贴在门上听外面的动静，听了足足两三分钟之久，啥也没听见，离的太远了，这才放过门。

    宋茯苓想不通事情喜欢习惯性挠了挠头，可这回，才双手抓挠了两下就顿住。

    她看了看自己的手，将左手放在自己头顶上，不，他用的是右手。

    茯苓又改成用右手放在自己头顶上慢慢揉弄了两下。

    只两下后，她就再次顿住：妈妈呀，她这是在干什么呢。

    将头发立马全部揉乱，茯苓像个小疯子小女鬼一般爬上炕躺进被窝里。

    没一会儿，只看那被窝里的女孩在翻身。

    过一会儿，又翻了个身。

    最后干脆仰躺着，两眼无神地望着棚顶，在心里碎碎念：

    不过是喝口水而已，结果她俩的戏怎就那么多。

    又没有导演喊艾克神，又没有观众收看。

    他俩大半夜这是在弄什么嘞？

    “这还让人怎么睡，他明天还要再呆一天，这一整晚好过，明天一整天怎么过，到时候见面？啊啊啊”。

    宋茯苓嘀嘀咕咕着。

    “不对，明天见面怎么啦？我们连多余的话也没说，所以啊，我尴尬什么呀我，我们什么也没干啊。”

    与此同时。

    厨房里。

    陆畔站在操作台前，在看自己的手。

    看了两眼手掌后，攥了下拳，似还能感受到茯苓头顶和手的温度，一笑，这才抬手将宋福生告诉他的梅子罐取了出来。

    陆畔打开像小号坛子般的瓦罐先闻了闻，确认梅子没有怪味儿，确认是腌制过的，这才弯下腰，打开橱柜的抽屉找出瓷勺，又找出红糖。

    他用小勺子将腌制过的梅子按压成梅绒，将梅绒和红糖放进杯里，用水搅拌，浇融化了，用舌尖尝了尝。

    唔，味道不错。

    回身四处看了看，找出托盘，将杯子放在盘上。

    一身蓝色睡衣的陆畔，出现在茯苓房门前，轻轻地扣了两下门。

    里面的宋茯苓做贼一样，屏住呼吸，放轻动作，掀开棉被坐起身。

    茯苓才坐起身，外面就传来脚步离开的声音。

    两分钟后，打开门，茯苓看到的就是门口只剩下一个托盘，托盘里有一杯水。