    萧予安背着行囊来到东街小酒楼，那几名来找晏河清的黑衣将士正聚集在酒楼门口，各自安抚着身旁撅蹄子  的马儿。

    他之前询问过晏河清，这几名副将都认不得自己这张北国君王的脸，萧予安大大方方地走了过去，之前嚎得  和熊一样的陈副将见到他走来，挥舞着手热情地打招呼：“萧大夫，这里这里！”

    萧予安几步走过去，转头张望，奇怪地问：“晏河清呢？”

    听见萧予安毫不忌讳地直呼晏河清全名，几名将士蹙眉的蹙眉，咳嗽的咳嗽，转念又一想毕竟是自己皇上的  救命恩人，还是以后的军中大夫，也就没多说什么。

    “皇上他说要去置办个物件，让我们在此处等等他。”陈副将热情地和萧予安解释。

    萧予安点点头，偏头看了看几名将士身边的马，问：“没有马车吗？”

    陈副将不好意思地揉揉后脑勺：“萧大夫，我们一个个归心似箭，就连这马都嫌弃跑得慢，怎么可能坐马车  呢！”

    萧予安无奈笑着一摊手：“那完了，我不会骑马，要不你拿根绳子把我绑在马侧边，运到军营算了。”

    “哈哈哈哈萧大夫可真风趣，别担心，我载你就好了。”陈副将话音刚落，晏河清骑着白马从远处而来，几名  将士见了，齐齐对晏河清行礼后翻身上马，随时准备出发的模样。

    “来，萧大夫，上来吧，我骑马稳，不会颠簸到你。”陈副将拉紧缰绳，侧俯下身，热情地对萧予安伸出手。

    萧予安对他笑：“不用了，我不害人。”

    陈副将一愣：“这怎么会是害人呢？萧大夫是担心与我同骑会给我带来不便吗？万万不用担心这个，我驭马很  稳！来，上来吧！”

    说着陈副将还向萧予安招招手。

    萧予安仍然笑着摇头，而后转身向晏河清挥手喊：“晏哥，我不会骑马！”

    那人白衣白马，俊逸潇洒，恰似这世间从春到冬的一幕幕绝色，晏河清听见萧予安的话，毫不犹豫地打马奔  来。

    萧予安之前时常会想起分别那日，晏河清摔簪之后的眸子，他起先不明白为何那双淡漠的眸子会泛红，为何  晏河清是那副神情，现在他总算知晓了，于是每每回忆起那幕，不解和困惑就变成了隐隐约约的愧疚。

    自从知道晏河清的心意以后，萧予安偶尔也会想，如果当初一切都挑明现在会是怎样一副光景？

    如今看着骑马的晏河清，萧予安不免地又想起了那日，不同的是，曾经远去的人此时正向他策马而来。

    晏河清在萧予安身前勒住马的缰绳，侧身对萧予安伸出手。

    萧予安朝他笑，紧紧地握住晏河清的手。

    在众目睽睽之下，晏河清微微发力，将萧予安一把拉上马，双手环抱护在身前，而后策马扬鞭，绝尘而去。

    陈副将看得目瞪口呆：“不愧是救命恩人啊，皇上的马说同骑就同骑。”

    几位将士远目的远目，赞同的赞同，不约而同地驭马跟上。

