    把车停在三号宿舍楼下。

    陆阳直接冲了进去。

    “同学，你干什么！”

    坐在小屋里，正悠闲听着戏曲的楼管阿姨，看到一个男生在眼前一闪而过，她连忙追了出来，在后面喊道。

    女生宿舍不允许男生进去。

    上了楼梯。

    陆阳才发现自己不知道宋佳的宿舍在几楼，虽然来过几次，但都在外面等着，不过，可以排除掉一楼，因为他亲眼见过宋佳从楼上下来。

    “要不要打电话问问？”

    就在陆阳准备打电话问的时候。

    恰好听到一阵嘈杂的声音。

    “在楼上！”

    陆阳赶忙过去。

    路过的女生，一个个也好奇的看着陆阳，纷纷让到两边去。毕竟在女生宿舍见到男生，也是一件挺稀奇的事情。

    幸好陆阳长得小帅，要不然，可能有人就叫流氓了。

    到了三楼。

    陆阳看到一个短发的女生，背着宋佳正在朝着楼梯这边过来，短发的女生是白胜男，也是宋佳的室友，宋佳的身高比她高了一些，白胜男明显有些力不从心。

    “交给我。”

    陆阳迎了过去，二话没说，把宋佳接了过来。

    然后伸手，在她的人中上掐了一下。

    这一疼，宋佳好像清醒了一些。

    林媛媛从宿舍拿着一个背包，也慌忙的跟在后面，叽叽喳喳的说：“我也不知道佳佳姐怎么回事，她突然说心绞疼，疼的满头大汗，就昏了过去。”

    “先去医院。”

    什么病，陆阳哪里知道，他又不是医生。

    这一会，宿管阿姨追了上来，正准备教训陆阳这个莽撞的男生时候，看到他背着的宋佳。

    “这个同学，是怎么回事？”

    宿管小心的问。

    陆阳回道：“她昏了，我得送她去医院。”

    “那你小心一点，小心台阶。”

    宿管阿姨提醒了一句，然后哆哆嗦嗦的从口袋里面拿出手机，将这件事给汇报了上去，有学生在宿舍昏倒，这不是一件小事情。

    陈余的桑塔纳就停在楼下，陆阳一手打开车门，把宋佳放了进去，然后对林媛媛说道：“林媛媛，你在后面看着宋佳，让她上半身尽量躺平。”

    车子不大，林媛媛和宋佳在后面，陆阳开车，白胜男也坐在的副驾驶上。

    没开导航，陆阳直接朝着河大一附院开了过去，这是附近最大的一个三甲医院。

    路上的车很多，绿城的交通状况太差了，情况着急，陆阳也顾不上什么红绿灯了，直接闯了几个。

    这种情况下扣分，事后还可以申诉回来，就算不行，陆阳也会用其他方式补偿陈余。

    毕竟，救人最重要。

    不过，就算是这样，也不可能不停下。

    因为你无法永远保证你是第一个，如果其他车道的车都停满了，除非车子可以飞也过不去。

    在经过一个路口的时候，陆阳看到一个交警正在指挥交通，在交警的旁边还有一个警用摩托车，他灵机一动，把车了下来。

    “你好，车子有紧急病人，能帮忙带个路吗？”

    交警冲着车上看了一眼，连忙带上头盔问道：“去哪？”

    “河大一附院。”

    有了警用摩托在前面带路，道路畅通了不少，许多司机听到警笛的声音，都会习惯性的让开，原本需要四十分钟的路程，只用了不到二十分钟就到了地方。

    等到医生和护士将宋佳推入抢救室的时候，陆阳才松了口气。

    刚才神情高度紧张，这会有一种虚脱的了感觉。

    交警也松了口气，说道：“同学，你之前闯红灯了吧。”

    “嗯嗯。”

    陆阳的点了点头。

    “我刚才收到通知，说有一辆白色桑塔纳连续闯灯，让我拦截，没想到是你，我帮你写个证明吧，你等下再去医院开个证明，有时间去交警大队处理下。”

    “行，谢谢了。”

    陆阳感谢了一句。

    “不客气，为人民服务。”

    ……

    医院走廊，陆阳坐在椅子上，林媛媛走来走去，好像停不下来。

    连续来回十几次之后，陆阳忍不住说。

    “林媛媛，你别晃悠了，我头都快被你转晕了。”

    林媛媛瞪一眼陆阳，刚准备开口反驳，可一想到，今天陆阳帮了大忙，要不是陆阳，他们现在只怕还在学校没出来。

    想到这，林媛媛老实走到陆阳对面的椅子，也坐了下来，不过眼睛还是死死的盯着急救室的大门。

    白胜男也打电话回来了。

    她对林媛媛说道：“我和大姐说了这件事，她说一会也过来。”

    “嗯嗯。”林媛媛的小短腿在椅子下不安分的晃悠着，显得她心里十分不安。

    白胜男在一旁说：“应该问题不大，以前没发现宋佳有什么病。”

    “但愿吧。”

    陆阳点了点头。

    过了十几分钟，急救室的门打开了，林媛媛第一个站了起来，陆阳和白胜男也围了过去。

    “谁是病人的家属。”

    身穿急救服的医生问道。

    “我是他的同学。”

    林媛媛抢先说道。

    白胜男指着陆阳说道：“医生，他是病人的男朋友。”

    “哦，这样啊。”

    医生忽略掉了林媛媛，对陆阳说道：“病人的问题并不大，昏迷是低血糖造成的，我们已经给她注射了葡萄糖液，应该很快就可以恢复过来。”

    “医生，病人昏迷前，有心绞痛的症状，这个是什么原因？”陆阳当然不是在质疑医生，而是说一下其他的情况。

    低血糖也不一定是凭空来的，可能宋佳还有其他的问题。

    “这个啊。”

    医生皱了皱眉：“心绞疼的原因很多，我也不好猜测，等病人恢复了一些后，你带他做一个详细的检查，应该就知道原因了。”

    “谢谢医生。”

    道了一声谢谢，陆阳看了看林媛媛：“宋佳的证件带来了吗？”

    “带了。”

    林媛媛从随身带着的那个背包里面，拿出来一个钱包，打开之后找了找，抽出来一张卡片，就是宋佳是身份证。

    “我去办理一下住院手续，你们在这里等一会。”

    陆阳拿着身份证下楼。

    问了个护士，才找到办理业务的窗口，他用宋佳的身份证，将手续办好，不过，在选病房的时候，陆阳要的是单人间，当然价格比普通病房贵了几倍。

    办好手续，返回急救室，在路上他瞥了一眼宋佳的身份证。

    一九九一年七月一日出生，比自己大了一岁多，今年也刚好二十岁。

    再看了看家庭地址，燕京市石景山区3888号，陆阳将这个地名记了下来，宋佳的身份神神秘秘的，下次去燕京办事的时候，去瞅一眼应该就知道是什么地方了。

    又看了看身份证上的照片，陆阳有些不服，为什么自己的身份证照的那么丑，宋佳的却那么好看，像是艺术照一样。

    办手续，加上来回，大概用了十分钟，陆阳回来的时候宋佳已经醒来了。

    看样子，除了脸色苍白外，其他都问题不大，不过好像还没力气走路。

    白胜男去借了一个轮椅，将她推到了病房。

    在林媛媛和白胜男的帮助下，宋佳躺在了病床上。

    “以前有这种情况吗？”

    陆阳问道。

    宋佳摇了摇头：“以前没有遇到了。”

    “医生说你有低血糖，昏迷就是低血糖造成的，你最近做了什么，怎么突然就低血糖了？”

    陆阳问道。

    林媛媛抢着说道：“佳佳姐最近再减肥。”

    ？？？

    陆阳的目光毫不留情的在宋佳的身上打量着。

    宋佳脸色微红，呸了一口，说道：“你看什么？”

    “我看你怎么想不开了，要减肥，你明明很瘦好不好，再减，你要减成排骨吗，你看看林媛媛，这么胖了，也不见他说要减肥啊。”

    陆阳瞥了一眼林媛媛。

    林媛媛气呼呼的看着陆阳：“你扯上我干嘛？我才不胖。”

    陆阳心说，是不胖，肉都长到一个地方去了。

    林媛媛警惕的后退一步，说道：“你在想什么？我告诉你，今天你虽然表现的不错，但也不许欺负佳佳姐，否则我……我……”

    后面的话，林媛媛不知道该怎么说，打也打不过，说也说不赢。

    白胜男向宋佳说了一下刚才的事情，还感叹道：“今天多亏了陆阳帮忙，要不然还不知道出什么事，当时你把我和林媛媛都吓死了，要不是陆阳开车来，还请求了交警帮忙，我们现在都不一定能来医院。”

    宋佳迷迷糊糊也大概记得，是陆阳将他抱上了车。

    她说道：“谢谢你，陆阳。”

    “咱们这关系，不用客气。”

    陆阳摆了摆手。

    被占便宜，宋佳也不恼，她轻笑一声，配合着她这苍白的脸，有一种柔弱的美感。

    陆阳说道：“你好好休息下，养好了身体，还要去检查一下，低血糖不会引起心绞疼，你肯定还有其他问题。”

    宋佳点了点头。

    好歹是一个医学生，她知道自己身体的状况，以前不觉得，突然开始减肥之后，什么问题一下暴露了出来。

    白胜男的电话响了起来。

    她接通说了几句，然后道：“大姐马上也过来了，我出去接她一下，她应该不知道病房在什么地方。”

    “嗯嗯，去吧。”宋佳点头。

    白胜男叫上林媛媛，说道：“媛媛咱们一起。”

    “干嘛，我要在这里看着。”

    林媛媛小心的看了一眼陆阳，有些不放心，只要是走了，房间就只剩下陆阳和佳佳姐两个人，万一……

    “乱想什么，我去等大姐，你去买点吃的过来，这会中午了，佳佳肚子肯定饿了。”白胜男把林媛媛拉了出去。

    到了门口，林媛媛还说道：“佳佳姐，你别怕，我一会就回来了。”

    这怪模怪样，让陆阳想到了动画片里面的灰太狼。

    两个室友都走了，房间就剩下陆阳和宋佳两个人。

    陆阳搬了个椅子，坐在床头边，看着面色苍白的宋佳，问道：“学姐，过年给你发短信，你怎么不回我的？”

    “我没看到。”

    宋佳辩解道。

    但闪烁的眼神，无疑证明，这是在狡辩。

    “不对吧，你这借口太烂了，学姐不会是喜欢上我了吧，然后发现，我们不能继续，所以才强行断了联系，开学这么久了，也不见你给我发短信，连读者群里你都一直在潜水。”

    陆阳笑眯眯的说。

    “胡……胡说……”

    宋佳摇头说道，装作很认真的说道：“你想的太多了，你还不够帅，我怎么会喜欢你，我喜欢那种帅气还有阳刚气息的男人。”

    “学姐，你还说不喜欢我，你这说的不就是我吗？”

    陆阳脸皮很厚。

    宋佳有些无语。

    突然。

    她微微皱了皱眉，好像发生了什么事情。

    陆阳面色微微变化。

    “怎么了，又疼了？”

    “不是。”

    “不疼，你脸色怎么不好。”

    “怎么又变红了？”

    “你怎么了，说啊。”

    ……

    宋佳憋了半天，说道：“我要上厕所。”

    “哦，这样啊。”

    陆阳松了口气，说道：“我去帮你借个盆。”

