    “好，既然赵王话已至此，秦某答应赵王，但若有一天，让秦某发现谁逍遥法外，这天上地下，无论何处，秦用必将追杀到底。届时，赵王勿怪！”

    秦用做出一副很为难的样子，考虑许久后，微微点头，不容置疑道。

    “君子一言！”

    赵王偃心中一喜，秦用这反应，他太喜欢了。

    和聪明人说话，就是省事。

    “快马一鞭!“

    秦用抬手，说话间，手中长剑挥舞，猛地投掷出去。

    这一剑，来势迅猛，下面，一个剑客还在发愣中，还没搞明白咋回事，完全没有想到，秦用会突然间对他下手。

    等他看到长剑飞来的瞬间，反应过来已经晚了。

    那长剑“噗嗤”一声，直接穿透他的心口。

    “唔……”

    那剑客闷哼一声，一大口鲜血直接喷出，一脸懵逼，到死都没明白咋回事。

    其他众人也被吓了一跳。

    咋回事，不是答应赵王不动手了吗？

    怎么还突然间又杀了一个？

    只听这时，秦用的声音响起：“尔等给我听好了，今日尔等有赵王在此，算尔等庆幸！”

    “所谓国有国法，家有家规，在赵王面前，秦某给赵王三分薄面，饶尔等一命！”

    “然，死罪可免，活罪难饶！”

    “有道是天道不仁，视万物如刍狗。王道如天道，王之言，如天之言。往昔，尔等视天下众生于无物，今日，天道王言面前，谁敢不从，让秦某发现，必将替天行道，诛灭九族！”

    “秦用一言，绝不反悔，想抗命的，这就是下场！”

    众人懵逼了，他们算是听懂了。

    这是一点退路都不给他们留啊。

    这是赤果果的威胁啊！

    今日，他们要么选择被赵王慢慢收拾，慢慢煎熬。要么选择被秦用当场弄死，真可谓是进退两难，一点机会都没有。

    他们心中悲哀，看向那被秦用一箭穿心的剑客，更是悲哀。

    这倒霉催的，谁能想得到最后秦用还要杀人立威？

    想必秦用都没有想过要杀谁吧！

    纯属逮谁捅谁，完全就是为了立威。

    可怜那倒霉催的，死了都没明白过来是怎么回事。

    今夜之事，随着秦用和赵王偃达成共识，就此化解。

    谁也没有想过，好好的一场酒楼开业，最终会闹成这样收场。

    酒楼大厅中一片狼藉，接下来，当然就是收拾残局的时候。

    下面的那些人，全让赵王偃派人前来带走了。

    一个个枷锁脚镣，毫不留情，全部套上。

    换做平日里，这些人哪里能受得了这样的对待？

    可现在，在秦用的目光注视下，他们丝毫不敢反抗。

    这反抗就是死，谁敢？

    外面的百姓被驱散了，酒楼的众人被带走了，赵王偃等人也回宫了。

    酒楼的姑娘们此时终于回来了，可看到血腥满地，尸横遍野的场景，还是有很多忍不住惊叫起来。

    更有甚者，当场呕吐个不听。

    秦用无语的翻了翻白眼，不是说让她们不要进来吗，怎么一个个就不听话呢。

    看来这以后，又得做好长时间的噩梦了。

    “商君，您怎么样，没事吧？”

    夏姬来到秦用身边，一脸担忧的问道。

    是人都看得出来，此刻的秦用精神奕奕，完全没有半点问题。

    可关键的问题在意，此前，秦用是差点直接死掉的。

    本身就身受重伤，再加上这一场打斗，浑身上下都是鲜血，简直红的跟泡在血里出来一样，让人想不担心都难。

    “没事，好着呢。招呼一声，大家也累了，都回去休息吧。这里，稍后赵王会派人过来打扫！”

    秦用摆摆手，吩咐一声，转身离去。

    “这……”

    夏姬看了看四周，又忍不住胃里翻江倒海，太恐怖，太恶心了。

    她很好奇，秦用到底是怎么做到的，那么重的伤，还能打架。而且最后杀了那么多人，他自己却一点事情都没有。

    不过秦用没有解释，他只能把疑惑藏在心里。

    不仅仅是他，今日见过这一幕的人，都注定要永远揣着这样的疑惑，武人街道。

    虽然现在，秦用的体力不错，但精力却消耗了不少，终究还是有些疲倦了。

    回到后院，对于这前面的事情，他不管不顾，一切都甩给了赵王偃。

    让他帮忙做事，可不是没有好处的。

    今日的残局，那就是赵王偃的事了。

    吩咐一声，下面的人立刻开始生火烧水，很快便为秦用弄了慢慢一浴池的水。

    没错，是浴池。

    在秦用住的阁楼中，修建了一个浴池，说大不大，说小不小，泡个二三十人还是足够的，相当于一个小型泳池。

    温水弄满了池子，秦用挥了挥手，姑娘们方才纷纷退去。

    不知道从什么时候开始，或许是在家里面，让小媳妇伺候的舒服了吧，秦用早已经习惯了洗脚洗澡都有女人伺候的感觉。

    可现在，酒楼中那么多姑娘，他并没有招呼任何一个人过来伺候。

    道不是这些姑娘伺候的不好，关键问题在于，伺候得再好，那也没家里小媳妇伺候的叔父啊。

    不得不承认，乌雅虽然没有伺候过人，可在跟随他后，练得还挺好，伺候人的手艺，那是与日俱增。

    多的不说，这搓背就比别人叔父，这按摩，更是舒坦，秦用早已经习惯了她的力道。

    再加上如今这里不是娼馆，而是酒楼了。

    让一群姑娘来伺候他洗澡，这算什么？

    自打嘴巴子吗？

    姑娘们全都走了，秦用在浴池旁边坐了下来。

    他刚从另外一个阁楼过来。

    在酒楼战事停下后，虽然搭理后面的残局都交给了赵王偃，但也有不少事情需要处理。

    例如阿紫和柳氏的后事应该怎么安排等等。

    此刻，阿紫和柳氏的尸体，已经在那些姑娘的伺候下安排好，换上了一身新的衣服，摆放在另外一座阁楼中，只等明日定做上好棺材送来，便可选地埋葬。

    虽然这母女二人在这个时代没有什么身份，但毕竟是为秦用而死，秦用岂能不好生安葬？

    想着母女的死，秦用又深深叹息一声：“哎，放心吧，曲恒，我亲自去为你们接回来！”

