    许沐沉竟然这么快就找到了罗凡，还直接派了律师过来。

    幸好她是拿罗凡微博发的，不然律师找的就是她了。

    “哎！那不是时沐雪么！”忽然有人说了一句。

    这时，诸多目光纷纷向时沐雪看了过去。

    时沐雪也没料到会发生这种情况，但这件事毕竟跟她有关，在所有人看来罗凡也是为了她，她什么都不做的话也不行。

    时沐雪转头看向庄书玉，说道：“主任，罗凡是我的好朋友，我过去看一下。”

    “嗯。”庄书玉应了一声。

    时沐雪随即走到罗凡面前：“罗凡，怎么了？”

    罗凡看向时沐雪，都快哭了，举着自己的手机给她看：“沐雪，你帮帮我，这真的不是我发的我也不知道怎么回事？”

    时沐雪视线看向手机屏幕，随即佯装诧异：“这帖子是你发的！罗凡，你干嘛要这样做呢，我不是说了我没关系的。”

    罗凡诧异的看着时沐雪，她跟她说不是她发的，她在说什么！

    罗凡喃喃道：“沐雪，你在说什么，我说这不是我发的，我不知道为什么会显示在我的微博了，可这真的不是我发的，你不相信我么？”

    时沐雪一副为难的模样，顿了顿，随即看向时浅，开口道：“时浅，这件事都是因为我，罗凡是因为才这么做的。

    能不能请求你，不要为难她，放过她这一次。她还没有毕业，如果真的被扣上这样的罪名，以后的人生就毁了。”

    罗凡看着时沐雪，苦笑一声。

    看来没有一个人肯相信她。

    也对，证据就在她的手机里，发帖的人就是她，有谁会相信她！

    周围有人看不过去了。

    “时沐雪也太双标了吧，明明是罗凡故意黑时浅，害她在网上被骂，现在被许总追究了。竟然有脸说时浅为难罗凡。”

    “就是啊！她只想着罗凡的人生会被毁。如果这件事没有澄清的话，那被毁的不就是时浅了。”

    时沐雪闻言，脸色一阵红一阵白。

    一副委屈的模样道：“是，这件事都是因为我，都是我不好。罗凡都是因为才这样做的。时浅，你想让我做什么都行，只要你肯放过罗凡。”

    罗凡看着时沐雪，心情有些复杂。

    虽然时沐雪在帮她，可她丝毫不信任，并且笃定是她的态度，让她很是失望。

    温可儿看不过去了，看向时沐雪开口道：“时同学，给罗凡发律师函的不是浅浅，是创跃的总裁许总，你求浅浅有什么用！”

    时沐雪低声道：“可许总不也是因为时浅么，只要时浅肯定放过罗凡，许总一定不会再追究的。”

    “犯了错就应该受到惩罚，为什么不追究！”

    时浅看都懒的看时沐雪那个戏精。

    漂亮的眸子眯了眯，蓦然抬步走到罗凡面前，伸手便拿走了她手里的手机扫了一眼。

    然后看向罗凡，问了句：“真的不是你发的？”

    罗凡愣了下，然后下意识的回答：“不是。”

    语气很是笃定。

    时浅注视着她，勾唇一笑，说道：“我相信你。”

    周围众人：“......”！！！

