    第2939章离别的夜晚

    明明距离离别还有一段时间，这种时候，离愁却还是淡淡的萦绕在大家的心间。

    叶爷爷和叶奶奶又格外宠这一对孩子，一想到要好些年不见面，还真是舍不得。

    “最近这段时间，让小玲珑和小阿璟回家里来，跟着家里人学学怎么做东西吃，万一去了国外，不习惯那边的食物。”

    一方水土，养育一方人。

    这也是有一定的道理的。

    叶爷爷和叶奶奶也知道国外的食物，不一定会符合国内人的胃口。

    纵然外面也有中餐厅，但，中餐厅为了迎合外国人的口味，自然就要进行改良。

    “每人学几道，想吃家乡风味了，就可以自己做出来吃。”

    叶奶奶又道：“钱给孩子们带够，穷家富路，到了国外，别舍不得花钱，当然，也别太大手大脚了，这老话说的好呀，财不露白，这也会安全一些。”

    “妈，你放心，我们会给孩子们带够钱的。”

    其实一说留学，叶雾生和叶雪兰也是舍不得的。

    原本这双孩子就是他们的老来子。

    叶雪兰说，“要不，我去国外当陪读妈妈。”

    “陪一阵儿行，陪几年，可不行。”叶爷爷的声音，沉稳有力，他道：“孩子们总归是要长大的，你们当父母的，也要试着学会放手。”

    餐厅里的气氛，并不是很好。

    一家人，有聚有散。

    离别，也是为了更好的相聚。

    更何况，孩子们总要长大，总要离开自己的家人，去外面广阔的天地。

    “别说了，吃饭。”

    叶家人其乐融融的在一起吃饭。

    而在大学里的谢星河，却被沈心澄找上了门。

    “谢同学，你妹妹来找你了。”

    谢星河的同伴将一身风寒的沈心澄，带到了谢星河的面前。

    那同伴还是第一次听说谢星河有一个这么漂亮的妹妹。

    他挤眉弄眼的架势，好似在说，谢星河啊，你怎么把你的妹妹沈心澄藏了起来？

    “她不是我妹妹。”

    同伴愣了。

    不是妹妹？

    那是女朋友？

    这小子，行啊，别看平时一棒子打不出来个屁来，结果，竟然是一个闷骚类型啊！

    背着他们，连女朋友都有了？

    “那我不打扰你们了。”同伴说完，准备脚地抹油，直接开溜。

    谢星河一把拉住自己的同伴，温声道：“你留下。”

    同伴愣了。

    他留下做什么？

    “她不是我妹妹，孤男寡女独处一室，不太好。”

    同伴真是服了谢星河的脑子。

    在这个世界上，怎么会有像谢星河这样的男人。

    “我真坐下了？”

    谢星河瞄了一眼同伴，仿佛在说，你敢跑试试。

    同伴讪讪的坐下，想着无论一会儿谢星河和沈心澄说什么，他都没有听见。

    沈心澄也没有料到谢星河如此的谨慎，这让她有一腔手段，都使不上来。

    如果说，最初沈心澄回帝都的时候，还想着要回到谢继宁和言杉月的身边，可自从在言家、在言杉月、在谢继宁这里碰了一鼻子灰，又看见了报纸上的那则断绝关系的声明后，沈心澄就知道自己之前是真的异想天开。

    (本章完)

