
帕萨特轿车沿着林场的公路朝国道方向驶去，四辆拉着大树的卡车紧随其后。五辆车开出去也就不到两公里，蓦地里，前方迎面有四辆轿车开了过来。

林场这边，虽然罕有行人，过往车辆也不多，但因为是国家的林场，所以道路还算宽，是双向四车道。重要的是，道路两旁没有车辆停靠。

五辆车是沿着自向右侧车道行驶，而迎面过来的四辆轿车，竟然是将四排车道全部占满，并排行驶。看到这个，坐在帕萨特之内负责开车的男人心头登时一惊，急忙说道：“师父，您看这……”

“停车，看看他们是什么意思……我不想多做纠缠，若是他们不过去，仍然堵着，就示意后面的卡车撞开一条路……”坐在后排的佝偻老头淡淡地说道。

“是，师父。”男人答应一声，旋即停车。

他们这边刚停车，对面的四辆车也都停了下来，似乎根本没有通过的意思，也没有让道的意思。

一看这个苗头，任谁都知道，这是来者不善。

男人这次也不去请示后面的老头了，直接开启双闪。

这就好像是一个信号，后面跟着的四辆货车，因为看到帕萨特停车，也都停下。第一辆货车见帕萨特打起双闪，马上跟着亮起双闪，第二辆、第三辆依次亮起双闪，最后一辆货车，看到传递过来的信号，直接向外道拨开车头。

每辆大卡车上，除了开车的司机之外，还有三个彪形大汉。开车的汉子说道：“前面出事了！我这边要撞过去，你们坐稳了！”

“成！”……另外三个汉子嘴里说着，随即做好保护工作。

他们纷纷戴上摩托头盔，就连司机也戴上一个头盔，毕竟卡车没有安全气囊，哪怕是以大撞小，也得注意安全。

卡车向前冲，那也是有讲究的，让最后一辆上，原因很简单，就是它具备一定的冲刺距离，可以直接将前车给冲开。

这卡车司机变道之后，直接挂了二档，跟着踩住油门，变成三档、四档、五档，一股脑地朝前冲去。挡在前面的轿车，在大卡车的面前，显得是那样的渺小。

可是，就在大卡车冲到与第一辆卡车几乎平行的位置时，车上的人就听“砰”地一声，紧接着，卡车就向右侧倾斜，撞了过去。

开车的司机忙不迭的转动方向盘，但根本没用。

“哐”地一声，大卡车和旁边的卡车撞到了一起。

好在卡车坚固，又是侧身撞到一起，倒也没有太大的创伤。顶多是第一辆卡车上的司机，由于没有准备，被震得直接昏了过去。

坐在副驾驶的汉子，冲着车窗外喊道：“怎么回事，让你往前撞，你撞我们干什么？”

“车爆胎了！”负责冲击任务的卡车上，坐在副驾驶的汉子无奈地喊道。

“怎么还能爆胎了！”先前喊话的汉子，诧异地叫道。

“你问我，我问谁！”答话的汉子，也是无辜。

这一幕，前面帕萨特上的男人，听得清楚，也通过倒车镜看的清楚。

他也是心中诧异，有点紧张地说道：“师父，这事邪门啊……”

“有什么邪门的，就是遇到了高手。你下车问问，对方是什么来路，拦在这里，是什么意思。”

“好。”男人说完，直接拉开车门下车。

他几步走到车头前，看着对面的四辆轿车，目光不住地打量，车内到底坐着些什么人。

后面卡车内的人，见他下车，除司机外，其他的汉子也都纷纷下车。十来个汉子，一股脑地涌到男人的身边。他们虎背熊腰，气势汹汹地瞪着前方。

“前面的朋友，可否下车说话！”男人也没看清，对面的车内，到底是个什么套路，干脆大声喊了起来。

“咔”地一声，拦在帕萨特对面的轿车，车门先行打开，一前一后，下来两个人。

这两个人的年纪都不大，从副驾驶下来的，身材周正，大概有一米八的身高，身上穿着一套杏黄色的道袍。后排下来的，肥头大耳，同样也穿着道袍。

其他三辆车上的人，看到这辆车内的人下来，也都跟着下车。每辆车上，下来三个，有男有女，身上也都穿着杏黄色的道袍。

若是下车的人是其他装束，哪怕是穿着警服，那三十岁的男人也不会如何担心。可他看到对方都是这般装束，不禁微微皱眉，好在对方看起来年纪都不大，算是让他勉强松了口气。

男人还算客气地说道：“不知诸位道长来自哪座仙山，拦在这里，有何贵干？”

就站在他对面的青年道士当即答道：“无量天尊，贫道一行来自白眉宫……到这里不为别的，乃是我白眉宫看上了几棵树，不知为何会出现在你们的车上，所以拦在这里，想要问问……”

一听青年道士亮出这个字号，男人的脸色又是一变，但还是赶紧微笑着说道：“诸位道长请稍等……”

跟着，他就快步退到帕萨特的后排。后排的车窗是拉下来的，他低声说道：“老师，对面的白眉宫的人……”

“我已经听到了……”佝偻老人的面色凝重，看来也是对白眉宫有所忌惮。

不过很快，他的脸上又露出疑惑之色，迟疑片刻，“咔”地一声，车门拉开，老头从车内钻了出来。

男人陪着佝偻老头，一起走到车前。

佝偻老人打量了对面众人几眼，目光很快就落到对面刚刚说话的道士身上。

“你是白眉宫的？”

“无量天尊，贫道白眉宫贾真人座下弟子，奉掌教袁师伯之命，到此查看桃木与枣木。不想却被你们拉上了车，贫道这才拦在此地，想向诸位要个说法。”青年道士这般说道。

“说法……”佝偻老人轻笑一声，说道：“这里的树木，跟你们白眉宫有什么关系，还到此向我讨要说法！我奉劝你们，莫要无事生非，否则的话，断然没有你们好果子吃！”

“跟我们白眉宫没有关系，那跟谁有关系……没有我们好果子吃，简直是大言不惭……今天晚上，识相的就把这四棵树给我留下，并且跟我去白眉宫给掌教师伯一个交代，否则的话……你们一个人也别想离开这里……”青年道士傲慢地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10232706"  chaptername="第2309章  把树给我留下">加入书签</a>
</div>
