    老白的注意力却放在了那些碎瓷片上。

    看了眼地上的碎瓷片和那把匕首，他的眉头微微一凝，若有所思地看向林海。

    林海能够在瞬息之间夺过匕首，并且准确命中白瓷骨碟，这份轻松写意的本事，可不是一般人能够玩得出来的。

    更何况他亲自扔出去的白瓷骨碟，也不是随便什么人都能拦住的。

    这时，柳音倒是眼前一亮，就像发现了新玩具的小孩子似的，目光灼灼地盯着林海问道：“老白，这个人好像挺厉害，你打得过他吗？”

    “不知道。”

    “不知道？”柳音惊讶地回头，“你也没有信心？那他是不是真的比你厉害一些？”

    老白嘴角扯了扯，“只有打过才知道。”

    柳音脸上露出浓浓的兴奋之色，“那就赶紧打一场，快快快，我好久没有看到你挨揍了！”

    老白脸色立刻一黑。

    柳音扯了扯老白的衣服，娇嗔道：“去嘛，好不好，去嘛！大不了我请你喝茶，龙叔叔最近弄到了三盒顶级的大红袍，我帮你偷一盒过来。”

    “两盒！”

    “成交！”

    柳音喜笑颜开，欢喜得就像天真无邪的少女，而不是一手掌控大富豪这种顶级娱乐城的大老板。

    看着柳音欢喜的样子，老白眼中流露出浓浓的宠溺之色，嘴角微微翘起，也露出一丝微笑。

    可惜，这一幕没有人看见，否则绝对会让包括黄华在内的所有保安大吃一惊。

    白阎王竟然也会笑！！

    随后，老白缓步来到林海面前。

    跪在地上的黄华满脸哀求地看着老白，但是老白始终对他视若无睹。

    “跟我打一场，不管输赢，你和你的朋友都可以离开这里。”

    老白平静地说道，碎发间露出的目光直视林海。

    林海微微一愣，他本以为老白会为黄华出头，没想到对方根本就没那个意思。

    这家伙不按套路出牌啊！

    “我如果不跟你打，就不能离开？你们大富豪一直都是这么霸道吗？”

    林海好奇地问道。

    老白微微蹙眉，显然也没有想到，林海和他一样，都不按套路出牌。

    “和霸道没有关系，我想和你打一场，就这么简单！”

    略作思忖，老白答道。

    林海总觉得面前这家伙脑子可能有点问题。

    而且这家伙长得这么娘娘腔，难道是个变态？

    “如果我不想和你打呢？”

    “不想打也要打！”

    “那还是霸道！”

    老白：“……”

    “扑哧！”

    旁边忽然传来一声娇笑声。

    柳音笑盈盈地走了过来，“我来帮他解释吧，其实是我想看你们打一场。只要你答应，我就帮你把这些麻烦都解决掉，怎么样，可以吗？”

    林海顺着柳音的手，看了看依然躺在地上的威哥和任伟等人，摇了摇头：“不需要，我已经解决了！”

    “不，你需要！”柳音眼里闪过一抹狡黠之色，“如果有大富豪帮他们撑腰，你觉得他们会不会找你报仇？”

    林海皱眉道：“你威胁我？”

    “对啊，我就是威胁你！”柳音忽然兴奋了起来，“老白，快打他，他马上就要欺负我了！”

    老白立刻横迈一步，挡在林海和柳音之间，冷冽的目光死死盯着林海。

    这一刻，林海心里真的有一万句卧槽想说！

    他严重怀疑面前这两个人都是智力残疾患者，简称智障，又叫脑残！

    但是这两个脑残确实威胁到他了。

    如果任伟和那个威哥真的得到大富豪的支持，肯定会继续寻机报复，到时候西西说不定又会遇到危险。

    这是林海绝对无法容忍的。

    所以，林海觉得自己真的有必要满足一下面前这两个智障的脑残要求。

    反正也就是顺带手的事，简单！

    随手将黄华扔到一边，林海活动了一下手腕，“既然这样，那就来吧，别耽误时间了，我们还要赶回家吃饭。”

    柳音立刻笑嘻嘻地跑开了，还让人拿来了瓜子，跷着二郎腿一边嗑着瓜子，一边等着看好戏。

    林海朝老白招了招手，好言劝道：“来吧，你先出招，别说我没给你机会！”

    老白像是遭到了极大的羞辱，眼中闪过一抹厉芒，怒道：“你先出招！”

    林海彻底无语了。

    没办法，脑残就是这样，正常人永远理解不了他们的思路！

    “行吧，这可是你要求的！”

    话音刚落，林海突然就动了，他的速度极快，几乎眨眼间向前迈过了一大步。

    右拳也在同时打了出去。

    等老白反应过来，林海的拳头距离他的脸，只剩下不到十公分的距离。

    劲风刮面，将老白额前的碎发刮开，露出一张白皙英俊的脸。

    但是老白的眼神已经变得呆滞，正呆呆地看着林海的拳头，一动不动。

    从头到尾，他连闪躲的机会都没有。

    柳音惊得连瓜子都忘了嗑，也是目瞪口呆地看着这一幕。

    至于刚刚被林海丢到一旁的黄华，则是彻底傻眼了。

    这怎么可能？

    连白阎王都不是他的对手，这怎么可能？

    在黄华心中，老白几乎就是不可战胜的，他从来不觉得有人能够打败老白。

    可是就在刚才，老白连对方一招都没有接住。

    这怎么可能？！

    那家伙还是人吗？

    过了一会，林海收回拳头，问道：“够了吗？”

    老白深吸一口气，终于从震惊中恢复。

    “够了！”

    他的脸色依然平静，但是眼中的那一抹惊骇之色始终难以消退。

    他知道林海很厉害，但是他从未想到，对方竟然厉害到这种程度。

    一招，对方只用了一招，就击败了他。

    自从他学艺有成，从来没有遇到过这种事。

    他败得心服口服。

    林海环顾一周，然后带着西西和卫柔离开了大富豪。

    从头到尾，再也没有一个人敢出面阻拦。

    整个大富豪内，鸦雀无声。

    直到林海他们离开了足足一分钟后，柳音才来到老白身边，拍了拍他的肩膀。

    “好了，输就输了，咱们胜不骄，败不馁！要是觉得过不了这个坎，我安排人做掉他，怎么样？”

    老白摇头，“不用，这是我的事，你不要插手！”

    “那行，这才是我认识的老白！”见老白恢复了正常，柳音又笑嘻嘻地嗑起了瓜子，还朝威哥招了招手。

    威哥大喜过望，急忙连滚带爬地来到柳音面前。

    哪知道柳音忽然掩住鼻子，蹙眉道：“离远点，你太臭了！”

    砰！

    老白一脚将威哥踹得倒飞出去七八米远。

    好不容易从地上爬起来后，威哥觉得很委屈，自己绝对是受了无妄之灾。

    你打不过那个姓林的，也不用找我撒气啊，我只是个小喽啰而已！

