    傍晚。

    警署会议室。

    重案组和反黑组的伙计们，全部拿着纸笔，一本正经的坐在椅子上，看向前方的大sir。

    李少泽站在一张幕布前，手中拿着红外线圆笔，指向幕布上的一张建筑图纸讲道：“这是洲际酒店的结构图，上下总共三十一层，有十二个安全通道，两条员工通道，七部电梯。”

    “今晚的珠宝展览于七点三十分开始，设在十三层会议中心，一共有七十二件藏品会公开展览……”

    “我已经通知酒店方面，将从七点钟开始，接管整座酒店的安保！”

    “七十二件藏品？”陈家驹等人听见这个数字，不由眉头一跳，感觉今晚的行动场地非常棘手。

    在这种地方交钱，要是遗失一两件珠宝的话怎么办？

    “家驹，你带着重案组警员，假扮成安保公司的保镖，负责在会议中心布控。”

    “大sir，收到。”

    “阿杰，晋仔，你们带反黑组四队伙计布控！”

    “从酒店大门的行李员，再到顶层天台，全部都要兼顾到！”

    “明白，请长官放心！”

    晋仔与阿杰配合默契的大声喊道，喊完之后，两人对视一眼，心里就已经盘算好任务的分配……

    陈晋带A组坐镇酒店的总控室，既可以控制电梯，又可以观察监控，是必不可少的要点。

    阿杰带着B组蹲天台，估计那里会有一个箱子。

    剩下的安全通道和楼层，则由何延烨与潘文基带着另外两个小组的警员布控，简直是一个完美的行动计划。

    至于李sir？大家都知道罪犯给他送来了一张邀请函，那就肯定会以宾客的身份走进现场。

    可惜，伙计们都猜错了…….

    李sir不是宾客，他是主人！

    只见李少泽在把话音落下后，仿佛看透大家心中对于珠宝的担心，笑着摆摆手道：“今晚我会带着伪钞去交易，大家放手去干，出了什么事我兜着。”

    如果不特意交待这句话，伙计们在珠宝展览上束手束脚的话，反而影响执行力。

    要知道，今天中午让“小丑”跑掉一次，他可不想再让小丑跑掉二次了！

    阿杰坐在底下眼珠一转，忽然想起小丑的手臂已经中枪，于是出声问道：“大sir，要是目标人物不出现怎么办？”

    这点确实是值得考虑的，陈家驹等人同时也向李sir投去征询的目光。

    因为从经验上来说，盗窃类罪犯在受伤之后，是最容易藏匿起来的一种人群。何况三件古董还在对方手上，对方大不了从黑市销赃，一样能有钱赚。

    凭什么他要表现出身残志坚的精神，继续前来洲际酒店玩游戏？傻子都能猜出，现在的洲际酒店绝对布满警察，是警方设下的一个“天罗地网”。

    可是对方真的怕吗？

    李少泽可不这么认为！

    因为这个地点可是对方挑的，如果害怕警方的伏兵，他就不会挑在一个封闭的空间里交钱。

    何况对方不止一个“小丑”，还有一位“魔术师”！

    李少泽冷笑两声，扬起手臂，气势汹汹指着投影幕布喊道：“罪犯绝对会来！因为这次珠宝展览就是我家办的！罪犯就是冲我来的！”

    “邀请函是游戏开始的信号，现在谁收到游戏结束的信号了？没有的话，今晚就去抓人！”

    “必须抓到他！”

    伙计们坐在下面听完这段话，顿时心头一跳，哗啦啦的起身立正，大声喊道：“yes，sir！”

    “散会！”

    李少泽把手一扬，陈家驹和陈晋便各自带着组员们走出会议室，回到两组的办公区里，开始讨论细致的行动部署。

    没办法，警员们之前还不知道，这场珠宝展览居然是李sir办的。

    于是便只关心赎金，不关心里面的珠宝。

    在知道这次珠宝展览是由李sir家里举办的之后，大家都不得不对一些站位进行调整。并且打起十二分精神，誓死也要逮住嚣张的“小丑”。

    对于阿头性格更了解的陈家驹等人，则是猜到这场珠宝展览，应该出自芽子的手笔。不然李sir在案件刚刚开始的时候，也不会露出一幅不明所以的样子。

    等到伙计们散场后，李少泽随手将红外线圆笔放好，慢条斯理的关掉投影仪，然后端起讲台上的水杯，再度踩着老干部的步伐回到办公室。

    虽然芽子展出的“王妃金冠”价值不菲，但是并未被他放在心上……那点钱只是小钱啦。

    如果真丢了？顶多再买一件差不多的。

    就像是你家里的陶瓷摆件碎了，难道你还会哭不成？去商场再买一个呗。

    要知道，现在李sir只心疼两样东西——老婆、孩子。

    一两亿港币的古董，还没有资格让李sir心疼。

    所以李少泽对于案子的态度，一直都是不慌不忙，从容不迫，开完会便回到办公室里等下班。下班后就去洲际酒店抓人，绝对不会放跑一个！

    不过价格归价格，“王妃金冠”的价值无法让他发怒。但是“小丑”那种故意打他脸的态度，却让李sir很是不爽。

    所以刚刚在开会的时候，他才会显得有些愠怒。

    呵呵，你悄悄偷走一尊“王妃金冠”没关系，大不了让保险公司赔钱嘛。

    但是你明目张胆的来挑衅我，不抓到你，李sir还怎么混？

    李sir什么都可以忍，就是被人打脸不能忍！

    等到李sir回到办公室里，稍微休息之后，两个行动组的伙计们，便已经商讨好具体规划。

    眼看时间差不多，警员们便开始签字领枪，乘车前往半岛酒店，提前对酒店进行布控。

    晚上六点。

    一辆粉红色的轿跑驶进西区警署，低调的停在一辆烂警车旁。

    李少泽听见发动机的身影，探头往窗户望去，当即看见一道穿着灰色礼服的靓丽身影，正迈出一只长腿下车。

    “嘿嘿。”李少泽面带笑意的招招手，看见旁边自己那辆破警车，不仅不觉得的寒颤，反而觉得很威风。

    毕竟全港能开着烂警车，娶到富家小姐的男人，仅有他一个。

    芽子抬起脑袋，也在车坪对上了老公的目光，轻轻招手后，提着两个布制衣袋，走进了西区警署的大门。

    今天晚上作为举办珠宝展览的主人，他们自然要穿戴正式的礼服。考虑到李sir平时上班穿的西装比较休闲，于是她便特意挑了一套西装，过来给老公换上。

    两人随后再一起坐车前往酒店，等待着珠宝展览的开始。

    芽子一进门后，道路两旁便纷纷响起警员们的问好声。

    “黄小姐，晚上好。”

    “黄小姐，晚上好……“

    芽子一路上微微点头，对打招呼的警员们抱以微笑，时不时见到脸熟的老警员，还会开口回应一句。

    尽管芽子穿的很素雅，身上配饰风格也主打清醒，可是身上仍然散发出有钱人的气息。

    警员们在打完招呼后，不敢多看，继续做着手中的事。

    因为不管男女，都怕自己看多了，心里会产生自卑......

    芽子走到五楼的办公区后，王素贤面带笑意的起身招手道：“芽子姐，你怎么来了？”

    “接李sir去酒店。”芽子站定在阿贤身前，扬了扬手中的衣袋。

    阿贤看见衣袋上设计师的签名，心下咧了咧嘴，感觉这要衣服绝对贵的夸张。

    因为她在逛街的时候，有路过这位设计舍的工作室，知道它是开在中区的一座商场里。

    当时好奇好像进去逛逛，但是在看见工作室大门旁，设计师那个行云流水的法国签名后，她便立即打消这个念头。

    没想到，今天居然出现在了黄小姐的手中。

    啧啧，能被黄小姐提在手里，品牌效应还要超过设计师签名！

    贵，绝对贵！

    阿贤默默收回目光，指了指李sir的办公室，只见李少泽已经将门打开，面带笑意的朝芽子讲道：“老婆，进来吧。”

    “嗯。”芽子朝向阿贤点点头后，马上举起双臂，迎着老公跑去。

    两人轻轻抱了一下，芽子才拿着衣袋走进办公室里，李sir则是啪嗒一声，把门关上。

    王素贤看见着这幕，摸摸小脸蛋，最后撅起一个委屈的嘴巴。

    今天给李sir穿西装的活被人抢了，偏偏她还提不起生气的感觉，总归两个字，难受。

    好在没过多久，李少泽便穿着一套新西装将门打开，朝外面挥挥手道：“阿贤，两份外卖。”

    王素贤听见李sir的声音，马上点点头，面带笑意的拿起电话叫餐，仿佛重新找到了人生意义。

    很快，两份便餐就送到办公室里，李少泽和芽子两人坐在办公桌旁随意吃着，顺便还聊了聊天。聊着聊着，李sir为了避免老婆担心，自然要提前说了一句，晚上的行动。

    于是他便向芽子表示，警方先前收到情报，今晚会有盗贼会出现在珠宝展览。

    目标是为了拿两千万赎金……

    也有可能是为了里面的珠宝！

    到时候如果发生什么情况，不用太担心，有他在！

    芽子听完颇为讶异，马上就想起昨天吃饭时，李少泽听到珠宝展览的表情，瞬间心头了有明悟。当即表示没问题，无条件相信老公的能力。