    “前辈，你不必出手就能赢？”

    林老一下睁开眼睛，目光之中充满了深深的惊诧。

    整个人瞬间便又陷入到了极大的震惊之中。

    前辈已经对对方的实力摸了一个透彻，而最终所得出的结论竟然是……

    不出手，就能击败对方？

    原来在前辈的眼中，那些可怕的魔天宫强者，根本啥都不是。

    “多谢前辈。”

    想到这里，林老激动得浑身发抖，唯唯诺诺跟在林天的身后。

    林天带着对方来到储物室，接着轻轻打开了储物室的大门。

    下一秒。

    “嘶！”

    林老猛然之间深吸了一口气，久久无法吐出。

    那瞪大的眼睛之中，充满了深深的惊恐。

    不可思议的注视着储物间中的一切。

    只见，储物间之中，都是一些琴棋书画类的陶冶情操的东西。

    表面上看起来，平平无奇。

    然而！

    在房门打开的一瞬间，分明有无尽的道法法则，在上面不停的流淌。

    一个看起来平平无奇的笛子，就这样躺在布满灰尘的角落。

    不过，上面的法则之力却从孔洞之中进进出出，进出之间，无尽镇压之力泄露，瞬间便是招来百鸟在天空之中不停地鸣唱。

    “界王神笛？”

    “莫非，这就是传说中的上古遗落之物？据说脆响之后，可以招来上古强者元神，这元神之力可以为自己所用。”

    林老小心翼翼的在心头猜测，一时之间虽然无法确定。

    可是，除了这传说中的神迪之外，还有哪一件法宝，会有这样恐怖的法则之力？

    他的目光一转，又落在了一个小小的卷轴上。

    那卷轴看起来颜色已经泛黄，甚至出现了一道道的裂缝。

    然而在那裂缝之中，无尽的天罡霸气，不停的吞吐。

    仿佛其中蕴含着另外一个世界。

    而在那个世界之中，强者如云！

    而绝不是普通的一级世界可以一窥究竟。

    还有一本泛黄的书籍，那本书就这样静静的躺着。

    仿佛，蕴含着无尽功法，极具杀伤力。

    “这就是所谓的琴棋书画？”

    “这些大恐怖的存在，竟然就这样被前辈放在仓库里面？”

    “而且，毫不在意！”

    林老心头的震动，这一刻懵逼无限。

    此刻林天在他的眼神之中，何止是深不可测？

    简直无敌了好不好？

    “这笛子，足以让你应对对方的乐器。”

    “还有这本书，上面是我亲手所写的书法，应该足以镇压对方。”

    “哦，还有这些黑白子，也拿去，让他们知道我们在这方面，也绝不会输他们。”

    ……

    就在此时，林天随手挑了几样东西，凑齐了琴棋书画，接着一股脑的便是摔到了林老的手中。

    “这！”

    轰的一声！

    林老双腿一颤，再次跪倒在地，额头上冷汗直流。

    这些东西，全部都是顶尖的法宝级别的存在。

    即便是坠落在妖兽山脉的那颗法宝，也绝对不比不上这些法宝的品相。

    前辈竟然随手交给了自己？

    这是对自己多大的信任？

    问题是……

    忽然之间，他微微皱起眉头。

    “前辈，这些宝物，以我的实力怕是无法驾驭。”

    “还请前辈……”

    林老满脸惶恐。

    这些法宝的品项，已经超出了他的想象。

    而想要驾驭法宝，就必须要拥有更强的实力。

    即便是强行动用法宝的力量，也要和法宝朝夕相处相磨合，最终才能勉强动用这些法宝的力量。

    可是，前辈却把这些法宝给了自己，自己如何使用？

    “明白了。”

    林天点了点头，顿时醒悟了。

    眼前的林老，明显是有其他的事情要做，无法亲自带着这些东西进行琴棋书画对抗。

    明显是想让自己亲自去一趟。

    可问题是……

    老子不会飞呀！

    “随便找一个人去就行了，必胜。”

    林天微微一笑，随口说道。

    只需要把这些东西送到那些前来挑战者的人面前，必然能够让他们深深意识到自己的差距。

    谁去都一样。

    “随便找一个人就行了？”

    “这！”

    林老顿时大吃一惊，狠狠眨了眨眼睛，有些不敢置信的看着自己手中道法流淌的法宝。

    忽然之间他恍然大悟。

    “明白了，一定是前辈以自己强大的实力镇压了这些法宝，让这些法宝温驯无比，短时间之内随时用都可以。”

    “即便是实力很低的，使用这法宝，也绝对不会遭到法宝的反噬。”

    “反而，受到法宝的滋养，使用者会大大的提升自己的修为程度，甚至可以洗练本身的功法和天赋。”

    “这！”

    “明显是一个天大的机缘！”

    林老待了片刻，忽然之间，激动的浑身发抖。

    前辈不只是那拿出了可以抵抗魔天宫的法宝，更是直接拿出了一个极大的机缘。

    获得这机缘的人，必然能够化身真正天骄。

    最终，睥睨十方强者。

    而得到是机缘的人，便等于说得到了前辈的一些传承……

    虽然不至于成为前辈的徒弟，但也已经有实无名！

    “我懂了！”

    “多谢前辈！”

    “我代表朱雀皇朝盛夏……我代表整个九州界，拜谢前辈。”

    叮的一声！

    林老再次跪倒，额头狠狠的磕在地面上。

    “咳咳，不必客气。举手之劳。”

    林天一脸尴尬，顿时有些手足无措。

    尼玛！

    把这个世界的强者果然都是神经病。

    自己只不过是拿出了一些琴棋书画而已，竟然让对方感激成这个样子。

    他甚至有些怀疑。

    这根本就不是修武者的世界，反而是一个十分休闲的世界。

    否则的话，琴棋书画的比重，为何会如此庞大？

    “前辈，在下告辞。”

    得到了四种法宝的林老，不敢怠慢，身形一晃从天而起，身影很快消失在了云朵之中。

    而林天皱了皱眉，继续去忙活自己的事情。

    今天，又是普通而平凡的一天。

    无非是喂喂宠物，给菜园子除除草，顺便做一些美食。

    他当然不会知道。

    他所拿出的所谓的四个寻常之物，即将给整个九州界带来巨变。

    云朵之上。

    林老那急速飞行的身体，忽然之间便是一顿。

    身体所卷起的狂风，瞬间便是向前方席卷而去，驱散了片片白云。

