    “什么？真的是你自己领悟出来的？”陈岳又惊又喜地问石梦涵道。

    其他人也是异常震惊。

    虽然已经有了这样的猜测，但是这结果终究是太过令人难以置信。所以当石梦涵亲自承认时，陈岳和其他人也就难免有点失态。

    “在我修习的玲珑典上卷最后面，有对‘罗天无相换命大.法’特性的简单描述，却没有具体的修炼内容。上面说这个法门的修炼方式记录于玲珑典中下卷。我对此好奇得紧，想提前掌握这一法门。我就自己努力思索，努力感应，再加上认真的术数计算，居然真的整合出了一个换命法门。因为这个法门不是我从学校传授的典籍中学到的，而是我自己领悟出来的，所以我可以给你们讲得非常具体。”石梦涵认真地解释道。

    陈岳等人继续震惊。

    “典籍中记载，这个法门修炼到极处，只要心念一动，就能以自己的极少量生命力作为祭献代价，瞬间换取同阶对手一半以上的生命力损失。可是我自己领悟出来的这个法门却远远达不到这个效果。我领悟出来的法门发动之时需要一定的蓄势时间，而且最大效果只能达到损失自己一半生命力换取同阶对手百分之五六十的生命力损失的程度。所以在擂台上时我才需要与蒙牙纠缠那么长时间，把他的生命力先侵蚀百分之三四十再说。没想到蒙牙很机警，在生命力损失不到百分之三十时就有了认输的打算，我就只能提前发动法门。又因为裁判的插手，我的法门没有完成所有蓄势，最终效果就大大减小。所以蒙牙就侥幸地逃过了一劫。”石梦涵接着又很是懊恼地说道。

    “你领悟出来的这个法门，只要一开始发动，不管有没有完成整个蓄势过程，都是要祭献出你自己一半的生命力吧？”陈岳敏锐地抓住了问题的核心，立即发问道。

    “确实是这样。不过哥哥你完全不用担心这一点。我可是有蚁王露呀。”石梦涵急忙说道。

    “唉”，陈岳微微一叹。

    “涵涵，你领悟出来的这一招倒是真的神奇。不过，你以后再动用这一招，一定得是在能确保安全的单打独斗环境下。要是敌人有多人，就不但能让你完不成这招的蓄势过程，也不会给你充足的吞噬蚁王露恢复生命力的时间。毕竟，蚁王露起效虽然很快，却终究是需要好几秒钟的时间。”陈岳慎重地对石梦涵说道。

    “放心吧哥哥。涵涵不蠢的。”石梦涵微松一口气道。

    哥哥只要不再怪责她就好。

    ......

    石梦涵重创蒙牙之后，蒙牙黯然退出了今年的学校大比。

    蒙牙当时的情况虽然看起来垂垂欲死，糟糕至极，实际上他当时的生命力却至少都还保有百分之三十左右。

    十成的生命力猛然被剥夺七成，蒙牙的身体极度不适应，所以当时连动弹都无法动弹，彻底失去了战斗力。但只要蒙牙的身体稍稍适应一些时间，他终究还是能像正常人一般的行动。

    但就算能行动，也让蒙牙的战力削减了九成五以上。这样的蒙牙，可能连一个先天初期的小武者都干不过。

    他又没有蚁王露那样可以迅速及时补充生命力的天才地宝，他不退出大比，难道一次次地上台去被同阶对手一招击倒，极致地丢人现眼？

    可以明确地说，如果接下来蒙牙得不到特殊宝物或是特殊机缘，等待他的必然就是长达十年以上的身体调理过程。

    他要想在近期突破成正式星战士，参加明年银河系分院招生考试的期望，至此完全破灭。

    好在他的年龄足够年轻，今年还不到五十岁，还有机会在达到被初级学校勒令退学的年龄之前正式晋级。

    然而武道之途需要勇猛精进步步争先。所谓‘一步慢步步慢’。如果真被耽误十年时间，蒙牙此生几乎很难在武道之途上走出太远。

    六星级资质的天才本来注定可以晋级成高级星战神并有微小几率超越星战神。可是现在，蒙牙的身体如果不能及时恢复的话，怕是连能不能进入星战神境界都要打上问号。

    阻武者修炼之途，这个仇恨根本无法用语言来形容。可以想见，蒙牙以前是因为陈岳的身家和身边美色而觊觎谋算陈岳的话，现在即使是单纯的仇恨驱动，也足以让蒙牙与陈岳等人特别是与石梦涵不死不休。

    但是，明知道蒙牙对他们的仇恨值已经满得不能再满，陈岳九人还是没有一人把蒙牙当回事。

    同样，当天观看了陈岳等人比赛的其他外人也没有一个人认为蒙牙以后会有机会亲自找回这个场子。

    现在只是看蒙牙的后台会不会帮他报复陈岳等人了。

    不过那些都是后话。最重要的事，是经过石梦涵与蒙牙的惊人一战之后，陈岳队伍里所有人都在擂台上展露出了勃勃英姿。

    两百万名观众心里都已经大体有数，今年这次年底大比中，后面的赛程中如果没有意外情况出现的话，大比总决赛高阶见习星战士段位的前十名，真的就是陈岳九人的囊中之物了。而且，他们九人多半是要包揽前九名，只留下一个第十名给其他天才学生去争夺。

    高阶见习星战士段位的总决赛是每年大比的重头戏。每次的前十位争夺都是一番激烈无比的龙争虎斗，在最终结果没有出来之前都存在着很大的变数。

    像今年这样赛程刚过一半就确定了前九位人选的事情，在初级学校的历史上从来都没有出现过。

    然而谁让陈岳九人都是不讲理地强大呢？两百万名观众有目皆知，陈岳队伍里每个人的强大程度都大大超出了高阶见习星战士应有的极限水准，达到了一二级星战士甚至是二三级星战士的程度。

    这样的九个怪物天才，同阶高手谁与争锋？

    不管人们愿不愿意承认，愿不愿意看到，反正今年大比的前九名，真的被他们九人提前锁定了。

    现在，所有观众都已经强制自己忘记了投注落空的失落感，认真地关注起了陈岳队伍当中的每一个人。目前他们心中最大的悬念，是陈岳九人之间会怎么确定名次。

    难道真的会像财神会赌盘赔率所暗示的那样进行排名？

