    那银白色长剑，如同高傲的冰之皇女，傲慢的斩了下去，顿时，天地为之色变。

    那是把好看的剑，但如果在对手手中，就会成为一场好看的噩梦。

    被剑气逼得节节后退的云安终于忍不住了，他故意露出了破绽，用肩膀抗住了心斩的一剑，巨大的冲击力，令他脚下的土地都产生了一点塌陷。

    心斩有点错愕，但经验丰富的他还是下意识的后撤了一步，躲过了云安横扫而出的归墟剑。

    “你是我遇到过最强的对手。”心斩一边补充黑色烟雾的浓度，一边认真的说：“若是你不愿意，你战败后，我不会吸食你的生命残渣的。”

    “少瞧不起人。”云安活动着有点麻的肩膀，表情前所未有的严肃：“你战败的话，我肯定给你留全尸！”

    “少自欺欺人了，道士，你的法宝呢？”心斩喝道：“同样的修为下，任何人都不是邪修的对手，就算是你们云隐山的道士，没有了对应的法宝，也一样不是我的对手。”

    “不瞒你说，”云安毫不忌讳的说道：“我的法宝被某神没收了，不过，你也不是很正宗的邪修，我还真的未必不是你的对手。”

    “哼……那就继续吧！”心斩右手反手持剑于身前，身体微微下蹲，这是在将抢占先机的机会让给了云安。

    但是，抢到了又能怎样？

    云安不是没有抢到先手的机会，但是却通通被心斩反压，就算再次抢占先机，又能怎样？

    虽然云安很清楚自己的修为比心斩略高，但是论剑法，他确实不是对手。

    再高的修为，如果没有了与之对应的技术，也不过是金玉其外败絮其中罢了。

    另一侧。

    陈歆也陷入了鏖战。

    存活在世近五千年，陈歆从来没有见过小白这样的天才。

    在之前，她一直觉得云安就是以后难得的天才，可是眼前的小白，即使她不愿意承认，事实也是如此。

    这个小白，无论是修行天赋，还是对于兵器的领悟能力，各个方面的天赋，几乎都要碾压云安。

    不到二十岁的年纪，不但修为达到了半神，对剑术的理解，也几乎到达了巅峰。

    即使是外道轮回的转生者，陈歆也没听说过有人可以这样天赋异禀。

    可惜了，这样一个天才，居然成为了邪修。

    “风息·暴虐！”四方汇集的风，撕扯着小白的血肉，只是眨眼间，小白的身上便多了许多伤痕。

    那不是被锋利物品划伤所出现的伤痕，而是被狂风撕扯出来的伤痕！

    陈歆的脾气，可从来不想风神那么好，更何况，眼前的小白，是陈歆从头到脚的敌人！

    风息·暴虐，乃是风神最恐怖的法术，撕裂天空的名号，正是因此诞生！

    感受到不对劲的小白迅速的斩出一剑，凭借着锋利的剑气，硬生生斩断了身边的风，跟自己创造了生机，但没等他缓过气来，小凌和江佩黎便一左一右攻了上去。

    雷掌三重天，虎翼生风斩！

    大脑没来得及反应，小白的身体便无意识的靠向小凌，右手持剑，拼尽全力改变了江佩黎那一掌的方向，同时凝聚了大部分法力，在身后形成了护罩，尽可能降低虎翼造成的伤害。

    但即使是这样，虎翼也毕竟是神兵，小白的后背，还是留下了一道长达半米，几乎撕裂的他整个后背的伤口！

    陈歆怎么会放过这种机会，大量的风瞬间从小白的伤口灌入他的体内，在他体内形成了一道龙卷风！

    小白的肉体即刻成为了血雾，可是陈歆却突然感到了一种危机，下一刻，小白的剑突然从地下冒出，直刺陈歆的后背！

    “当！”小凌及时挡下了那一剑，不满的说道：“确认他被撕成碎片前别停下来啊！”

    “你在教我做事啊！？”陈歆抓住小凌的衣领，将她拎到身后，腾出了跟小白拼剑的空间，下一刻，她和小白的身影便模糊了起来，江佩黎只看得到两个模糊的虚影，还有嘈杂的刀剑碰撞声。

    此刻，云安已经又一次的被心斩压制，虽然他的两把神剑已经将心斩的大剑砍得坑坑洼洼，可是耐不住心斩的剑技实在是高超。

    “锵！”云安抓住了心斩大剑挥动起来速度慢的特点，找到了一个机会拉开了距离，打算借此重置两人的压制关系。

    心斩看着自己随时可能被斩断的剑，说道：“你的剑技还是不错的，可惜，还是配不上你的剑。”说着，他的眼神突然一凌，右手迅速的握住大剑，在身后挥舞了一圈，将试图偷袭的落笑天挡在身后。

    落笑天喝道：“别以为我就这么菜！让你见识下我的成名绝活！瞬身术！”

    云安都快忘了落笑天的这个绝活，只是没想到，落笑天居然能用在战斗力。

    在极高的速度下，落笑天硬生生的创造出了几个分身，从四个方向，一个人，同时挥出了手中的剑。

    “哦哟？！”云安惊道：“瞬身术还可以这样用？这不比分身术好用多了。”

    “心斩·一刀流！”

    “……”刚喘了口气的云安看着被震飞的落笑天，无奈的叹道：“我就说嘛……你去帮陈歆他们吧，在这里你可能会打乱我的节奏，记得快点结束来帮我！”

    话音未落，心斩已经提剑来到云安面前，用力的砍了下来。

    云安也不紧不慢的接住了这一剑，两个人隔着三把剑，四目相对，眼中却并没有怒火。

    对于云安，心斩是必须斩杀的敌人，仅此而已。

    对于心斩，云安也是必须斩杀的敌人，仅此而已。

    他们并没有什么深仇大恨，有的只是立场不同罢了。

    相反，其实云安还挺佩服心斩，要知道邪修虽然很容易修炼，但是练到半神确是难如登天。

    而心斩，也是很佩服云安，在云安的年纪能够达到半神境界的，除了小白，他还是第一次见到。

    “容我说一句。”云安的嘴角慢慢的勾了起来：“跟你战斗，也算的酣畅淋漓了。”

    “同感。”心斩说道：“虽然话可能很难听，但是我一定会将你厚葬。”

    “这可不是一般的难听啊。”云安猛地一推，接着推力迅速后退，接着右脚猛地一蹬，身体又迅速前冲，双剑几乎贴着心斩的身体滑了过去。

    躲开了这一击的心斩高举大剑，直接对着云安运动路线的前部砍了下去，而云安等的就是这个。

    血色的雾气环绕着归墟剑，云安在半空中旋转起来，奋力一击，直接斩断了心斩的大剑！

    只剩下断剑的心斩身体不自觉的倒退了几步，云安用归墟剑顶在岩石上，接着剑身的弹力摆正了身体，左手的凤翎剑也顺势竖劈了下去，而此时，心斩甚至没有站稳身形！

    结束了？

    没有！

    心斩顺着凤翎剑竖劈的方向来了个前空翻，在脑袋几乎是贴着凤翎剑的剑刃的情况下完成了自救。

    但是，云安还有一剑！

    归墟剑稳稳的刺入了心斩的胸膛，心斩的身体一下子便僵住了。

    “你没输，只是我的剑要比你强太多。”云安大口的喘着粗气：“喂，你到底是怎么修炼的？明明是邪修，却没有那种恶心的杀气。”

    “咳……”心斩擦了擦嘴角的血，说道：“那些被教主杀死的人，都成了我的养料，虽然可能比亲手杀的少一点，不过聊胜于无。”

    “看来你们这个教主不是什么好东西。”云安说道：“安息吧，你早就该这样了。”

    “呵呵……年轻人真是厉害……”说着，心斩的双目便缓缓的闭了起来。

    抽出剑，云安还是有点错愕。

    心斩的剑技比他强太多了，就这样死了，云安还是有点不敢相信。

    但是，心斩的剑被云安斩断了，心斩的心脏也被云安贯穿了，这些都是事实。

    云安不相信，也不得不相信。

    “终究还是武器好啊。”云安叹道。

    如果没有这两把神器，他肯定无法在心斩手中活下来的，更别说战胜他。

    不过现在，他还得抓紧去支援陈歆。

    他早就注意到陈歆跟小白开始了不要命的拼剑，虽然陈歆的剑也是神器，但是那个小白的危险程度肯定是不亚于心斩的，何况陈歆的修为还没有完全恢复。

    可是，等云安赶到陈歆那里，才注意到小白已经被陈歆用剑挑了起来。

    而陈歆自己的左臂，也被小白的剑贯穿了，到现在也没有取下来。

    “云安……”陈歆缓缓说道：“这种杂鱼，换在以前我分分钟秒杀。”

    “别硬撑了。”云安无奈的取下陈歆左臂上的剑，又迅速的给她用上了最好的药：“脾气老是这么爆，疼吗？”

    陈歆咬牙说道：“我没注意到……打的太过瘾了。”

    “下次要先保护自己。”云安似乎有点生气：“总是这样，万一剑上有毒怎么办？”

    “……”陈歆笑着说：“你会救我的，有你在不就好了？还是说，以后打算背着我自己冒险？”

    云安叹道：“就算有我在，我看见你受伤也会很难受啊，乖，下次千万别硬抗。”

    ……

    “呼……”黑暗中，心斩的声音缓缓说道：“还好这次没自己上，都看清了吗？”

    “看清了。”小白说道：“不过，师父，能战胜我们亲自操控的人偶的，他们还是第一个，我们还是好好的再准备一下吧。”

