    “明年……”刘表的提议正中刘景下怀，若是他回去后刘表马上举他为茂才，那就显得太刻意了，恐怕会引起张羡的不快，明年的话就没有这方面的担忧了，时间上也刚刚好。

    刘景只拜谢，绝口不提其他，刘表却以为他默认了，就此打住，另起话题。

    刘表从未生出过怀疑，眼前这个被邓羲誉为“王佐之才”，被宋忠赞为“国器”的人，如今仅仅只是一个小小的百石吏，就算打破脑袋，也不会有人猜到他内心的真正想法。

    堂中之人皆是荆州权要，能够百忙之中抽出时间接待刘景，实属不易，刘景这次来见刘表的目的已然达到，便不再久留，当即向刘表提出告辞。

    刘表亲挽着刘景，送其出门，一脸依依不舍，最后说道：“仲达，自古‘高士俗不为主簿’，张长沙以凡人待你，孤则不然，你乃孤之‘肺腑’，待你日后来到襄阳，孤必视你为股肱匡弼。”

    肺腑意指同宗，刘景笑了笑，他若是将这话当真，他就真是白痴了。

    刘表和刘焉、刘璋父子同为汉景帝之子、鲁恭王刘余之后，关系比他近多了，可结果如何？刘表先是向朝廷举报刘焉有“似子夏在西河疑圣人之论（意指其图谋不轨）”，刘焉一死，立马派人挑拨蜀中豪强反叛刘璋，哪有半点肺腑之意？

    刘景同刘表及刘先、邓羲、赖恭等人拜别，轮到宋忠时，只听宋忠说道：“仲达，我明日休沐，将在家中设宴招待同僚、朋友，到时你可前来。”

    刘景肃容拜道：“先生有召，弟子敢不从命。”这样最好，不必再一家一家拜访，省去了他许多奔波之苦。

    被州部的牛车送回都亭，刘景屁股还没坐热，便陆续有客人登门拜访，他们有的是荆州人、有的是北方人，刘景不分南人北人，皆热情相待，然而不出一个时辰，他就送走了访者，并闭门谢客，因为潘濬来了。

    潘濬约弱冠之年，身量中等，五官出众，其头戴进一梁贤冠，身着茶色云纹儒服，颇有君子之风。随他而来的还有一人，此人身形瘦小，容貌鄙陋，长得还不如庞统，但偏偏此人神情自然，行止之间，气度非凡，极为引人注意。

    “大兄……”

    “仲达……”

    两人把臂大笑，潘濬仔细端详刘景一番，刘景身高已长到七尺七寸，高出他一截，潘濬不禁感叹道：“仲达，这才一年多不见，你变化何其之大，为兄都快认不出你了。”

    “大兄变化也不小。”刘景随后问道：“大兄，不知这位朋友是？”

    潘濬为他介绍道：“这位就是名满天下的王仲宣王君。王君素闻仲达之名，得知我要来见你，便跟着一起来了。”

    刘景恍然大悟，潘濬虽然拜在大儒宋忠门下，但他在襄阳并不为人所知，直到受到王粲的赏识，才渐渐有了名气。

    潘濬作为荆州本地人，居然要靠外地人的赏识才能扬名，并且，这个外地人还是一个比他年纪还小的人。

    不得不说，在中原士人面前，荆州士人太过弱势了，不过也有例外，南阳作为光武帝乡，比邻京师、颍川、汝南，历来归入中国行列，堪称是大汉朝的核心文化圈。

    刘景暗暗打量王粲，不管是前世还是今生，他对王粲这个名字都可谓耳熟能详，王粲是兖州山阳大族王氏子弟，曾祖王龚、祖父王畅皆官至三公，其父王谦曾任大将军何进长史。王粲不仅出身高门，亦有倾世才华，据说他有过目不忘之能，十余岁就被大儒蔡邕看中，誉其有异才，自愧不如，打算将自己的藏书全部赠送给他。

    刘景爽朗一笑，对王粲道：“足下大名，在下闻之久矣，今日得见，三生有幸。”

    “足下太客气了。”王粲眼中闪过一抹异色，他以己度人，认为刘景少年成名，才智过人，必定是心高气傲之辈，没想到竟如此谦逊。

    刘景又道：“说来你我两家颇有渊源，在下曾祖永和三年为司徒，如果没记错的话，足下曾祖王公当时为太尉。”

    王粲闻言一愣，自家曾祖的事迹他岂会不知，颔首道：“没错，在下曾祖永和元年十二月为太尉，直至永和五年九月为桓公代替。”

    刘景笑道：“你我祖上同为宰辅，共佐天子，治理天下，今日你我相识，论及先人功业，何其美哉。”

    王粲听得一脸古怪，亏他能将两人扯上关系。

    潘濬同样惊讶的看了刘景一眼，刘景从里到外简直就像换了一个人，他以前可不是一个善于言谈的人。

    刘景一上来就和王粲拉关系，自然是有原因的，王粲性格争强好胜，才华又高，过目不忘，辩论应机，当世无双。

    刘景充其量不过是个掌握了一些未来知识的“半吊子”，真实文化水平比“（建安）七子之冠冕”差远了，唯恐王粲生出较量之心，到时候弄得他下不来台，就太难看了。

    刘景将两人迎入室中，立刻烧水煮茶，此举成功引起了王粲的注意，潘濬亦颇感兴趣，刘景借机给他们介绍一番。

    王粲不太喜欢茶的味道，反倒是潘濬，很喜欢喝茶。

    在此期间，王粲数次将话题转到辞赋、经学上，而刘景总是浅尝即止，而后巧妙的岔开，谈论天下大势和书法，此二者是他的优势所在，几个王粲绑一起也不是他的对手。

    王粲书法主要学自蔡邕，蔡邕称得上是近代以来最为杰出的书道大家，八分书、隶书、大篆、小篆无不精通。

    不同于辞赋，只需灵感即可，书法固然也讲天赋，但勤奋更重要，王粲今年刚满二十，受限于年纪，他的书法还难以登堂入室。刘景则不然，他前世就苦练了十年以上的书法，又有“自创”的颜体楷书、行书，完全当得起“书道大家”四个字。

    当刘景拿出众多精品字帖，王粲轻易就被折服了。

    