    吃过早餐，众人驾车前往黔灵山脉。

    路上，西门云翼扭头看了一眼吴白，道：“发现没？我们住的那家酒店，突然间多了很多武修，肯定是奔着化形果来了。”

    “刚才吃早餐的时候就发现了。”吴白淡淡地说道：“虽然化形果只对凶禽猛兽有用，但若是能抢到手，必然能卖个好价钱。”

    “武修修炼离不开资源，资源也是需要用钱来买的，归根结底，还是钱重要。”

    西门云翼微微点头，双手托着后脑勺，懒洋洋地说道：“众生沉浮，穷尽一生，无非是为了名利二字。”

    吴白瞥了他一眼，鄙视道：“别在这里装深沉，你一个傻子，谈什么名利，那些对你有用吗？”

    西门云翼顿时不乐意了，道：“我不缺钱，也不缺资源，但是我要名。我曾发过誓，要让正邪两道对我们阴山派刮目相看。”

    “你很在意别人的看法？”

    “废话，谁也不想活得人见人烦，狗见狗嫌弃，关键嫌弃你的人还不如你。”

    西门云翼正说着，突然顿住了，扭头看向吴白，道：“我才想起来，你是不是该把寒星草还给我了？”

    “啊？什么含羞草？你喜欢含羞草，有时间我去花卉市场给你买几盆。”

    西门云翼鄙夷道：“你少给我装傻，我说的是寒星草，你昨天拿走就没给我。”

    “没给你吗？我记得给了吧？”

    “你信不信我一拳把你打成狗脑袋，少给我装傻，你根本就没给我。”

    吴白思索了半天，恍然道：“对对对，是忘了给你。本来说昨天回酒店给你的，结果你跑的跟疯狗似的。”

    “那现在给我。”

    “没带在身上，落在酒店了。”

    西门云翼满脸吃惊，道：“那可是极品大药，你落在酒店了？”

    “害……你是不了解我这个人，我这个人视大药如粪土，经常干这样的事，等我们回来，在去酒店拿给你。”

    “你确定等回来还在？”

    “肯定在，我藏在一个很隐秘的地方了，一般人找不到。”

    西门云翼满脸狐疑地看着吴白，总觉得这家伙在骗他。

    林淡妆抱着糖糖坐在后面，红唇微微扬起，到了吴白手里的东西想要拿回来，那可太难了。

    一个小时后，车子到了黔灵山脉。

    再往前是山路，车子开不进去。

    大家下车，腿着进去。

    途中，见到好几拨武修。

    所有人都对吴白这边的组合投以错愕的眼神。

    好家伙，大家此行的目的都一样，都是为了化形果，这位老兄倒好，还带着孩子，完全一副旅游的架势。

    不过，大家都有目的，相互戒备，倒也没起什么冲突。

    到化形果树的地方要走差不多三四个小时。

    行至一半的时候，糖糖看和吴白，可怜兮兮的说道：“爸爸，糖糖饿了。”

    吴白错愕，他记得这小家伙早餐可是吃了不少，怎么这么快就饿了？

    林淡妆道：“我忘了跟你说，从前几天开始，糖糖的饭量突然增加，饭量超过了成年人，我还专门带她去医院检查过，检查结果一切正常。”

    吴白把糖糖抱过来，运功检查她的身体。

    不查不知道，一查吓了一跳，满脸错愕。

    林淡妆一阵紧张，道：“吴白，怎么了？”

    大家不由得都紧张起来，难不成糖糖的身体出现了什么问题？

    错愕过后，吴白的神色变得古怪，道：“糖糖丹田内有内息流转……人阶下品。”

    所有人惊得目瞪口呆。

    糖糖还不到四岁，这么点小豆丁……人阶下品。

    “你们谁教糖糖修炼了？”

    众人纷纷摇头。

    林淡妆思索着说道：“难道我每次修炼的时候糖糖有偷着模仿，然后……”

    林淡妆说不下去了，这太扯了，她都觉得不可能。

    多少人穷极一生都无法修炼出内息，若无人指点，光是靠模仿就能成功，那这个世界上的武修早就泛滥成灾了。

    吴白道：“关键是有人屏蔽了糖糖的气息，如果我刚才不检查，连我都没发现。”

    唐宝儿惊呼道：“难道是我师父？他经常陪糖糖玩，难道是他在教糖糖修炼？”

    大家觉得有道理，都觉得是牧九州。

    吴白觉得不是牧九州，糖糖修炼出的气比内息更纯净浑厚，无限接近于真元。

    他的目光突然注意到趴在糖糖肩头的小团子，心里一动，难道是它？

    “糖糖，你跟爸爸说，是谁教你修炼的？”

    糖糖睁着黑宝石般的大眼睛，满脸迷糊，奶声奶气的说道：“爸爸，修炼是什么呀？是好吃的吗？糖糖好饿。”

    众人：“……”

    这太欺负人了。

    一个小豆丁，连修炼是什么都不知道，迷迷糊糊的登堂入室，成了人阶下品，这要是让那些穷极一生都没能修炼出内息的人知道，非得骂娘不可。

    林淡妆震惊道：“难道糖糖天赋异禀，无师自通？”

    “的确有这样的人，但绝对不可能是个连字都没认识几个的孩子。若没人指点，糖糖根本不可能登堂入室。”

    吴白说完，看向糖糖，柔声道：“糖糖，你告诉爸爸，小团子有没有教过你什么？”

    糖糖认真的想了想，然后点点小脑袋，开心的说道：“教了，小团子教糖糖跑。”

    “跑？”

    “对呀，小团子嫌糖糖跑的太慢，每次都追不上它，就教糖糖怎么才能跑得快。”

    吴白把糖糖放下，笑道：“你跑一个给爸爸看看。”

    “好呀好呀……”糖糖开心的把小团子放在地上，“小团子，咱们来比赛给爸爸看。”

    小团子点点小脑袋。

    糖糖奶声奶气的喊：“一，二，三，跑。”

    小团子嗖的一声蹿了出去。

    只见糖糖的双脚之上浮现出两道气旋，然后迈开小短腿，撒腿就跑。

    众人目瞪口呆。

    糖糖的速度有点恐怖，虽然腿短，但是架不住频率快，如一道利箭射过，身后的劲风卷起满天飞雪。

    “我怎么感觉糖糖的速度比我还快？”林擎张着嘴，呢喃道。

    几个呼吸间，糖糖就跑出去一百多米远，然后一屁股坐在地上，小脸皱成了包子，苦恼道：“糖糖饿了，累了，跑不动了。”

    西门云翼惊叹，道：“简直是个小怪物。”

