
　　傍晚。

　　圣女闺房中。

　　“唔…”徐风躺在床上，迷迷糊糊睁开眼。

　　旁边，一直守在徐风身旁的比比东，她此刻正趴在床沿上，察觉徐风醒来后，她猛地弹起，而后一脸担忧的看着徐风：“徒儿，你醒了？感觉怎么样？”

　　“唔，我…我没事。”

　　徐风下意识撇开目光，不敢去看比比东，因为他怕，怕再看到对方全身赤裸的状态，如果再看到的话，他相信……自己绝对会瞬间喷血晕过去。

　　“徒儿，你…”

　　“你不会觉得为师还光着呢？为师早就穿好衣服了。”

　　不过，徐风没有料到的是，他刚才想的东西，已经被比比东偷听到了，于是，只见比比东脸颊顿时红润了起来。

　　“唔…”闻言，徐风一愣，这才转过头看向比比东，而后，对方的身影便映入了他的眼帘。

　　只见此时的比比东，华贵宫裳得体端庄，金丝纹路展现着高贵，对比起前不久那个穿着轻薄纱裙的性感女人，简直就像是变了一个人。

　　“老师…”看到比比东难得如此正经的模样，徐风松了口气，而后问道：“我晕了多久？”

　　“晕了半天，大概四个时辰左右吧！”比比东若有所思道了句，而后脸色又担忧了起来：“徒儿，你还记得你为什么会晕倒吗？”

　　“唔…我…我想想…”

　　见徐风陷入思考，比比东蜻首垂下，羞红着脸，又小声的道：“徒儿，你是不是有晕体症？只要见了女孩的裸体都会这样啊？”

　　闻言，徐风愣了愣，脑海下意识浮现晕倒前的画面，而后，他身体僵住，只感觉身体一阵滚烫，尤其是面庞，仿佛被火烤一样，若是不出所料，他觉得自己的脸现在已经通红一片了。天籁小说网

　　【不会吧，难道我真的像老师说的那样？有晕体症？】

　　【这，这不应该啊…】

　　【毕竟我也见过其他女人的身体，那时候也没晕啊！！】

　　徐风心中想着，而后脑海又浮现一个画面，那是一个身穿水晶铠甲的女子，这个女子，就当着他的面直接脱掉了衣物，就这么全身赤裸在他面前，最后跳进了岩浆池中吸收魂环。

　　想到这些，徐风心中隐隐得出了答案。

　　【不可能！】

　　【我肯定没有晕体症这种东西。】

　　【可若不是晕体症，我为什么会晕呢？难道是因为赤裸的对象是老师，是我在意的人，所以我一时间扛不住激动，晕了？唔…那应该是了，哦不，一定是，肯定是，除了这个理由，我已经想不到其他的可能性了。】

　　想到这些，徐风就准备向比比东解释他的猜想。

　　“徒儿，你…”

　　不过，此时的比比东心思已经不在晕体这件事情上了，因为她刚才听到了徒儿的心声，对方好像还看过其他女孩的身体，这让她有些不是滋味了起来，当即带着质问的语气问道：“你是不是还偷看过别人脱衣服？”

　　“额，没有，绝对没有！”

　　面对比比东突然的发问，徐风整个人如遭雷击，心中一阵慌乱。

　　【我giao…】

　　【老师这怎么回事？突然这么问，好像我想什么她都知道一样！！】

　　【唉，我太冤枉了，那一次可不是我偷看的啊，是那家伙直接在我面前脱的，算了算了，不想了，反正我什么也没做，我又不需要心虚，倒是老师，她这么问，难道她真的可以看透我在想什么？然后吃醋了？】

　　想到这些，徐风带着试探的语气道：“老师，你…你为什么会这么问？”

　　“咳咳…”

　　这一次，换到比比东如遭雷击了，只见她那原本质问般的脸色，现在却显得无比的心虚，最后犹豫了许久，才支吾道：“徒，徒儿你别误会，为师这是猜想而已，只是想帮你找到晕倒的原因。”

　　“所以…”比比东实在找不到好的理由应付徒儿，又怕对方发现她能偷听心声这件事，当即转移话题道：“所以徒儿，你知道你为什么晕倒了吗？”

　　“唔，大概知道了……吧！”徐风有些不太确定的道，而后迅速把他的想法解释了一遍。

　　比比东听完之后，脸色不自然了起来，又是一抹羞红浮现：“徒儿，你的意思是，你只对为师有这个症状吗？”

　　“嗯，应该是。”徐风严肃点了点头。

　　“那…那以后，我们是不是都不能做那种事了？”比比东身形一僵，而后眼眸中闪烁起了委屈之色，嘴唇更是忍不住的撅起，仿佛有说不完的辛酸。

　　“额…”见状，徐风嘴角抽搐，有些瑟瑟发抖的道：“为什么老师你一直都想做那种事？不是说好了先谈一场恋爱的吗？”

　　【我giao……】

　　【什么情况？老师那满是失望的眼神怎么回事？难道老师心里全都是这些龌龊的念头吗？】

　　【况且，我这又不是什么大问题，只是面对在意的人，容易兴奋和激动罢了，需要点时间适应而已，也许再相处一段时间就好了，急什么？】

　　听到徐风的话和心声，比比东心中忍不住的腹诽了起来。

　　“好你个小混蛋，竟然还责怪起为师来了。”

　　“要不是你吓唬为师，为师就算再馋你的身子也不会着急啊，况且…”

　　“为师还想着跟你生一个小宝宝呢，要是你看到为师的身体就晕倒，那为师的心愿岂不是完成不了了？”

　　虽然心中是这样想的，但比比东却不想让徐风为难，加上得知对方晕倒的问题可以解决，她也放下心来了，当即妥协性的转移话题道：“徒儿，先不说这个了，你不是要带为师去一个地方吗？到底是哪里啊？”

　　说着，比比东脸色浮现几分憧憬，又道：“你要带为师去的地方，应该是个很美的地方吧？现在月亮刚刚升起，若是马上去的话，也许景色会更好呢！”

　　“额…”听到对方的话，徐风脸色僵住。

　　【景色？】

　　【美？】

　　【我感觉，我得重新考虑一下要不要带老师去那里了，要是按她现在的想法，恐怕会很失望啊！】

　　徐风心中想着，不过，又联想到比比东之前那毫无安全感的样子，他最终还是决定，带对方去。

　　“老师，待会不管发生什么，你都得镇定住，知道吗？”

　　“嗯？”

　　“你先让开。”

　　看着徐风那一副有大动作的模样，比比东尽管很疑惑，不过还是很听话的离开了原地，躲到了一旁。

　　轰！

　　少顷，只见徐风一挥手，下一刻，闺房之中，一个巨大的空间裂缝突然撕裂开来，而在那空间裂缝的周围，大量雷暴疯狂肆虐，让得这闺房中不断闪烁着一明一暗的亮光。

　　“这…”

　　“这是怎么回事？？”

　　尽管徐风已经提醒过比比东，但当比比东看到空间裂缝浮现的刹那，还是被震撼住了，因为空间裂缝中的雷暴太过狂暴，也太过深邃与黑暗，让她隐隐有种感觉，这根本不是人力能做到的。

　　不过震撼归震撼，在面对这种突然的情况时，比比东还是做出了最本能的举动，她的身形，就如同闪电般窜到了徐风的身前，仿佛，生怕那雷暴对徐风造成任何的伤害一样。

　　“唔，老师，别紧张别紧张！”

　　见比比东这如临大敌的模样，徐风犹豫了下，随即牵起对方的手，意图让对方安心一些，而后才笑道：“这是我释放出来的，也是带你去混沌之界的通道。”

　　“混沌之界？”

　　“那是什么地方？”

　　“当然是我之前跟你说的那个地方，只要去了那里，弟子相信，你以后都不会再怕有人能威胁到我们了！”徐风笑容越发灿烂，也不等对方回答，直接拉着对方朝着空间裂缝走去。

　　“唉，徒儿，你等…”

　　于是，在比比东懵逼与愣神间，她就被徐风拽进了空间裂缝。

　　刷！

　　徐风和比比东刚刚走进空间裂缝，空间裂缝便瞬间关闭，让得整个闺房顿时寂静了下来。

　　混沌之界中。

　　此时，只见这里依旧是一片血色的天空，像是被鲜血染红，伴随着让人心悸的杀戮气息，在这天空之下，那是无数漂浮的大陆碎片。

　　其中，有荒凉的废墟，黑雾弥漫，隐隐间能听到冤魂的哀鸣，就像是幽冥地府，森寒渗人。

　　大陆碎片中，还有无数火山堆积在一起的板块，随着“轰轰”的炸裂声，大量的岩浆喷涌而出，一弯弯岩浆肆意的侵染着那千疮百孔的地面，仿佛是人间炼狱。

　　这个神秘的空间中，大陆碎片有很多，环境各异，但都有个共同点，那就是毫无生机，宛若混沌之初，一切都需要从零开始。

　　不过，有一个板块，那里虽然还是一片荒芜的景象，但至少存在着不少建筑，很显然是有人建设过的，而那个板块，自然就是“地狱牢笼”。

　　撕拉——

　　就在这时，一个空间裂缝被撕开，徐风的身影出现，他的身后，那是如乖乖女般的比比东，完全没有了身为圣女时的威严，此刻正奔着小碎步紧紧跟着徐风，一副生怕跟丢了的模样。

　　“老师，这就是我要带你来的地方，你先好好看看这里吧！”

　　徐风将比比东带到混沌之界，而后便松开了手，再静静候在一旁，因为他清楚，恐怕接下来一段时间，老师都会被眼前的景象给震撼住。

　　“这…”

　　“这到底是什么地方？”

　　果不其然，在比比东看到眼前的景象时，整个人都愣在了当场，眼眸之中，只剩那血色的天空，还有宛若星河般的大陆碎块，这种感觉，让她仿佛置身在了天穹的最深处，处在了那最原始也是最混沌的地方。

　　“好，好美…”

　　比比东忍不住的呢喃了一声，虽然，她原本期待着的美并不是这样的，可以是花海的芬芳，也可以是其他，但她绝对没有想过，徒儿要带她来的地方，竟然是这种雄浑壮阔，完全无法形容的壮观之美。

　　不知过了多久，比比东终于回过神来，而后看向徐风，俏脸中满是笑意，还有好奇：“这里到底是什么地方啊？”

　　徐风苦笑了一声，又道：“关于这里，我一时半会儿解释不清，我们还是边走边说吧！”

　　“好…”

　　闻言，比比东宛若小鸡啄米般连连点头，显得无比乖巧：“都听你的。”

　　说着，比比东迈着小碎步来到了徐风身旁，还不忘伸出小手蹭了蹭徐风的手背，一副要牵牵的模样，又眨巴了下眼眸，显得楚楚动人。

　　“你真是…”

　　【调皮！】

　　徐风苦笑看着比比东，而后顺势牵起对方的手。

　　不过，“调皮”这两个字，徐风没敢说出来，因为他觉得对老师说这种话，还是太奇怪了，有点打情骂俏的意思，他暂时还做不到这么自然，毕竟他以前可从来没有说过这种话。

　　少顷，只见徐风牵着比比东，开始在混沌之界中闲逛了起来，途中经过每一个大陆板块，徐风都会简单的介绍几句。

　　“徒儿，你的意思是，这些大陆板块，至少都存在着一方神祇？”

　　“当然…”

　　“…”

　　不出徐风所料，每当他说出这混沌之界那些板块的来历和作用时，比比东都会露出惊诧和难以置信的表情。

　　毕竟，在这混沌之界的大陆碎片中，每一块板块都能够培养至少一个神祇，就如柳二龙接受的地狱猎龙者，那就算一个神祇传承，只不过相比于修罗神这种级别的顶级神王，要弱上一些罢了。

　　让徐风惊诧的是，虽然老师会震惊于这里的一切，但对方从来不会深究这些东西的来历，更不会问他是怎么拥有这一切的，仿佛，他愿意说多少，对方就听多少，如果他不愿意说，那对方也绝对不会追问。

　　“…”对此，徐风心中滋味万千，他没有料到，老师竟然对他这么信任，于是，在接下来碰到大陆板块之时，他解说起来更加的耐心了，只要能想到的，他都会介绍一下。

　　在徐风看来，只要老师不认为他被夺舍，那这些所谓的秘密，都没有保留的必要了。

　　不知不觉，两个小时便过去。

　　徐风停下脚步，而后笑看着比比东：“老师，我说了这么多，你现在能感受到这里的与众不同了吗？”

　　在带比比东进来之前，徐风就是准备要消除对方那种危机感，免得对方总觉得有人能威胁到他们的安全，就比如千道流之类的，而现在，只要比比东静心体会，她应该能感受到，这混沌之界跟她是有很大联系的，换一句话说，只要混沌之界还在，那他们都不会死，也没有人能真正威胁到他们。

　　毕竟，徐风出于保险，早就偷偷在比比东身上种下了印记，就算有人想要害她，那她也可以利用空间通道直接传送回混沌之界。

　　当然，如果真的来不及传送回来，那她最多也只是以损毁肉身为代价而已，她的真灵还是会被混沌之界强行收纳回来，之后想要重塑躯体，也没多大问题。

　　不过，徐风还是希望，比比东最好不要有任何的意外，想要对方保持着现在的状态，不然要是真的发生意外，到了重塑躯体这个地步，那在他看来，老师也不完全是以前的老师了，总感觉少了点什么，又或者觉得……老师不是原装的了？！

　　“徒，徒儿，这是怎么回事？”

　　徐风思绪起伏着，这时，他的旁边，比比东猛地惊呼了一声。

　　“嗯？怎么了？”

　　听到惊呼，徐风下意识看向比比东，察觉对方正惊慌盯着某处，他也顺势看去，这不看还好，这才看了一眼，他脸色一僵，而映入他眼帘的，是一群抠脚大汉的哭诉脸，尤其是那萨拉斯，叫得最惨。

　　“徐风大人，属下死得好惨，您一定要给我们报仇啊！”

　　“呜呜呜，徐风大人，属下也死的好惨啊！”

　　“没错，徐风大人，请您一定要给我做主呀……嘤嘤嘤…”

　　“！@#￥%……”看着这群死回来的家伙，徐风嘴角抽搐，整个人起了一身鸡皮疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，134-萨拉斯等人的哭诉（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 