    苏小馒听说过魏子夜这个人。

    因为上一次烈阳宗开放山门招收弟子的时候，魏子夜便是为数不多成功拜入烈阳宗的人。

    最关键的是当时他才年仅七岁，所以在当时的江湖都引起了较大的轰动。

    毕竟烈阳宗的收徒原则是众所周知的。

    既然他能在如此年纪拜入烈阳宗，说明他的武道天赋绝对是受烈阳宗认可的。

    但苏小馒知道的也仅限于此。

    她又不是烈阳宗的人，更与魏子夜毫无任何关系。

    所以她哪来的闲心会去关心一个与自己生活毫无相关的陌生人，顶多在别人说起时拿来当个谈资罢了。

    这次烈阳宗会派出魏子夜先行前来长宁府筹备招收弟子的事宜，显然是抱着让他出来历练一番的心思。

    “我记得魏子夜今年才二十多岁吧，没想到他年纪轻轻便能担此大任，大宗门的人就是不一样啊。”

    对此苏小馒都不由轻声感慨。

    她很早前就知道。

    人生来就是不平等的。

    有的人生来富贵，有的人生来贫贱。

    有的人生来天赋异禀，有的人生来愚钝平庸。

    当她还在为一点金钱斤斤计较的时候，人家却在府衙里谈笑风生准备大展拳脚。

    要知道每每各大宗门开放山门招收弟子的时候都是江湖上一场巨大的盛会。

    经此一事。

    魏子夜的名声都会彻底在江湖上流传开来。

    “大宗门的人确实不一样，但他们的世界离我们这些无名小卒太遥远了，光是羡慕他们有什么用呢？关键是我们自己也要行动起来让日子过得更好。”

    洛芊芊晒然一笑道。

    “虽然这次烈阳宗招收弟子看似与我们无关，可实际上我们未必不能从中谋取一些好处。”

    “好处？”

    苏小馒闻言耳朵立刻竖起了来。

    没别的意思。

    她就想知道有什么好处。

    “你也知道各大宗门招收弟子时都是一场江湖盛会，更别提这次招收弟子的是烈阳宗，地点是长宁府，因此到时候势必会吸引来无数的江湖中人与各地的青年才俊，有的人是想要拜入烈阳宗，但有的人却是想借此机会扬名，又或者另有所图……”

    洛芊芊不紧不慢地说道。

    “然后呢？”

    苏小馒急不可耐道。

    “小馒，你忘了你是干什么的吗？难道你看不到长宁府即将涌入一大堆肥羊吗？”

    苏小馒表现出来的迟钝让洛芊芊都忍不住给了她一个白眼。

    她这个好姐妹说得好听点是性情直爽爱憎分明，说得难听点就是脑子不够灵光。

    比如之前飞鹏庄故意嫁祸陷害她的阴谋。

    明明她都知道这里面可能有诈，偏偏她还是义无反顾跳了进去。

    你说她有点蠢吧，有时候她的脑子又格外清晰敏锐。

    若非彼此自幼相识知根知底。

    洛芊芊都不得不怀疑她一直在故意和自己装傻充愣。

    “啊？我明白了！”

    苏小馒反应过来后心情都激动了起来。

    对啊！

    老娘是个贼啊！

    什么时候老娘竟然忘记自己的老本行了？

    唔——

    不用想都知道这一定是夏言的错！

    若非最近自己一直都在为他的事情操劳，她怎么可能连自己的老本行都忘了？

    想想她已经有多久没有去接取任务就知道了。

    “芊芊，真是太感谢你的提醒了！”

    如同洛芊芊说的一样。

    到时候烈阳宗在长宁府招收弟子后必然会吸引来无数的江湖中人。

    只要眼睛放亮点，这些人在苏小馒眼里就是一个个肥羊！

    一旦她能得手几次，立刻便能缓解自己眼下的燃眉之急。

    “这回你要记住了，切勿不可疏忽大意，更不要招惹上不能招惹的人！”

    对此洛芊芊都仍旧有些不放心地再三叮嘱道。

    “放心吧芊芊，我又不是第一天干这行了，什么人能碰，什么人不能碰难道我心里还不清楚吗？”

    苏小馒满怀自信道。

    “那飞鹏庄的事怎么说？”

    洛芊芊乜了她一眼。

    “这个，这个纯属意外，没错，就是意外！”

    苏小馒一听立刻避而不谈故意装傻道。

    “总而言之不要再让我担心你了，即便你不想想我，也要想想你失踪未归的师父。”

    洛芊芊面露无奈道。

    “好啦好啦！我知道啦！这回我一定会小心谨慎不再犯错的！”

    一听洛芊芊搬出了自己的师父，苏小馒都撅嘴嘟囔了起来。

    接下来两人没有闲聊太久。

    苏小馒便告别洛芊芊返回了家里。

    “怎么出去一趟你的心情都变好了？遇到什么好事了吗？”

    院子里。

    正在看书的夏言注意到一脸心情愉悦的苏小馒后顿时漫不经心地问了句。

    “我刚从外面听说，烈阳宗的人已经来到长宁府筹备招收弟子的事宜，到时候长宁府都会变得更加热闹起来了。”

    苏小馒当即将烈阳宗的事情说了出来。

    只是她却没有告诉夏言自己为何高兴的真正原因。

    毕竟她准备干的事情既摆不上台面，也谈不上光彩可言。

    “烈阳宗？招收弟子？等等。”

    夏言敏锐抓住关键的字眼，旋即便迅速翻起手中的书来。

    因为他手上这本书正是讲述有关神州宗门的书籍。

    书的前半段讲述了神州宗门的起源，发展，构成等等方面。

    而后半段则描写了神州每个时期最具影响力的代表性宗门。

    很快。

    他还真翻到了记载烈阳宗的页面。

    上面说烈阳宗的历史可以追溯到神州中原诸国林立群雄争霸的年代。

    但当时的烈阳宗只是一个名不见经传的小宗门，直至前朝大魏时期才逐渐发展成为了当世勉强算是一流的宗门。

    千年前妖魔祸乱神州，烈阳宗虽然损失惨重却是为数不多幸存下来的古老宗门，由于宗门传承没有断绝，宗门内又疑似诞生了先天大宗师的缘故，结果烈阳宗都由此一跃成为了当今神州最顶尖的宗门之一。

    不得不说。

    一个宗门的命运，当然要靠宗门的奋斗，但也要考虑到历史的进程。

    若是没有当年妖魔祸乱神州，无数宗门覆灭或是传承断绝，烈阳宗都未必能有今天的辉煌。

