    两日后。

    沧海界，中央地域。

    音神峰之外。

    早已重新使用完美化妆术，变身成女装大佬叶嫣然的叶浪身形出现。

    衣裙飘飘，进入了音神峰内，径直往半山腰处的洞府而去。

    没多久。

    叶浪就来到了洞府门口。

    刚一出现，洞府里面的几位师姐立马就发现了他。

    “小师妹回来了！”

    洞府内，素音六位师姐全都在，纷纷惊喜起身，挥手将洞府门打开。

    “小师妹，你怎么出去这么多天。”

    三师姐雀音带着一阵香风扑到叶浪面前，伸手亲昵抱住他，皱着鼻子问道。

    “咳咳。”

    叶浪有些无奈，这三师姐哪都好，就是太热情了。

    他是有家室的人啊！

    “师姐…我去附近游玩了几天，耽误了点时间。”

    叶浪稳住心神，将雀音微微推开，解释道。

    “回来了就好。”

    洞府门口，素音上下打量一阵叶浪，见她没有受伤的痕迹，这才点了点头，随后又道:

    “小师妹…你之前说的…让师尊和长老们一起，秘法能够更强…”

    “可还记得?”

    其他几位师姐闻言，也纷纷期待着看向叶浪。

    “当然记得。”

    “师姐们已经谈好了吗?”

    “师尊同意了吗，一共有多少位长老来呀。”

    叶浪一怔，娇媚的脸上露出惊喜之色。

    “同意了。”

    “师尊虽然有些不信，但还是答应试试，另外还有两位与师尊交好的神王境长老…以及她们的弟子。”

    素音笑了笑，回道。

    “那就是说…一共三位神王?”

    “外加几位真神境?”

    叶浪闻言，顿时就来劲了，这么多异性强者，那增幅之恐怖恐怕会超过他的想象。

    “不过…人多了睡得下么?”

    “实在不行只能像当初在天音仙宫那样了。”

    摸了摸下巴，叶浪掩着裙角就往洞府内走，有些迫不及待。

    “那师姐…麻烦你们去请她们过来吧。”

    叶浪走到素音身旁，张口说道。

    “好。”

    “你们在洞府内等等，二师妹三师妹，我去请师尊，你们去请一下玉长老和童姥长老。”

    ……

    随即。

    叶浪和剩下的三位师姐回到洞府之中等待。

    “吼吼。”

    “主人，你回来啦。”

    洞府内，小黑还在抱着天材地宝吃个不停，见到叶浪愣了两秒，很快反应过来，蹦到他面前。

    “老吃这么多…不怕长胖的吗?”

    叶浪摸了摸小萝莉的脑袋。

    “才不会，人家只会长大！”

    小黑挺了挺胸，看的旁边的三位师姐发出一阵阵银铃般的笑声。

    “对了。”

    “我有那亚龙的尸体，似乎可以给小黑血脉升升级了。”

    叶浪看着小黑，心中一动。

    妖兽成长一般而言是需要更多时间的，但却不是没有捷径。

    每一次血脉蜕变，都能获得巨大的实力增长。

    当然…血脉蜕变是极其艰难的事情，正常妖兽一辈子可能都没一次机会。

    “小黑，你变成原型，给你吃点好东西。”

    “让你血脉再进化一次。”

    叶浪也没避讳一旁的三位师姐，直接对小黑道。

    小黑听话的点点头，退开一阵距离。

    嗖！

    一声轻响之后，小小萝莉不见，取而代之的是一头庞大的花蛟。

    盘着身子，缩在洞府之中。

    小黑经过一次进化之后，外形就已不是当初的纯黑色了。

    而是带着些花纹的花蛟，看上去倒是更加可爱了一些。

    一旁。

    萧萧等三位师姐瞪着大眼睛，好奇的看着叶浪和小黑。

    以她们的眼光，当然能够看出小黑以内具备一丝真龙血脉。

    不过浓度太低，连亚龙都远远称不上。

    这般程度的龙裔，撑死估计也就能到神人境。

    她们很好奇…小师妹有什么办法，具体能够让小黑血脉进化。

    而此时。

    叶浪心神已经进入了系统聊天群内，准备更换掉挂机感悟系统。

    眼前出现虚幻的聊天屏幕，叶浪启动关键字搜索，在其上输入“宠、进”二字。

    当初在天音仙宫，他第一次给小黑进化就是输入的这两个字，抽到了兽宠进化系统。

    那系统挺好用，而且他手中也有不少进化材料。

    叶浪打算还是把那个系统抽回来。

    “我记得当初看到，进化到高级龙裔只需要高级龙裔的血肉。”

    “但我这里是头亚龙…不知道能不能直接进化成亚龙?”

    叶浪盯着开始抽取的屏幕，心中暗暗想到。

    很快。

    系统抽取完成，叶浪看着抽取到的系统及其介绍，皱了皱眉。

    不是兽宠进化系统。

    叶浪微微沉吟，没有选择绑定，继续重新抽取。

    六级群主权限的他，就是这么任性，非潜水系统基本是已经是想要啥就能要啥。

    没多久。

    系统聊天群第二次抽取完成，屏幕上露出兽宠进化系统几个大字。

    叶浪化妆后娇美的脸上露出一丝笑容，直接选择绑定。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功绑定兽宠进化系统。”

    “检测到宿主是第二次绑定本系统，获得回归礼包，宿主可自行领取！”

    清脆的提示音在叶浪脑海中响起，再次带给他一个惊喜。

    “回归礼包?”

    “现在系统都玩的这么花了吗?”

    叶浪震惊了，老实说这好像是他第一次重新绑定使用过的系统。

    没想到居然还有这种东西！

    “领取。”

    心底默念一声，叶浪脑海之中，系统提示音再次响起:

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功领取回归礼包！”

    “恭喜宿主，当前拥有兽宠血脉自动进化一次！”

    “恭喜宿主，获得进化材料礼包一份！”

    声音落下。

    洞府大厅内，小黑庞大的身躯之上，顿时出现一股浩荡威压！

    带着一丝霸道、高贵、睥睨众生！

    轰！

    神光乍现，刹那间笼罩小黑整个蛟躯之上！

    与此同时。

    小黑体内修为开始不断攀升，无数天地元气在其口中吞吐！

    洞府内。

    萧萧三女呆愣原地，满脸震惊的看着小黑。

    这是…开始进化了?

    可是小师妹好像什么都还没做啊?

    神光笼罩之中，小黑蛟脸上也是一阵懵逼。

    这快乐的感觉她不陌生…当初主人曾经让她体验过一次！

    但来的好突然啊！

