    为首的混混说完，狠狠地瞪了一眼楚桓，眼中充满了不屑和瞧不起。

    对于他来说，他的老大蚩尤远超眼前，这个瘦弱不堪，弱不禁风的楚桓。

    所以他看不起楚桓，如果不是因为老大他甚至都不想跟楚桓浪费时间。

    “然后呢？”楚桓对此没有丝毫波动，只是淡淡的抬了抬头，目光看向眼前，这个为首的混混。

    “然后？然后就没然后了呀！要不是这里不允许打架，老子现在就把你按在地上揍，你信吗！？”

    混混一脸的拽相，看起来无法无天，甚至就连看都懒得看楚桓，直接抬起了头，用鼻孔对着楚桓。

    “呵呵……”楚桓冷笑一声。

    “你呵呵什么呢？你呵呵，你除了呵呵，你还会干什么？”混混嗤笑一声，脸上的不屑和亲密变得更浓郁。

    “你什么意思？信不信我现在就揍你？”

    一旁的黄志远再也看不下去了，直接上前一步挡在了楚桓面前。

    哪怕楚桓已经给了他站在那里的意思，他也没有听从。

    而是直接瞪着眼前的混混，眼看气氛变得白热化，一股硝烟味在周围弥漫。

    哪怕楚桓一方是五个人，这三个混混爷一就上前了一步，直接站在楚桓等人的正面。

    “来呀，谁怕谁？不就是被赶出守卫团吗？你以为我们很怕吗？”

    混混不屑出声，随后，右手滑向腰间，抽出了一把匕首。

    黄志远见状也不甘示弱，直接拿出了他的匕首。

    就在眼前的局势一触即发之时。

    “你们干什么呢！？”

    远处，正在巡逻的士兵发现了这里的异常，当即走了过，声色严肃，跟在他后面的还有三四个士兵。

    原本混混还有些嚣张，但看到士兵都来了，当即变得缓和了下来。

    又成了一副比菊I花还难看的笑容：“不好意思，不好意思……我们我们就是开个玩笑，没什么的……”

    “你们说对吧？”

    混混说着，直接将目光看向了楚桓等人。

    黄志远还是有些不甘心，咬了咬嘴唇，眼看就要忍不住骂这个混混，可是在这时，楚桓缓缓的伸出了手，将黄志远拦了下来。

    黄志远见状，这才按耐住了心中的冲动，转为眉头紧锁，一脸怒气。

    “你们怎么说？这看起来像是没事的样子吗？有什么事情直接说，我们好处理，处理完了，我们还要去做自己的本职工作，别浪费我们的时间，好吗？”

    士兵一正言辞，目光死死的注视着楚桓和眼前这个混混。

    很显然，楚桓和混混的举动让他们非常不满。

    “大人，我们真的什么都没发生，就只是老朋友聚下面而已……”

    混混声音犹豫，模样很是老道，看他的这个样子，就知道他不是第一次撒谎了。

    已然是一位老手。

    “嗯？”士兵闻言，不再注意眼前这个混混，而是直接将目光看向了一旁的楚桓：“这个人说的，是真的么？”

    楚桓闻言，没有立刻回应他，而是先将目光看向了眼前的混混。

    混混建楚桓不回应，心中顿时慌了，还以为楚桓要做些什么。

    原本嚣张无比的眼神顿时软了下来，因为他虽然并不是皇家守卫团的老人，但她也知道，皇家守卫团的规矩。

    如果在刚加入皇家守卫团的时候，就触犯了纪律，很有可能会被开除出皇家守卫团。

    所以他确实怕了，而且是非常的怕！

    毕竟皇家守卫团每一个月给的俸禄，如果转换成钱，那可是一笔可观的收入啊！

    “问你呢？倒是说话呀！别浪费我时间好吗？我们还有很多工作要做的。”

    士兵明显有些不耐烦了，推了推楚桓的肩膀。

    楚桓眉头微皱，最后一把掀开了士兵的手：“问我问题可以，但麻烦别动手动脚，不然我会让你后悔出生在这个世上。”

    主题看向士兵，眼神之中没有任何一丝的情愫，就像是一尊冷库无情的杀人机器一般。

    看的那一名士兵，可谓是汗毛直立，冷汗直流，完全不敢相信眼前这个看起来平平无奇的男人居然会有这么吓人的眼神。

    难不成这个男人有什么特殊的身份？

    想到这，这个士兵更加慌了，不由自主的咽了一口唾沫。

    眼看气氛变得焦灼。

    楚桓抬起了头：“他说的是真的，我们只是在这里玩一下，所以不就麻烦你们了，你们回去吧！”

    楚桓说完，丝毫没有理会他们的意思，直接转过了头。

    几名士兵闻言面面相觑，犹豫之间，他们已经做出了选择。

    “好好好，给大人添麻烦了，那我们先走了……”

    因为视频并不清楚楚桓的身份，所以面对楚桓的傲慢，显得非常的慌张，露出一摸讨好的笑容，随后便带着几名士兵离开了。

    周围就此只剩下楚桓等人，以及这三个混混模样的男人。

    为首的混混冷笑一声：“呵呵，看来你还算是懂点规矩！好好等着吧，别让我和我们老大在外面碰到你！”

    “不然……”

    “肯定会让你后悔出生在这个世上，打得你满地找牙！”

    混混说完，扬起了拳头，做出一副要打楚桓的样子，但最后还是收敛了下来。

    “怎么？你不是要打吗？动手啊，你觉得我会怕你吗？”

    楚桓一脸的风轻云淡，丝毫不把混混的动作放在眼里。

    从直觉上来看，这三个人别说是跟他的，就算是跟黄志远或者楚小雨打，那都不一定能打得过。

    甚至说根本不可能打得过！

    “好好好，你小子给老子记着，真的，别让我在外面碰到你！”

    混混咬了咬牙，但刚要说些什么的时候，便看到走了不远的士兵转过了头，情急之下，他只能改变想要说的话，朝着楚桓指了指。

    “好了，事情办完了，我们走吧！”

    声音落下，为首的混混，再不犹豫，直接带着几个男人离开了这里。

    至此，这里只剩下楚桓等人。

    “楚桓，咱们现在怎么做？”

    黄志远咬了咬嘴唇，缓缓向着楚桓问道。

    很显然，她有一些慌了，虽然他不怕这些人和他正面硬刚，但是他就是怕这些人在暗中使绊子。

