    叶钟鸣点点头，转身走了。

    这倒是让温惠先是愣了下，然后才无所谓的笑笑。

    他们无人区从开始到现在，在色彩之城已经付出了太多太多，没有足够的好处怎么可能离开。

    叶钟鸣的提议她不是没考虑过，但出于对这里奖励的向往，温惠在不想亏本的情况下提出了地沙月刃的条件。

    既然对奖励无知，那就多要点，省得后悔。

    这是温惠的想法，或许是她狮子大开口了，但她并不是用这种方式来讽刺和拒绝叶钟鸣。

    可是叶钟鸣会这么想吗？当然不会！

    他就是认为，温惠是故意要地沙月刃的。

    这是一种答案。

    一种意味着‘战斗吧’，或者‘你可以滚了’的答案。

    那么叶钟鸣接着就是了。

    叶钟鸣是真心带着友谊去的，如果无人区可以答应，那么什么都可以谈，甚至，叶钟鸣已经准备好了被他们宰一刀，只要他们退出就可以。

    可惜，他们竟然要地沙月刃。

    国区装备排行榜上第一位的顶级装备！

    这就不是叶钟鸣能够容忍的了。

    要知道，在他没有得到传说中七彩装备之前，这把刀，就是最好的刀！甚至换一句更为较真的话，如果叶钟鸣这辈子都无法获得七彩装备，那么地沙月刃，就会是陪伴他一生的武器！

    最多，就是以后他工匠职业达到一个更高的高度时，稍稍改良下罢了。

    叶钟鸣做出好让人宰一刀的准备，却被无情拒绝，哪怕对方提出要一瓶七星进化药剂，甚至两瓶，他都会考虑答应，可他们没有。

    回来的时候，叶钟鸣脸色自然不太好，其他人一看就明白怎么回事了，明智的没有问，都在默默地做着准备。

    叶钟鸣静静地站了会，叫过高翼赵向雪黎强甘兰美娜几个人，吩咐道：“我出去一下，你们在这里等着，不用动手等我回来，如果无人区的人动手了，那么看着就好，我估计我回来前他们是打不死这个家伙的，万一他们攻击很强力，那你们就拼着抢最后一下。”

    众人点头，但都不明白叶钟鸣为什么要在这个时候离开，没有他在，这些人其实并没有太多的把握从无人区手里、从温欢手里抢掉这个怪物。

    还是赵向雪问出了口，叶钟鸣只是摇摇头，没说什么，迅速离开了这里。

    “开放时间到了。”一个娜兰战队的人小声提醒了一句，但大家也都猜不出，叶钟鸣出去干什么。

    毕竟，也没有援兵可搬出来，完成度就差百分之五了。

    那叶钟鸣冒着被无人区捷足先登的风险出去的理由是？

    不解归不解，但等叶钟鸣离开后，他们依然坚守在这里等待着。

    叶钟鸣的确是离开了色彩之城，既然无人区的人拒绝合作，那么他就要另想他法。

    不到万不得已，叶钟鸣不想把希望，寄托在那最后一枪上。

    于是他出了色彩之城找到了佟执事。

    “什么？开空间特例？不行！”

    听到叶钟鸣的要求，从百窟沼泽丛特意出来的佟执事只是听了一句，头摇的和正在台风中飘摇的大树似的。

    空间特例不是随便开的，那是需要条件的，是要付出代价的。

    还有，就算可以随便开，佟执事也不会这么做，这关乎到五环钱的信誉。

    “不行，绝对不行，空间特例你就不要想了，一旦传出去，明水界的冒险就会立刻停止，我们五环钱的信誉也会完蛋。没有了信誉，你说我们这种商盟性质的组织还能干什么？”

    佟执事脸色都变了，看着叶钟鸣态度非常的不友善。

    “你好像给皇族就开了。”叶钟鸣也不着急，淡然说道。

    “这件事情已经过去了，我们已经说好了，并且我们也给出了赔偿！”

    “但你依然开了空间特例！”

    “你！”

    佟执事翻起了白眼，第一次觉得这个男人有些无赖。

    “这样吧，之前我们谈好的生意，我可以适当的优惠一些，怎么样？”

    听到叶钟鸣这个提议，佟执事心动了一下，但依然摇头。

    “叶先生，其他的请求，我都可以答应，唯独这个不行，先不说开空间特例需要消耗大量的魔晶，就说名誉问题，我真的不敢冒险。”

    叶钟鸣没再说什么，而是低头沉思，最后道：“一件金色的装备。”

    佟执事明显身体抖了一下。

    哪怕是五环钱是末世最富有的几个势力之一，但金色装备这东西也不是常见的，佟执事全身上下加上底牌，也只有两个而已，这还是他真的比较土豪的情况下，据他所知，皇族会长那样排在末尾的，只有一件金装，现在却已经给了叶钟鸣买命。

    “皇族的那个？”

    叶钟鸣摇头：“那个我有用，是别的，我制造的。”

    佟执事眼球动了动，本来是很惊讶的，但想到这家伙紫色装备都能够制造，也就见怪不怪了。

    “开启的费用，我也可以承担。”叶钟鸣再次加码，“并且不用你们皇族的人帮我，只要开启空间特例，其他的事情我搞定，事后，除了我的人外，其他人，我不会让他们活着走出色彩之城。”

    佟执事这一次考虑的时间很久，脸上阴晴不定，显然是真的动心了，正处于纠结当中。

    “对不起，叶先生，我很动心，但我无法答应你。”佟执事几乎咬着牙说着，叶钟鸣心中自然无比失望，因为这意味着他要回去和无人区拼运气。

    “但是！”

    叶钟鸣迅速抬头，眯着眼睛看着佟执事。

    “我虽然不能再开空间特例，但是我可以让色彩之城之中的召唤物拥有豁免权！”

    豁免权？

    叶钟鸣怔了下就理解了，无非就是进化者不可以杀死进化者，但召唤物没有这个限制。

    叶钟鸣心中对比了一下，觉得这样也算是没有办法的办法吧。

    “费用就不用叶先生出了，但金色装备要给我。”佟执事得意地笑着：“别讨价还价，你不同就算了。”

    叶钟鸣深吸了口气，“成交。”

