    “叮——”

    电梯门打开。

    叶佳期恍惚抬起头，到了，底楼，一层。

    她跑出电梯，穿过酒店大堂，直往京城隆冬的深夜跑去。

    一出酒店，冰火两重天。

    一阵冷风吹到她的身上，她不由又颤抖一下，抱紧双臂，脚步凌乱。

    她不知道该去哪里，躲在马路边的树下，默默看着这个熟悉又陌生的城市。

    马路上车如流水马如龙，行人如梭，依然热闹。

    而她，却漫无目的。

    冬天的冷风寒凉刺骨，吹到她的脖子间，冷冷的。

    她身体里“蹭蹭”冒着一团火，怎么都熄不下去，整个人犹如置身沙漠，狂躁难耐。

    “好难受……”叶佳期不舒服地皱起眉头。

    药效这么强吗？她只是喝了一口而已。

    寒风吹在身上，体外是冷，体内是热，她痛苦得要炸裂。

    这种感觉，从未有过。

    风吹起她的长头发，发丝凌乱，夹着泪水沾在她的脸上。

    风吹过来会好受些，但很冷。

    她呆呆地站在树下，一时间不知道该去哪里。

    也不知道站了多久，她看到一个熟悉的身影匆匆忙忙从酒店前面走过。

    女人戴着口罩，穿着高跟鞋，进入酒店后一闪而过。

    叶佳期眼睛恍惚了一下。

    虽然她没有见过韩雨柔几次，但韩雨柔的模样她记得，娇小玲珑，身姿绰约。

    她对韩雨柔最深的印象就是她的笑容。

    韩雨柔笑起来很甜美，有着一丝丝学生气，但又像个被宠着长大的小公主，很温柔。

    叶佳期看着酒店门口的方向，唇角边是洋溢的苦涩。

    等到韩雨柔上去，一切就结束了。

    然而，一切又能重新开始。

    “乔斯年，你不会怪我的，对吧……”叶佳期看着酒店，呢喃呓语。

    他不会怪她的。

    他也舍不得怪她的。

    想起晚上依偎在他怀里的时刻，叶佳期的心口又颤了一下。

    她最爱做的事情之一就是窝在他的怀里，像只懒猫一样窝着，只是以后她永远失去了他。

    她再不能依偎在他怀里。

    从此之后，会有另一个女人陪伴在他左右。

    叶佳期的脑子乱糟糟的，头有些迷糊。

    脑海里一会儿跳出这个画面，一会儿跳出那个画面。

    她撑住树干，忽然，蹲下身来，嚎啕大哭——

    她就像个迷路的孩子，将头埋在膝盖里，哭着，肆无忌惮地哭着。

    冷漠的都市，没有人会为她驻足，她使劲儿哭，她知道……这是最后一次为他哭了。

    以后再不会有一个人替她擦掉泪水，嘲笑她“怎么这么爱哭”。

    冷风吹在她的身上，她蜷缩着身子，无家可归。

    她不知道他会不会对她兴师问罪，但生米煮成熟饭，他不会拿她怎么样的。

    她问他，她要是犯了错怎么办。

    他说，不严重的话，他可以纵容。

    这个错，他会纵容她吧。

    她明天一早就走，她希望，来日可以听到乔氏集团的好消息。

    他要好好的。

    昏暗的角落，叶佳期哭着，泪水打湿她的衣领。

    日后，他骂她也好，厌恶她也好，她都不会反驳。

