    夜幕降临前，秦飞四人顺利穿过九山一寨。

    往前又走了五里路，方才停下。

    “终于通过了。”赵红殇红彤彤的小脸有着疲态，这两天的激烈战斗，是她长这么大从未曾有过的超负荷。

    尤其是今天，不仅要与换骨境异兽战斗，更忧心忡忡，生怕那些大冒险队追上来。

    压力大，精神也更加疲惫。

    “嗯嗯，明天就能到江南第二学院了。”冯雪陌如释重负，露出两个深深的小酒窝。

    这是她第一次代表学院参加江南学院交流论坛，要没赶上那就糟糕了。

    “多谢你，二姐。”冯雪陌甜甜一笑，今天她没怎么战斗，是二姐一直在帮她。

    “二姐？”

    “嗯，怎么了？”夏宜静转过头，精致的脸庞凝起淡淡笑容。

    “没什么，只是谢谢二姐你今天帮忙。”冯雪陌轻抿樱唇，露出关切之色：“二姐你也累了吧，早点休息吧。”

    夏宜静清然微笑：“嗯好，秦飞去哪了？”

    “那边。”赵红殇喝着水，修长手指一指，嘟囔道：“这家伙就是个怪物，一刻都不用休息，就连晚上他都一直在修炼。”

    夏宜静颔首，微微犹豫了一下，随即往前方走去。

    ……

    一棵十米高的大树。

    “踏。”秦飞从树上跳落，与夏宜静面对面。

    眼神交换，彼此已然印证。

    “知道哪支大冒险队吗？”夏宜静声音轻柔有力。

    “狄戎大冒险队。”秦飞望向远处：“他们一直拖在后方，没露过面，不过我认得他们的先行。”

    夏宜静一笑，“你警惕性倒强。”

    “你也不赖。”秦飞望向夏宜静。

    这个看似柔弱的女孩，有着同龄人没有的成熟。

    “我是下午才发现的。”夏宜静双眸明亮，芳唇微启：“你有什么打算？”

    “先下手为强。”

    秦飞毫不犹豫，“若等他们摆好阵势，两个宫海境前期修士掩护，三个宫海境战士主攻，我们没有任何胜算。”

    “你能做到多少？”夏宜静倾城的脸庞，柔中藏剑。

    “三个宫海境战士，交给我。”秦飞的话语，令夏宜静俏脸微震，美眸满是诧色：“你确定？他们队长狄戎，是宫海境中期战士。”

    “我确定。”秦飞斩钉截铁。

    

    废墟，断井颓垣。

    四处都是残砖断瓦，满是沙尘。

    以五星大冒险者‘狄戎’为首的五人，正做着最后准备。

    “阿杰，给我锁住那炼金术师，绝对不要让她跑了。”苏文鸿转动着手中飞刀，目光阴冷：“她是这支小队的主心骨，其它三个不足为患。”

    “交给我，文哥。”枪手‘鲁杰’咧嘴一笑，手中重狙巴雷特*蟒牙闪烁着漆黑亮芒。

    这可比巴雷特*火蛇强足足一个档次，能强杀亚换骨境异兽，甚至对换骨境中期异兽都能造成杀伤。

    宫海境基因战修脑袋要挨上一枪，立马爆头。

    “阿莽，鳄鱼，看住那弩枪手矮子。”苏文鸿道：“她们小队就一个战士，老大一棒下去就差不多了，炼金术师交给我和阿杰，一个都别让她们跑了。”

    “是，文哥。”疤痕壮汉‘陈莽’一早就看那几个娘们不顺眼，现在还不有仇报仇。

    宫海境前期战士‘鳄鱼’舔了舔手上的血渍：“她们好像还有个先行。”

    “一个强髓境小家伙，交给猴子对付就行。”苏文鸿压根没把秦飞放眼里，宫海境基因战修的战斗，谁会在乎一个强髓境的小子。

    根本不是一个层次。

    “猴子去哪了，这么久还没回来？”队长狄戎面露不悦，颧骨处有一道深深疤痕。

    苏文鸿闻言也是眉头一拧。

    这时，四周莫名出现一缕淡淡的雾气。

    “什么鬼？”枪手‘鲁杰’正调试着光学瞄准器，突然变得模糊，苏文鸿面色陡然一变，厉声大喝：“毒雾！”

    唰！

    众人面色齐变。

    毒雾！？

    无论毒气弹，毒气瓶还是其它毒气类型，基本都来自——

    炼金术师！

    中了毒没有解药，轻则身体不适，战力大减，重则身体败坏腐蚀，甚至剧毒攻心暴毙！

    五人连是取出解毒丸，吞落服食。

    就在这时，远处疾飞而来一颗黑乎乎的‘圆球’，藏着巨大能量。

    在薄雾遮掩下，悄无声息，却快至绝伦。

    咝！~

    苏文鸿瞪大眼睛。

    爆裂弹！

    “趴下！”苏文鸿厉喝声中，飞刀已出手。

    咻！

    半空中直接射中。

    霎时间‘轰’的一声，狂暴的火焰和冲击力，如同一个宫海境中级战士全力爆发攻击。

    距离最近的鳄鱼和陈莽狂吐一口鲜血，被可怕气浪掀翻。

    “混账！”队长狄戎横眉瞪目，合金狼牙棒银光寒利，暴冲而出。

    作为小队中唯一的宫海境中期战士，狄戎不仅力量惊人，身上合金战甲防御也极强。

    虽被偷袭却并不慌乱，从爆裂弹的方向，已能清楚判断对方位置。

    那薄薄一层雾气，隐约可见一道身影疾驰而来。

    “找死！”狄戎暴厉恣睢，自不会把对方放眼里。

    轮海内战气调动，肌肉暴涨。

    “喝！”高举合金狼牙棒，狄戎一出手就是最强绝招，近10万磅的冲击力爆发出足3倍威力。

    中阶战技，疯魔棒法！

    无论力量控制还是战气爆发，都是真正的宫海境中期战士。

    巨大合金狼牙棒一招轰出近30万磅的疯狂爆发力，狄戎在余杭堡垒的冒险者里也是名声不菲。

    此时那道身影已穿过薄雾，渐露出庐山真面目。

    不是身穿红色战甲的宫海境战士，而是一个穿着新人制式战甲，强髓境的先行！？

    他的手中，是一把薄如蝉翼的匕刃，在薄雾掩盖中几乎看不见。

    和巨大合金狼牙棒比起来，如米粒般渺小，但两者触碰瞬间，一道无比可怕的力量却从那蝉翼匕刃中点燃——

    轰！！！

    怒雷狂降。

    如雷神愤怒，足足50万磅的攻击力，在魅影飞刃攻击到狄戎合金狼牙棒的瞬间。

    轰然爆炸！

    不仅将合金狼牙棒炸得粉碎，更连同其手臂直接炸碎，如五雷轰顶。

    第一重，九霄真雷！

    这是秦飞第一次引动九霄真雷印。

    “叱！”寒光无情地划过狄戎的颈脖。

    那瞪得滚圆的眼瞳骇然惊震，至死不知怎么回事。

    咻咻！

    苏文鸿两把飞刀已射出，鹰鹫般的双眸同样满是震色。

    但此时没有任何时间犹豫，他必须杀死这个强髓境的先行。

    一旦被近身，必将步队长后尘。

    嗖！铮！

    迷雾后方，合金战链飞驰而至，精神力掌控拦住飞刀的同时，更攻向苏文鸿。

    这时——

    “嘭！”枪声响起。

    秦飞耳边隐约传来夏宜静惊呼声，双眸精闪。

    精神力的掌控已清晰落至，魅影飞刃一挡，子弹如水珠滴落钢板上一样，连涟漪都溅不起来。

    踏！嗖！

    秦飞没有任何停顿，飞驰向被爆裂弹炸伤的疤痕壮汉‘陈莽’与另一个宫海境前期战士‘鳄鱼’，两者此时已完全懵了。

    先是放毒气，再尝到几百万一颗的爆裂弹。

    再然后他们的老大‘狄戎’，堂堂宫海境中期战士，竟在一照面下被秒杀！

    发生了什么？

    “小心他的匕首！”陈莽瞪大眼睛，连是慌张喊道。

    四星冒险者鳄鱼心之一颤，劈向秦飞的阔剑就像豆腐渣一样，直接被切成两半。

    眼前浑然出现一道可怕光影，剧痛袭来，已没了知觉。

    “叱！”

    秦飞的魅影飞刃划过鳄鱼颈脖，鲜血飙溅。

    陈莽手握战盾，身穿合金战甲，眼中尽是恐惧，仿佛看到恶魔一样，完全没有了战斗勇气。

    身前厚重的合金战盾，无比坚韧，甚至能挡住巴雷特*蟒牙的攻击，然而——

    嗤嘞！

    一道寒光闪过，直接被切成两半。

    “嘭！”秦飞的拳，从战盾破开处轰出。

    魔闪第二击的拳速，足可媲美宫海境前期战士。

    55000的人体基因组，初抵强髓境后期的秦飞，超出26000磅的一击，将陈莽轰得面目全非，脑袋轰隆。

    下一瞬间，魅影飞刃如死神镰刀划过。

    噗！

    干净俐落。

    陈莽脑袋掉落地上，暴毙。

    不远处。

    “阿杰搞什么鬼！”苏文鸿儒雅之色完全不见。

    尽管是五星大冒险者，宫海境前期修士，比夏宜静更强一级，精神力控制却处于全然下风。

    两把飞刀就如同野兽碰到驯兽师般，全然无用武之地。

    不止如此，自身更连连被合金战链攻击，狼狈不堪。

    刚才他听到一声枪响，但之后却完全没了声音，之前制定的计划，因为偷袭变得一团紊乱。

    苏文鸿根本没想过那几个小毛孩能发现他们。

    更没想过，竟然还反过头来偷袭！

    “嗯？战链变了。”苏文鸿目光倏地一炯。

    周围原本疾如飓风的合金战链莫名松散开来。

    空出的那个方向，一道令他心之悚然的身影，沓然而至，手执匕首宛如鬼神。

    是那个被他不屑一顾的先行！

    “全死了！?”苏文鸿面色大变。

    余光似乎见到陈莽和鳄鱼的尸体，心惊胆颤。

    飞刀咻咻连射，欲打破战链阵逃跑。

    但夏静怡的合金战链控制太强，完全在他之上。

    没有半点空隙和破绽。

    “不！！！”苏文鸿面容扭曲，望着秦飞手中的寒光，眼中尽是恐惧。

    