    一场饕餮盛宴后，两人一猫都带着满足仰躺在河边的石板上。

    林易脸上带着喜滋滋的笑容，乐不可支地感受着体内涌现出的强大力量。

    龙头、龙尾、龙翼、龙爪、龙前腿、龙后腿、龙舌头……

    几乎所有能割下肉的部位都被林易吃进了肚子里，换来的是足足78点力量，78点体质，35点精神，35点智力，以及95点的火属性抗性和50点的火属性强化。

    一顿全龙宴下来，林易的四维又上升了一个档次。

    真不愧是橙色传说级别的食材啊！

    只可惜，无论林易切的肉有多大，龙肉都只有最开始的200克左右才有效果，剩下如小山一般的肉块都不能再为他增加属性。

    要是剩下的龙肉也能起作用就好了！

    想到这里，林易就忍不住心生惋惜。

    甘道夫一边摸着肚皮，一边用余光瞅着旁边这个家伙，心里忍不住犯起了嘀咕。

    自林易出现在中州之后，摩瑞亚的炎魔死了，北方最后一条巨龙史矛革也死了，连索伦手底下的戒灵都死了三个，半兽人更是死了好几千的数量……

    这才几天啊！

    甘道夫心里琢磨了一下，发现满打满算也不过是一个多星期的时间。

    这点时间别说对迈雅或者精灵这种长生种了，就算是对人类和矮人这种短生种来说，也不过是一眨眼的功夫。

    不是说好中州的事情让中州的生物自己解决吗，连他们五个巫师被派到这里的时候都被削弱了大半的力量，怎么忽然又出现了这么一个破坏游戏平衡的家伙呢？

    甘道夫心里一阵嘀咕，觉得上头的想法他实在是有些捉摸不透。

    说实话，也就是林易的剑心对甘道夫不起作用，不然的话，林易肯定会先大笑三声，然后毫不客气地嘲笑甘道夫的愚蠢。

    都过去这么久了，这家伙还拿他当天空之子呢！

    ……

    夜色渐沉，高悬的月亮洒下了清冷的光辉。

    林易坐在噼里啪啦的火堆面前，貌似出神地望着面前的篝火，实则在心里清算着自己在来到这个世界的收获。

    一把粉色神器级别的武器，一件橙色传说级别的材料，还有两具橙色传说级别的尸体，以及一个暂时还不确定到底该怎么处理的【真知晶石】。

    【真知晶石】

    【等级：最上级】

    【品质：粉色神器】

    【类型：魔法石（可转化为宠物装备）】

    【耐久：150/150】

    【属性1：力量/体质+50】

    【属性2：智力/精神+100】

    【属性3：[无我剑气]Lv+2】

    【属性4：被动技能[感知]，增加50%感知力。】

    【属性5：主动技能[洞察]，增加100%的洞察力，在一定程度上看透事物的本质】

    【属性6：主动技能[留影]，记录使用者当前查看或感知的影响，并储存于真知晶石中，可随时调用。】

    【真知晶石】居然是一颗魔法石，而且还是可以转化成宠物装备的魔法石！

    这可就令林易有些犯难了。

    毕竟魔法石和宠物装备都不是什么容易得到的东西，尤其是魔法石，居然还能加两级的无我剑气，这可真是太难得了！

    错过这个村，林易真的不知道还有没有这家店了。

    在对着月光好好沉思了一会后，林易还是终于下定了决心，将真知晶石解除了封装，转化成了魔法石。

    在物品栏中选择佩戴后，林易双眼顿时暴睁，身形化作银光冲上了天空。

    一道道强大的力量从他的体内不断生出，朝着四肢百骸奔涌而去。

    月光倾洒之下，林易漆黑的眸子瞬间化作了银白色的竖瞳，无穷的银色剑芒自他的剑瞳中流转，化作两道银白色的剑气从双瞳中激射而出，带着呼啸之声划破长空，朝着远方激射而去。

    锋锐的剑意紧接着升腾而起，在林易的身边不断泛滥，久久不息。

    得亏林易飞得够高，否则这样的动静必然会惊动方圆十里内所有的生物。

    直到将近十分钟后，林易才勉强平息了体内暴涨的剑气，银白色的竖瞳再度退化为漆黑的眸子，神色平静地降落了下来。

    “喵~”

    小黑猫跳到了林易的怀里，有些不适应地扭了扭身子。

    林易知道，这是因为自己之前吃下龙肉后暴涨的基础属性，导致小黑猫的属性也跟着暴涨，因此有些不太适应现在的力量。

    不过这也好办，林易和小黑猫早就摸索出了一套最简单的适应力量的方法。

    只见林易屈膝一跃，跳上了一颗高大树木的树枝，坐在上面，用左手轻轻地抚摸着小黑猫的脑袋，告诉他正确的力量输出，右手按着小黑猫的爪子跟它角力，亲自替它修正力量。

    在林易跳上树木之后，石板上斜躺的甘道夫默默睁开了眼睛，转过身子望向了天空。

    只见在他头顶不知多高的云层中，出现了两道笔直而又清晰的痕迹，就好像有什么东西从中划过，彻底撕裂了云层。

    ……不知是福是祸啊！

    甘道夫幽幽地叹了口气，再次闭上了眼睛。

    ……

    ……

    第二天，队伍起身再次进发。

    经过了一夜的适应，林易和小黑猫都适应了自己暴涨的力量。

    尤其是林易，他粗略地计算了一下，自己目前的属性应该是：

    【力量：340（裸装）492（宠物加装备）505（寒光剑）522（百炼火云锤）】

    【智力：265（裸装）467（宠物加装备）477（寒光剑）497（毒牙）】

    【体质：358（裸装）413（防具）615（宠物加装备）】

    【精神：355（裸装）435（防具）637（宠物加装备）】

    【火属性抗性：255】

    【其他属性抗性：130】

    【异常状态抗性：30】

    【火属性强化：88（宠物加装备）108（宠物加装备）130（火云锤）】

    【其他属性强化：20（宠物加装备）】

    看到裸装属性与穿上装备之间的属性差距，林易不禁心生感慨。

    果然越到后面，装备属性的加成占比就越大！

    哪怕是现在，精神和体质的装备加成都已经快跟裸装属性一样了。

    就在林易想着地时候，一道系统提示声忽然响起。

    【检测到时空试炼任务已完成，奖励[师父泡的茶]x1，[师父的练习剑]x1，[时空通行证（徒弟）]x1，[时空通行证（师父）]x1，[精灵王的宝珠]x1，[师道尊严]x1……】

    【检测到徒弟西摩已使用师父援助一次，评分及格，无额外特殊奖励。】

    【任务世界进程即将结束，玩家和徒弟将在5分钟后返回，倒计时299，298……】

    这么快就找到白钻项链了？！

    林易一挑眉，对西摩和林地精灵们的效率感到非常诧异。

    这才一天啊！

    一想到要情理那个被剑气和史矛革破坏得不成样子的大殿，林易自己都觉得头疼。

    ‘瑟兰迪尔该不会举全国之力清理道路，挖掘白钻项链了吧？应该不至于吧，他得出动了多少劳动力才能在一天之内将那个大殿清理干净啊！’

    想到这里，林易长叹一声，不得不服。

    没办法，事已至此，不想离开也不行了。

    林易顿时勒马停足，整支队伍顿时停了下来，甘道夫身下的梦魇马自然也不例外。

    甘道夫疑惑地望了过来：“林易阁下，有什么问题吗？”

    林易长叹一声：“甘道夫，我要离开了。”

    甘道夫微微一怔：“什么？”

    林易又强调了一遍：“我要离开中土世界了。”

    甘道夫顿时瞪大了眼睛：“你的意思是，你要离开中洲了？”

    “是啊。”林易叹息一声，俊脸上带着些许不舍，“真是舍不得这个美丽的世界啊，明明还有这么多好吃的没有吃过……”

    “终……咳……”甘道夫咳嗽一声，正了正色，“中午我们就能到瑞文戴尔了，您怎么现在就要离开，难道是那位对你的做法……”

    “不，跟那位没有关系，是我自己的原因。”

    林易摇了摇头，正色道：“我在这个世界停留的时间本就是有限的，杀掉炎魔和史矛革又再度削减了我的时间，再加上昨晚的力量暴动，我能停留在这个世界的时间已经所剩无几了……”

    “那真是太女……太可惜了，您为什么不早点告诉我呢？”

    好让你早点高兴一下对吗？

    林易扯了扯嘴角，望着甘道夫的目光中隐含着一丝鄙夷。

    当然，两人半斤对八两，只能说是彼此彼此。

    “那是因为我实在是不舍得将这个坏消息告诉你啊。”林易长叹一声，神色动容地说道，“我们的旅程真的是太短暂了。”

    “……”

    不，已经够长了！

    甘道夫想起了一路上死掉的各类黑暗生物，尤其是跟他同属迈雅的炎魔，心中不禁泛起一丝兔死狐悲的感觉。

    倒不是同情炎魔，只是对林易和小黑猫这对光与暗的组合摸不清底细。

    在甘道夫的心里，他们两个就是像是加载在光明与黑暗之间的第三者，既不能说完全说是光明阵营，也不能说是黑暗阵营。

    再加上林易和小黑猫之前吃龙肉时的样子，甘道夫也完全有理由怀疑，这两个家伙在杀光了黑暗生物之后，或许就会将矛头转向光明阵营！

