    楚白随意的释放了一下探知术。

    【白毛兔】：品级：青铜，等级：15，生命值：1800，一种生活在宠物百花谷的生物，攻击性不强，击杀后有1%几率爆出宠物蛋。

    技能：【跳跃飞踢】：纵身一跃然后踢向一名单位，造成伤害。冷却时间：10秒。

    “这种爆出来的宠物估计是观赏宠物，甚至无法参与战斗吧？”

    楚白沉吟了一声，然后他顺着人群直接往前方走去。

    他的目的本就不是来爆宠物的，他是想要看看这个宠物百花谷真正厉害的是什么。

    一定是有的。

    “会长，那白夜直接往里面去了。”血泪对风凌道。

    “哼，他看不上这里的普通宠物，我也看不上，估计越往里面，怪物质量越高，爆出来的宠物质量越高，走，我们也深入一些。”

    前方，很多玩家都已经在刷了。

    “快走快走，前面的龙猫是能够爆出六级宠物蛋的。”

    “我草，我踏马真煞笔，在那边刷了十分钟的白毛兔，好不容易爆出来，三级宠物蛋，老子直接扔了，去刷六级宠物蛋去。”

    “走走走！”

    “……”

    楚白身边，一群玩家跑过。

    前方是怪物龙猫的刷怪点。

    龙猫很可爱，而且还能爆六级宠物蛋，能够看到，这边百分之七八十全是女玩家。

    “有哥哥帮忙刷一只龙猫宠物蛋吗？有偿邀请。”

    “哥哥们，我18，是校花，特别喜欢这个可爱的龙猫，谁能帮我刷一只龙猫宠物蛋，我可以当他一天的女朋友，干啥都行。”

    “我草！妹妹，我来帮你！你好白啊妹妹。”

    “……”

    楚白嘴角抽搐了一下。

    至于吗？

    【龙猫】：品级：白银，等级：20，生命值：3000，一种挺可爱的生物，而且具备着一定的战斗力，击杀后有1%几率爆出宠物蛋。

    “二十级白银怪，怪不得那么多人请帮忙刷呢。”

    本身爆宠物蛋几率就不高，而且对于一些女生来说，战斗力弱，甚至是牧师，确实很难刷。

    “耶！我爆出龙猫宠物蛋了，我杀了一只就爆了！太幸运了！”

    一个女生兴奋的喊出声。

    好多人都是羡慕的看着她。

    楚白直接走过去。

    “嗯？”

    然后他的注意力看到了人群中的一个身影。

    花花公子。

    只见他浑身肌肉爆炸，冲向那些龙猫，一只一只被他秒杀。

    “哇，好帅！！”

    “啊啊啊！帅死了，我要嫁给你，啊啊啊！”

    “加油加油！啊啊啊！”

    “……”

    那些女生纷纷尖叫。

    花花公子甩了一下刘海，然后把爆出来的一个宠物蛋递给了其中最漂亮的一个女生。

    女生接过宠物蛋。

    “啊啊啊啊，谢谢，太谢谢你了，好爱你啊。”

    然后她对着花花公子的脸亲了一口。

    花花公子立马露出笑容。

    “哥哥哥哥，我也要我也要。”

    “我也要，哥哥我也要。”

    “……”

    几个女生激动的凑了过去。

    “谁先亲我一口，待会儿爆出来的我就先给谁。”

    花花公子把脸凑过去说道。

    “我我我。”

    然后那几个纷纷凑过去亲了他一口。

    “得嘞，看我的！”

    花花公子随后直接冲了过去。

    楚白无奈的扶了扶额头。

    “啊啊啊，山哥山哥，给我，我要。”

    另一边张山也是爆出了一个龙猫宠物蛋，顿时好几个女生凑过去激动的喊道。

    张山挠了挠头，然后学着花花公子。

    “谁亲我一口，这个宠物蛋就给谁。”

    楚白无奈的笑笑。

    “白叔，白叔！”

    龙梦依看到楚白，然后跟陆雨凡一起跑了过来。

    “白叔，人家想要龙猫宠物蛋。”

    龙梦依挽着楚白的手臂撒娇道。

    她仿佛并没有觉得有什么暧昧的，也没觉得有啥不好。

    陆雨凡在旁边鼓了鼓小嘴。

    “不要不要，主人不可以再要别的宠物，主人有小龙儿就够了，不然小龙儿要吃醋了。”

    龙梦依肩膀上小龙儿焦急的说道。

    “可是好可爱啊。”

    龙梦依说道，然后看向楚白，道：“白叔，好不好嘛？”

    “你想要自己刷去啊。”

    楚白道。

    这龙梦依又不是花瓶，她战力很强的。

    “哎呀，本姑娘都刷了二十几只了，一个宠物蛋都没爆，白叔你幸运那么高，之前在九层妖塔爆率那么高，你肯定随随便便就能爆出来的，求求了求求了，我拿东西跟你换。”

    楚白看向陆雨凡，问：“你想要吗？”

    “啊……”

    陆雨凡眨眨眼睛然后道：“确实很可爱，但是我想要战斗力更强的宠物，就不要了吧。”

    “行。”

    楚白点了点头，然后看向前方一只龙猫。

    嗖——

    他直接冲了过去，

    -4080

    直接秒杀。

    “我靠！”

    周围人看到楚白出手就是这个伤害，还是被吓到。

    然后一个宠物蛋就呈现在了那里。

    “哇哇哇！”

    龙梦依发出了惊呼。

    “还得是白叔啊，太猛了，一只就爆出宠物蛋了啊。”

    龙梦依开心的接过了宠物蛋。

    “行了，差不多了吧。”

    龙梦依露出了笑容，然后笑嘻嘻的说道：“谢谢白叔。”

    “我先进去了，你们去吗？”楚白问。

    陆雨凡道：“我跟你。”

    “我也去我也去。”

    龙梦依收起宠物蛋。

    “走吧。”

    然后楚白带着她们往更深处走去。

    “白夜，山哥都被小花花给带坏了，你可不能被他带坏。”

    陆雨凡小声道。

    楚白笑了笑，道：“他们就那样，而且山哥刚刚结束了一段感情，确实也需要重新开始，虽然小花花不正经，但是他本意还是想要给山哥介绍女朋友的。”

    “嗯呐，我知道。”

    然后他们一直往前走，一直走一直走。

    这个宠物百花谷太大了，他们甚至都走到了能够爆九级宠物蛋的刷怪点了。

    这里玩家依旧很多，但基本上都是一些等级二十级以上的。

    “走吧，继续往前，这些就算是九级宠物也属于很普通的那种，技能不会很厉害，只有不容易得到的才会更强。”楚白道。

    “嗯！”

    然后他们继续往前走。

    龙梦依大眼睛眨着。

    “看，好大一片桃花林。”

    前方，密密麻麻一片粉红色的桃花林。

    “哇。”陆雨凡也是惊呼了一声。

    好美。

    现实中绝对没有这样的地方。

    “好漂亮啊。”龙梦依小嘴儿微张。

    只不过，桃花林前方，有一大群玩家站在那里，迟迟没有进去。

    “白夜大神来了。”

    “白夜大神。”

    “白夜大神，我是天盟成员，能够见到您本尊实在是太荣幸了。”

    他们纷纷凑过来说道，

    “各位客气了，怎么不进去？”楚白问。

    “白夜大神，这桃花林可诡异了。”有个人说道。

