    果不其然，全场的玩家都在探讨着韩思颖的容貌身材，没有一个继续竞价的。1000金币买一枚毫无用处的东西，完全不值！

    “恭喜766号玩家，以1000枚金币的价格拍得上古三钱之一，铜线钱！”谭胖子激动无比，今晚的第一个高潮，就此产生！

    苏然摇了摇头，不知道韩思颖葫芦里卖了什么药。不作不死，自己买了自己的东西不说，还要支付10%的佣金，凭空消失了100金币。

    唉，有钱人城会玩！

    不过，这枚铜线钱，苏然定是要得到的。可是，想要从韩思颖手中获得，难、难、难！

    突然，一道闪电从苏然的脑海闪过。这韩思颖并不是愚笨之人，只是，她为什么会提高那么高的价格呢？

    莫非，她是在等那紧随其后竞价之人？一掷千金也在所不惜的，定是拥有上古三钱的玩家！

    可是，韩思颖引出此人所为何事？又或者，暴露自己，图的又是什么？

    只可惜，唯一拥有上古三钱的苏然，竟一次都没有出价，就这么眼睁睁地看着如此宝物与自己失之交臂。

    啥？想问为什么？哥们没钱啊！

    就在此时，拍卖台上的谭胖子神情激动地喊了起来：“先生们，女士们，在座的各位勇士们！今晚的狂欢时刻，正式开始！即将上场的神兵，谭某不说大家也都知道，此物正是我们人族皇城的第一件暗金武器，熔岩巨剑！”

    整个拍卖台烟雾升腾，突然一件巨大的神兵幻影出现在了拍卖台上，暗金之色遍布巨剑全身，一股强大的威势正从剑身之中缓缓溢出，紧接着，神兵出鞘，光芒一闪，化作一张巨型图鉴，将属性展现在了众人面前。

    【熔炎巨剑】（暗金）

    攻击+26

    暴击+3

    力量+5

    特技：眩晕——攻击目标时，如果产生幸运暴击，有30%几率将目标陷入眩晕，持续时间2秒。

    赤炎剑气——攻击目标时，5%几率产生一道剑气，远程攻击，伤害加成20%。

    需要等级40级。

    “哗！”

    如此变态的特技，如此之高的攻击力，狂战们都为之迷醉不已。这把暗金巨剑，堪称现今第一暴力神兵也不为过！

    在座的玩家们全都为之震撼，相当一部分玩家，正是为此神兵而来！

    “如今神兵问世，敢问英雄何在？！”谭胖子一声暴喝：“勇士们，此宝起拍价1000金币！每次竞价不得低于100金！现在，谭某宣布，竞拍开始！”

    一枚金币就是10RMB，单单起拍价就到了一万RMB，这是要逆、天？苏然震惊了，他没想到，神魔大陆的高阶武器爆率是如此之低，暗金武器，他这是头一件！

    “5000！”

    一个玩家缓缓地从座位上站起，轻声说道：“在下雕龙，自忖没立下任何仇敌，还望诸位高手能够给在下一个面子，来日定会报答！”

    “上来就是5000金币！”

    “竟然是地磅十毡之一的雕龙！”

    “如此神兵，地榜玩家哪能不眼热？”

    “噗！来日……”

    一旁端坐着的戴玄脸色十分难看，怎么回事，哥们也是堂堂地榜高手，群魔乱舞公会会长，刚才站起之时也没见到你们如此讨论，搞事情！

    “哎，覆水，你快看，雕龙好帅！”奶油小生兴奋地指着雕龙说道，仿佛见到了明星似的，激动异常。

    “嗯，确实不错，油头粉面的。”苏然心道，这丫头唤作奶油小生果然是有一定的原因，找对象的标准这四字足以，害的自己当时还怀疑上了李大爷，真是罪过。

    “不许这么说我的偶像，覆水，你和我说说，此人表现如何？”奶油小生突然问道。

    “人如其名。”苏然观察片刻，“此人‘雕’如龙般，盘着。”

    “盘着？”奶油小生眼现疑惑，不解地问道。

    “就是，这个玩家深知刚过易折，懂得隐忍，真汉子。”苏然咳了一下，解释道。

    “哦。”

    “只可惜，皂滑弄人！”苏然感叹道。

    “何意？”

    “我这是在怀疑人生。”

    “哦。”

    ……

    拍卖场上，竞拍正在激烈的进行着，价格早已被大款们给抬到了8000之巨！

    “8500金！”

    地榜戴玄再次站起，与几位玩家呈三足鼎立之势，互不相让。

    “9000！各位朋友，区区一件暗金武器，值得浪费如此之多的金币吗？”雕龙此时也是失去了风度，声音多了些许急促。

    “我说值它就值！戴某人出价万金！”

    戴玄一声长笑，豪爽之极！

    雕龙脸色惨白，没了之前那文质彬彬的样子，如同斗败了的公鸡，低垂着脑袋坐回了自己的座位上。

    “还有谁要跟戴某人争？”戴玄非常自得，一股高手寂寞的感觉油然而生。

    “15000金！”

    嘹亮的嗓音骤然响起，玩家们闻声望去，只见一身穿白色铠甲的男子直接站起，遥看着戴玄的方向。

    “哗，这不是天榜高手不舞之鹤嘛？！”

    “我靠，真的假的？”

    “可不是嘛，天榜高手都来了，这次拍卖会，果真是群英汇聚！”

    戴玄凝重地看向眼前那云淡风轻之人，却是轻笑一声，“竟是天榜高手不舞之鹤，失敬失敬。鹤兄，此次面子，戴某人给了！”

    “戴会长，哥们谢过！”身体壮硕的不舞之鹤朝着戴玄点头示意，环视四周，“诸位，本人身为粗人，不懂那些文绉绉的东西，此物哥们有用处，希望各位高抬贵手！”

    “哈哈，天榜高手如此接地气，兄弟挺了！”

    “不舞之鹤，不就是肥鹤嘛？太肥了飞不起来……”

    “高手，这件神兵到底有何用处？”

    ……

    此时，拍卖台上的谭胖子见事不可违，此次拍卖价格也已经超过预期，所以并没有太过拖延时间，手中木槌大力砸下，喝道：“恭喜11号玩家以15000金的天价夺得天赐神兵，熔岩巨剑！神兵配英雄，再次恭喜11号人族英雄！”

    “高级拍卖师你好。”不舞之鹤对于谭胖子的恭维话满意至极，他轻声道：“在下能占用你那宝贵的几分钟时间吗？”

    “英雄，请。”谭胖子是一个极有眼力见之人，眼前这位可是他的金主，是万万不能得罪的。只见他坐在了凳子之上，将接下来的时间交给了眼前的天榜玩家，不舞之鹤。

