    “勿听之以耳，而听之以气；勿听之以气，而听之以心。”

    这是洪康忽然想起的两句口诀。

    在哪里看到的已经忘了。

    只还记得当初是为了查阅什么【听息法】，觉得这两句话挺有意思的，就记忆了下来。

    现在细细琢磨来，似乎可以帮助自己快速地凝神静气。

    在吃过饭后，洪康早早地爬上了床。

    躺在床上，看着天花板。

    洪康却没有入睡。

    反而试验起那【听息法】来。

    “呼~~吸~~”

    “呼~~吸~~”

    先是深深地吸了口长气，再缓缓吐出。

    洪康的注意力逐渐摈弃其他的干扰，只专注于自气息进出。

    他的胸腔轻微的起起伏伏，很柔，很慢，很轻。

    普通人地所谓【听】，本是用两个耳朵听各种声音；而此处所谓的【听息】，决不是听各种事物的声音。

    也许有人就要发生疑问了：既然说是听，必有所听的对象，那么不听声音，又听什么?

    这个洪康倒是知道，初下手，就是听鼻中呼吸之气。

    凡是呼吸系统正常而不发生障碍的人，鼻中气息都没有声音，所以说“勿用耳听”；

    虽是没有声音，但自己却能够知道鼻中气息一出一入，或快或慢，或粗或细，纵然是聋子，也会有这个感觉，所以说“听之以气”。

    呼吸细长、舒缓下来后，洪康就要使之变得自然而然。

    不时会有各种杂念过来，洪康一概不管，不去刻意遗忘、排斥它；

    因为这种“刻意”，也是一种“有意”。

    “……呼~~吸~~呼~~吸~~”

    渐渐地，洪康连呼吸也忘记了，不知不觉之中，进入于睡乡。

    第二天。

    阳光明媚。

    透过窗户照在洪康脸上，暖洋洋的。

    “啊~睡得真好！！”

    洪康伸了个懒腰，浑身骨骼微微作响。

    “咦？精神好了很多，难道这【听息法】还对恢复精神也有用？”

    洪康自言自语道：“也不好说啊！科学家们不是说人类要是进入深度睡眠，不仅可以调节精神，一两个小时抵得上平时七八个小时的睡眠；而且可以改善内分泌，增强免疫力睡眠的。”

    在洪康想来，改善内分泌，不是是变相的提升体质嘛！

    有句话是叫“提高体能容易，提升体质不容易”。

    “不过，昨晚好像不知不觉就睡着了，今晚再试试看。”

    吃过早餐后。

    洪康把家里前后打扫了一遍，把窗户桌子擦得洁亮洁亮的，让人看得就舒服。

    他现在还小，干不了什么工作。

    而且昨天“扎马”一下子让肌肉有点伤到，但是打扫卫生还是可以的。

    找来一些旧报纸，洪康浏览着上面的一些信息。

    如今没有互联网，要了解外界信息只能从报纸这一途径。

    “《大公报》、《文汇报》、《星星早报》……”洪康念道，“种类不多啊！要是我以后办个报纸不知道怎么样？”

    洪康的思维一下子发散出去，但是转瞬晃了晃头。

    办报纸不仅需要钱财，还需要人才、地盘、人脉、渠道，更重要的是需要一个好环境。

    虽然繁体字还写不完全，但洪康看报是不成问题的。

    看了片刻，就把这几份报纸看完了，没什么新的内容。

    晚上。

    庞凯波一回来，就怪叫一声：“哇！！这是我家吗？我没走错吧？？”

    看着所有的桌椅被擦得透亮的，一些灰尘泥垢积累处也被清理地干净了，庞凯波一时半会儿还不敢踏进来，怕弄脏了这地。

    各种家居都被摆放得错落有致，院子里的杂草被修剪地整整齐齐的。

    要不是房子太旧，说是会馆都没问题。

    “阿康，这些……都是你搞得？？”庞凯波穿上了洪康递过来的拖鞋，东看看西望望。

    “是啊！在家里没事，你们都出去做事了，我就把家里捯饬了一下。”

    “你这可不叫捯饬了一下！”庞凯波竖了竖大拇指。

    主要洪康在摆放家居时，按照后世的习惯来，在现在看来，自然是低调有档次，大方不显俗气。

    夜色降临。

    洪康又开始自己的【听息法】练习。

    通过昨晚的练习，他掌握了一部分窍门。

    所谓【听息】，要求两耳返听于内，好象是听呼吸出入之声。

    并非以这个念头代替那个念头，更不是专心死守鼻窍或肺窍，也不是听鼻中有什么声音，只要自己觉得一呼一吸的下落，勿让它瞒过，这就算是对了。

    至于呼吸的快慢、粗细、浅深，都任其自然变化，不用意念去强行支配它。

    “听”的意思，就是为了精神集中的意思。

    当自己渐渐地有进入睡乡的感觉，切不可勉强提起精神和睡意相抵抗;，就要乘这个机会熟睡一番。

    这才是精神由衰弱恢复健康的过程中最有效力的肘侯。

    洪康自己推测，当【听息法】自己熟习，听到后来，应当是气息相依，杂念全无，连呼吸也似乎不存在了。

    这或许就是道家所说的“入静”的境界。

    不过，对现在的自己来说还早。

    “……呼~~吸~~呼~~吸~~”

    在越发熟练的【听息】下，洪康又进入了深度睡眠之中。

    几天后，肌肉已经完全恢复的洪康，重新开始了“扎马”。

    这一次，他进入状态非常快速，凝神静气，呼吸自然，气沉丹田，肌肉微微紧张。

    他不再追求站的越久越好，而是更多的是关注那些细节。

    腿部受到的静载力是最大的，因为要负担整个身体的重量。

    这需要腿部有很大的承受力，这时就需要咽喉自然自锁，也就是只能用鼻自然呼吸；同时提肛缩阴，使上下两处的承受力得到锻炼。

    如果这两处的任何一处的承受力太弱，身上的任何其它部位都不会有较强的承载力。

    洪康一琢磨，这有点像是物理学里“二力平衡”的状态。

    约莫十五分钟后。

    洪康长吁一口气后，收势起身。

    随着一口气吐出，紧绷的肌肉放松，汗水犹如水龙头打开般冒出。

    “我好像……对“马步桩”的运功机理，更加了解了几分。”

    ……

    【新人新书起航，求推荐收藏，求呵护。么么哒^_^】

