    “混沌灵宝！他居然也有一件混沌灵宝！而且似乎不比我的生灭之刃差！这怎么可能！！”

    云苍生心头狂吼，他是怎么也没有想到，叶尘手中竟然也有混沌灵宝，而且转眼之间，就灭杀了十余名渡劫帝君，简直强大的不可思议！

    惊恐之下的云苍生，速度尽管已经催动到了极致，可是后方叶尘却依旧在迅速逼近！

    “死吧！”

    叶尘追至后方，再次扬起手中混沌幻灭碑，朝云苍生狠狠拍落了下去！

    轰隆隆！

    仅仅只是混沌幻灭碑所发出的余波威能，就将附近的一些小星辰，直接冲击破碎。

    这一刻，

    云苍生顿时感觉到了死亡的威胁，前所未有的危机感，充斥他心头，甚至生出一丝绝望！

    “难道他的实力，已经超越了渡劫境，达到了大帝不成？可是他明明还没有渡过天劫啊！”

    云苍生心中百思不得其解，面对叶尘这恐怖至极的一击，只能扬起手中的生灭之刃，全力抵挡了上去。

    轰隆隆！

    生灭之刃和混沌幻灭碑，这两大顶级混沌灵宝，在星空中狠狠撞击在一处，周围的虚空顿时完全粉碎，并且巨大的冲击力，朝四面八方波及而去！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    远处那一颗颗堪比太阳的星辰，在巨大的冲击力之下，也纷纷爆碎开来，一小片星域，都被两人生生毁掉。

    “噗！”

    云苍生狂喷了一口鲜血之后，顿时倒飞而出，足足退到亿万里之外，在虚空中留下一道长长的血色长虹！

    “云苍生！”

    叶尘也没有想到，这云苍生居然可以挡住自己这一击，只好再次抡起混沌幻灭碑追杀了过去。

    “难道老夫今日真的要命丧于此了？”

    就在云苍生一阵绝望之时，

    轰隆隆！

    无尽星空之上，忽然传来一阵巨震，继而叶尘头顶上空，那百万里内的星河之上，居然全都被雷云所遮蔽。

    咔嚓！

    一道数十万米长的恐怖雷电，自那上方的雷云之中劈成，朝叶尘狠狠劈落了下来，刚好挡住了叶尘的追击之路！

    “嗯？”

    叶尘顿时眉头微微一皱，

    “雷劫吗？没想到居然在这个时候来了！”

    原来，

    叶尘之前在幻灭星域之中，先是从返虚境，突破道合道境，然后又从合道境，突破到渡劫境，因为在幻灭星域中，屏蔽了天地规则，所以一连两次大境界的突破，都没有招来雷劫。

    而如此，重新回到修真界，叶尘显然已经被天意发现，于是雷劫便降临了下来！

    而且，两次雷劫叠加，再加上叶尘的修为，远远超过了普通渡劫境前者，他所面临的雷劫，异常的恐怖，估计都快要赶上渡劫境后期所面临的天劫了！

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，当即扬起混沌幻灭碑，挡住了那道恐怖的雷劫。

    不过，叶尘虽然挡住了雷劫，但是却也因此错过了，击杀云苍生的最佳时机。

    “天助我也！”

    那原本都已经要绝望的云苍生，看到这一幕，顿时狂喜不已，趁着叶尘抵挡雷劫的功夫，整个人慌忙操控着空间法宝疾驰而去，眨眼就已经跨越了十余个星域。

    咔嚓！

    还没等叶尘继续追击，第二道雷劫又已经落了下来。

    “唉！”

    叶尘也清楚，九道雷劫，一道强于一道，偏偏这个时候落下，他今日想要击杀云苍生，显然是不太可能了！

    “也罢，反正我接下来，还要报前世之仇，去灭掉八大仙门，毁掉那八根擎天神柱，今日暂且饶那老狗一命，回头我亲自踏上无极宗，再取他性命也不迟！”

    一念及此，叶尘索性收了混沌幻灭碑，面对那第二道神雷，直接用自己的身体，硬抗了上去。

    雷劫可以淬炼身体，虽然叶尘如今的身体，已经十分强大，不过却还没有达到不朽的最高境界。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一连九道恐怖的雷劫，接连劈落在叶尘的身上，叶尘整个人顿时被轰成了一团干瘪的黑炭，似乎剩下了骨骼，血肉完全被神雷轰成了渣渣。

    不过很快，

    滋滋滋~

    随着叶尘调动出造化法则，那些黑色渣滓便开始迅速脱离，骨骼之上重新生出了血肉。

    不过一转眼的功夫，血肉已经完全恢复，叶尘的身体恢复如初，而且肉体明显更加的强悍，散发着熠熠光辉，犹如美玉。

    非但如今，叶尘的修为，也在雷劫之后再次暴涨，直接一举提升到了渡劫中期。

    就在还是叶尘刻意压制之后的结果！

    要知道，修为一旦迈入渡劫后期，达到巅峰之境后，就会引来天劫。

    以叶尘如今的境界，加上各种底牌，叶尘自然不惧天劫。

    只不过，一旦渡过了天劫，便会被修真界天意排斥，到时候难免会束手束脚。

    所以，叶尘必须要在成功渡过天劫之前，把该办的事情给办了！

    “先把曦月他们送回昊天界，然后再找八大仙门算账！”

    心中有了决断之后，叶尘身体一晃，转眼跨越亿万星河，回到了幻灭星域前。

    “幻灭星域的存在，就是为了封印混沌幻灭碑，让混沌兽永远无法逃离，如今我既然已经将混沌幻灭碑带出，那这片星域也就没有封印的必要了！”

    叶尘低声喃喃了一句后，再次祭出混沌元珠，朝前方的那道光幕上一弹，

    “开！”

    咔！

    那道存在了无数纪元的禁制光幕，在混沌元珠的撞击之下，狠狠一阵晃动之后，最终破碎开来。

    轰隆隆隆隆！

    被封印了无数纪元的幻灭星域，重新回到了修真界之中，周围亿万里之内的星域，顿时纷纷巨颤起来，似乎是在幻灭星域的回归。

    呼！

    一股股无比浓郁浩瀚的灵力，自幻灭星域中喷射出来。

    一瞬间，

    似乎整个修真界，都因为幻灭星域的回归，而多了几分盎然的生机。

    嗡嗡~~

    叶尘猛然感觉到，一股无比神秘的力量，涌入了自己的体内，仿佛与整个世界更加的契合！

    “这……我居然得到了来自修真界天意的赐福！”

    叶尘是灭世之子，将来是要亲手终结修真界的存在，如今居然因为让幻灭星域重归修真界，而得到了修真界天意的赐福，实在有些出乎叶尘的意料之外。