    “水军院堂的文书？”

    闻芊红之言，周清念叨一声，挥手一招，文书化作一道流光，落在手中。

    水军院堂近年来的发展还是相当可以的，放眼整个诸夏诸国之内，水军最为齐备的也就燕国、齐国、楚国江东之地，那里临近海域，河流纵横交错。

    昔年吴越争锋，水军大放异彩，可见一斑，更甚者，商旅自身在三国行走之时，以商船交错其内，也是便利甚多。

    秦国水军建造，初步成型，分部散开，并无战事需要动用，如今却是来了一封表皮蓝色的文书，按照水军院堂内的保密等级。

    尽管不若上面的红色与黑色等级，也已经算是警惕之文书了。

    “哈哈，楚国那边倒是警惕甚多，楚国大司命、上柱国项燕已经在洞庭南岸调集百艘船只，三千人力，欲要封锁整个楚国一侧的防御。”

    “甚至于……还欲要北上云溪之地，以为震慑。”

    打开文书，一览其上内容，周清不由的一笑。

    楚国那边还真是有些预防之力的，但……太过于戒备了，秦国现在还没有对楚国下手的打算，而且洞庭之上，现在同楚国起冲突，也非明智之举。

    “楚国之内，如今项燕所在的项氏一族已然和负刍利益相合，负刍正在颁行推恩之令，项燕为之助力，同样，对于项燕整顿楚国军力，重练楚国多支军团，负刍也是大力支持的。”

    “洞庭湖畔，乃是楚国祖地，楚国有这般动静，也在情理之中。”

    白芊红闻此，面上亦是一笑。

    诸夏诸国中，若论对哪一国了解最为清楚，也只有楚国了，春秋以来，楚国便是大国，而今亦是大国，可惜……大国并不能变成强国。

    百多年前，吴起于楚国之内变法，所行诸般同商鞅在秦国所行相似，甚至于早于商鞅数十年，奈何楚国老世族之力太强，功亏一篑，自此，变法不成。

    如同先前大人论道所言人道与天道，人道走向极端，便只有一个结果。

    楚王想要更强之力，无疑要从老世族手中夺取，可……老世族是绝对不会同意的，那便是极大的阻力，现在负刍有项燕支持，倒也不是没有那个可能。

    但太需要时间了。

    昔年，商鞅在秦，都花费二十年，才使得秦法通彻秦国上下，楚国的形势更为复杂，欲要变动，更为艰难，而楚国现在缺少的，就是时间。

    秦国东出一天下，韩国、赵国已亡。

    不出意外，三年之内，平定燕国与魏国不难，期时诸夏之内，便只剩下齐国和楚国，早年间对于率先攻楚与攻齐自己就曾思忖过。

    楚国……当有绝大的可能性直面兵锋。

    “无需理会。”

    “楚国现在还不会轻易碰触秦国。”

    周清没有多言，项燕有那个姿态，也只是一个警告，可……警告终究是一个警告，若说项燕有胆子直接在洞庭湖上开战秦国。

    怕是最先反对的就是楚王负刍了。

    白芊红颔首以对。

    ******

    咸阳！

    距离燕国使者在咸阳宫刺杀大王已经过去三日了，三日的时间，整个咸阳城上下为之戒严，巡逻兵士抓捕了一位又一位隐匿在咸阳的游侠。

    市口处，直接给予斩杀，没有任何留情，一时间，整个咸阳为之肃然。

    “大王，此次燕国使者一路畅通入大殿，乃李斯之过也。”

    “臣自请贬黜！”

    三日来，此为秦王政开启的第一次朝会，文武群臣汇聚，神色尽皆肃重，未敢有任何失礼，谁也不知道大王此刻心中作何想法。

    数年前，有两名赵国刺客入秦，已然许多人为之付出代价。

    这一次……燕国的那位此刻更是险些功成，诸人几乎可以想象燕国的下场。

    章台宫内，李斯神色愧然，出列深深一礼。

    “臣，请辞！”

    上卿姚贾亦是神色羞惭，出列一礼。

    “先生之策，唯以天下大局为计，何错之有哉？”

    “鼠窃狗偷之辈，世间多矣！若一味防范，闭门塞人，何能一天下也？国家长策大略，因一刺客而变，未尝闻也！”

    秦王政冕服着身，平天大冠束发，九旒之珠摇曳，踱步上首，看着殿中的李斯，单手缓缓摆动，摇摇头，此事之错并不在李斯身上。

    也不在当初执意让燕国使者入咸阳宫的重臣身上，若论……只能说燕国所谋太深，秦国以诚心相待，奈何燕国卑劣至极。

    “大王，臣愧然多矣。”

    闻上首大王之言，李斯万般感慨，欲要以仁心说服燕国献降，经此之事，已然不可能，而大王想来对于日后诸国献降，也会有极大警惕。

    “无需如此，今日朝会，只有三件事。”

    “其一，对三日之前有功之人，予以封赏！”

    “昌平君，以为如何？”

    秦王政再次挥动手掌，示意殿中的李斯二人归列，话锋一转，目光扫视群臣，说道今日之事，深深呼吸一口气，语落熊启。

    “大王，秦法有功必赏，自当如此。”

    高山冠束发，黑红锦袍罩体，腰环玉带，出列一礼。

    “甚好。”

    “当日之时，宫廷左右护法出手，有护卫之功，虽为职责所在，亦当着有司给予重赏！”

    “盖聂先生为寡人首席剑术教师，有护卫之功，进爵两级，可参知政事，亦当着有司给予重赏！”

    “车府令赵高紧急救驾，虽有功，但其人罪过在前，寡人曾语，赵高内侍为官，到此足矣，一生不得晋升，虽如此，秦法有功，亦当重赏，晋爵一级，即日起，协助李斯执掌罗网。”

    秦王政微微一笑，三日来，于当日诸人之功，国府上下已经拟定好文书，自己很是满意，今日落下，也当诠释秦法之本。

    有功必赏，有过必罚！

    “喏！”

    昌平君熊启再次一礼。

    群臣亦是一礼，大王能够在那般大事件之后，仍为这般节制有度，君王之行越发不可揣度，只是……封赏之事并非今日朝会重点。

    “其二，三日之前，燕国使者韩申为刺客，咸阳宫内，天明公子被掠，游侠之人猖狂若此，若不杀之，寡人寝食难安。”

    “即日起，颁下禁武令，秦国各大郡县，严查照身贴通行文书，但有所得，竭力擒拿，但有知情不报，尽皆连坐，处以重刑。”

    “国府拟定文书，通传山东诸国，同刺秦游侠接触者，便是大秦之敌。”

    又是游侠，又是百家，又是刺客……，多年来，一直和秦国作对，一直都是如此，可……欲要杀之，他们又逃往山东诸国，烦不胜烦，杀之不净。

    这一次……无论如何，也得给予最为严厉的打击。

    “喏！”

    昌平君熊启又是一礼。

    群臣颔首，自当如此。

    “其三，寡人决意兴兵灭燕！”

    建言落下，秦王政眉目肃然。

    “喏！”

    呼吸之后，章台宫殿内，群臣拱手深深一礼。

    燕国自取灭亡，谁也救不了。

