    “所有人排好队，接受检查！”

    麦丽城城门守卫，对往来进出信徒们进行着最严厉审查，光明牧师不断播撒圣水，防止黑暗巫师混进城内。

    “哇，这就是麦丽城啊。”

    怀着虔诚信仰的一家四口，小女孩双目憧憬感叹着，这是她第一次朝拜。

    蕴含着淡淡神圣之力的稀释圣水，散落在女孩的面庞，一丝冰凉，她天真无邪的笑着，看向一旁扛着锄头的老伯。

    “爷爷，你也去朝拜吗？”

    老伯没有说话，只是笑呵呵的点着头。

    守卫继续审查着出入人群，第一次来到麦丽城的一家四口，为这里的繁华感叹，感觉自己眼花缭乱

    “丽儿，千万不要乱跑，这里……”

    桀桀桀桀桀！

    突然，身侧传来一阵干哑的邪恶笑声，被母亲牵手的小女孩转头望去，顿时看到了自己此生最恐怖的一幕。

    竟是刚刚自己打招呼的佝偻老伯伯！

    滋滋……

    牧师圣水洒落在他的皮肤上，竟然冒起了黑烟，仿佛受到灼烧一样，露出皮肤下面经过巫术改造的身体，黑色的绒毛从皮肤下冒了出来！

    “是巫师！”

    “警备！！！”

    牧师呐喊着，做出祈祷姿态，从虚无之中召唤伟大的光明之力，他的双手渐渐散发出柔和的光，充斥着圣洁纯净。

    但这点光明之力，对于这位巫师来说，却太微弱了。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    灼烧皮肤下冒着黑烟的巫师，阴森森笑着，将皮肤上的圣水蒸发，残酷道：“既然潜入失败，只能硬来了。”

    说完，他皮肤下的身体竟在围攻过来的六名城卫军目瞪口呆震撼中，发出“嘎吱”、“嘎吱”的骨骼摩擦声，转眼间便开启了真身，变成了一个巨大狰狞的漆黑蜘蛛，足足有七八米之巨的样子！

    这个巨大怪物，伸出长满钢针般的漆黑绒毛蛛腿，轻易便将身边的小不点守卫踢飞，撞在墙上惨死。

    城门处混乱一片，城墙上的弓弩卫队快速跑来。

    “怪物啊，救命……”

    “主啊！”

    人群逃散，小女孩一家淹没在人群中。

    豁然，目光神圣的牧师，召唤出一道光明之力，落在这个恐怖的怪物身上。

    滋滋滋。

    微微一声闷哼，巨大蜘蛛表层的漆黑绒毛被光明之力照耀处，发出“滋滋”的灼烧声。

    但下一刻，牧师便被这只巨型蜘蛛凌空一跃，扑在身下。

    作为三级巫师，统领某个城市地下黑暗世界的小巫王，掌握真身之力的他，根本不是这种小牧师能够应对。

    咻咻咻咻！

    城墙上弓弩箭矢射来，受到许些光明灼烧伤害的巨蛛，速度奇快无比，化作一道残影，避开这些箭矢。

    “啊”的一声，蛛丝将城墙上的一名守卫拖拽下去。

    开启真身的巫师邪笑着，留下几具尸体，离开了这里，一只蛛手掏出魔镜巫器，镜面上出现了另一位巫师。

    “被发现了，通知大人强攻吧。”

    “嗯。”

    短暂通话后，在高耸城墙守卫军的注视中，遥远天边处，云层缓缓变得扭曲起来，一道道蔚蓝色光华相互纠缠，空间震动的此刻摩擦声，仿佛无数块玻璃相互挤压着。

    这一切，仅在半分钟内完成。

    几名负责救治被蛛丝困束城卫军的同伴，不断用刀隔开这些仿佛钢丝般的蛛丝，体面的守卫痛苦抽搐着。

    “啊！这是什么？”

    被蛛丝困住的城卫军，嘴巴里不断涌出指甲盖大小的黑色蜘蛛。

    颇有见识的守卫长官穿着金属盔甲跑来，咆哮道：“快拿圣水来！”

    ……

    城门处的混乱，很快便引起了麦丽城教堂神职人员们的注意，但碍于职责，无法前去探查。

    无声无息。

    安迪斯科罗飞到教堂天空，短暂凝视城门口处片刻后，便眺望向了遥远天空，那个正在缓缓形成的巨大漩涡。

    果然像传闻中一样，这位上古摩羯大巫王，掌握着欧洛拉时空信道力量！

    “主。”

    安迪斯科罗快速落到教堂中。

    附近街道的人群，受到城门处的异动影响，也渐渐开始混乱起来。

    教堂诸多神职人员不知发生何事，众人迷茫目光中，安迪斯科罗肃穆道：“邪恶的黑暗力量，正在将麦丽城作为目标，敲响圣战之钟召集信徒祷告！”

    诸多神职人员悚然一惊后，纷纷行动起来。

    咚咚咚咚……

    片刻后，钟声连响九次。

    无助的信徒们纷纷跪拜下来，祷告祈求着，庄严的祈祷声渐渐代替了混乱，神圣骑士团的光明骑士们整装备战。

    数百头狮鹫腾空而起，他们是最精锐的天空骑士。

    恢弘的信仰之力汇聚，麦丽大教堂愈发神圣，散发着淡淡金色圣光，着金色圣光又将整座麦丽城笼罩。

    磅礴信仰洪流中，安迪斯科罗深吸口气，喃喃道：“他们果然来了。”

    他的身后，洁白宽袍下的海叶娜眺望向天边尽头处，嘴角流露出一抹冷笑。

    “这里将是他的终结！就让我来净化这位上古大巫王吧，即使牺牲自己的生命！主教大人，趁那些邪恶巫师在时空信道的虚弱期间，率领骑士团尽量击杀一些爪牙，别让那些家伙察觉到异常，但千万要记住，一定要将那位摩羯大巫王放过来!”

    “知道了。”

    安迪斯科罗拄着黄金权杖，飞向天空。

    缭绕着浓郁的光明神圣之力，仿佛一颗冉冉升起的太阳，他看向第四军团团长，与他一起率领天空骑士团向天边的蔚蓝色旋涡处飞去。

    第四神圣骑士团长，人称黄金裁决者。

    他身下的坐骑，则是一头黄金双足亚龙，率领天空骑士团精锐一马当先，飞向那个散发着恐怖能量波动的时空旋涡处。

    “主教，这些战争飞艇速度太慢了，我们必须要在那些巫师降临到这边前，赶到时空信道门口，对他们进行毁灭打击，不如由我率领最精锐天空骑士团先过去，您率领大部队在后面支援？”

    “好。”

    得到肯定回答，双金双足亚龙率领着数百名天空骑士团精锐，渐渐与后面的大部队拉开距离，先一步向遥远天空的时空信道旋涡处飞去了。

    蔚蓝色时空信道漩涡，搅动着周围数十公里范围的能量。

    噼里啪啦！

    云层中滚滚雷暴划过。

    个体生物在这种力量下，显得如此渺小卑微，狮鹫们感受着旋涡眼处的恐怖压迫力，飞行速度慢了很多。

    它们就仿佛盘子上努力爬动的蚂蚁！

    渐渐的，天空骑士团靠近了漩涡中心，那是一个冒着滚滚邪恶之力的暗红色旋涡窗口，时空之力还未彻底稳定下来。