    “我是朝安集团法务部的律师，鉴于你刚才的不当言论，已经涉及损害我当事人的名誉，我们会保留上诉的权利，请你注意你的言辞。”

    “滚你妈的，真以为老子会怕你们这群诉棍！”

    陈三直接伸手打掉了律师函。

    律师见此反而笑了笑，一副欠揍的表情。

    “老陈，这家伙是在故意惹你，你可千万别动手。”有人提醒道。

    律师笑了笑：“不错，可惜晚了，真以为骂人就没事？”

    说着拨打了报警电话。

    很小的一个问题，陈三跟律师便被带回了派出所做笔录。

    没了主心骨的其他人，知道讨不到好，很快也就散了。

    薛万国一家人走也不是，不走也不是，只好站在大厅。

    周东东跟几个二少显摆着。

    “叫你们来没别的事情，就是我跟着峰哥挣了一些钱，想请大伙儿吃饭。”

    “周少，挣了多少？”其中一个二少忍不住问道。

    周东东伸出手指比划了一个八。

    “八万？”

    “去你的，差不多八百万！”周东东很是得意。

    “啊？”这群二少几乎以周东东为首，平日里周东东啥德性他们还是清楚的。

    要说周东东输出去八千万他们可能会信。

    至于赚了八百万，没记错周东东跟着秦志峰没两天吧。

    印钞机也没有这个速度啊！

    “没见过世面，你们以为这很多吗？知不知道峰哥，前两天在我们家拍卖会上，轻松就挣了两千万！”周东东一说起事来嘴上没个把门。

    秦志峰轻轻咳嗽一声。

    周东东也瞬间反应过来，这件事对他们家集团影响不小。

    赶紧转移话题，邀请秦志峰跟洛嘉浩吃饭。

    秦志峰推辞了一番，他还得陪着洛佳薇找门面。

    吃饭的事情随时都可以再约。

    大厅里目睹这一切的薛婷婷嘴巴张得老大。

    摸着小腹的她，心里瞬间涌起一阵悔意。

    洛嘉浩现在是没什么出息，可是他的妹夫有啊！

    有了这样的妹夫，洛嘉浩以后会差？

    就在愣神的功夫，秦志峰带着洛嘉浩上了虎头奔。

    一众富二代站在车外亲切无比。

    拆迁办的工作人员见此不由得感叹道：“我还以为周少已经是不得了的人，没成想这个人才是大人物啊！”

    “没看出来这个开虎头奔的有什么特别的啊？”另外一个人不以为然。

    “能提前知道市里的决议，你说会是一般人？”其中一个工作人员神神秘秘地说道。

    “也对，怪不得能开奔驰，他们挣钱是真轻松，七八百万啊！”

    “切！你以为人家就这？这个人我要是没认错，就是前段时间买了大安老街两百套的房产的那个人！”

    听着工作人员的对话，薛婷婷心中狂颤。

    当初洛嘉浩在他面前说秦志峰跟几个人在他手里买了两百套房产的事情是真的？

    两百套房产！

    差不多一个亿！

    怎么着都得分个千八百万的吧！

    薛婷婷心都在滴血，为什么要打掉肚子里的孩子。

    只要死心塌地跟着洛嘉浩，这辈子还会愁没有钱花？

    当即也顾不了太多。

    小跑着上前拉住了洛嘉浩。

    “嘉浩，我错了，你原谅我好吗？”薛婷婷哭泣着，不住的道歉。

    换来的只是洛嘉浩平静的注视。

    “从你选择打掉我们孩子的那一刻，我们已经没有了可能。”

    薛婷婷从未看到过洛嘉浩眼神有如此决绝的时候，声泪俱下的她摇着头。

    “我还是爱你的，有一次我喝醉了酒，凯文送我回家的时候占了我的便宜，孩子有可能不是你的，所以我才会同意流产。”

    “只要你原谅我，我一定会好好的跟着你，从今以后我一定收起我那些小脾气，好不好。”

    洛嘉浩死死的盯着薛婷婷。

    他没有想到，薛婷婷肚子里的孩子还有可能不是他的！

    薛万国知道的事情没有这么多。

    只明白一件事，那就是三十八套房子，有一半属于秦志峰。

    也就是洛嘉浩的妹夫。

    活了大半辈子的他，自然不会纠结以前酗酒赌博的秦志峰是怎么发家致富的。

    他知道，只要说服洛嘉浩回心转意，重新接纳薛婷婷。

    那么他卖出的五套房，很有可能拿回来。

    “嘉浩！是爸不对，爸不应该干预你们太多，爸错了，你一定要原谅婷婷好不好？”

    薛万国见洛嘉浩无动于衷，甚至直接当场下跪，一边抽着耳光一边道歉。

    看着眼前的一家人，洛嘉浩内心只觉得无比恶心。

    几年的真心错付给了狗！

    拆迁办的工作人员倒是见怪不怪，这种事几乎每年都有上演。

    拆迁前你对我爱答不理，拆迁后的我你高攀不起。

    “行了，别装了，如果不是秦志峰展现出的能量，你们会多看我一眼？你薛婷婷会在我面前哭？会给我道歉？你怕失望了当初因为一点小事，让我跪键盘的时候!”

    “还有你薛万国，老子对你比自个儿亲爹都好，他们的房子怎么一回事你心里清楚，跟我有半毛钱的关系？出了事就往我身上甩锅？现在呢！那些房子被占了，打脸吧！”

    已经拉开车门的洛嘉浩忍不住回头，看着眼前的父女两，深呼吸一口。

    “其实很感谢你们，让我明白了一件事！”

    一旁的周东东吊儿郎当的忍不住问道：“什么事？”

    秦志峰其实也有些好奇。

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”

    “噗嗤！”周东东听到洛嘉浩原本一本正经的感慨后直接破了防。

    “峰哥，你这个大舅哥，挺适合说单口相声的！”

    秦志峰也揉了揉肉太阳穴，表情带着些许古怪。

    “先上车吧，等会我还得带着佳薇找铺面。”

    车上只有两人，洛嘉浩沉默了许久说道：“谢谢。”

    简简单单的两个字，秦志峰却能明白其中的深意。

    洛嘉浩自诩为大哥，骨子里有总有一些身为大哥的威严。

    更何况以前的秦志峰根本就入不了他的眼。

    然而不到一个月的时间，秦志峰已经帮了他两次。

    “你不用客气，都是一家人，而且我跟佳薇以前没少靠你的照顾。”秦志峰笑了笑。

    “你刚刚说要带佳薇找铺面？”

    “是啊，佳薇想开店，我也挺支持的。”秦志峰点点头。

    洛嘉浩凝重眉头，“她的工作不是做的好好的吗？待遇也都不错！为什么要辞职？”

    这个问题秦志峰没有马上回答。

