    

    威胁，这就是赤果果的威胁。

    表情僵在脸上。

    宇文宸淡淡收回目光，“现在还有要说的？”

    戚染染：“……”

    她还能说什么！

    再说话，狗皇帝是不是要吓死她！

    宇文宸明显不想再理她，挥挥手，

    “没事就退下吧，不要在朕的面前晃。”

    戚染染屏息。

    走就走。

    她惹不起，还躲不起！！！

    托着沉重的步伐离开了议政殿。

    然而，她没有看到在她转身之际，有人悄悄弯起了唇角。

    提了提裙摆，自己撑着下颌，孤零零地坐在台阶上。

    现在她很肯定了一件事。

    她一定是得罪了狗皇帝。

    要不然狗皇帝绝对不会故意整她。

    但悲催的是，她不晓得怎么得罪了狗皇帝。

    这让她想补救都没办法。

    尤其这几天的狗皇帝属于油盐不进那种。

    不论她用什么法子，狗皇帝就是不上钩。

    最多的反应就是默默地看着她。

    把她这样一个不知尴尬为何物的人给看尴尬了！

    这得是多么尴尬的事！

    唉。

    叹口气，让自己舒服舒服。

    现在找不到法子，她只能先惆怅一会儿了。

    彩月取回来信件，找了一圈，才在外面的台阶上找到戚染染的身影。

    跑到娘娘的身边，摇了摇手上的信件，语调欢愉，

    “娘娘，三少爷又给您来信了。”

    戚染染回神，接过。

    现在，也就三哥的来信能让她开心点了。

    打开三哥的信。

    戚少宇在信里说，她研究出来的那些化妆品，很受欢迎，京城中的贵妇前进纷纷来店里购买。

    因为样式新奇，颜色好，上妆效果好，每次上了新品，很快就被抢购一空。

    有些品类还卖到了断货。

    虽然戚少宇不大理解钟情这些脂粉的贵妇人和千金。

    也不大理解那些看起来都差不多的红，涂在嘴上能有什么区别。

    但不妨碍他喜欢银子啊。

    帮妹妹管着铺子，没事的时候还能数数银子。

    店铺的由玉娘管着，他落得一身轻松，还能看到白花花的银子，这让他一天过得无比惬意，比他自己赚了银子还开心。

    戚少宇在信里跟她商量，准备把店面再扩充一下。

    因为，原先用的铺子就是闲置的。

    门面不大，装修的也一般，现在生意越来越好，一家店肯定不够了，需要再家分店。

    按着目前生意的红火，一家分店可能不够。

    到了年底可能还要再开一家。

    信上，戚少宇还提到，准备再走生意的时候，将店开到南原国。

    南原国女子地位尊崇。

    能够得北虞国女子喜欢的东西，想必到了南原国，生意会更好。

    戚少宇因为经商，经商来往的渠道，有了这个想法后就来问戚染染的意思。

    戚染染看到信上的内容，眼睛激动地放光。

    本来她就是抱着试试的心态，但没想到真的能成。

    这一开始正经经营起来，还挺有成就感的。

    尤其是看到三哥给她信上提到的盈利银子。

    五位数。

    比上次翻了好几倍呢。

    舒口气。

    这下，她郁闷的心情总算被金钱的力量冲淡了许多。

