    距离虚无大阵降下，已然过去十二个小时。

    赵极的身影出现在虚无大阵上空。

    “十二小时已到。”

    赵极目光扫视着下方，大声喝道，“哪里有人无故死亡？”

    这被虚无大阵所笼罩的区域，无人说话，他们昨天晚上已经猜到了一个可能性，根本没人承认。

    在一间房屋内，总共坐着六个人，六个人分别坐在房屋的角落当中，他们每个人中间，都相隔很远，显然都在提防着对方，而就在这房屋的正中间，一人躺倒在地，目光空洞，生机全无，显然已经死亡。

    而且死亡的模样，正是被禁区生物残魂附体！    一人死亡，禁区生物残魂就会寻找下一个目标，现在这六个分别蜷缩在房屋不同角落的人中，其中一个，就是禁区生物残魂。

    “到……到底是谁！”

    一个中年男人颤抖着身子，说话的声音也在打颤，他面前的人，都是他的家人，可现在对于他而言，没有任何人是能信的，禁区生物残魂附体后，将能够完全控制寄生体，甚至连记忆都能读取复制，根本看不出端倪来。

    “这位禁区来的大人，我们无意招惹你，请你高抬贵手，放我们一条生路吧！”

    一个中年妇女哭泣着喊道。

    “不行，我受不了！我受不了了！我要把这事说出去！不然我肯定得死！”

    一个青年大吼着就要往屋外跑。

    这青年才跑两步，原本躲在屋内的其余五人，几乎是同时扑上前，将这青年扑倒。

    “你疯了！”

    一人冲青年大吼道，“你现在冲出去，我们都得死！”

    “你想害死我们全部么！”

    几人都在大吼，红着眼睛，看不出端倪，不知谁才是被禁区生物附体的那一个。

    这一道残魂极其特殊，可以依附在普通人身上，想要找寻，难度极大！    虚无大阵上空。

    赵极，切茜娅，赵咛，全叮叮，以及邪神，他们于空中俯瞰脚下这座城市，想要找到禁区生物的蛛丝马迹。

    可这都已经过去这么久了，根本就没有死人事情发生。

    耀石城的青年城主走出城主府，看了眼晌午的太阳，散发炙热，格外刺眼。

    “几位特使，看样子，你们的猜测有问题。”

    青年城主抬头看向高空，“既然是判断出现问题，就快把这阵撤了吧。”

    “判断有没有问题，现在说还为时过早。”

    赵极冷哼一声。

    青年城主眼神阴霾，“几位，你们这是想故意在我耀石城捣乱了？”

    赵极瞥了眼青年城主，没有吭声。

    青年城主见赵极几人不做声，一甩衣袖，回到城主府内。

    此刻，在城主府的大厅中，坐了三个人，这三人都看上去老态龙钟的模样，可张扬的青年城主一见这三人，立马变成一副恭敬的模样。

    “李老，刘老，孟老。”

    青年城主抱拳，冲三人分别行礼。

    被称作李老的人冷哼一声，“任城主，我现在的东西，全被困在这里面，你知道我做什么生意的，东西多留一天，我的损失就多一天，如果这批货全坏在里面了，这损失，谁来承担呢？”

    刘老把玩着手中的茶杯，“任城主，我想你也很清楚，你今天能坐到城主这个位置上，是为了什么，你这金碧辉煌的城主府，你这满院子的佳丽，只要我姓刘的说一个不字，这些就跟你没有任何关系，你明白么？”

    孟老伸了个懒腰，“别的话我也不说，这片区域被封，对我的影响，倒不是很大，只是我女儿还在这里，我要让她出来，你明白么？”

    听着这三个老者的话，任城主额头布满汗水，在耀石城，他虽是城主之位，但真正有话语权的，却是这三个人，他们三个掌握整个耀石城的经济命脉，一旦这三人不乐意，随时能给这耀石城换个城主。

    “我最多再给你两天的时间，两天，这阵必须得破，不然，你就可以滚出这城主府了。”

    李老站起身来，一甩衣袖，大步离开。

    任城主恭敬的站在一旁，连话都不敢多说一句。

    耀石城被一座大阵封了三分之一座城，这件事很快就传播出去，在那阵法外，有不少人都在细细打量着这座阵法，平时通过耀石城作为贸易点的商队，也都换了地方，这导致耀石城的流动人口一下就减少了三分之二。

    时间慢慢过去，转眼又是六个小时。

    “还没动静么？”

    赵极仔细的盯着下方。

    “没有。”

    赵咛摇头，“难不成，是这残魂更加壮大了？”

    “不会。”

    切茜娅直接出声否定，“普通人身上的能量，根本不足以支持太长时间，现在只有一个可能，已经有人死了，但并没有人出来说话，这背后一定有人在主导这件事。”

    “不对劲。”

    全叮叮盯着下方，眼睛眯起，“下面死的人，很多……”    天色渐黑，城主府内，却是灯火通明。

    平时这个时间，任城主身边，一定是美人作伴，但今天很特殊，这里没有一个女人，只有两名副手站在任城主身旁。

    “死了十八个？”

    任城主看着副手送来的数据，瞪大眼睛，“不是说十二小时一个么，这才过去多久，怎么死了这么多！”

    “第一个人的死亡时间，是十二个小时，可没人选择出声，禁区生物拥有不下于我们的智慧，所以行动频率更高。”

    “该死的！”

    任城主将手边的一个茶杯用力掷到地上，摔得粉碎！    看着任城主发火的模样，两名副手都低下脑袋，不敢吭声。

    过了半晌，任城主重新出声，“现在情况怎么样了？”

    “死的十八人，总共来自七个不同区域，我们已经让人将那七个区域内的人都聚集到一起了。”

    任城主脸色阴沉，“紧紧盯着他们，不要出现意外，必要的时候，可以选择极端手段。”

    “明白。”

    一名副手点头，“不过城主……”    这名副手欲言又止。

    “不过什么，说！”

    “孟老的女儿，也在这些人当中！”

    

