    “凯撒？！”

    “那个人是凯撒！？这，这怎么可能，世界第一情报组织的凯撒，竟然还活着？他，他怎么可能还活着？！一尊四百多年前的神境？！”

    唰！唰！唰……

    街道的尽头，很多人各大顶级势力的其他巨头，有数十道，在这顷刻之间，也直接从那漆黑的洞口之中冲了进去。

    其中，在九鼎拍卖会十几个巨头的方向，那个穿着财务一般衣服的中年人，脸色瞬间巨变。

    他眼神之中，同样也流露出了一抹极度恐怖的震惊。

    “凯撒？！”

    “和尚，你看那个人的身影是谁？他像不像是你们天龙寺的天元大师？！我似乎在你们寺庙之中，见过这个人的画像！！”

    同样也就是在九鼎拍卖会的方向，那个有着欧洲西部战神之称的巴赫，目光赫然落到了另外一个人身上。

    这人是，是在那一行六个人的最左侧。

    他穿着一身破旧的袈裟，也不知道那袈裟有多少年了，上面用金丝雕刻的一些图案，都有些开线的痕迹！

    “没死！”

    “四百多年前，也就是上一次百慕大海上安全通道开启之前，我们天龙寺，有着明确地记载。

    天元大师，带队进入了百慕大海上通道。

    只不过，这一去，就再也没有回来！”

    “并且，根据我来之前研究的史料，四百多年前的那一次海上安全通道开启，世界第一情报组织，当年的掌舵人，凯撒也带队进入了百慕大！！

    他，他们是四百多年前，进来的人？

    不对！

    我们之前，在这鬼城之中，也遇到了很多之前进来的人。

    只不过，那些人不是已经完全像是失去神魂的行尸走肉了吗？

    为什么，他们身上的气息，却还都是活人的？！

    他们真的在这鬼城之中，活了四百多年？！”

    巴赫身边的那个国内的和尚，此时看着眼前这一幕，他犹如佛陀一般平静的眼神之中，在这一刻，也终于忍不住，爆发出了一片无与伦比的震撼。

    他赫然也已经认出了，那已经靠近那青铜古棺的六个人之中，最左侧的一个人，就是他们天龙寺，四百多年前的一尊真正神境级别的存在！

    啪！

    而也就在此时，那一行六个人，在此时赫然已经冲上了那个古老的祭坛。

    “给我开！”

    六个人之中，左侧第二个人，已经冲到了那祭坛之上。

    他身上惊世的气息，猛地运转！

    他一只手，直接伸向祭坛之上，那一口青铜古棺！

    轰！

    “住手！！”

    萧叶的速度，也完全已经爆发到了一个极致。

    萧叶看到这一幕，双手之间，赫然已经再度凝结出了一个印记。

    萧叶一拳，直接轰击向了祭坛之上！

    拳出！

    一道拳风如箭，箭破虚空，直接狂暴轰击向了那一道身影！

    “找死！”

    “你也敢拦我开棺！！”

    那个身影在此时眼神，不由猛地冷了一下！

    他一只手去开启那个青铜古棺，另外一只手，直接朝着萧叶，弹了一下！

    他这一指弹落，一道犹如实质一般的能量，直接穿透虚空，刺向了萧叶！

    “化虚为实！”

    “真正两只脚，都踏入神境神境级别的存在？！”

    “是四百年前，东南亚一个高丽的第一强者？！”

    轰！

    龙脊看到，祭坛之上，那个极度古老的存在，随手一指朝着萧叶弹落，他的眸子，不由猛地恐怖一缩！

    那随手一直的弹落，那一道能量，赫然已经和实质几乎完全一模一样！

    普通半步神境，哪怕是半步神境第七重，疯狂攻击出的能量，就算再强大，也是气态虚幻的。

    龙脊身体疯狂暴涨！

    他不等萧叶出手，他直觉一拳恐怖轰出！

    轰隆！

    龙脊与那一道能量狂暴碰撞，一道极度恐怖的炸裂声，在祭祀广场上猛地炸响！

    一道无与伦比的冲击波，也在广场之上，疯狂炸裂！

    萧叶的速度，则没有停下！

    萧叶双手再度疯狂凝结印记，萧叶赫然想要再度拦截！

    咔嚓嚓！

    可在此时，那六个人之中，左侧第二个，那个四百多年前的，东南亚高丽的第一强者，另外一只手，赫然已经直接重重的按压在了那一个青铜古棺的盖子之上。

    他手上力量爆发！

    棺材盖子与棺身之间，猛地爆发出了，一道让人心魂震颤的恐怖声音！

    棺材盖子开启！！

    嘎！

    萧叶看到这一幕，手中的那个恐怖印记，不由停了一下！

    萧叶整个人的身影，也在这一刻，猛地停了一下！

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚……

    而也就在此时，那青铜古棺之中，有什么东西，在这一刻像是猛地苏醒。

    棺材之中，有巨大的心跳声，猛地响起！

    同时，棺材之中，一道殷红的光，也刹那之间，恐怖爆发！

    血光，冲天而起！

    “那，那是什么？！”

    “为什么，我从这血光之中，感觉到了一个强大到极致的能量波动？”

    “好像，还有一股超越极限的生机！！对，就是生机！！”

    各大顶级势力的巅峰巨头，已经冲到了那祭坛周围！

    而各大顶级势力的其他巨头，在此时也已经朝着那祭坛，疯狂靠近！

    有人看到那一道血光，猛地开口！

    有人甚至看到，随着那一道血光冲天而起，这枯萎的祭祀广场之上，在那巨大石头缝隙之中，有被那殷红光芒照射到的地方，有干枯小草的种子，都在这一刻，直接生出了一些嫩芽！

    仿佛，仅仅只是血红的光芒之中，都带着一股勃勃的生机。

    唰！唰！唰！唰……

    而在祭祀广场之前，祭坛之前！

    那些像是失去了灵魂一般的人，在此时则不由纷纷抬头。

    他们不由朝着那祭坛之上，看了过去！

    他们死寂的眼神之中，在这一刻，竟然都像是爆发出了一道道狂热！

    哗啦啦……

    与此同时，他们的身体也猛地跪在了地上，紧接着，他们在这一刻，也幽然全部举起了自己的右手！

    嘭！

    而也就在那一瞬间，那个被推开的棺材盖子，像是不受控制了一般，不等那个四百年前的高丽国的第一强者再动手，棺材盖子，直接像是遭受到了无与伦比的冲击一般！

    棺材盖子，直接冲天而起！

