    王斌在煎熬中等待着释天或者中央对自己处置的信息，这一等，就等到了期末考试结束！

    这个学期下半个学期，王斌和徐晓萌几乎天天呆在实验室，只有最后一个月的时间，才开始复习。然而，即使是这样，众女也见识到了王斌那超凡的记忆力和理解力。

    众女上了一个学期的课，最后复习的时候，竟然还要王斌这个一个月看书都没有的人来帮忙！

    期末考试一考完，众女相约好第二天晚上六点由蒋婷婷和李芸请客，却吃一顿好的。

    众女此刻，一个个兴奋异常。

    每个学期最难熬和最艰难的，便是这期末考试。

    现在期末考试完，众女顿时感觉压在脑顶的那座泰山被移开了去。

    接下来就是暑假，暑假众女都不准备回家，而是在公司上班。由于暑假没有课上，众女只需要上班，顿时感觉生活轻松了很多。

    王斌看着众女在那里叽叽喳喳地讨论着这之后的工作，心里很是羡慕。不知道从什么时候开始，自己对于工作或者生活之类的，就没有了多少激情。

    突然，在一棵白杨树下，他看到王可晴！此时的王可晴，穿着一身素白长裙，像极了坠入人间的仙子，周围围绕着一大堆人。

    见王可晴朝自己招手，王斌告别众女，走了上去。

    “跟我去见释天。”王可晴脸上保持着淡淡的微笑，低声对王斌道。

    对于王可晴竟然是在等王斌的事实，众人虽然心有不甘，不过，此刻却再也不敢向去年王斌初到羊城大学时一般对待他了。

    王斌在羊城大学的一年来，事实证明，凡是和他作对的人，到最后，都会有不好的结局！

    马士琦，赵奇等人被开除的事情还历历在目！

    田丰，校草排行榜第一，在和王斌三次对阵中，都输得惨败！

    田丰是谁？那可是羊城第一家族田氏的唯一继承人！羊城大学校足球队的队长！跆拳道馆的部长！

    然而，这么一个牛逼的人，却依然倒在了和王斌对抗之中。

    众人自认为没有田丰的实力，因此，即使再有不满，也只能在背地里骂骂而已，表面上，看到王斌看自己，还得装出一副友好的面容。要不然，王斌的篮球女粉丝们，非得把自己撕了不可！

    王斌坐在王可晴旁边，王可晴一边开车，一边道：“有时间学学车，总不能每次出去都要女生给你当司机。”

    王斌微微一愣，道：“释天不想处罚我？”

    王可晴淡淡道：“你还知道自己做错了？”

    王斌讪讪地笑了笑，道：“我又不是傻子，怎么不知道？只是当时实在是受不了而已。”

    王可晴撇了撇嘴，道：“从始至终，我都不怎么觉得你适合当特工。没有一点忍耐力，没有沉着的毅力，而且，嚣张得过头了。正当以为你会用嚣张掩盖你的身份时，你又低调下去了！”

    王斌无语道：“那你们还逼我当什么鸟特工！我就是一名学生而已，哪里想要做那什么危险的事情？”

    王可晴叹了口气，道：“我也不想的好吧！要不是上面那位坚持，我都直接把你退回去给师长了！相比于特工，你做一名军人更合适。”

    王斌好奇道：“为什么？”

    王可晴道：“一根筋，又冲动！”

    王斌耷拉着手道：“好吧，没想到我在你印象里这么差劲。”

    王可晴道：“你还缺少自知之明！”

    第二次来到释天的别墅，还是感觉有些不习惯，完全没有爱情公寓那么感觉舒服自由。或许是因为田鸿被杀，富人区里的安全措施更为谨慎了。

    看到28栋，王斌就忍不住想到29栋，释天隔壁的李茉莉。

    这次事件，她完全是受了无妄之灾。警察局长之位被撤不说，连警察都不让当了，不知道她现在有多消沉。

    随着王可晴走进别墅，来到二楼客厅，释天头上依旧那副暴发户的模样：头上戴着满脑子的玉器，穿着一件红色的大马褂，翘这个二郎腿，拿着一杯红茶慢条斯理地喝着。

    在释天对面，萧俊如依旧是一身黑色恤，仿佛对黑色情有独钟似的。至少，王斌见到他的时候，他都是穿着一身黑色恤。

    “嗨！”王斌坐在萧俊如身边的沙发上，有些尴尬地朝着两人打招呼。

    萧俊如头也不转，两只虎目盯着外面的天空一动不动。

    释天嘴角微微上扬，意味深长地看着王斌。

    王斌对上释天那玩味的眼神，感觉浑身有些发毛，像是被公子哥调戏的纯情少女一般。

    王斌赶紧换了换坐姿，对释天道：“看什么呢？”

    释天道：“我曾经看过一部心里犯罪的小说，里面有个刑警说过，心里有所愧疚的人，在面对别人善意的目光时，总会浑身焦躁不安，感觉别人对他有所企图。”

    王斌讪讪地挠了挠头，尴尬道：“今天这是要开批斗大会么？”

    释天看向王可晴道：“你没跟他说这次见面的目的么？”

    王可晴道：“没有，我跟他说没用，必须让他签下保证书，否则，下次还会像前面一样，屡屡犯错！”

    萧俊如将目光从远处的天空收回，点了点头道：“国家公职人员，尤其要证据证据，不得随意侵犯百姓的生命财产安全。哪怕他是个罪犯，只要他没犯下不可饶恕的罪过，我们作为国家安全局的特工，都没有权力剥夺他们生存下去的全力。”

    释天看着王斌道：“王斌，你怎么说？”

    王斌讪讪道：“上次我有错，这次我一定尽力忍耐。”

    释天戏谑道：“尽力？话说，王斌同学，你每次出手，我都有一种想抽死你丫的冲动。第一次你让我擦屁股，是让五十多个罪犯全部变成白痴！这一次，你一下子杀死十三个人，其中十二个还是美国人，一个是华夏影响力极大的商业巨头！你要知道，美国人在全世界行驶霸权主义，这件事要是没弄好，可就上升到国际事件了！商业巨头对国家的影响力有多大，你知道吗？如果田氏因此而闹起来，你让政府怎么处理？”

