    嘭嘭嘭！

    二十名石角兽骑士，驱动胯下的坐骑，齐齐向坤金岩城墙冲来。

    沉重的步伐，让地面都开始微微的震动。

    他们胯下的石角兽，等级均达到了三阶，而且潜力都是钻石等级（最高可升到LV49）。

    这些石角兽身高均在四米以上，一双巨角虽然粗糙，但是却闪烁着金属般的光泽，看上去十分坚硬。

    而且它们面部的皮肤、筋腱以及肌肉组织已经全部消失，果露出骷髅般的骨质面甲。

    这种面甲的材质和其巨角一模一样，显然具备不弱的硬度。

    在黄宇等人的注视下，斯巴达勇士驾驭着石角兽，毫无犹豫的撞上了坤金岩城墙。

    轰——

    震天动地的巨响中，地面猛地震荡了一下，而城墙上，也激荡起了大片的灰尘。

    只不过，坤金岩城墙依旧稳稳耸立在原地，无往不利的石角兽骑士，则第一次受阻。

    “这么多钻石潜力的三阶石角兽。”

    “发挥出的力量，应该不会比巨人和比蒙巨兽弱多少！”

    “但依旧无法在第一时间，对坤金岩城墙造成破坏！”

    看到实验效果，黄宇满意的点点头。

    坤金岩城墙的防御力，对纯粹的物理攻击抵抗能力很强。

    兽人的攻城利器比蒙巨兽，也无法轻易突破这道城墙。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ......

    石角兽骑士的撞击还在继续。

    黄宇挥挥手，驱散溢散的沙尘，露出坤金岩城墙的状况。

    此时，这座八九米宽的城墙上，已经出现了不少凹坑和裂缝。

    石角兽的撞击也不是一点用也没有。

    它们毕竟是“挖矿”专家，利用撞击和巨角，甚至能挖穿山体。

    虽然不能第一时间向往常那样冲毁城墙，但是破坏掉坤金岩城墙，似乎也只是时间问题。

    不过，战场上，城墙上的守军可不会给它们时间。

    而且拿重装骑士冲击城墙，本就是一件有点离谱的行为。

    石角兽之前撞破普通、精良品级的城墙，也是依靠其同样离谱的力量和防御。

    如果碰到高等级、高品级的城墙，黄宇和其几个军团长，可不会傻到用石角兽去撞。

    “停手吧！”

    黄宇开口制止了二十名石角兽骑士。

    他已经初步看到了坤金岩城墙的防御能力，效果令他很满意。

    黄宇的声音，被风元素送到了二十名石角兽骑士耳中。

    它们相继控制住吃瘪后，有发狂迹象的石角兽，有序撤离了城墙。

    与此同时，远处的竹苓，也将一枚巨化版爆裂魔丸，塞入了魔导炮中。

    “大当量的爆裂魔丸，能够炸开二阶稀有品级的城墙。”

    “不知道一阶卓越品级的坤金岩城墙，能不能抵挡得住。”

    在黄宇的示意下，竹苓启用了魔导炮。

    繁杂的纹路逐渐在炮身上亮起，随后一声轻鸣。

    巨化版的爆裂魔丸在空中划出一道残虹，贯在了刚刚被石角兽撞击后的坤金岩城墙上。

    轰！！！

    剧烈的爆炸中，喷涌出的火光瞬间吞没了三十米长的坤金岩城墙。

    震耳欲聋的声响冲破天际，在寰宇领地中回荡，经久不息。

    黄宇挥挥手，将炮炸抛射出的火焰熄灭，并驱散了笼罩着坤金岩城墙的烟火，以及溅射四周的碎石。

    坤金岩城墙依旧屹立在地上。

    但是，原本把八九米厚的城墙，直接被剜掉了一大块，最薄的地方甚至只有一米多。

    残存的城墙被烧成了一片漆黑，并且布满了大大小小的裂痕。

    大当量爆裂魔丸对城墙的破坏性，要比黄宇想象的要大得多。

    即便坤金岩城墙地动不移、坚毅的挺立在地面上，但却已经没有多少防御能力了。

    现在的坤金岩城墙，甚至不如完好的普通品级城墙。

    也行只需要用普通的攻城器具撞击，不废多少功夫就能凿塌这道城墙。

    当然，爆裂魔丸能产生这么大的破坏，这也跟坤金岩城墙的能量抗性相对一般有关。

    未来升级时，加入一些提升能量抗性的特殊建筑材料，可以对应提升坤金岩城墙的能量抗性。

    综合来看，坤金岩城墙性能，还是非常不错的。

    “效果不错，我很满意！”

    看着即便布满裂痕，也没有倒塌的坤金岩城墙。

    黄宇冲身后的专家级建筑师淳于点点头。

    坤金岩城墙，就是淳于带人研究建造出的。

    只不过，可能是套用了海臣领主研究成果的原因，黄宇并没有收到混沌商城的收录提示。

    听到黄宇表扬，淳于一脸喜色，恭敬行礼回复道：

    “能为大人分忧，是属下的荣幸！”

    伸手抓来一块沉甸甸的坤金岩碎片，黄宇看着上面的焦痕，开口问道：

    “仓库里的坤金岩，目前能修建多长的城墙？”

    “不到八公里。”

    听到黄宇的询问，淳于脱口而出，显然早有准备。

    “八公里吗......”

    “燕云十八骑还未对建城地周围完成探索。”

    “巨龙成长到两三阶，也需要几天的时间。”

    “等到分城建立，应该能圈出八平方公里左右的城区。”

    “这个面积，已经不小了。”

    黄宇瞄了一眼仓库，大概计算了一下。

    新城建立时，仓库的坤金岩应该能支撑建筑师和建筑工人，建造一座十公里左右的坤金岩城墙。

    这已经比许多四阶领地的城墙，要长的多了。

    黄宇又鼓励了一下建筑师们，并让席琳给他们涨工资、发奖金，提高福利待遇。

    随后视察了一下领地，便返回城堡。

    刚刚踩上黑曜石广场，黄宇看到自己的领主雕像后，便想起昨天获得的玄空玉矿。

    现在仓库中，已经有两百单位的玄空玉了。

    配合200单位的地灵玉母，正好可以将领主雕像升到三阶，再获得一个新功能！

    黄宇调出领主雕像的面板，选择将领主雕像升到三阶。

    【请分配升级领主雕像所需的400单位特殊建筑材料！】

    【注：升级领主雕像所需的特殊建筑材料，品级需在完美品级以上！】

    “200单位玄空玉，200单位地灵玉母！”

    【符合领主雕像升级需求，确定消耗......】

    ......

    黄宇选择确定，十米高的领主雕像，便被金光所笼罩。

