    

    不久之后，灵库大门开启。

    成元龙与卫宗一前一后走了出来，看卫宗的样子，脸上带着笑容，似乎是极为满意。见他们出来，一高一矮两位看守者也没敢多问，连忙将门关上。

    “卫宗，挑好了就回去吧，等到时候去黑日之塔可不要让我失望啊！”

    成元龙背着身子，似乎是在对卫宗说话。

    “是，府主！断不会让您失望！”

    卫宗微微欠身。

    ……

    为了掩人耳目，卫宗并没有再和成元龙一起，他控制着成元龙回了密室，而自己则是假借成元龙的手令在附近找了间房子住了下来。两人距离并不远，一旦有了什么危险，他也方便控制成元龙迅速过来救场。

    房间内，卫宗打开了手中的储物戒，这储物戒早就不是他最开始的那个了，那个太小了，早已不能够满足他的需要。如今这个是他在卫家的时候，特意从卫家宝库中拿的。

    能被收入宝库，这储物戒自然有它自己的优点，那就是容量巨大，里面的体积几乎是他的第一个储物戒的万倍还多，就算是一座山也能装进去。

    所以即使他将整个广成府灵库都搬了进来，仍然不显得拥挤。

    此时的储物戒当中，各类宝物分门别类堆积在一起。有灵器，灵符，阵法，丹药，功法武技，天才地宝，灵石……等等，凡是能想到的，这里都有。一个广成府的资源，是之前他所掠夺的王家的十倍之上。而王家的那些资源就已经让他修为暴涨了，更不要说广成府的这些了。

    不过，卫宗刚刚突破过，这么多的资源此时倒是不急着用，这些东西可以成为他之后万象境的修行资源。

    现在，对他来说最有用的反而是其中的一件灵器……

    卫宗从储物戒中取出了一把剑。

    他之前的破虚剑早在和王离明搏杀的时候就碎了，在此之后，他一直用的都是普通长剑，断了就扔，也算不上顺手。此时，他终于又算是获得了一把能够长期使用的长剑。

    这把剑与破虚剑都是地阶长剑，但是品阶比破虚剑更高一些。破虚剑只是地阶低品而已，已经是王家最好的剑器了。而这把剑，品阶高达地阶超品，离传说中的天阶灵器只有一步之遥。

    卫宗拿着剑，反复打量。

    剑鞘乃是上好紫檀木的所制，紫檀木有着温养剑气的功效，本就是上好的剑鞘材料。造型和之前的破虚剑类似，都是偏向古朴，将整把长剑的锋芒完全包裹在内。

    这也正好符合卫宗的审美，若是剑鞘太过花里胡哨，反而让他有些不喜。剑是杀人之器，理应若此，而不是装饰华美，那是供人观赏的，不是杀人的。

    铮~

    卫宗将剑出鞘，一抹如水般的寒光映入了他的眼帘。

    此剑与破虚剑不同，剑身稍长，但宽度却没有破虚剑宽。剑长二尺五寸,宽三寸五，剑身通体由北冥镔铁而铸，没有锋芒四溢的感觉，卫宗知道，这是因为它的锋芒完全隐藏在内了，只有透露杀机的时候，锋芒才会完全绽放。

    卫宗在其上轻轻抚摸，手从剑锋伤划过，霎时间，他的手上出现了一道浅浅的白痕。虽然没有破皮，但也给他一种刺痛的感觉。

    要知道，他的躯体已经达到三纹不灭剑体的程度了。就算是天象境强者全力出手都轰不破他的防御，这剑他只是随意摸一下，就有刺痛仿佛要流血的感觉，已经算是极为锋锐了。

    “好剑！”

    卫宗赞叹一声，心中还是比较满意的，他来广成府本来也只是想搜刮修炼资源，能得到这么一把剑已经是意外之喜了。

    “破虚剑已经碎了，就叫你碎虚吧。”

    卫宗随意道，这把剑的名字就这么定了下来，碎虚剑。

    卫宗将碎虚剑放在膝上，缓缓闭上双目。如今又来到了一方新的天地，他需要好好思量一下之后的路应该怎么走，该怎么在乱局当中获得足够的利益。

    ……

    一天后，广成府内，一间偌大的豪宅当中。

    “什么？”

    说话的青年明显有些愤怒，手中的酒杯被他捏的有些发白。

    “你说的都是真的？府主真的带人去了灵库，让他挑选宝物？”

    “哎呀韩哥，我说的句句属实，断不会骗你，我们现在可是一根线上的蚂蚱。”

    说话的那人是个有些贼眉鼠眼的男子，他名为郑沟，是府内总执事的儿子，修为灵海三重。

    而他对面的青年，名为韩子瑜，乃是大供奉韩星渊的的孙子。大供奉可以说是广成府之内府主之下修为最强者，已达半步通天之境，据说他一直在积蓄自己，那一步想要踏出去，随时都可以。

    只可惜韩星渊天资纵横，他的孙子却有些不争气，从小到大天才地宝喂大的，但是直到现在也不过才刚刚突破灵海五重而已，跟各府之内真正的天骄角色没办法比。

    韩子瑜低着头，瞥了郑沟一眼。

    “这种事情你是怎么知道的？”

    “嘿嘿……”郑沟笑了了两声，连忙凑到韩子瑜身边，韩子瑜见了，有些恶寒，连忙一把将他推开，皱着眉头道：“有什么话你就说吧，在我府里，没有什么话能传到外面去。”

    郑沟仔细观察了下周围，确定没人之后，才低声道：“韩哥，你也知道，我父亲是总执事嘛，本来管的就是府里的一些乱七八糟的杂事，唯一的好处就是，什么风吹草动都逃不过他的耳朵。”

    “连灵库看门人那里都有你父亲的耳目？看来你父亲郑执事还真是神通广大啊！那里都伸的进去手。”

    韩子瑜看着笑嘻嘻的郑沟，意味深长道。

    见到他这副表情，郑沟连忙苦下了脸：“郑哥，这事儿你可千万不能说出去，一旦传到府主他老人家耳朵里，我们爷俩就算完了。”

    “放心吧！如你所说，我们现在是一条蚂蚱上的人。”韩子瑜此时也有些冷静下来，不复之前的激怒，他放下酒杯，敲了敲桌子，道：“你这人向来是无事不登三宝殿，来找我必有所图，说吧，究竟是什么事情？”

