    吃饭的时候，人家周澜喝的都是核桃露，这玩意也不知道自家大奶奶从哪淘换来的，说是以形补形。

    周澜都不知道，这玩意到底补的自己哪。

    原谅周澜这个土鳖男不知道大脑的构造图形呀，估计姜常喜跟他说，大脑就同核桃的形状差不多, 周澜那也是不敢相信的。

    话说这个还是能接受的，前几天大贵突然说，吃脑补脑的时候，周澜差点没有吓坏了，这玩意真的不能随便吃。

    猪脑也不成。

    当然了，现在还是以形补形阶段。

    吹过早饭, 姜常喜一早就要去县城。

    周澜不忘同小媳妇交代：“莫要让自己受了委屈。”

    姜常乐那边都要不高兴了, 显摆你是不是, 没看到我还没有同我姐姐说话吗。

    姜常喜：“夫君莫要担心，这不过是正常的内宅妇人走动。”

    好吧，感觉自己太操心了，不过周澜到底还是说道：“莫要让大利同你分开。”

    意思就是实在不行，自家丫头还能脚踢三五个呢。

    姜常喜心说，怕是夫君不太明白武将家闺女的实力，姜家虽然不是武将，可她娘是，自己那也有脚踹三五个实力的人。

    姜常乐怒了：“我姐姐能能怕了谁，你到底有完没完，要迟到了。”

    跟着对着姜常喜说道：“我会去庄子那边把郑金豆同学给带上一起上学的，入学手续也会帮着郑金豆同学办好，你若是回来的晚了，我会让人把郑金豆同学送回他祖母身边。你放心出去玩耍，家里有我呢。”

    跟着：“我会和同窗好好相处的, 也会看着姐夫。”

    周澜就知道了，自己的招数昨天好用，今天再用就有点多余，稍显啰嗦, 不如人家小舅子呀。

    这才几句话就夺了自己的风头。

    话说他一个汉子同小舅子在言语中争锋实在是掉价，若是自己有本事，让常喜放心，这些话即便是不交代，常喜也会心里踏实的。

    所以努力吧，让自己强大起来才是最根本的地方。在小舅子的打击下，周澜思想升级了。

    拉着常乐就去上学了。

    姜常乐苦着脸：“你这人，我还没有说完呢，你怎们就走了。”

    周澜：“咱们好好好上学你姐就最放心了。别闹，走。”

    好吧，这郎舅两人的心思呀，当真是多变的很。

    姜常喜去赴姜二娘子的约，就同姜常喜想的一样。

    姜二娘子在县尊大人府上根本就没有什么地位，那就是个陪客。

    县尊大人的夫人，不过是借着这层关系让两府走动起来而已。说白了，还是冲着先生来的。

    所以大门口就看到脸色不是多高兴的姜二，姜常喜半点不意外。

    笑呵呵的下了马车, 就拉住了姜二娘子的手, 非常给姜二的面子。

    姜常喜浅浅的微笑：“有劳二姐姐在此等候, 是妹妹来的晚了，许久不见妹妹甚是想念姐姐。”

    姜二都要笑不出来了，这话从姜三嘴里说出来，很是牙碜。

    还得拉着姜常喜虚与委蛇：“妹妹，姐姐也很惦记你，从昨日起就辗转反侧，夜不能寐。”

    再让她说下去，声线就要破了，姐俩都不适应这样的相处方式。

    姜常喜点点头，姜二这人呀，修炼不到家，你看两句话就把心思露出来了。

    姜常喜：“思念之情都是一样的，姐姐对妹妹的情谊，妹妹都懂得，以后咱们姐妹之间多走动才好。”

    然后声情并茂的喊了一声：“二姐姐”

    姜常仪咬着后槽牙：“三妹妹。”

    姐俩手牵手就进了院子，看上去那就是亲密无间的好姐妹。

    可手底下，姜常喜都被姜常仪给拉得肉疼了。

    低声警告：“且松一松吧，你别是忘了，回头我若是拉着你，你这握笔的手腕可受不住。”

    姜常仪脸色一僵：“三妹，我是真的太激动了，对不住疼了吧，我让人给你看看。”

    怕死了姜常喜动手，要知道她可是看过姜常喜踹桌子的，瞬间支离破碎。

    姜常喜浅笑吟吟，低声说道：“大惊小怪的，知道你日子不好过，给你撑场子呢，你这表情得变的情愿一些，别说我这妹妹给你拆台。”

    姜二娘子回以微笑，同样低声说道：“你就得意吧，人家也不是冲着你，你也不过是沾光了而已。”

    姜常乐：“你就是做人不明白，别管怎么样，我倒是沾光了呀，这就叫运气，你得服。”

    姜常仪暗自运气，压着火气，还要笑的自然：“你，等你男人有本事入了仕途再说吧。”

    姜常乐：“二伯母惯着你也就算了，怎们连点常识都没教你，我男人若是想要入仕途，很难吗”

    姜常仪就没见过如此轻狂的。

    说着到了县尊夫人的院子，老远的就有老嬷嬷通传：“大奶奶带着娘家妹妹过来给夫人请安。”

    姐俩在嬷嬷面前，笑脸凝视着对方，姜常喜：“给姐姐添麻烦了。”

    姜常仪：“妹妹你说的太见外了，咱们姐妹之间无需这样客道。”

    然后再此携手并行，见过县尊夫人。

    县尊夫人拉着姜常喜，心里难免轻视一些，这就是个孩子：“早就听说你是个有福气的，终于是见面了。你成亲的时候，刚好赶上我身体不适，不然咱们娘俩那时候就有缘分见上了。”

    那是，我公公若是一直在四品上，您定然不会错过我的婚礼，身体一定好好的，我的师傅若是能够成亲之前定下来，您也不会错过我的婚礼。

    只不过是刚刚好，就那么赶巧了，您身体需要不舒服呀。

    人得学会到哪说哪，在什么山头唱什么歌，姜常喜：“怎敢劳驾您，这也是一样的，二姐姐的府上，就同自家没有区别，我们姐妹嫁的近，以后怕是常来叨扰您。”

    县尊夫人当真是太喜欢这话了，最好以后大家都是常来常往的。

    越是看这位姜家的三娘子越是觉得人家孩子周正，看着年岁小，说话周到妥帖。论起说话处事可是比自家这个儿媳妇顺眼了不知道多少。

    县尊夫人都收起了轻视之心：“听说文斋先生，如今就在你们府上。”

