    第248章原路退回

    随着天气慢慢变暖，时间来到了3月底，27个月的守孝结束了，宫内慢慢的有了几分鲜艳的色彩。康熙脱下孝服，宫妃们还有八个月的孝期才能结束。

    佟九儿穿着青葱色的常服，扶着大嬷嬷在花园内溜达，花园内的迎春花已开，宫妃们会在早膳后在花园内溜达，佟九儿只午膳后转悠，算是完成御医给出的锻炼计划。

    她慢吞吞的走在回廊内，瞧着回廊外面的花圃，春日里花园内的花陆陆续续的盛开。

    一行人刚溜达到假山的位置，听见了假山后面有争吵的声音，佟九儿冲着凤景使眼色，让她悄悄去看下是何人争吵。

    佟九儿未走过去，就有一道粉色的身影从假山后面跑出去，另外一个身着宝蓝色蒙古长袍的人站在那里，嘴角勾起一抹邪笑。

    “主儿，是漠南郡王，这位可是混不吝的。”苏嬷嬷低声提醒。

    “这里是假山那边的死角，立马离开就成了。”佟九儿尽量领着人原路退回，她只带了一些嬷嬷和宫女，大内侍卫都没有领着过来。

    按照苏嬷嬷的话，这位郡王大概是个荤素不羁。

    一行人离开花园，佟九儿立马赶往前澹宁居，直到见到康熙，她紧绷的情绪才放松。

    康熙听到佟九儿的脚步声，面带笑容的望去。

    佟九儿刚想要张口说话，却吧嗒吧嗒的掉眼泪，佟九儿一路上想着那个郡王的举动，若是两边的人碰上，佟九儿绝对会被此人纠缠。

    “九儿！”康熙瞧着她委屈的模样，赶紧走下丹璧，把她捞进了怀中，伸手拍着她的后背，“怎么了？！”

    佟九儿赶紧把刚才碰见漠南郡王的事儿提了出来，还说了一句是瞧见了一抹粉色的身影，从假山那边立马跑出去了。

    “图里琛，你去检查一下，到底是什么人和磨难郡王碰面，估计畅春园内还有蒙古诸部的人。”康熙牵着齐娇娇的小手走向龙椅坐下，“九儿，是不是吓到你了？以后见到这位新晋的漠南郡王，大可不必管礼节，立马就赶紧离开。”

    康熙劝说佟九儿时，李德全推开澹宁居的殿门进来，悄声回禀赫舍里庶妃正跪在院里哭泣呢。

    “赫舍里庶妃今日可穿的粉色的常服？”佟九儿紧紧盯着李德全问道。

    “回贵主儿，庶妃是穿了一袭淡粉色的常服，此常服吧听不算是素服里面。”李德全按照规矩回禀。

    佟九儿尴尬的笑了笑：“阿诨，应该是被漠南郡王给挡住。”

    “你没事儿便好了。”康熙捏了捏她的小鼻子，“李德全，去请人吧。”

    佟九儿起身走了两步去一旁的小桌子，右手拿着金色的毛笔开始抄写着佛经。

    赫舍里庶妃进来后，瞧见了眼前的这幅场景，认为刚才在御花园那里出现错觉。

    佟九儿瞧见赫舍里庶妃进殿后，放下右手的毛笔，她瞧着庶妃的脸色很差，双眸中充满了惊恐，担心自己碰到漠南郡王的事儿被捅出去，名声就彻底的坏了。

    等赫舍里庶妃哭诉后，佟九儿心中清醒自己刚才直接躲开了，避免皇后在背后找茬。

    “万岁爷，奴婢只是去花园赏花，没想到碰到漠南郡王，他拦着奴婢不让走，奴婢挣扎了好久。”庶妃呜呜的哭着，生怕康熙会误会。

    “李德全，去花园那边看看，处理干净。”康熙厌烦漠南的几个首领，“漠南郡王怎么进畅春园的？”

    “万岁爷，奴婢....奴婢真的无意碰上的。”庶妃呜呜的哭着。

    赫舍里庶妃跪在地上，心里七上八下的，皇后在云涯馆一直盯着她的举动，稍有不慎就会成了家族的弃子。

    康熙宽慰几句就把人打发了，赫舍里庶妃在康熙面前告状了，跨出大殿时，她忽然觉得浑身都轻松了，皇后哪怕听到风声后进行发难的，康熙也会站在她这边的。

    此时，廖嬷嬷刚得到消息，赶紧进殿回禀了皇后，赫舍里庶妃注定成弃子了。

    “漠南郡王，是谁把他放进来的。”皇后右手紧紧的握住扶手，一脸烦躁的看向廖嬷嬷，“几个蒙古宫妃都有可能召见几个首领，最近八旗适龄秀女都会来畅春园请安的，难保这些人没想坏点子。”

    “主儿，庶妃被牵扯进去了，您看是否要和家里说一声？”廖嬷嬷赶紧说道。

    皇后顿了一下端茶杯的手，心里七上八下的，庶妃若是真的有事儿，也会被家族所厌弃的。

    “庶妃可去和万岁爷告状？！”皇后更关心赫舍里氏名声问题，“最近七妹和八妹都要进宫选秀，大家的名声可是要保全的。”

    “回主儿，庶妃已从澹宁居那边出来了。”廖嬷嬷得知消息后，一直悬着心算是落地，“奴婢想着应该告状了，贵主儿一直在那边，您大可明日询问一下。”

    皇后右手死死的捏着扶手：“我明白，庶妃现在脑子清楚了，宫内的情况随着秀女们进宫会越发的混乱的。”

    储秀宫那边的秀女们进行筛选结束，各家把秀女接回去了，纷纷向领着近畅春园请安，忻妃和宣妃二人就成了蒙古诸部福晋们拜访的对象。

    在皇后一筹莫展时，忻妃和宣妃刚送走漠南部落的福晋们，得知漠南郡王的举动，宣妃把手里的茶杯给砸在地上。

    “忻妃姐姐，这些人要干嘛，漠南部落明显没把万岁爷放在眼里，庶妃可是皇后的族妹，部落里面出手，难保那位不记恨咱们。”宣妃站起来来回走动着，“几位福晋不提了首领们都没进来，花园那位是怎么来的？”

    “宣妃妹妹，咱们先去万岁爷哪里请罪吧。”忻妃考虑了一会，起身看向宣妃，“尽快赶过去，佟贵主儿在万岁爷的身侧，万岁爷最少不会冲着咱们发难。”

    宣妃听进忻妃的建议，立马随着忻妃一同去澹宁居，二人纷纷叮嘱身侧的奴婢不可再乱传消息。

    李德全早早的敲打了花园内伺候的奴才，不许他们乱传今日的事儿，若是说出去，康熙的颜面就被蒙古诸部的首领们踩在脚下了。

    两位蒙古宫妃抵达澹宁居时，佟九儿刚抄写完金刚经，李德全进殿通传。

    “怎么没完了，有她们二人什么事儿？”佟九儿有些恼火。

    (本章完)

