    “回去？”

    李安抬头看了看天色。

    “现在就走么？会不会急了点，从咱们出来到现在只过了半天而已，这时候天气正好，不冷不热，适合在外面玩。”

    “而且，以来福的速度，如果我们返回天斗城，在路上耽搁不了多长时间的。”

    千仞雪眼睛一亮，接着又犹豫起来。

    她九岁进入天斗帝国执行卧底计划，到现在已经整整六年了，多数时候都是在精神紧绷、谋算与被谋算中度过的。

    她甚至已经不记得，上一次像今天这么轻松是什么时候了。

    这种无忧无虑的感觉让她沉醉。

    或许可以在外面多玩几天，好好放松一下……千仞雪心中生出这样的想法。

    不过，很快她的目光微微黯淡，接着又变得坚定起来。

    她的情绪有些低落，摇头道：“还是尽量早一点回去吧，离开这么久，事情应该积累了不少，必须得回去处理才行。”

    李安有点心疼眼前这名少女了。

    虽然她出身高贵，从降生的那时起，就站在了整个大陆的最顶端。

    然而她过的并不幸福。

    先有父母反目，幼年丧父后，比比东又将对千寻疾的仇恨延续到了她的身上，几乎从未尽到过一位母亲的责任。

    接着，小小年纪，她又来到天斗帝国开始劳心劳力，一晃这么多年过来。

    如果没有李安乱入，她将会把自己最美好的年华放在勾心斗角中，一直到卧底计划失败，然后又进入到神考中，最后由巅峰跌入深渊，黯然落幕。

    “雪儿姐，一定很累吧。”

    千仞雪一愣，抿了抿薄唇，垂下头，眼睛渐渐红了起来。简简单单的一句话，差点击穿她的心房。

    除了爷爷，别人见到的，都是她取得的成就，很少有人关心她累不累。

    有时候她也会想，如果自己只是一个普通女孩，也许就不会这么累了，可以不用隐藏自己的情绪，每天都快快乐乐的。

    李安上前两步，将千仞雪拥入怀中。

    下巴垫在她消瘦的肩膀上，在她耳边轻轻道：“雪儿姐，颠覆天斗的计划迟早有一天能够完成，我会帮你的，以后等你有时间了，我再陪你玩个痛快。”

    闻言。

    千仞雪纤瘦的身体明显颤抖了一下。

    她用力拥着李安的腰，将脸埋在他的脖颈间，心中充满安宁。

    开始的时候。

    李安心中没有任何杂念。

    可是温香软玉在怀，若有若无的淡雅体香不受控制的钻进鼻孔，如果一点反应都没有，那就是身体不正常了。

    幸亏意识到不妙的时候，李安便开始默默运转冰心诀，这才没有出丑。

    过了良久。

    千仞雪后退一步，主动放开李安。

    在她狭长的凤目中，燃起了比以往更旺盛的斗志，深处却隐藏着一抹情愫。

    “小安子，咱们该回去了！”

    李安唤回撒欢的来福，登上它的后背之后，他伸出一只手。

    “千仞雪小姐姐，请。”

    “小姐姐……听起来倒是蛮有意思的。”

    千仞雪眼睛弯弯的，很自然的将素手递到李安掌中，等她登上来福的后背，李安却没有放开她的手。

    “来福号航班即将起飞，请站稳扶好。”

    充当交通工具的来福冲天而起，很快变成了一个小点，并消失不见。

    这就苦了蛇矛、刺豚两位封号斗罗。

    之前辛辛苦苦的赶路，找到两人之后就被喂了一肚子狗粮，接着没歇多久，两人又出发返回天斗城了。

    这次出来猎环，两位封号斗罗大部分的时间都用在了赶路上，跑了一个寂寞……

    一路上没有什么波折。

    来福的速度极快，太阳还挂在山头的时候，两人便回到了天斗城。

    进入府邸，千仞雪就换下了女装，再次变回了那个让人如沐春风的太子殿下，这一点倒是让李安觉得有些可惜。

    相对于她现在的形象，还是五官精致的漂亮姑娘更让人赏心悦目。

    而且，身为一国太子，又已经接触了公务，她每天的空闲时间并不多。

    因此，换回雪清河的身份后，千仞雪丢给李安一个歉意的眼神，便进入到工作模式中，开始处理今天积累下来的事情。

    知道天色完全暗了下来的时候，李安才在膳厅等到她。

    “抱歉了，小安，我……”

    “雪儿姐跟我客气什么。”

    李安打断她，拉开一张椅子，让她坐下来，然后盯着她的脸看了看。

    “你顶着一张男人的脸，总感觉有点怪怪的，算了算了，换回原来的模样，还是有一定概率暴露的，就先这样吧。”

    伴随着轻微的魂力波动，千仞雪全身一阵模糊，身体变得单薄了许多，同时。那张眉目如画的的俏脸也变了回来。

    “放心吧，府邸中除了有数的几人，其他的都已经被悄悄的替换了。”

    “那就好，你这样看起来舒服多了。”

    李安微微颔首，又问道：“雪儿姐，现在你已经成为了天斗帝国的继承人，那么接下来要做的，应该就是等雪夜大帝一命呜呼，登上那个位置了吧？”

    “这话对也不对，要想掌控一个帝国，可不是那么简单的事情。”

    千仞雪向他解释：“在天斗，皇帝的权力并没有你想象中的那么大，雪夜大帝只是皇室推出来的帝国执掌者而已，相当于一个经理，而真正掌控着这个国家的，是雪氏与其他几个大贵族。”

    “这些人，掌控着天斗帝国的财政军政以及推举官员的权力，很多时候雪夜大帝都要向他们妥协，而我要得到的，不是坐上那个象征性的位置，而是得到这些人的支持，那个位置仅仅是一个表象而已。”

    “都有那些贵族？”

    对于贵族，李安还是有些了解的。

    魂师家族不一定是贵族，但是贵族一定是魂师家族！

    两大帝国，以及数十个公国，基本上都是由多个魂师家族联合建立的，从本质上讲，属于在一定规则下形成的联盟。

    就以星罗帝国来举例，星罗皇室是有着白虎武魂的戴家，而朱家的幽冥灵猫又能与白虎施展武魂融合技，因此两个家族便联合起来，再加上其他一些附庸的魂师家族，一起开创了星罗帝国。

    其中又以戴家为主。

    所以戴家是皇室。

    朱家则是星罗帝国最大的贵族。

    星罗的情况还算简单一些，因为白虎属于顶级武魂，幽冥灵猫又不差，二者结合还可以产生一加一大于二的效果，因此在实力这方面拥有绝对的优势。

    不过天斗这边就不一样了，雪家的天鹅武魂品质只能算是中上。

    因此天斗帝国当初在创立的时候，便是由多个魂师家族一同出力，同时在这个过程中，分属于不同家族的人，又占据了各个位置，另外彼此之间又相互通婚，因此关系错综复杂，犬牙差互。

    所以千仞雪要得到的不只是一个两个贵族的支持，而是整个团体的支持。

    在原著中，她耗费了那么长时间，当了十几年的太子，才决定以下毒的方式送走雪夜大帝，主要就是因为这个。

    千仞雪迟疑了下，还是决定讲出来。

    她现在虽然是太子，但也只是太子，说白了就是一个高级点的打工人。

    要不是为了提高自己的影响力，以及话语权，当初她也不会冒着被看出破绽的危险，选择拜宁风致这个老狐狸当老师。

    “除了雪氏，还有木家，陈家，哈萨克家族，奥兰多夫家族，以及亚兰斯家族，这五个家族是最主要争取的对象。”

    “木家拥有帝国面积最广阔、最肥沃的几个大型农场，还有大量的食品商人是木家的附庸，整个帝国流通的粮食与各种食品中，至少有四成是来自木家、或者是通过木家的渠道流通到市场上。”

    “嘶！”

    李安微微抽了一口气。

    这个木家，路子有点野啊！

    掌控着整个帝国四成以上的粮食，这是什么概念？

    仅凭一个家族的力量，就已经有动摇整个天斗帝国的能力了。

    “木家为什么能发展到这种程度，难道天斗皇室就没想过限制一下么？”

    千仞雪跟他解释道：“木家的传承武魂虽然没有太强的战力，不过却有一个特殊的效果，就是能够催生各种植物，而且经过催生的植物还有着一定的变异几率。”

    “因此，他们精心培育出来的粮种，产量要比普通的粮种高出很多，不过这种粮种种过一代之后就会发生退化，再种下去，产量甚至不如普通的种子……”

    “你是说，木家以粮种为武器，最终抢占这么大的粮食市场？”

    “不错！”

    “那另外四个家族呢？”

    “陈家……”

    经过千仞雪的解释，李安对于这五大家族有了一个充分的了解。

    陈家掌冶炼，哈萨克家族与奥兰多夫家族扎根军队，亚兰斯家族深耕官场。

    总之，这五个家族已经与天斗帝国融为一体，一荣俱荣，一损俱损，要想得到一个完整的天斗帝国，寻常的法子又只会适得其反，不然也不至于如此麻烦。

    见李安皱眉，千仞雪又道：“现在，我只能扮演好雪清河这个角色，尽量的表现出自己的能力，以获得他们的支持。”

    “如果采用暴力手段，得到的只会是一个破破烂烂的帝国，到时候更麻烦。”

    关于政治方面，李安只是一个小白，目前他也想不出什么办法帮助千仞雪，一时间，不禁有些灰心。

    千仞雪主动握住他的手：“好了，别想太多，你在七宝琉璃宗的地位越高对我的帮助就越大，影响力虽然看不见摸不着，但它是确确实实存在的，以后你只要常来我这里转转，就能为我减轻不少压力。”

    她是一个利益至上的人。

    在这之前，她已经想好了十几种利用李安，达成各种目标的方法。

    但是当李安得到她发自内心的认可的时候，她又将这些想法通通抛到了脑后。

    为了利益，千仞雪可以不择手段，堪称冷血无情，可若真正的走进她的心里，又会无比珍视，这才是她的魅力所在。

    李安揉捏着她的手指，收拾了一下心情道：“勾心斗角这方面我不擅长，不过有一点我要提醒你，二皇子与三皇子的死，宁风致已经怀疑到了你的头上。”

    千仞雪蹙起秀眉。

    “当时事发突然，雪夜大帝已经准备立二皇子为太子了，那时我刚取代雪清河没多久，根本来不及展示自己的能力，如果不下手我现在应该只是一个亲王。”

    “而且在动手之前，这种情况我也已经预料到了，毕竟两位皇子死后，获利最大的人就是我，只要身份没有暴露，就会被别人当做是皇位之争，还在可以接受的范围内，总的来说利大于弊。”

    李安点头：“实际上也确实如此，宁风致只说你心思深沉，不可深交，但是你有没有考虑过弄巧成拙的情况？”

    “别卖关子！”

    千仞雪有些嗔怪的将手收回去。

    只是把玩一下手指，就让她心中生出些许异样的感觉。

    “在两位皇子死亡前后，皇室成员的性格有没有什么变化？”

    原著中，四皇子雪崩，以及雪星亲王都在伪装自己，最终前者登上皇位，千仞雪却因卧底计划失败退回武魂殿。

    这两人能一直笑到最后，关键在于一个装字，扮猪吃老虎。

    只要揭破了，这两人很容易处理。

    所以李安决定提醒千仞雪一下，让她提前挖出这两颗雷。

    “这一点我倒是疏忽了。”

    千仞雪微微眯起双眼：“动手前，四皇子雪崩可是得到过一些大臣们的赞扬，说他颇有雪夜之风，可是后来他渐渐的就变得顽劣起来，而且愈发的变本加厉。”

    “起初我也有过怀疑，只不过，那时接连死了两个皇子，如果再对他下手，那就太明显了，而之后他的一些表现，渐渐的就让我放下了戒心，现在看来……”

    说到此处。

    千仞雪眼中浮现一抹狠厉之色。

    雪儿姐只提到了雪崩，看来应该是被雪星那个老狐狸骗过去了……李安心想。

    “知道就好了，没必要动手，毕竟他这么做也是为了保命，而且有他这么一个纨绔的存在，不更能突显出你的贤明么？”

