    一脚踩下去，踩碎了一节手骨，这听上去的确有点扯。除非是跨级，不然得踩的有多狠才能将骨头直接碾碎，还是碎成渣的那种。被踩碎骨头的女生哭的再凶，也不得不面对这个事实，她的这截骨头永远都复原不了，她的手还能用，只不过战斗力肯定比从前要打对折，更别提这次联赛。

    在比赛前期发生这种事，女生哭的撕心裂肺，带队老师别提有多恼火，直觉踩人的一定是故意的。也不知道用了什么办法，知道了叶归岚住的地方，带队老师气势汹汹的追了过来，想要当面理论。

    但是这样的地方，怎么可能随意让他来找客人麻烦，带队老师火大的只能等在前厅，一双眼死死盯着出入口，他没见过叶归岚，但几个女生的描述都有一个共同点，她长的挺漂亮，看上去一副很拽的样子。

    叶归岚打着哈欠走了出来，也许是因为长相真的过于出众，那个老师一眼便认出了她，立刻站起身有些不客气的喊了出来，“叶归岚！”

    叶归岚下意识的回头，带队老师更是确认就是要找的人，大步走了过来，“是你啊！来说说吧，踩碎骨头的事怎么处理，在联赛之前发生争斗还是在城内，你自己主动退赛还是我去说明？”

    叶归岚想了一会儿才明白他说的是什么事，昨天她是踩了别人一脚，但说实话，她没有要踩碎骨头的念头，“我不小心踩了一脚，怎么是争斗了？她故意从后面扑上来，我避开，她趴在我脚前面，我能不踩上去？”

    “什么叫不小心，你把她的手骨都踩碎了！你这学生，下手未免也太狠了！什么叫故意从后面扑上去，我不认为我的学生会做这样的事。”

    叶归岚站在那，这老师明显一副不想息事宁人的态度，叶归岚叹口气，“我不退赛，你想怎么做随你吧。”

    带队老师冷冷一哼，“骨头还挺硬啊，你给我等着，伤害我的学生怎么可能这么轻易放过你！”

    就这样，叶归岚一脚踩碎别人手骨的事传开了，只是大多数学生都不太信，搞什么，她是制药学院的，能把小宗门的学生手骨踩碎，这是有多强？那被踩碎骨头的那个，会不会太丢脸了？

    被一个制药师踩碎了骨头，说出去都不嫌丢人的。

    “你说，你们小宗门的学生，被一个制药师踩碎了手骨？”这次联赛的督查者，也是来自四大宗门戒律所的人，一脸怀疑的看着义愤填膺的老师，“制药师，踩碎小宗门学生的手骨？”

    “是，我学生的手骨被踩的稀碎，那只手相当于残废了！这影响了我们小宗门参加此次联赛的整体实力，这件事发生在联赛之前，就发生在城里！那个叶归岚，应该被立刻移除参赛资格，并且为我学生的手骨负责到底！”

    三个见灵九级的戒律所人员，听到这话没什么表情波动，只是其中一个心头忍不住嘀咕了一句，这名字……怎么有点耳熟？“让当时在场的人都进来，我们要问清楚。”

    叶归岚一直等在外面，连同那天的其他几个女生，只不过这几个人堆在一起，站在离叶归岚很远的地方，几双眼睛盯着她。听到里面的声音，叶归岚推门走了进去，那几个女生也连忙跟着进去。

    “是你。”坐在那的其中一个接律所人员开口，叶归岚看过去，恍然大悟，这不是那天看她和师姐离开小宗门的人吗？那人明显想不到兜兜转转，叶归岚又一次出现在面前，而且是以制药学院学生的身份，那人略有深意的看着叶归岚，怪不得当初这小姑娘离开小宗门也无所谓，原来还有制药这一条路走。

    “你认识？”其他两个低声发问，那人点点头，“千山小宗门被开除的那两个，就有她。”

    其他两个忍不住投来惊讶目光，在他们看来，被小宗门除名却还是站在这里的人，估计也只有叶归岚了。小宗门联赛，站着一个被小宗门除名的学生，讽刺啊。

    “被除名……你还有这样的过往，看来你是故意踩碎她的手骨。”老师开口，“这样的学生，心狠手辣，好斗不讲原则，怎么可能让她参加小宗门联赛！况且她还是制药学院的，这不是笑话吗！”

    “你先不要激动，事情怎么样，我们要问清楚再决定。”几个见灵九级仿若看不见老师的气恼，示意那几个女生开口，“说吧，这件事到底是怎样的。”

    “是她啊！狠狠踩上去的！”

    “没错没错，我们就走在后面，什么都没做，XX可能跑的快一点差点撞上她，她都已经闪开了，还直接踩上去！”

    “她但是连句道歉都没说，踩完了还故意看XX一眼。”

    几个女生争先恐后的开口，将所有的过错都推到叶归岚身上，她们就是最无辜委屈的小可怜，那个被踩的完全是被欺负的一方，踩人的叶归岚，就是个行凶恶霸。

    叶归岚听着，沉默的站在一边，没有反驳一个字，她自己听的津津有味，这几个女生绘声绘色的描述，她都忍不住要赞同一句，哇哦，她们口中的自己，还真是可恶啊。

    几个女生说了好一会儿，又补充了很多无中生有的细节，总之，一切都是叶归岚的不对，她们一丁点错都没。

    三个监督者听了这话，也没立刻有判断，看着叶归岚完全默认的样子，都有些好奇，她怎么不开口反驳，还一副看热闹的样子，她到底知不知道她是事件当事人？别搞得这件事和她没关系一样啊。

    “叶归岚，你就没有什么想说的吗？”

    叶归岚愣了一下，“我可以说的吗？”

    “你这是什么话，你不解释这是都默认的意思？你知道默认代表什么么？这次联赛的资格直接会被取消。”三个监督者看着她，叶归岚想了一会儿，“我以为和上次一样，不给人解释的机会，就直接做决定那种。”

    “……”参与了上次的那人看着她，这么久的事，她竟然还记在心里？“因为你是制药学院的学生，你以为是什么，让我们给你解释的机会。”

    叶归岚挑眉，不免在心里冷笑，原来是这样……看样子若是她现在还是小宗门学生，一样不给解释机会，一样只能让人扣屎盆子过来，宋浩然没能来参加……指不定是被什么人黑了，那小子，也不像是聪明的。

    “我的确踩了她，我认，除了这个其他她们说的，我一概都没做过。”叶归岚开口，“倒是她们几个，把我堵在灵兽场门口，借题发挥，想要找我麻烦，还一路在后面尾随，那人还想着自后面撞我，我只能说，算她倒霉。”

    “你……！我们没有！我们和你无冤无仇，有毛病啊，会去找你麻烦！”几个女生立刻反驳，反正她们做的就是不认，带队老师听了，更是火冒三丈，“听听！这就是她的态度，故意踩人，造成如此严重的创伤，还说的如此轻描淡写，她这分明就是故意的！”

    三个监督者听到这里只觉得叶归岚这姑娘头真铁，不过制药学院的学生……他们还没权利去管，制药学院独立于外，可不受戒律所管辖，这次联赛就算失去资格，对于一个制药学生，根本没任何损失。

    三人忍不住心头嘀咕，可不就是倒霉么。

    “叶归岚，这次联赛的资格你没有了。”三个监督者开口，带队老师愣了，“只有资格没有吗？我学生手骨可是碎了啊！她就只是被除去资格而已，就只是这样？”

    “你想怎么样？”其中一个见灵九级开口，老师怒上心头，“当然是一样！她踩碎了别人的手骨，她自己的也要碎！”

    场面突然一阵寂静，叶归岚面无表情的站在那里，听到这话只是冷笑一下，三个见灵九级看着明显不得体的老师，冷冷开口，“这位老师，说话注意分寸。”

    制药师的价值，远远超过一个小宗门学生！

    带队老师也意识到说过火了，狠狠咬牙，“制药学院……若不是有这样的身份……！”

    “叶归岚，你可以走了。”三人开口，叶归岚站在那里，开口道，“为什么走？就因为我踩了她的手，我的资格就没了？”

    “你不是踩，而是踩碎了她的手骨。”监督者开口，“你若只是踩伤倒没什么，现在这个学生的手已经残废，仅仅是除去你的参赛资格，已经够宽容了，不要得寸进尺。”

    “残废？”叶归岚挑眉，“我若是有本事让她的手骨长回来，是不是就可以过了，这事。”

    “不可能！她手骨都彻底碎了，根本治不好的！”带队老师恼火扬声，“你一个制药学院的学生而已，有什么自信说这话！你以为你是黎辰吗！”

    “你又不是制药师，你比我懂的多哦？”叶归岚貌似恭敬的开口，“我当然没黎总会长的本事，但让她的手骨长回来，也不是难事啊。”叶归岚看向三位监督者，“我只是不小心踩了一下，她手骨碎只能说她太脆，我现在有办法让她的手骨长回来，她就不是残废，她这只手也不会有事。”

    三位监督者坐在那里，“你确定……你可以？”

    “我确定。”叶归岚开口，“如果我失败了，无论我到达比赛的第几轮，我都会自己退出。”

    “好大的口气！还第几轮……你能过第一轮吗？”带队老师嗤之以鼻，叶归岚没反驳只是黑眸看着那三人，灵空间之内，她自己的灵气忽然一个扬起，顺着身体如翻涌的海浪溅起的浪花般外泄，只有几下，已经足以让坐在那里的三个人明白，她有这个自信和实力。

    三人都忍不住心头一颤，见灵级别！是来自制药学院的……见灵级别制药师！

    “……可以。”三人面无表情的开口，内心却已经在翻腾，如此年轻的见灵级别制药师，未来会是什么样子，想想都觉得害怕啊！

    “她根本做不到！”带队老师看着三位监督者，“三位大人，她不可能做到，她只是来拖延时间而已，我要求立刻让她退出比赛！”

    “叶归岚，就照你自己说的做，这位老师，你们小宗门的参赛队伍可以换一个替补上场，这件事就这么决定了。”三人看着带队老师，“出去吧，到此为止。”

    带队老师又不是傻子，只能愤愤不已的走了出去，几个女生也连忙跟了出去，叶归岚也推门走了出去。三个人坐在那里，久久没有开口，半晌，其中一个忍不住看向旁边，“当初，是因为什么开除她的？”

    “……一件小事。”参与过的那人坐在那，有些没晃过神，突然有些后悔，当初这么做，是不是错了？

    “同样是进入四大宗门，制药学院和小宗门可选择的老师差别大了，若是让那几位知道放了这么一个苗子去了制药学院，你怕是要有麻烦了，话说，小事是有多小？”

    “……就是小事，事已至此，也没办法了。”坐在那人只觉得脑袋嗡嗡作响，悔不当初。

    门外，叶归岚快走几步赶了上去，“这位老师，你走这么快做什么，我还要去治疗你学生的那只手啊。”叶归岚笑呵呵的开口，带队老师一脸阴沉的停下步子，“也就是制药学院的招牌保着你，没了这些，你以为会有什么好果子吃？”

    “没办法啊，我就是制药师。”叶归岚嘴角的笑容越扬越大，“骨头就算碎了，也会长回来，我说到做到，一定会让她的手完好如初。”

    “哼，我倒要看看你要怎么治，一个制药学院的学生而已。”

    叶归岚一脸笑意的跟着他们走到住所，手根本无法消肿的那位倒霉姑娘，因为疼痛泪水就没停下来过，她的一双眼睛也肿了起来，看到自己的老师回来，刚要问叶归岚怎么处理，就看见老师后面叶归岚也跟了进来。

    “老师……！她怎么来了！”女生下意识的往后躲，带队老师看着她的手，叹气道，“她说能治好你的手，这才来的，若是治不好，她就自己退出比赛。”

    “只是退出比赛而已吗？！”女生听到这话明显急了，“我的手骨被她踩碎了，凭什么她只是退出比赛而已，她也应该碎了骨头才行！凭什么我就要受这样的罪，她却好好的站在这里！”

    “好了，这件事已经就这样定论，她是制药学院的学生。”带队老师虽然心疼气恼也没办法，“叶归岚，你不是说能治好吗？还站在那里做什么？”

    叶归岚往床边走去，女生立刻怒吼，“我不要你看啊！滚开！”

    “你们听见的，这是她自己不愿意的。”叶归岚退后一步，带队老师也急了，“你就让她治！”

    “可是老师……！”

    “她只是一个学生，能治好就真的见鬼了！”另外几个女生堆在门口忍不住嘀咕，“可是不让她治，她岂不是什么事都没了？”

    床上的女生一听，只能压下自己心头的怒火，叶归岚走到床边，拉过她那只高高肿起的手，疼的女生发出杀猪般的叫声，几个门口的女生忍不住缩了一下，哇，听上去就好疼。

    “疼啊！你能不能轻点！”

    叶归岚没出声，翻看了几下，疼的那女生飙出脏话，叶归岚看了一会儿，出声道，“碎了其中一根手骨，但是碎骨渣已经取不出来了，你这只手啊……只能粉碎重来。”

    “粉碎……重来？”女生泪眼汪汪的看着叶归岚，完全不懂她是什么意思，叶归岚调整了一下自己的面部表情，笑呵呵的看她，“就是，其他骨头也要砸碎的意思呢。”

    “你在胡说什么！”带队老师一怒而起，床上的女生直接被吓的泪水奔腾，带队老师一把将叶归岚扯到旁边，“小兔崽子，你再敢胡说一句试试！”

    “……不信算了。”叶归岚开口，带队老师眼中怒火中烧，“你给我等着！等着！”

    “可以问问黎总会长，让监督者去问。”叶归岚迎上目光，“我等着黎总会长的答复，他若是说我在胡闹，我的手让她踩，踩到骨头碎为止。”

    带队老师瞪着叶归岚，气到身子都在发抖，“好、好……你记住自己说的话！”

    三个监督者听到叶归岚的治疗方案也傻了，谁能想到是这样的治疗法子？若真是让她这么做，让小宗门的学生情何以堪？砸碎了手里所有的骨头，怎么重新长回来哦？

    监督者当天就派人递去消息，不出半天，黎辰的回复就来了，回复的内容让人大跌眼镜，总结起来就是，叶归岚说的没毛病，还要手么？要的话，砸碎了重来。

    三个监督者转述的自己都不信，更别提这位带队老师，但是这话出自黎辰之口，出自制药总工会会长那里，不信也得信！

    “老师！我不要啊！啊啊啊啊！”女生哭的撕心裂肺，带队老师看着站在那淡定非常的叶归岚，也只能低吼一句，“你不要，我就让她走，这件事就这么过了！”

    女生愣住，过去了，就这么过去了，她手废了，叶归岚屁事没有！过不去，她就要砸碎其他手骨，这他么……是整谁呢！

    “你们自己来还是我来啊？”叶归岚看着女生呆滞的脸，压下心头的笑意，带队老师走到女生床边，给了她一个日后算账的眼神，女生只能死死咬唇，点了点头。

    “啊啊啊！啊！”

    屋内，是女生持续不断的痛苦嘶吼，叶归岚靠在门外的墙壁上，黑眸微微垂下，有些想不到白胡子爷爷的回答，手骨长回来的方法还有其他几种，白胡子爷爷提都没提，直说她的方法正确可用，甚至回答也有些误导，以为砸碎是唯一的办法。

    叶归岚笑了，白胡子爷爷这是明显偏袒着她，纵容了她这一次的任性。

    没错，她就是故意的。

