    第42章进了叶府   

    狗子娘有些不信：“这，这豆子能治病？”

    

    余星阑还未说什么，旁边狗子爹便骂了起来：“你个老娘们懂个屁，这位可是庆福堂的大夫，说豆子能治就一定能治，还不快去煎药，再磨蹭可是找打呢。”

    

    狗子娘一听庆福堂哪还有不信的，忙跑去煎药了，不大会儿功夫，煎了一碗端过来，给狗子灌了下去，这药一下去，狗子便不再抽搐。

    

    余星阑：“抱进屋里睡一觉，明儿早上应就能好了。”

    

    狗子娘忙抱着孩子进屋了，狗子爹不知怎么道谢又想磕头，被余星阑拦下了。

    

    狗子爹忍不住问：“余大夫，我家狗子平日能吃能睡壮实的紧，怎说病就病了，这往后要是隔三差五就来这么一回，不是要我夫妻的命吗？”

    

    余星阑：“只平日给他少吃些，便不会再犯。”

    

    狗子爹愣了愣，他们夫妻成亲多年才得了这么个小子，自是疼的紧，尤其自己婆娘就怕孩子饿着，一会儿就塞些吃食，喂的儿子胖墩墩的，只是这吃跟病有啥干系，想到此不禁道：“这吃得多还能生病？”

    

    余星阑：“万事皆过犹不及，孩子小脏腑未全，吃的太多不能克化便成了火，火旺生热，狗子的惊厥之症便是从这火上来的。”

    

    狗子爹挠了挠脑袋：“那，那我一会儿就嘱咐我那婆娘，以后少给狗子些吃食，真是太谢谢余大夫了。”

    

    余星阑摆摆手：“不用客气。”

    一转身瞧见棠梨微微一怔：“兄台未走？”

    

    棠梨咳嗽了一声：“这就走，这就走，告辞告辞。”

    说着便出了院子，往村外行去。

    

    余星阑跟狗子爹说明日再来复诊，便也告辞准备离去，却瞥见脚边儿那颗白饭豆，暗道今儿多亏了这颗白饭豆，不然一时真未想起四豆饮来，而狗子这病是急症却不能耽搁的。

    

    想着，便弯腰捡了起来，仔细端详了一番。

    

    狗子爹见余星阑对一颗白饭豆看了又看，以为余星阑喜欢吃这个呢，忙寻了竹筐，跑过去，呼啦啦把窗台上的白饭豆一股脑划拉进筐里，提过了往余星阑怀里一塞：“这是去年的豆子，余大夫别嫌弃。”

    

    余星阑待要推辞，狗子爹却坚决要送，只得作罢，于是主仆俩从村里出来的时候，除了药篓还提了一筐白饭豆。

    

    狗宝伸手扒拉了扒拉筐里的豆子道：“这家可真是，做什么非送咱们一筐豆子干啥。”

    

    余星阑也觉好笑，自己端详白饭豆是想刚才的四豆饮呢，不想狗子爹却误会自己喜欢吃豆子了，直接送了自己一筐。

    

    狗宝：“少爷您笑什么啊？”

    

    余星阑摇摇头：“对了，刚那位兄台怎么也来了？”

    

    狗宝撇撇嘴：“谁知道呢，估摸是来瞧热闹的吧，少爷您就别管那小子了，又不是大夫。”

    

    余星阑：“可我总觉着这位兄台不寻常。”

    

    狗宝：“不是大夫却装模作样的跑来山上采药，岂止不寻常，简直可笑，少爷您这是求才若渴，想多了，咱庆福堂就是再缺大夫也不能找个蒙事的啊。”

    

    余星阑暗道，真不是大夫吗，可为什么她身上有种同行的熟悉感呢，难道是自己的错觉。

    

    正想着却听狗宝道：“真是的，不就给齐王殿下治个病吗，怎么跟看犯人似的，这上山采个药还堵着。”

    

    余星阑回过神，便见不远处肃立的韩松，站在那儿跟尊石像一般，自从自己给齐王殿下行针治病开始，韩松便总会出现在自己附近，想是怕自己若有什么事儿误了齐王殿下的病。

    

    余星阑知道这是韩松的忠心，也不以为意，而是主动过去打招呼并问了一句：“殿下可还好？”

    

    韩松点点头：“主子说行针之后，比之前好了许多。”

    提起这个韩松虽仍是一张冰脸，心里却颇为欢喜，这病折腾了主子两年，不知看了多少大夫，吃了多少药，始终不见好不说，还弄成了寒热相战。

    

    韩松先头不大知道主子的病，后来听余星阑底细一说，才知道这寒邪竟是主子用冰水驱热毒入体的，主子运动祛热毒的同时也在受着寒邪之苦。

    

    好容易有了治法，虽说只是暂时抑制之法，却也比无计可施强多了，至少余星阑照着那方子上行针之后，主子觉着松快了许多，所以韩松时刻都盯着余星阑，生怕他有个什么闪失，主子这病可是刚有起色呢。

    

    想到此便道：“行针的时辰快到了，我来接余大夫过去。”

    

    余星阑自是知道他的意思，把手里装饭豆的筐塞到狗宝怀里方道：“你且回庆福堂吧，我去别院走一趟。”

    

    涉及齐王殿下，狗宝可不敢胡说，老实的应一声便走了。

    

    狗宝脚程快，进了城之后，走不远就瞧见前头骑毛驴的棠梨跟那个老婆子，狗宝本不想理会，只是跟在后面，可走着走着，前头两人却忽然拐进了旁边一条大街。

    

    狗宝有些诧异，心道这小子跑这条街上做什么，这条街上可都是岳州有名的衙府，其中布政使叶府正在这条街。

    

    狗宝心中好奇，便小心的跟了过去。

    

    有梅婆婆这个厉害的高手在，棠梨想不知道有人跟着都不可能，自从一进岳州城，梅婆婆便知会了自己，说余星阑的那个小厮跟了过来，问棠梨是不是把这小子捉来。

    

    棠梨摇头，还真是梅婆婆的风格，一点儿都不拖泥带水，只不过没必要，他要跟就让他跟，就让他亲眼看见自己进了叶府，难道还能猜出自己的身份不成。

    

    故此，狗宝便眼睁睁看着棠梨堂而皇之的进了叶府，狗宝惊异非常，忙掉头往齐王的别院去了，他得把这个爆炸性消息告诉少爷，那小子竟是叶府的人。

    

    狗宝到的时候，余星阑刚给齐王殿下行了针，正坐在椅子上休息，这行针可是个累活，沿着十二经脉走一遭，便余星阑也有些体力不支。

    

    屋里除了余星阑就是齐王，一时狗宝进来低声禀了棠梨进叶府的事，余星阑颇为惊讶：“你是说那位兄台进了叶府，你没看差？”

    

    狗宝：“少爷，狗宝这眼神可是最好的，只见过一面的便忘不了，怎会认错，我亲眼看见那小子进了叶府，看门的侍卫连拦都没拦，远远听着好像还请安呢，少爷，您说这小子别是叶府的私生儿子吧。”

    

    

