    第595章 传承之地都没了不吃散伙饭还能干啥

    君不器和阵灵少女都不知道的是，在传承之地的神秘空间最终化作大茧包裹住二人之后，莫来村像是发生了大地震，不断的震颤着。

    这种震颤说来非常奇怪，不但引起物理上的抖动，让莫来村的建筑和山石都像打摆子似的不断震颤着，而且让大家的神魂和识海都开始震颤。

    也正是这个时候，护村大阵自动加大了自己的防护等级。整个莫来村被三才大阵散发出的氤氲护体灵光给笼罩在内。

    所有莫来村之人都能感受到地脉、日月星三光和各种灵气不断的被吸收而来。饶是如此，大家的心神之中都响起了旱地雷般的巨响，修为弱一点的都差点没口吐白沫晕了过去。

    也是在这个时候，袁婆婆等人开始崔动大阵，让护村大阵的威能再次提升了一个台阶，大家才感觉好了些。

    饶是如此，很多人耳中都还似乎残留有经久不绝的轰隆隆之声。

    袁婆婆原本还想要启动自己最拿手的能量护罩，给每个人罩上一个能量罩，但是事到临头她还是放弃了。

    她原本是对自己施展的各种能量罩非常有信心，但是现在却不这么认为了。她还是修为太低，根本就没能领悟这能量罩的本质。

    刚刚为了保护阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子几个少年人，她施展了一个能量罩将红英姑娘的院子给罩了起来，后来却发生了偌大的变故。

    她的能量罩不知为何突然变得诡异起来，就连她自己都没法控制了。在没搞清楚究竟是什么原因的前提下，她是不可能再次施展的。要是再发生什么不得了的事情，她可就难辞其咎了。

    不止如此，袁婆婆还看出来了这震耳欲聋、深入人的灵魂的声音竟然有一种洗涤修士灵魂的功能。现在虽然难受了些，但是一旦熬过最艰难的阶段，对莫来村所有修者都是一件天大的好事。

    因为阵法发动而牵引来的各种能量也将莫来村的灵气浓度提升到了前所未有的高度，就算是一些顶尖修行门派最好的洞天福地里也未必有这样的灵气浓度。这对于修士的修行是极有好处的。

    除了灵气浓度，整个莫来村也笼罩在一种特殊的灵韵之中，仿佛便是置身于某个大修士的识海之中，处处都是对于修行的理解。所有人都觉得自己的智力突然提升了好几倍，对于自己功法或修行之中的各种领悟也清晰了太多。简直就像是被某个前辈高人给醍醐灌顶了一样，滋味真是美不可言。

    就算不特意去吸收氤氲在空气中几乎化作实质的各种灵气和灵韵，他们的脑海之中仿佛都多了很多他们自己都不太清楚的感悟。想必就是后面某些境界之中必然要出现的某个特殊节点问题。

    大家虽然都不太明白，但是都知道这是一场天大的机缘。对于机缘，袁婆婆可不会去弄个什么能量罩子给大家来个与世隔绝。

    这是断人财路，犹如杀人父母啊。袁婆婆又不是傻子，怎么可能去断人家的机缘。她可是巴不得莫来村的修士个个都是高手，能够超过她的人越来越多才好。

    这便是莫来村守护者袁婆婆的高风亮节。

    袁婆婆也注意到这次的传承之地的动静竟然造成的最大变化便是红英姑娘的院子。那个被袁婆婆用能量罩隔绝起来的地方。

    原本也没什么，但是在袁婆婆的这个能量罩之下，里面竟然不知为何形成了类似洞天福地的东西。

    洞天福地那可是大势力的顶尖存在了。一个势力要是能有自己的一处洞天福地，那可就太完美了。这个类似洞天福地的能量罩里面是盘膝打坐的阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子四个少年。他们眼观鼻鼻观心的专心致志的修行，正所谓争分夺秒，真是半点都不愿错过任何机会。

    要论机缘，阿南星等人的是最顶尖的。他们也没打算放过这个机缘，马上便开始修炼起来，当真是勤勉一场。

    只是院子里那个重伤少年郎不见了。袁婆婆有点吃惊，难道这个看似年轻的娃儿竟然真是什么神仙然后走掉了？

    之所以有个这样的判断那是因为在她的感知之中，除了一个叫君不宁的家伙走了，根本就没有任何人离开。

    难道走的那君不宁就是这君不器不成？

    眼看一切平衡，这个时候莫来村又再次震动了一下便重新平稳了下来。只是这平稳是平稳了，但是所有人都传承之地的感知都不见了。

    “这到底发生了什么？传承之地湮灭了？消失了？”袁婆婆大惊失色，所有人都是一副难以置信的样子。

    这还了得，传承之地都没了，这莫来村是要吃散伙饭了吗？

    (本章完)

