    天罚城的情况。

    真是让人耐人寻味，他们不在乎多养人。

    他们也不需要用强逼的手段，慢慢磨着。

    墨连城倒也不是很难理解这个。就算长期养一个人，于天罚城来说，简直不算什么难题。何况天罚城并不急需他来炼丹，自然不用谈什么条件。

    第四天．

    墨连城提出要求，要多了一壶酒。

    等那些人都离开，周围没有人时，他终于动了，一个人静静坐在桌前。

    给自己倒酒，慢慢喝了起来。

    数日来，他是第一次进食，吃东西，喝酒。

    他喝得不快，可照他这样再慢也会吃光的。那么，暗中的人想再偷，便难了。等他喝完一壶，肉也吃了一半，差不多了吧，可是，他没停下来，再打开另一壶。给自己倒上一杯，淡淡道：“你再不出现，这一壶我也喝光了。”

    “……”静默无声。

    谁知道那人有没有听见？

    忽而，在牢门前浮，注意，是渐渐浮出一个人影，朦朦胧胧的，面容瞧不清楚，身体像一团迷雾也看不清楚，仅隐约看出是一个人影，是一个男子。原本他的影子也很稀薄迷蒙，渐渐变得清晰，再出现过来，接着，他直接穿过牢门，从窗栏进来。

    完全无视那些锁和牢门？！

    什么原因？！

    最终，墨连城等他近前，才现过来。

    是玄神？！是一个高手的玄神离开躯体出来，并不是本体。

    顿时，墨连城有些明白，之前这人因何能够来无影去无踪。而那人也没太过于靠近墨连在，而是一个相对安全的位置，说是安全是因他的位置很靠近牢门，若是墨连城突然难，他会在第一时间避开。

    一个细微的小动作，让墨连城了然。

    玄神离体，也不是没有弱点的。

    因为没有什么攻击力量，不然，不会这般小心。墨连城将酒壶放下，按在桌上自己后退数步，来到石床上斜坐下，弹了弹衣袖上的灰尘，问：“你很喜欢这酒？我喝了，这酒也没有什么好喝的，一般般而已。除了烈一点。”

    “……”那人度地将酒壶一圈，酒壶便起来，他像瞟了墨连城一眼，“年轻人，你很不错，身体恢复得真快。”嗓音不算苍老，却给人一种沧桑的感觉。

    墨连城微微挑眉。

    这话一出，显然是知道自己身体的情况。

    难道一直关注着自己？还是一眼便看穿自己身体？

    随即，那人又道：“你身体的玄气被封了。可你……体内似乎不止一股力量，可以将它调动起来，集中冲开其中一条经脉。只需要冲破一条，那封住玄气的手法，也不攻自破了。”

    “……”墨连城猛地坐起。

    这个人真神了？居然知道这些？

    他正是有这种打算，可这人一瞧便出来了？真的只是一眼便看穿了么？

    墨连城严肃问：“你是什么人？”

    他是真好奇了，这个玄神能离体的高人，到底是何身份？能修炼到玄神离体还能取物的地步，也绝不应该是普通人。