    提及深藏心底的回忆，宣倾人白皙的脸上浮现出微微一抹红。

    云音音看她这神情，突然就不想听了，可对方情绪已经准备好，她也不好再反悔说不听。

    而且人总是有自虐心态的，明知她接下来的话自己听了一定会难受，可还是忍不住想要听。

    “四年前，在我继任城主的前一个月，不甘心这辈子内心都有遗憾，所以我瞒着母亲，悄悄出了城。”

    “我以为凭着我这一身武艺，到大洲绝对轻而易举，可我忽略了自己二十几年从未出过宣城，不知道人间险恶。”

    云音音歪头，面露担忧，“是遇到土匪了？”

    宣倾人闻言不由轻笑，“土匪倒是没有，不过骗子倒是遇到了两个。”

    “骗子？”

    “是啊，路上好心救了两个老者，却差点被人家给卖了。”

    “那两个老人武功很厉害？”

    “不，半点武功不会。”看着震惊的云音音，宣倾人自己都笑了，“很惊奇是不是？我一个堂堂城主，居然栽在了两个老人手上。可是，他们虽然是老人，心却比蛇还毒。”

    宣倾人神色闪过痛楚，就算过去四年，她依然不愿提及。

    “在我最绝望的时候，你哥哥正好路过，并出手救了我，不光医好我的伤，还将我送回宣城，如果没有轩辕公子，我恐怕，早就不在这世上了。”

    皇叔这么热心？他不是冰山吗？可为什么对第一次见面的宣姐姐却这么温暖？

    哼，果然在他眼里，宣姐姐是不一样的！

    要不然，依着他的性子，又怎么会一直留着个陌生姑娘的东西，还一留就是四年！

    “音音，你哥哥他……”宣倾城欲言又止。

    虽然没明说，不过意思却并不难猜，云音音不想骗人，可也不想给她留有希望，所以实事求是的说道：“我哥哥他还未婚配，不过，他已经有了一个相守一生的姑娘。”

    原以为会从宣倾人眼中看到失落，可结果，却对上她欣慰的目光。

    怎么回事？她为什么会是这神情，难道我猜错了？她其实并不喜欢皇叔？

    可她眼中的期待和那难以掩饰的羞怯，又代表什么呢？

    看出云音音的困惑，内心孤寂多年的宣倾人突然想对这个新认识的妹妹交心一次，亦或者，只是因为她是他的妹妹。

    “你是不是以为我喜欢你哥？”

    “我，我……”

    云音音有点尴尬的不知道怎么开口，神色充满歉疚，可宣倾人却大方承认了。

    “音音你猜的没错，我的确喜欢你哥哥，从他救了我，我睁眼第一眼看到他时，他就进了我的心。”

    呜呜呜……果然是这样……

    “可是，我也明白，我和这个男人之间没有半点可能。”宣倾人说着，神色变得落寞。

    云音音将被角往下巴处掖了掖，睁着双圆溜溜的杏眼，无比好奇的看着对面的宣倾人，等着她说明原因。

    “姐姐已经寒了母亲的心，我是断不会重蹈覆辙，离开宣城的，可你哥哥，我一眼就看出，他是只翱翔九州的雄鹰，他也不会愿意为我在一个小小宣城永远停驻。”

    看的可通透……云音音虽然心里酸味没有多少了，可更多的却是对她的心疼的。

    看着她，总会不由自主的想到女儿国的那个女国王。

    唐僧和陛下，是云音音少女时期最初的意难平，虽然皇叔不是唐僧，可宣倾人却是完完全全的女儿国女皇的翻版。

    她和她一样美丽优雅，独立温柔！

    当初女儿国皇帝若是可以不顾一切的跟着唐僧跑出去，谁又能保证唐僧最后不会为了她，放弃取经。

    同理，如果这么漂亮的宣姐姐主动去向皇叔示爱了，谁又能保证，皇叔不会爱上她？

    莫名的，云音音有点酸又有点慌。

    “这些话，是我第一次说，也会是最后一次说。”宣倾人看着云音音询问，“音音，你可以答应我，今晚的事情，永远不要让你哥哥知道，更不能让他爱的那个姑娘知道。”

    云音音忍不住露出尴尬一笑，可那姑娘已经知道了怎么办？

    “音音？”见云音音不说话，宣倾人叫了声，随后又问了遍，“可以吗”

    “可以，当然可以。”云音音立马保证，“宣姐姐放心，这些话，你知我知，天知地知，我绝对不会让第三个人知道的。”

    “那就谢谢你了，天不早了，早点睡吧。”

    说完，宣倾人便闭上了眼睛，可睡在里面的云音音，却怎么也睡不着了。

    背过身，就这么睁眼干看着床里面，直到确定宣倾人已经熟睡，她便再躺不住。

    轻手轻脚从床上下来，套上衣服，小心翼翼的走出了房间。

    淡雅的花香和夜间冷冽的空气让云音音轻松了不少，走到一处大花盆前，开始发起了呆。

    “哎！真是嘴欠，直接睡觉不好吗！”云音音啪的一下打在了面前的大叶子上，“现在好了，人家说完睡觉了，留下自己在这傻子一样的失眠！”

    “叫你嘴欠！叫你嘴欠！”

    云音音越想越郁闷，索性将花当成了自己，一股脑的拍打了起来。

    “这花和你有仇？”

    冷不丁的一个男音，吓得云音音差点掉了魂，她急忙回头，当看到身后本该睡在另一处的轩辕覆时，眼中充满了震惊。

    “皇叔你怎么会在这？”等问完想到什么，她又立马推搡着赶他走，“你一个大男人深夜进人家姑娘院子算怎么回事？快点回去！”

    可对面的轩辕覆却像座大山一样，不管她怎么用力推，都一动不动的站在原地。

    反而一把将她反拉进自己怀中。

    声音低沉的问道，“你先告诉我，这花怎么得罪你了。”

    云音音怕宣倾人这会起来，更怕她看到轩辕覆抱自己，于是只好一边推，一边闷闷的回了句，“花没有得罪我，只是我认床，睡不着。”

    “认床？”轩辕覆闻言将人抱的更紧了，“是认床，还是认人？”

    “什么？”云音音有点没听太懂这话的意思。

    轩辕覆看着呆呆的她，溢出两声低笑，弯腰贴着她耳朵细语了一句，“我也认床，所以，我来找我的安神香。”

    说完，不等云音音明白这安神香是什么玩意呢，轩辕覆便咻的一下，带着人直接出了繁花似锦。

