
　　“真是，我应该是和天底下所有的皇宫都有仇，上次去天斗帝国的皇宫就是差点死在里面，这次也是，而且这里不仅空间不大，还没有氧气，这怕是要到了启动神外化身的时候了，太可惜了，身外化身了还没有出炉多久啊。”独孤默摇了摇头无奈的说了一句，他一时间也没想到离开这里的好办法，于是挠了挠头动了自杀的念头，不过转念一想，以自己的恢复能力，自己一定是先被折磨死而不是**上因为伤势的死亡。

　　“天梦哥，在吗，小雪的精神力还在你的精神网络之中吗？我想和小雪说句话。”独孤默用精神力问了问胸口魂导器里天梦哥小声说了一句。

　　“不在了，距离太远了，等等？这是哪里？丫的，小爷我就是睡了个觉，独孤默你给我带到哪了啊？”天梦哥震惊的声音震的独孤默脑海里一阵嗡嗡声，天梦哥的精神力在量上要比独孤默多很多，所以独孤默这才有些扛不住。

　　天梦哥也是一脸懵逼，他刚探出自己的精神力寻找千仞雪，结果就发现周围全是岩石，甚至方圆几公里之内都是岩石，自己仿佛是被活埋了一样，这太吓人了。

　　“天梦哥，小场面，不要紧张嘛！咱们俩一定有办法可以离开的这里的啊，放心放心。”独孤默嘿嘿一笑，然后精神力蔓延开来，开始探查周围的情况，虽然全是岩石，但是独孤默还是想着可以找到一些缝隙能轻松一些离开这里。

　　冥夜神做事特别的彻底，周围的石块全都被堕天藤碾压成了碎石，这些碎石叠加起来，根本没用任何的缝隙可以逃离出去。

　　“你小子有办法离开这里吗？我可不想在这里待一辈子，之前被帝天他们抓起来也是被封印起来，我太讨厌这种感觉了。”天梦哥声音悲伤的说了一句。

　　“对了，天梦哥我有个办法，我有瞬移这个魂力，所以我们俩可以用精神力共同将百米之外的石块粉碎造出一个空间，然后利用瞬移，跳出去，这样重复几次应该就可以回到地面上了。”独孤默想了想，突然眼前一亮，然后惊喜的和天梦哥说了一句。23sK.com

　　“这倒是个好办法，来吧，放我出来，我和你一起，咱们两个人一起挖也能挖的快一些，也能早点离开这个地方，我实在是不太喜欢在这里待着了。”天梦哥想了想说道，天梦哥虽然他的一生里一直在狭小的空间里躲着，但是天梦哥一点不喜欢这种狭窄的空间。

　　独孤默将天梦哥取了出来，然后独孤默的精神力探出，选定了一个位置开始用精神力将泥土和石块向周围挤压，天梦哥的精神力也探查到了独孤默的精神力，开始帮助独孤默挤压泥土和石块，很快一个坚固的足够容纳一个人的空间就出现了，至于距离刚好是独孤默瞬移的最远距离。

　　接着，独孤默用精神力锁定这个空间，魂力运转，瞬移施展出来。

　　就在独孤默开心的发现自己成功了的时候，天梦哥的声音突然出现在独孤默的脑海里。

　　“独孤默你是不是把什么东西落下了，你仔细查查。”天梦哥声音平淡，不过听起来更像是控制了自己的脾气，压制了自己的怒火。

　　“落东西？没有吧？”独孤默挠了挠头检查了一下自己身上的东西，并没有什么东西落下了。

　　“你把我落下了！小爷又不会瞬移！难道你是想把我就在这里吗？”天梦哥愤怒的对着独孤默咆哮了一句，天梦哥愤怒的声音让独孤默的脑子再次嗡嗡起来了。

　　“对呀！”独孤默连忙再次用精神力锁定天梦哥那里，瞬移再次使用。

　　“不好意思啊，天梦哥，嘿嘿。”独孤默嘿嘿笑着说了一句，然后将天梦哥抱起来，精神力探出，再次施展瞬移。

　　接下来两个人选定了一个方向，重新开始挖掘，然后再次使用瞬移。

　　……

　　至于千仞雪和星罗大帝倒是安全的从地道里离开了，而且两个人也没有任何损伤，实在是堕天算的精准，只要离开就不会受伤，想杀他就一定会被留下。

　　“千仞雪小姐，这次独孤宗主的情况我也没有预料到，我在这里给你道歉了，对于独孤宗主的事情，我表示哀伤和歉意。”星罗大帝皱起眉头，对着千仞雪行了一礼，其实星罗大帝还真想让独孤默彻底的就在地道里，毕竟这次是独孤默自己想要进去的，就算是死了也不会牵扯到星罗帝国的。

　　丹仙宗对于星罗帝国的压力太大了，毕竟谁家附近有个强大自己无数倍的邻居谁能有安全感。

　　千仞雪没有搭理星罗大帝，而是努力控制住自己颤抖的手，把独孤默的信打开，仔细的阅读了起来。

　　这封信是独孤默早就准备好的，信里记载了独孤默拥有身外化身的事情，表示自己就算是死了也能立刻复活，而且独孤默也告诉千仞雪不要担心，要冷静，以独孤默的能力不会轻易的死亡，让千仞雪留在原地，等着他。

　　千仞雪读完信以后很快就冷静下来，她知道独孤默的虽然并不擅长战斗，但是保命的本事还是很够的，于是千仞雪抬起头冷冷的看着星罗大帝。

　　“希望独孤默不会出问题，不然你星罗帝国将面对丹仙宗和武魂的共同攻击，我想，你星罗帝国应该抵挡不住吧。”千仞雪不愧是武魂殿的圣女，充满威势的看着星罗大帝说了一句。

　　“你是在威胁我吗？”星罗大帝的眼神也冷了起来，但是星罗帝国还真的挡不住武魂殿和丹仙宗的共同攻击。

　　不是星罗帝国弱，是武魂殿和丹仙宗太强了！星罗大帝转念一想，怂了……

　　“是又如何，我作为武魂殿的圣女有权利说这个话，而且我也是丹仙宗的女主人，你觉得我会骗你吗！你现在没有时间和我瞪眼睛，赶紧找人挖开通道，把独孤默给我挖出来什么事情都没有，如果独孤默死了，我要你星罗帝国给他培养！。”千仞雪霸气的和星罗大帝吼着说道。

　　“好，来人，挖开这个通道，抢救独孤宗主。”星罗大帝深吸一口气，然后招呼了一下外面的侍卫，开始挖掘这条通道，星罗大帝真的相信，千仞雪有这个能力去做这件事，所以虽然千仞雪是个晚辈，但是星罗大帝还是要忍了这个晚辈的气，毕竟打不过人家。

　　而千仞雪也拿过一把镐头，进入坍塌的地道，开始挖掘里面的石头。

　　……

　　“天梦哥，咱们俩的方向没错吧，咱们俩是从这个方向来的吗？怎么还没到头啊？”独孤默挠了挠头，然后问了一下天梦哥。

　　“没错啊，我的精神定位是这个方向没错啊，你们俩当初到底深入地下多远啊，这也太深了吧。”天梦哥也皱起眉头疑惑的问了一句，他对自己的能力也有了一些疑惑，毕竟瞬移了这么多次，还没有到地面上。

　　“等等，我怎么好像听到了叮叮当当敲击石块的声音啊？”独孤默突然眼前一亮，兴奋的抱起了天梦哥笑着说了一句。

　　“天梦哥，你再用精神力探查一下，看看小雪的精神力还在你的精神网络之中吗？”独孤默突然又看了天梦哥一句，然后扭了扭头笑着说了一句。

　　“等等，我试试啊。”天梦哥挑起眉头，精神力一动，精神网络铺展开来，开始搜索附近的情况。

　　“唉？千仞雪真的在附近！”天梦哥突然来了精神，兴奋的说了一句。

　　“小雪小雪，我是天梦哥，你还好吗，你在哪呢啊，刚才发生了什么啊，赶紧过来救我们啊！”天梦哥神经错乱了一样，一阵疯狂的问。

　　“小默还好吗？”千仞雪也是浑身一震，然后激动的问了一句。

　　天梦哥突然感觉自己啥也不想说了，网抑云了……

　　“雪，我没事，我和天梦哥再有一会就能出去了，你现在也不用费力的挖了，我和天梦哥的速度更快。”独孤默也听到了千仞雪的话，心头一暖，温柔的和千仞雪说了一句。

　　“嗯，那就好。”千仞雪这才松了一口气，然后感觉一阵头晕，差点晕倒，不过千仞雪听从独孤默的话，从地道里出去了，回到了宫殿里，坐在宫殿里等待着独孤默出来。

　　“小默，你自己弄吧，我回去想我的小冰冰了。”天梦哥黯然神伤的回到了独孤默胸口的魂导器里抱着冰碧帝王蝎的抱枕睡觉去了。

　　独孤默也是无奈，只能自己开始弄碎石和泥土，然后再进行瞬移。

　　很快，独孤默终于感觉到自己快要回到地面上了，独孤默再次使用瞬移，回到了宫殿里，来到了千仞雪的身后，伸出手轻轻的搂住了千仞雪。

　　“默？是你吗？”千仞雪激动的说了一句，然后站起身抱住了独孤默，两个人就这样紧紧相拥，千仞雪根本就不在意独孤默的衣服破破烂烂还充满了泥土。

　　“乖，没事的，我这情况挺好的，没什么事情，咱们先和星罗大帝聊说一声吧。”独孤默摸了摸千仞雪的头发温柔的说了一句。

　　“皇帝陛下，这次的事情虽然不小，但是幸好这次的事情没有造成什么危害，所以我也就不追究你星罗帝国的责任了。”独孤默想了想笑着和星罗大帝说了一句。

　　“多谢独孤宗主体谅，来人，带独孤宗主下去休息，明天我将为二位举行欢迎舞会。”星罗大帝听到了独孤默的话以后松了一口气，笑着和独孤默说了一句。

　　“既然如此，那我就要叨扰皇帝陛下一阵子了，还请皇帝陛下先给我安排个休息的地方，刚刚从地里飞出来太累了。”独孤默露出一副疲惫的样子，说道。

　　“独孤宗主的力量果然强大，竟然可以从地底下逃出来。”星罗大帝笑了笑说道。

　　“告辞。”独孤默带着千仞雪跟在一个侍者离开了这间宫殿，在侍者的带领下来到了来到了一间偏殿。

　　独孤默和千仞雪进入偏殿以后，关上门，独孤默一口鲜血喷了出来。

　　“默，你没事吧。”千仞雪焦急的蹲在地上扶住了独孤默，紧张的问了一句。

　　“没事，就是把堕天的力量全部储存在我的身体里了，一直没有吸收，然后又不停的使用瞬移，魂力差点没控制住，问题不大，雪，你也去休息一会吧，我去把堕天里的能量吸收掉就没问题了。”独孤默擦了擦嘴角的鲜血，笑了笑说道。

　　“那我陪着你。”千仞雪关切的扶着独孤默来到了卧室里。

　　独孤默坐在床上，千仞雪坐在一旁，两个人就这么静静的待着。

　　接下来，独孤默来说运转长春功开始吸收堕天带给独孤默的魂力。

　　这个过程速度很快，毕竟独孤默的经脉是极限斗罗的经脉，不论是承受的魂力容量还是功法运转的速度，独孤默都很强的。

　　而且这个堕天分身里拥有的力量远远不是天斗帝国里的那只拥有的魂力庞大，所以独孤默只吸收了一整夜，就将所有的魂力吸收干净了，而独孤默的魂力等级也提升了两级，突破到了九十二级。

　　“精神力能量还可以用黄金磨盘再研磨研磨，也不着急。”独孤默看了一眼透过窗户照射进来的阳光，忍不住的说了一句。

　　“雪，我已经把那些能量吸收好了，你也赶紧睡一会吧，熬了一夜，你也辛苦了。”独孤默看着一夜没睡的千仞雪温柔的说了一句。

　　“默，没事的，一会星罗皇帝给你安排了一场舞会，据说里面有很多贵族小姐都在等着你呢，我得去看着你！”千仞雪警惕的看着独孤默独孤默，紧张的嘟起嘴，那样子要多可爱就有多可爱。

　　“放心啦，我的眼睛里除了你再也没有别人了。”独孤默温柔的把千仞雪抱在怀里。

　　两个人温存了一会，然后两个人换上礼服，跟着侍者来到了星罗大帝为独孤默准备的舞会上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百七十三章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 