
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“我估计她现在就在心惊肉跳呢，你没看到吗，她一直躲在楼上办公室的窗后面在看着我们的一举一动，你一直不开车，她一定在想我们又在琢磨她什么呢。”
　　
　　“好吧，不在这吓唬她了，我们走。”说着王警官就发动了车子，把车开出了联合保险公司，边开车边说道，“不过我们最近真的要注意下都燕的行踪了，尤其是看看都燕有没有跟傅华那家伙联系，感觉上这两人应该会发生些什么的。”
　　
　　“你是说都燕回去想办法收买傅华？她不会那么蠢吧？在现在这个时间点联系傅华，那不等于是自我暴露吗？”
　　
　　“谁知道呢？……”
　　
　　楼上联合保险公司都燕办公室，都燕看着警车消失在她的视线中了，松了口气，心说这两个瘟神总算是走了。她这才从窗户边回到了座位上坐下来，抓起电话就想要打给蒋晓昆，但想了想又把电话放了下来。就算是打给蒋晓昆又能怎么样呢？那个怂包也不会有什么好主意的，告诉他反而会让他更加慌乱而已。
　　
　　归根结底，事情还是需要她自己去解决的，毕竟她才是真正的凶手，而蒋晓昆只不过是个被莫向天抓住了把柄的可怜虫。接下来要怎么办还是得自己拿主意。可是接下来究竟要怎么办呢？
　　
　　尤其是傅华那个家伙，他究竟想要做什么啊？是想借助警察的手来报复她吗？还是想要勒索她？要不要趁了他的意，给他一笔钱让他闭嘴呢？……这些想法纷纷的在她脑海里冒出来。每一个想法都有支持或者反对的点，搞得都燕也是无所适从的。
　　
　　她闭上眼睛，尽量让自己冷静下来，思索着目前这个局面最好的应对之策，还有找谁才能真正的帮到她解决眼前的困境。蒋晓昆显然是不行的，孙守义能行吗？孙守义应该更不可以。
　　
　　这段时间接触下来，都燕对孙守义已经有了一些基本的了解，孙守义就是一个谨慎有余魄力不足的官员，做什么事情都似乎要考虑对他职务上的影响，如果被他知道了她是一个杀人的凶手，恐怕马上就会对她避而远之的。想来想去，这个时候真正能靠得住的，也只有自己了。
　　
　　突然一个大胆的想法冒了出来：要不我再去见见傅华，问问他究竟是想要干什么，为什么要在警察面前俺是说我有问题？
　　
　　曾经她也这么做过，想法跟现在是一致的，也是想要试探一下傅华真实的意图，不过那一次试探并不成功，她觉得傅华手中并没有掌握什么对她有威胁的东西，傅华也没搞出现在这些小动作来，因此拒绝了跟他的合作。
　　
　　再次去跟傅华见面是存在着一定的风险的，第一次见面的时候，局势相对来说还是比较简单的，她需要面对的只是傅华一个人。而现在警方已经盯上了她，在这个时候跑去跟傅华见面必须要有能够解释的过去的说辞才可以。
　　
　　但如果不去见面，她的心始终会处于一种不确定的状态，始终会惶恐不安，这个状态持续时间长了，不用警察来抓她，她自己就会崩溃了。都燕不愿意生活在这种心惊肉跳的氛围中，于是最终决定还是要去见见傅华。
　　
　　都燕也是一个很有决断力的女人，想做就去做，收拾了一下东西就开车直奔熙海投资而去。至于警方那边会怀疑她什么，都燕已经不在意了。反正警方对她已经有了怀疑，她去见傅华顶多也就是加深了这种怀疑而已。警方也不能单凭她去见了傅华，就会给她安上一个杀害莫向天的罪名。现在最关键的是，警方出了傅华几句臆测之词之外，还拿不出什么证据来的。
　　
　　傅华看到都燕是有些意外的，他以为他在警方隐晦的透漏了一些信息之后，都燕肯定会吓得要死，甚至会慌张地自露马脚？但事情并不是这个样子的，都燕不但没怕，反而主动地找上门来了。这个女人似乎比他想象中的要坚强啊。
　　
　　都燕实际上也是硬着头皮来的，她知道自己在傅华这家伙面前一定不能显现的软弱，要不然傅华就会看透是她杀了莫向天，并会以这个为把柄不断地勒索她的。她是不愿意看到这种局面的。
　　
　　“姓傅的，你究竟是什么意思啊？”都燕怒视着傅华道，“你凭什么在警察面前说我那些有的没的啊？你如果有证据能够证明是我杀了莫向天，你就跟警察直接揭发我好了，何必玩这些不阴不阳的把戏呢？”
　　
　　傅华不免有些错愕，都燕会跑来找他已经足够让他惊讶的了，他更没想到都燕还敢来质问他，难道他搞错了，莫向天的死与她无关？不应该啊。都燕前面一些行径以及莫向天在他面前透露出的那些信息，都燕与莫向天的死绝对是脱不了干系的。
　　
　　傅华审视着眼前怒气冲冲的女人，如果这个女人能够跟他硬气到底，那说明他真的是看错了。但如果这个女人的硬气是装出来的，那反而泄了她就是杀人凶手的底。
　　
　　都燕在傅华审视的目光之下，内心是有些慌乱的，不过心里也清楚这个时候一定不能够退缩，就咬着牙抑制住内心的慌乱，怒气冲冲的跟傅华对视着。
　　
　　傅华还是从都燕的强硬中看出了一丝色厉内荏的味道，马上就明白了都燕的强硬是装出来的，他笑了笑说：“都总啊，我真是不明白你的意思，什么叫有的没的啊？我只是跟警察讲出来了你来找我的时候，我内心真实的感受，难道我这么说不对吗？”
　　
　　“别装的就像你是个诚实君子一样，”都燕冷笑着说，“别以为我不知道你内心龌龊的想法，你就是因为我拒绝了你想要跟联合保险合作的计划吗。说什么莫向天活着的时候跟你商量好要合作，狗屁，他活着的时候从来都没有在我面前或者在公司提过这计划一个字，你就是想趁着他突遭不测的机会想浑水摸鱼，反正死无对证，你说什么就是什么了。”
　　
　　傅华看着都燕笑了，因为他突然想明白了一件事情，他想明白了为什么当初莫向天找他调查的明明是蒋晓昆，而莫向天被杀了之后，过来找他的却一直都是都燕这个女人。按照常理推算，莫向天针对的是蒋晓昆，莫向天被杀，更有嫌疑的是蒋晓昆才对啊。
　　
　　现在他终于想明白了，真正下手的一定是都燕这个女人，因为这个女人就是凶手，她最紧张他究竟知道了些什么。而蒋晓昆只是一个纨绔子弟，恐怕连莫向天究竟是怎么被杀的都不知道。这还真是青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆是可，最毒妇人心。
　　
　　都燕被傅华笑得有些头皮发麻：“你笑什么啊？难道我说的不对吗？”
　　
　　“你别想掩饰了，是你杀了莫向天对吧？莫向天被杀的那个别墅你肯定有钥匙的，所以凶手才能出入那里而不留下任何的痕迹。你不是一直想知道莫向天在被杀前几天究竟跟我谈了些什么吗？我告诉你，他跟我谈了想要把联合保险的控制权夺过来。这个夺过来大概就是从你手中夺过来吧。”
　　
　　都燕的脸色一下子变得一点血色都没有了，她本来想先声夺人，先指责傅华一番，压低傅华对她的期望值，然后给他点资金，封住他的嘴。却没想到先被傅华看穿了根脚，猜出来就是她杀了莫向天。
　　
　　都燕有些后悔不该来见傅华了，要是她不过来，傅华对她也就仅仅是怀疑，还是无法确定就是她杀了莫向天的。现在好了，这家伙从她的言行之中猜出来了她就是凶手。
　　
　　“我并没有骗你什么，莫向天确实是跟我说要跟熙海投资合作的，只是这个合作还有个前提，那就是等他真正掌控了联合保险才可以，”傅华看着都燕继续说道，“所以他才提出来让我帮他查蒋晓昆的黑资料。以前我还没想明白，明明他针对的是蒋晓昆，你确实更紧张的那个人，现在我终于明白了，原来是你杀得莫向天，你担心自己的罪行败露，自然就会更紧张一些了。”
　　
　　等傅华的话说完，都燕反而平静了下来，恐惧往往是因为某种不确定性，而现在傅华已经把她不想让人知道的情况都说出来了，事情也就是一个确定的状态了，她的心反而平静了，不再那么惶恐了。这就跟有些逃犯被抓到时候的心情是一样的，既然被抓到了，那就无需再掩饰在逃跑了，心情反而轻松了。
　　
　　都燕对傅华的话既不承认也不否认，只是看着傅华说：“你究竟想要什么？”
　　
　　这话反而把傅华给问住了，是啊，他究竟想要什么啊？钱吗？在基本确定都燕就是杀害莫向天的凶手之后，就算是都燕肯给他一笔钱，他敢要吗？那就等于是跟都燕帮到了一条船上，都燕这条船沉了，他也要跟着沉没的。

