    

    浮青烬借此机会换掉了自己的名字。

    从此之后他不是南余皇子南余卺，他就是浮青烬。

    钟小术听了这名字：“这名字奇奇怪......很好听，一听就觉得不是凡人。”

    还有一种莫名的心灵触动感。

    在对面喝茶的男人的注视下，钟小术求生欲满满。

    浮青烬喝了一口茶，整个人都很慵懒：“以后我便留在你身边如何，当你的侍卫。

    钟小术坐在软塌上，娥眉轻佻：“你都想好了还问我作甚。”

    他可不是问句，直接是陈述，还有什么当侍卫，说的冠冕堂皇，这男人想干什么都表现在了那双眼睛里面。

    钟小术着实心累啊，暴露了，这个男人已经不避讳的暴露着他的本性了。

    从哪一天晚上开始，郡主身边就多了一个侍卫，长的很是俊逸，周围的小丫鬟都看晃眼了。

    但是跟着钟小术进宫过，见过南余质子的人看见浮青烬的脸，一个个都是惊慌失措，但是好歹都是王府里面的下人，都很明白，这种情况就是要装聋作哑才会活的长久。

    钟寒子筠带着大军归来，平底了这是的乱事，一回到都城就是进宫论功行赏。

    等钟寒子筠回来的时候，已经是傍晚了。

    回府第一件事情，他不是去见老王爷，而是直奔去了妹妹的院子。

    世子永远但是把郡主挂在第一位，这样的事情下人们都见的过，每一次世子外出，回来第一个见的就是郡主。

    钟寒子筠走的太快，直接差点就撞到了钟小术院子里面的一个侍卫身上，钟寒子筠快速的侧身了一下，但是他发现这个侍卫侧身后退的速度比他还更快。

    这身手，高手啊。

    什么时候小术院子里面的侍卫这么厉害了？

    而且这个侍卫为什么这么眼生。

    钟小术院子里面的侍卫都是钟寒子筠安排的，他都是很熟悉的，明显眼前这个人是陌生人。

    “你是新来的侍卫？谁安排你到郡主院子里面当值的，抬起头来。”钟寒子筠面无表情的说道。

    浮青烬低着头，嘴角闪过丝丝笑意，他很坦然的抬头。

    这张脸的冲击可是很大的，钟寒子筠瞬间眼睛都瞪圆了，平日里的气质全部的垮掉了，他一副见了鬼一样的表情。

    “南......南。”

    “属下浮青烬，是郡主捡回来的侍卫。”浮青烬微微的抱拳低头行礼。

    钟寒子筠听到这声音，还有这姿态表情，基本确定这个男人就是传言中死了的南余卺了。

    确定是南余卺，钟寒子筠瞬间气的肝疼。

    假死！

    你他妈假死了，可是南余和东临差点打起来了，闹出了不少乱子，要不是南余皇帝突然这个时候死了，这事情可能还要多闹个把月的时间。

    他钟寒子筠去边境处理这个烂摊子，全部是因为南余卺遇刺身亡的惹出来的。

    现在呢，这个人安安稳稳的活着，还在他妹妹的院子里面当起了侍卫，这是什么时候的事情？

    钟寒子筠勉强平复了一下情绪，道：“你进来。”

    进屋子好好的聊一聊！

    浮青烬跟在后面，还对公子吐槽了一句：“这世界男主的气度还不行，喜怒都在脸上，不够沉稳，还需要锻炼才是。”

    公子的小肥手捂着胸口：“您少说一句吧。”

    钟小术在屋子里面修剪花盆，看见钟寒子筠，立刻放下了剪刀：“哥，你终于回来了。”

    钟寒子筠没说话，一屁股坐到了凳子上。

    钟小术看见跟着钟寒子筠进来的男人，瞬间就明白了什么。

    “哥，过来我这里又不说话，这是怎么了？”

    钟寒子筠吃瘪：“你明知故问，就问你，南余卺是怎么回事？”

    “什么南余卺？你是说浮青烬吗？这是我在大街上捡回来的侍卫，是不是和南余卺那个不告而别的短命鬼长的一模一样？”

    不告而别......短命鬼.......

    公子：“噗，小术在骂你。”

    浮青烬：“......我知道。”

    说出来干什么，他不要面子的。

    钟寒子筠听出了自己妹妹的弦外音，顿时心里好受多了，看来妹妹也是对南余卺有点气儿的。

    “小术，哥哥严肃的问你，你把他带在身边，是不是非他不可？”钟寒子筠知道钟小术喜欢南余卺，而且他也做好了妹妹会嫁给南余卺的准备，可是没想到发生了这样的变故，南余来了人，南余卺不告而别，还闹出了假死的一出。

    钟寒子筠不喜南余卺的不告而别，一点信息都不透露，他有没有想过自己妹妹会伤心？

    虽然他妹妹这段时间表现是很绝情，没点因为他死讯不高兴的.......

    但是万一呢？万一小术听了南余卺死了，哭的肝肠寸断怎么办？

    浮青烬不说话，站一边，眼神昏暗不明。

    钟小术眼神轻佻了一眼他，然后笑着对钟寒子筠道：“也不是非他不可......”

    钟寒子筠：“？”

    浮青烬眼角微微的下沉。

    “也不是非他不可......但是也就他看着顺眼一些，目前就喜欢他。”钟小术小坏心思的说道。

    浮青烬眼角露出了狐狸一般的笑意......不是目前，是永远你都只能喜欢我。

    钟寒子筠看着两个人的微表情，顿时感觉吃了什么东西，他心里膈应，他也想要找一个女子了......

    钟寒子筠问了几句就离开了，也没有说让浮青烬离开钟小术的院子，看来事情是默认了。

    .

    浮青烬这个侍卫可尽职尽责了，不仅仅承担了侍卫的所有工作，连丫鬟的工作都承担了。

    包扣给钟小术宽衣穿衣的丫鬟的工作......

    武临郡主及笄，可以说是整个京城都被轰动了，各种各样的大礼被送到了钟小术面前。

    太后更是给了钟小术一个空口谕，这样说想要什么就会有什么。

    可是当天郡主就把那个空口口谕给兑现了，赐婚！她亲自用太后给的空口口谕给自己赐婚了。

    还是赐婚自己身边的一个侍卫。

    很多人震惊和难以接受。

    第二日，都城就传出来了一段段的美妙故事，侍卫与郡主青梅竹马长大，最后相爱的美妙故事。

