    事实上，黑进谢俊星监控系统的不是叶青，也不肖氏集团的那些技术人员，而是康王胡同一号的那些黑客。

    叶青没有提康王胡同一号，并不是要抢什么功劳，而只是因为康王胡同一号是特级保密单位，是不能在这件事情中见光的，不然让谢家知道，赵云龙怕是会有大麻烦，毕竟谢家老爷子可是身居高位，就算是陈智国也必须小心应对的。

    叶青眯着眼睛瞥了一眼谢俊星，摇头说道：“看来你是不相信我的话啊！”

    这能行吗？

    反正谢俊星是不相信的，要知道大华排名的第一网络科技公司那可是市值一万多亿啊！

    人家搞的可是电商，搞的是社交软件，是肖氏位置这种搞游戏的公司能比的吗？

    不要说排名第一的网络科技公司了，肖氏集团要想追上自己弟弟的那家公司都是很难的事情。

    哼……谢俊辰搞公司，有谢家作为后台，而肖氏集团靠什么？

    难道说靠叶青的拳头吗？

    哼哼……这个世界上最不值钱的就是拳头了。

    看到谢俊星没有回话，只是一脸不相信的看着叶青，叶青撇着嘴说道：“你相不相信无所谓了，反正你是活不到一年后的，不对，一天后你都活不到。”

    “你要杀我？”谢俊星不可思议的看着叶青。

    “呵呵……你难道就没有想到过失败后，就会承受这种结局吗？”叶青笑着问道。

    事实上，谢俊星还真没有想过失败，显然，在他看来，叶青再强是强不过百兽堂的几十个高手联手的。

    只是他没想到的结果就是这么的出乎意料。

    “你不能杀我！”谢俊星沉声说道，直到这时，他才意识到自己好像真的不妙了。

    叶青冷笑着说道：“难道说只准你杀我，我却不能杀你吗？呵呵……老子真搞不懂你们这些纨绔是他娘的怎么想的，别他娘的以为自己高高在上，没人敢动，在我眼里，你们其实也只是一对眼睛，一个嘴巴而已，和普通人没啥区别，只要你们这类人敢踩到老子的底线，不好意思，纵然你是京都谢家的人，那也只能一死。”

    “难道你就不怕我谢家的报复吗？”谢俊星慌乱的说道。

    “报复？呵……”叶青撇着嘴说道：“自从老子废掉你弟弟后，你觉得你们家会不放过我吗？呵呵……谢俊星啊谢俊星，我想现在你有点后悔了吧？”

    “我后悔什么？”谢俊星强装镇定的问道。

    “就不应该为了讨好你的长辈们，而跳出来为自己的弟弟报仇呗，还有有什么？”叶青翻着白眼说道。

    “这……”谢俊星哑口无言，显然，叶青的话一语中的。

    谢俊星沉默了，他后悔吗？

    显然，他是后悔的，真他娘的千算万算，没有算到这个混蛋强大得如此的变态，只是可惜这个世界上并没有后悔药。

    谢俊星眼珠子转了起来，显然，他是在想办法脱身啊！

    “呵呵！”叶青轻轻一笑，一脸戏谑的说道：“不要去想怎么逃掉了，在老子的面前，还没有人可以逃得掉。”

    不过话音落下，叶青似乎也没有底气了，那个谷少杰不就是从他的眼皮底下逃掉的吗？

    哼……那家伙是被人救走的，不是自己逃掉的。

    显然，叶青在心里给自己找了一个借口。

    这家伙……唉……简直是没谁了，纠结这些东西有个屁用呀？

    “哦，对了，还有一件事情，我差一点忘记了。”叶青又突然说道。

    在沉思中的谢俊星也没有听清楚叶青说的是什么，就本能的应道：“什么事？”

    “今天的战斗，老子没有煽成耳光，那些百兽堂的混蛋既然是你找来的，那么我就在你身上出气吧！”

    话音落下，叶青一个闪身，就出现在了谢俊星的面前。

    “啪啪啪……”

    随即一连窜的耳光声回荡在别墅中，整整持续了三分钟。

    收手后，叶青拍了拍自己的手掌，看着还在原地转圈的谢俊星，撇着嘴的说道：“一分钟二十个耳光，三分钟六十个，五十八个百兽堂的混蛋，再加上你们这里的两个，刚好六十下，不多也不少。”

    显然，叶青并没有用劲气，而且还收了不少力，不然的话，谢俊星在第一个耳光后就挂了，不过即便如此，这家伙停下来的时候，他那张脸已经完成变成了猪头。

    谢俊星用手捂了一下脸后，就像是被电碰了一样，手掌迅速的收了下来，没办法，轻轻碰一下脸都他娘的痛得让人欲罢不能呀！

    “对了，还有一个事情！”叶青突然说道。

    我去！还来？

    谢俊星被叶青的话吓得倒退了数步，直到撞在墙壁上，无处可退后，才停止下来。

    “呵呵……堂堂的谢家少爷居然这么胆小，这要说出去，怕是会被你们京都的那些所谓的顶级纨绔们嘲笑吧？”叶青眨着眼睛，看着谢俊星，一脸戏谑的说道：“不过不好意思，你恐怕看不到他们嘲笑你的样子了。”

    “你到底想干嘛？”谢俊星恐惧的看着叶青问道。

    “我只是想知道，你在许家别墅中装的那些炸药是谁提供的，或者是谁给你出的这个主意？”叶青眯着眼睛问道。

    不过不等谢俊星回答，他又自顾自的说道：“当然，你也可以选择。”

    “什么选择？”谢俊星本能的问道。

    “自然是选择答，还是不答呗！”叶青耸着肩说道。

    “呃……答与不答，有什么不一样吗？”谢俊星苦笑着问道。

    “当然不一样，答，你可以死得痛痛快快，如果不答，呵呵……我可以保证让你见识什么是生不如死。”

    “这……”谢俊星真的惊慌了，不管是死，还是生不如死，都是他不想要的，他不想问问有没有第三种方式，嗯……那就是生，不过看到叶青的样子后，他知道，恐怕这第三种方式，叶青是绝对不会同意的吧？

    “你是想答，还是不想答呢？我很忙的，可没有时间和你在这里干耗着，给你一分钟的时间考虑吧，如果一分钟后，我没有得到想要的答案，那你就不要怪我了喔！”叶青似笑非笑的说道。

