
    老者的话语，使得不少人热血沸腾，咬了咬牙，从人群中走了出来。

    走到林辰身后的人越来越多。

    最终，有一万多人都站到了林辰的身后，虽然依旧有三万多人没动，而是低着头，不敢反抗莫涛，也不敢拿命出来赌，但这已经让莫涛一张脸气得铁青！

    他没想到这些平时一直恐惧着自己的家伙，今天竟然有这么多人敢反抗了！

    “好好好！既然如此，那么你们所有人今天都得死！”莫涛对着林辰和他身后的所有人怒喝道。

    寇景轩从始至终一副高高在上的态度，笑道：“直接杀了太可惜了，弄去卖给奴隶商，多多少少换来一笔灵石！”

    话语中，全然将林辰和他身后的人，当成了猎物。

    咔嚓！

    回答他们的，是霍元亮脖子被扭断的声音。

    霍元亮眼睛滚圆，至死都不明白，为什么莫涛和寇景轩两人都来了，这个人还一点都不害怕，而且还敢杀自己？

    林辰将霍元亮的尸体扔在莫涛面前，叹了口气：“没想到，我来了这天阙星后，杀的第一个人，竟然和我一样也是华夏人！”

    莫涛见对方敢在自己面前杀自己手下，正勃然大怒，听到这话不由一怔，随即哈哈大笑道：

    “我说伊琳娜是从哪里找来的帮手呢，原来你也是华夏人！既然如此，你又怎么可能是我的对手？”

    听到林辰是华夏人，那些没有选择站到林辰身后的人，很多都是露出了庆幸的神情。

    他们的脑海中，已经有着一种观念，那就是华夏人根本强不到哪里去，来到天阙星，必然是处于金字塔的最低端，只能仰视天阙星的土着！

    现在，他们更是认定，林辰不会是莫涛的对手。

    莫涛本身的修道天赋极佳，堪称天才，不然的话，当初也不会被伊琳娜几女重用，后面有着寇景轩的栽培，如今已经是四婴圣尊，即便是在天阙星上，也已是一方强者。

    在众人眼中，不可能还会有别的华夏人比他更强！

    更何况，还有东荒城少城主寇景轩在这儿，他们不认为林辰有任何胜算，站到林辰身后，不外乎是死路一条。

    话语声落下，莫涛已经扑向林辰，他身上涌动黄褐色的能量，下一刻这黄褐色的能量化作一层岩石铠甲，虽然心中认定对方不是自己对手，不过并没有因此就轻敌。

    到了林辰面前，他右拳打出，拳面上有着岩石突刺，将空间打得粉碎，打向林辰的心脏位置！

    “你们好好睁大狗眼看着，我如何将这家伙的身体一拳打穿！竟然认为他能杀我，说你们是白痴废物，果然半天没错！”莫涛脸上挂着阴寒的狞笑，他见到林辰站着一动不动，显然是跟不上自己的速度，来不及反应，更是得意，心道看样子自己高估这家伙了，估计他也就是一个逍遥境九阶

    自己根本没必要动用全力！

    “快躲开！”严伯忍不住惊呼。

    林辰身后的人，脸色都已经有些绝望，有人叹气，已经做好了赴死的准备。

    轰！莫涛的一拳，狠狠砸在了林辰身上，发出一声爆响，一股恐怖气浪朝着四方冲去，将几十米外的巨石都给直接掀飞到高空，可见这一拳的力量多么狂暴，就算是一座钢铁

    高山，也要被这一拳轻易贯穿！

    下一秒。

    莫涛脸上的狞笑却是凝固了！

    拳头骨骼传来剧烈的疼痛感，仿佛裂开了般，让他的一张脸抽搐起来。

    “这……”周边的人都看傻眼，莫涛拳头上的岩石突刺都断裂了，而林辰依旧站在原地一动不动，脸色也没有半点变化，明显完全没有受伤。

    “不是说，要将我的身体打穿吗？你倒是使点劲啊？”

    林辰嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，又一副恍然的表情，“难道你已经使出全力了？”

    莫涛脸色变得铁青，惊怒交加的看着林辰，眼底带着难以置信，下一刻狂吼一声：

    “岩魔无量拳！”他双拳接连打出，拳声呼啸，伴随着仿佛自地狱传来的恶魔咆哮声，双拳绽放黄褐色光芒，如同神魔发怒，要将苍天打得崩塌，眨眼间打出上万拳，全部落在了林辰身上

    ！

    然而，林辰依旧用一副嘲讽的神情看着他，脸色变都没变一下。

    他是一位九婴圣尊，肉身本就要比同阶强悍，如今体内又已经融入了95颗神兽血晶，一个四婴圣尊，怎么可能用双拳伤得了他？

    咔嚓！咔嚓——

    莫涛的双拳响起了骨裂声，鲜血淋漓，骨骼早已经全部变形！

    心中的惊骇使得莫涛甚至都忘记双手的疼痛，他后退了一步，惊怒道：“你，你……这不可能！”

    事实上，他心底已经明白，眼前情况唯一的原因，不外乎是林辰比他强太多了，所以他全力出手，甚至都无法对林辰造成一丝伤害。

    然而，他根本不愿意相信这个事实！

    围观的众人，早已经瞠目结舌，脑子嗡嗡作响，除了伊琳娜外，谁也没想到会是这种结局。

    严伯倒抽了一口凉气，揉了揉眼睛，看了下林辰，又看了下莫涛鲜血淋漓的双拳：“这，这不是在做梦？好强！我华夏人中，竟然有比莫涛还强，而且强这么多的存在！”

    说到后面，他脸色激动起来。

    林辰身后的人，也一脸的狂喜！

    “这家伙和我一样，也是一个九婴圣尊，你不是他的对手！”寇景轩此时已经察觉到林辰身上的气息，不由变了脸色，寒着脸说道。

    他怎么也没想到，这华夏人中，竟然还有这么一号人物！

    不过也只是惊讶而已，他并不怎么在意，九婴圣尊的实力也能有着巨大的差距，他自己便是九婴圣尊中的佼佼者，自信能够镇压眼前这人。

    “你打完了，那么接下来该轮到我了？”

    林辰说着，右拳打出，这一拳看似很慢，但刹那间已经到了莫涛身前。

    “住手！他是我的人，你敢杀他，我便杀你！”寇景轩脸色一变，朝着林辰掠来，同时怒喝出声，话语霸道，语气依旧高高在上。

    别说是九婴圣尊了，就算是塑道境初期，遇到他也得客客气气，毕竟他父亲可是东荒城的城主！

    轰！

    莫涛根本来不及逃走，胸口被林辰打出一个血洞，他的心脏刹那间碎成粉末，下一刻漆黑的火焰将他整个人吞噬了。

    眨眼间。

    莫涛化成了一团灰烬。

    林辰这才看向脸色铁青的寇景轩，眼中闪着寒芒，道：“我不只是敢杀他，我还敢杀你！”他千里迢迢来这边，却是没找到苏漫和冷寒嫣等人，这件事情不止和莫涛有关，和这东荒城少城主也有着关系，他哪一个都不打算放过！
