    陆巡开到了珠峰大本营附近，在这个几乎远离现代世界的喜马拉雅山脉附近，也就是大本营这里的人比较多了，除了当地的一些村民外，还有很多来自国内外的人。

    　　这些人里大概被分成了两部分，一些是为了登上珠峰，挑战世界第一高峰的。

    　　另外一部分人，则就是为了探险的，他们不一定为了登雪山，也可能在一些山脉中探险，而其探险的理由则也分为两种，一种是纯粹的爱好，就跟登珠峰是一个道理，另外探险的人，则就是为了某些秘密了。

    　　珠峰，贡嘎雪山，冈仁波齐雪山，喜马拉山腹地，埋藏了不知道多少无人知晓的秘密和传说。

    　　其中有两个传说，是传播最广，并且也是真实性最大的。

    大概在一九四五年春天初期，西方的战争狂人，疯狂的种族狂热头子，那位阿道夫统帅在知道自己的帝国最终要走向了毁灭了，他的皇图大业要就此被终结了。

    　　于是绝望的阿道夫就还想着做出最后的挣扎，以求能够东山在起，他命令自己的绝对心腹马丁把这些年来他们疯狂搜刮的黄金和艺术珍宝都给转移走了，当时一共被分为了三批，一批运往色林吉的森林里，另外一批则送到了远巴伐利亚的南部，而最后一批则是被马丁亲自押送跋涉千里送往了遥远的东方国度，进入了雪域高原中。

    　　但让马丁没想到的是，帝国结束的太快了，这三批有着惊人数量的黄金和艺术品珍宝其中有两批还没有抵达指定地点就被联军发现了，数以百吨的黄金全都被带走了，只有他们这一批物资由于行进的路线非常隐秘，并且极其遥远，这才躲过了一劫，而与此同时帝国的命运也在这个时候结束了，彻底走向了毁灭。

    　　据说，后来马丁来到了藏区，带着价值连城的艺术品和珍宝进入了喜马拉雅山脉腹地，但那个时候的马丁由于一直在路上，和阿道夫的联系是处于中断状态的，他并不知道帝国已经被端了，于是藏好这批艺术珍宝后，就从喜马拉雅山脉返回了。

    　另外一个传说，是长期流传着一个关于亚特兰蒂斯的传说，在传说中，亚特兰蒂斯大陆无比富有，并且还生活着神族，不过呢后来亚特兰蒂斯的势力远及非洲大陆，在一次大地震后，这块大陆沉入海底，一些亚特兰蒂斯人乘船逃离，最后在藏区一带落脚，然后繁衍生息着生存了下去。

    　　这些亚特兰蒂斯人的后代曾在中亚创建过灿烂文明，后来他们中的一部分人向西北和南方迁移，最后成为了雅利安人，当时阿道夫手下的科学家们经过研究之后就言之凿凿的跟他说了这个事，并且他也深信不疑，执迷不悟的，于是他一直以来想要干的就是打造一支所谓的神族不对，从此以后来通知全世界。

    　　这个传说挺虚无缥缈的，绝大部分的人肯定是选择不信的，当然也会有一小部分人会信，毕竟阿道夫为此先后派过两批人来到藏区寻找亚特兰蒂斯城和神族的人。

    　　于是在过去的几十年间，不少国外的探险者都进入到了藏区，要么是寻找宝藏要么就是寻找所谓的亚特兰蒂斯城。

    　　唐昆他们的车在大本营修整了两天，主要是了为了休息，补充补给，车辆保养和检查，未来他们也不知道自己会继续在藏区深入多久。

    　　在修整的两天里，唐昆还拿着王长生手里的那份地图，在大本营里跟人打听了好几次，但是始终都无人知晓，这个地方到底在哪里。

    　　两天后，陆巡继续启程。

    　　一晃，过去了三天，随着这一行三人朝着山脉腹地深入，海拔也逐渐的高了起来，几乎要跃过六千多米的海拔了，在这种环境下，首先就是气温逐步降到了零下十几度，山风也开始呼啸起来，特别是山路上植被逐渐减小，全都是凸起的山石，然后再往海拔高一点的地方挺进时，冰雪也多了起来，山路难行，步履坎坷。

    这个时候，王长生，唐昆和梁平平都感觉到了深深的绝望，这里人迹罕至，只有他们一辆车在孤独的行进着，完全没有任何的目标，他们三个就像是大海里的三只小鱼一样。

    　　藏区，实在是太大太大了，这里占据了全国至少六分之一的国土面积，这是什么概念呢，笼统的说就是什么东三省，华南，华北这些省份全都摞一块了，也就勉强能赶得上藏区的面积，而在整个藏区中至少有半分之八十以上的土地是没有被开发甚至人烟罕至的。

    　　从珠峰大本营出来的一个星期后，陆巡已经开过了最后一个加油站，备用油箱里的油也仅仅只够他们维持着开回去的，要是再往里走的话，他们就甭想在回来了。

    　　也是在这一天，他们在雪山下发现了一个村子。

    　　 山坡下面是个与世隔绝的古老藏族村，大概就三十户人家左右，在这处地方似乎已经安居了很多年，很多房屋的样式看着都特别的老旧，充满了古朴和沧桑的气息，院子里面有很多生活用具他们三人几乎都没在外界见到过，这里肯定始终都保持着最为原生的生活状态，很多习惯千百年来都没有怎么改变过。

    　　梁平平说道：“这是咱们跑了一个星期才见到的第一个村子，估计也是山脉腹地唯一的一个了，咱们今晚就在这里落脚吧，油可能也不太够了”

    　　王长生叹了口气，说道：“也就只能这样了，明天回返吧，估计这一趟是跑的要泡汤了……”

    　　三人开车进来村子，陆巡的发动机顿时让这个村庄里的人都走了出来，村民中青壮年很少，几乎都是老人和妇女还有孩子，想来年轻一点的可能都出去打工了。

    　　看见他们三人过来，村里的人都有点戒备，似乎他们很少接触外人。

    　　梁平平说道：“他们似乎有点害怕呢，挺戒备的啊，咱们要不要给他们一点钱？”

    　　  唐昆无语的摇头说道：“你想多了，你觉得在这种地方有钱了他们有办法花么？你看这里有超市，商场什么的嘛？他们多少年都不和外界接触一次，哪怕就是有人去山脉外面，也是以物换物，所以钱对他们来说跟废纸差不多，你还不如给他们一些药品和食物了，来，把东西拿出来给他们分一下大概留下我们够用的就行了……”

