    眼看着这只鬼正在慢慢的向这边走来，我知道这醉鬼现在已经是非常的，想要上岸了，因为这只鬼现在已经离着岸边越来越近了，我看的出来，这只鬼离长安不远，非常的近了，他已经是在河边，慢慢的正向这里走来了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是这是鬼血还是一直在犹豫着我不知道这交规现在是个什么情况他为什么会这样子一直在那河边犹豫交不上来？但是我能够看得到这只鬼已经是离这里越来越近，正是因为这种规律这里越来越近，所以我觉得这只鬼，一定在想着什么办法，肯定是想办法要帮我解决掉，不过现在这个现在这个样子我也是非常的担心。

    因为在这个现在这个样子的话，一旦他真的是向我起攻击的话，那将是非常麻烦的事情，因为这只鬼很可能会从那里上来，这只鬼很可能会从哪个里面找上来的，现在这结果就在那河堤下，现在那个里面肯定还有非常多的水鬼在那里这么多的水鬼在那里的话一但这些水鬼全部都上岸的话，那我可就麻烦了我知道这么多的鬼在那里，非常麻烦的事情应该这么多的水鬼真的和里面他们随时可以上岸。

    而且一旦这么多的水鬼都在河里面这么快的就上岸的话，那将是非常麻烦的这么多的规矩，上岸的话，我将要说的这么多鬼的围攻，遇到这么多的鬼围攻我的话，那将是非常麻烦的事情这么多的鬼围攻我的话，我肯定打不过这么多的鬼这么多的规矩，上岸的话我肯定是有三头六臂也打不过这么多的鬼，毕竟这么多的鬼在那里我根本不可能干的过这么多的鬼，这么多的鬼在那里的话，我根本没办法全部把他们杀掉这么多的鬼在那里，我一定是杀不过他们的，那实在是太多了。

    我现在只想着尽快的解决掉这眼前的这一次规则就行了，其他的鬼火再说，现在看着装，一直是鬼州遵义正安边上在长安边上，你猜我在码头上已经是非常接近的价值观，现在舅舅见到我非常的接近，我知道这支股现在的情况，他现在就在那河边上，他如果立刻的向我攻击的话，我就立马用手里的五帝钱剑把这只鬼给灭掉可是现在这只鬼还是没有救过来，我也不知道该不该继续玩着就靠近，因为我一旦感觉这个靠近的话，这只鬼很快就会向我扑过来，或者是他很快就会跳回水里面去，如果他向我扑过来的话。

    那都还好吧因为她向我扑过来的话，我可以用手里的五帝钱剑把这只鬼立刻干掉，让他灰飞烟灭但是如果这只鬼向我扑过来，他又不扑过来，而是往河里面跳下去的话，遇到这只鬼跳到河里面去的话，我就拿他一点办法都没有了，因为在这过一段跳到河里面去的话，我根本就杀不了这只鬼了。

    因为我不可能抽到水里面去追杀着一只鬼，因为这只鬼蛋掉到水里面去的话，我根本就没办法杀得了这次鬼州之鬼确实是，太狡猾了他一段跳到河里面去的话，那等于是让他活了一回，而且我根本没办法下水去追杀着一只鬼，他一旦下到水里面去的话，他将是非常的，活跃的因为它在水里面的话根本没有别的人可以对付得了这只鬼这支水鬼在和里面的话，他也可能会叫其他的水鬼一起上也没找到其他的水鬼已经上岸的话，我根本不可能杀得了这么多的鬼，所以现在的问题是我担心这只股会掉到河里面去。

    在这睡过一段跳到河里面去的话，那就拿他没有任何的办法了现在这个情况，这个水鬼确实是非常的狡猾，他所在的位置非常的合适，因为那个位置他随时可以两边倒，它既可以向我起攻击，又可以跳到河里面去，所以那一个位置的话我现在是非常难以出手，我不知道该出手还是该在这里继续等着他靠近，因为现在这只鬼还在那里静静的不动它如果不动的话我也不好动。

    因为我一旦上线的话就去鬼一定会动起来。

    这只股会马上再从那码头上跳到河里面去，一但它丢到河里面去，我就，抓不住这只鬼了，但是如果我这，往前面走的话，这只鬼也有可能会向我扑过来，如果他向我扑过来就好办的向我扑过来的话，我可以拿着手里的五帝钱剑把他给删了，但是如果这只鬼谷向我扑过来，它就会跳到河里面去。

    就到河里面去的话和里面是有那么多的水鬼遇到他把那些水鬼全部叫上来一起来对付我的话我是非常危险的我没办法一下子对付这么多的水鬼实在是太多的水鬼的话，那也将是非常危险的，根本不可能一下子把这么多的水鬼干掉，现在只是看起来这个情况实在是非常的危险，这么多的水鬼在这里实在是有些麻烦，这么多的水鬼实在是很难把他们全部杀掉的现在这么多的水鬼在这个里面我真的，有些力不从心的感觉，我不知道这么多的水鬼应该怎么把他们杀了。

    我拿着手里的五帝钱剑慢慢的想着这歌靠近我，直到现在才看见这是水鬼的话，虽然是已经有些迟了，但是也是没办法的事情，因为这样才接着水鬼还在这里，我知道现在这个时候，如果，杀不了这只水鬼的话，那等下在长沙就是水鬼就很难了因为现在这支水鬼就在这岸边上，如果他继续往岸边靠近的话，我就完全可以把他杀掉的，但是现在正是水鬼并没有上岸。

    他就在那河边上，他现在是有两手准备，他随时可以跳到河里面去逃生，也随时可以向我扑过来跟我拼命所以现在在这水鬼确实是非常狡猾的，他现在在这个里面实在是非常的狡猾，他随时都可以，逃命，也随时可以向我攻击这样子的话我就非常的危险的，因为我随时都有可能会被这次水鬼控制住，没这种水鬼在那个河边上的随时可以交到那，和里面的其他的水鬼来帮忙一段，他把其他的水鬼叫出来帮忙的话，那我就非常的被动了因为太多的水鬼的话我是肯定干不过这么多水鬼的身为身在我现在这个处境是非常的危险的。

    我知道现在这个情况对我来说非常的不利，我知道其他的水鬼也是非常的厉害，但是如果有这么多的水鬼全部出来的话，那我就真的是很麻烦呢，但是这么多的水鬼在这里我也是没有办法，我不可能不放过这些水鬼，因为为她过这些水鬼的话，那么其他的水鬼就会出来，继续害人我可不想这么多的水鬼出来害人我既然已经来到这里了，我就把这些水鬼给全部删掉。

    因为不把这些水鬼全部杀掉的话，我绝对不会放心的而且现在这个情况对我非常的不利，因为这些水鬼都在水里面，他们一旦出来的话那将是非常危险的事情，所以我现在决定必须要等这些水鬼上来，只要这些水鬼上来了，那我就可以把他们给全部干掉了，但是这是水鬼还是一直在河里面不敢出来他这么，肯定知道我现在是可以把他们杀掉的，但是这次，这些水鬼确实是非常的狡猾，他们什么事情都可以做得出来，我现在就是担心这些水鬼现在这些水鬼看着那些人说是不，敢随便乱动的样子。

    但是他们一段时间那么多，他们真正的动起来的话，那将是非常危险的，因为这些水鬼段，真的动起手脚来的话，那门子非常厉害的，他们绝对不会轻易的这么厉害所以我知道这些水鬼确实不好对付的，但是现在也没有办法，因为不这样子做的话这些水鬼一顿，冲上来的话那将是非常的危险我知道这是水鬼确实很难有对付，暂时也没有办法了，因为这么多的水鬼，我必须要把他们杀掉不杀掉这些水鬼的话真是难以现实在是太多的水鬼在这河里面的，不把这些水鬼全部甩掉，确实是很难做到的。

    不过这个地方实在是太诡异了，这盒里面这么多的水鬼居然没有一只水鬼上岸的，这实在是让我感觉到非常的奇怪，这么多的水鬼难道就没有一只水鬼上岸吗？这实在是让我感觉到这事情有些危险的，因为现在这个情况是这事太诡异了，绝对不可能会因为这种情况出现那种那些水鬼不上岸的情况，因为这些水鬼实在是太可怕了，这么多的水鬼居然没有一只水鬼上岸的，实在是让我感觉到非常的惊讶，这些水鬼到底是什么个样子他们为什么会不上学这事让我难以，分别出来，因为这些水鬼确实在奈何里面真的和里面的话我根本没办法杀得了这么多的水鬼，这些水鬼确实是太可怕了。

    但是这是水鬼再怎么厉害也没有办法，因为这些水鬼就是这个样子，如果我放弃去杀他们的话，他们就会想办法把我给杀了。