
　　青羊观。

　　秦桑闲庭信步，悠然而行。

　　今天是外门弟子大比的日子。

　　主持大比的是白寒秋。

　　她和道侣比翼双飞，伉俪情深，乃是青羊观里一对儿令人羡慕的神仙眷侣。

　　擂台设在一条大江的江畔，位于外门最高峰，站在山顶可以一窥内门风景，以此激励外门弟子。

　　山顶时不时传出阵阵叫好之声。

　　这是此次大比的最后一场，将决出最后的胜者。

　　外门弟子团团围住擂台，为双方加油助威，甚至有一些内门男弟子也出来看热闹。

　　擂台上。

　　一方是身穿黄衣，样貌气质都堪称平凡的少年。

　　另一方则是一位白衣飘飘的美丽少女。

　　少女肤色如雪，气质清冷。

　　她手持灵剑，剑身晶莹如玄冰铸就，和她一样冷艳。

　　爱美之心人皆有之。

　　很明显，大部分人都是来看少女的，加油助威的声音把大江的滔滔水声都盖住了。几个同伴出于义气，给少年鼓劲，但发出的声音连自己都听不到，索性叛变。

　　“陆师姐加油！”

　　“干掉他！”

　　“我赌这小子能接陆师妹五招。”

　　“三招顶天了……”

　　……

　　擂台周围的光罩并不能隔绝声音。

　　少年淹没在层层声浪里，孤苦伶仃，手里抓着一根漆黑的烧火棍，手足无措，显得有点可怜。

　　少女神情也没有因此而自得，朱唇轻启，“张师弟，没想到最后的对手是你，请赐教！”

　　少年却一副心不在焉的样子，眼神空洞。

　　似乎被擂台周围的大场面吓傻了。

　　少女皱眉。

　　此时，传来外门执事宣布开始的声音。

　　聪明如少女，看出对手的眼神很不对劲，但她心志坚定，不会因此受到影响，无论对手是谁都会全力以赴！

　　少女右手一引，灵剑脱离手掌，飞上半空。

　　剑气震荡，少女衣衫飘飘，令擂台外的人都看呆了，叫好声响彻外门。

　　反观少年，如梦方醒般，匆忙举起手里漆黑的烧火棍。

　　果不其然引起一阵笑声。

　　很难想象，谁会炼制这么难看的法器，偏偏少年依仗这件法器一路过关斩将，站在最后的擂台上。

　　‘铮！’

　　灵剑无情斩下，化作一道蓝色剑芒。

　　被剑芒所激，烧火棍也迸发出灿烂青光，刹那间冲天而起。

　　青光和蓝光交汇，狠狠冲撞在一起。

　　一时间，巨响如雷，二人的身影都显得模糊了，青蓝交错的光芒扫向擂台之外，引得光罩频频震动。

　　紧贴着擂台光罩的观众大惊失色，下意识后仰。

　　看到光罩坚固如初，方才松了口气，满脸惊讶看着擂台上比斗的二人，没想到刚刚交手就有这等威势。

　　少女也吃了一惊，对面的烧火棍不仅能和她的灵剑抗衡，而且隐隐有一种奇怪的吸力，引得她体内灵力不稳，甚至有沸腾的迹象。

　　明明，少年的境界比她还差一层。

　　此战不容有失！

　　少女银牙一咬，不再迟疑，当即运起不久前掌握的一门秘术。

　　“神剑御雷诀！”

　　伴随着娇叱，灵剑发出一声长吟，蓝光一闪，忽然化作一道光柱，以惊人的威势，凌空斩向少年！23sK.com

　　“什么！陆师妹已经学会神剑御雷诀了！”

　　“不愧是天才！”

　　……

　　众人惊呼出声。

　　光柱宛如一道雷霆，气势惊天，仿佛要劈开山峰。

　　当然，这不可能有真正天雷之威，也不是剑气雷音，而是一门青羊观珍藏的剑术，以少女的境界，能炼成这门剑术，称得上是剑道天才了。

　　擂台外，白寒秋看向少女，面露赞许之色，身边的一位执事则有些紧张地看着少年，眼神隐隐带着几分期待。

　　少年身前，除了烧火棍，再也没有其他屏障。

　　他面孔扭曲，七窍流血，一把抓住烧火棍，漆黑的烧火棍顶端有一块圆形的晶石，隐约浮现一丝血色，悍然冲向光柱。

　　‘轰！’

　　雷霆巨响。

　　擂台狂震。

　　蓝光和青光几乎分不出彼此。

　　众人噤声，满脸紧张地看着擂台。

　　‘轰隆隆……’

　　突然，蓝光一暗，倒飞回去，少女面无血色，气息微弱，灵力几近枯竭，勉强稳住身影。

　　少年却口吐鲜血，如破布一般跌出擂台。

　　“陆师妹赢了！”

　　短暂的寂静过后，众人兴奋欢呼。

　　少女却一言不发，呆立在那里，看着少年怔怔不语。

　　“没出息！”

　　执事痛心疾首，自然能看出来，少年在最后关头退缩了。

　　白寒秋的眼神倒是不坏。

　　她刚要说什么，忽然看到人群外一道出尘的身影，向她轻轻点头，还以为自己眼花了，连忙定睛细看。

　　低声交代了执事几句，白寒秋不顾弟子们的眼神，化作一道遁光飞进内门，看到秦桑正在山间漫步，便乖巧地跟在后面，“弟子参见师尊，师尊刚才也看弟子们比试了？”

　　“少年时代，意气风发。为师借此缅怀一下往日时光。”

　　秦桑呵呵一笑。

　　其实，在他修行之初遇到太多周折，没机会参加宗门大比。

　　即使后来进入少华山，这种事情也是能避则避。

　　白寒秋见秦桑没有责怪她，心里松了口气，没话找话，“那个男弟子不知是从哪里得到的机缘，手里的法器可能有点儿来头，谭师兄说未来有进阶法宝的潜质……”

　　“是一件血炼邪器，不过不用在意。法器无正邪，全看主人心性。”

　　秦桑浑不在意点点头，他知道白寒秋在害怕什么。

　　他闭关这么多年，白寒秋的修为没有太多长进，看来已经放弃道途了。

　　这是白寒秋自己的选择，秦桑不会干涉。

　　语气一转，秦桑问道：“韩家迁出大隋了？”

　　白寒秋连连点头，向秦桑汇报。

　　大隋乃是青羊观龙兴之地，蒋血识趣，命韩家堡迁走，将大隋以及周围大片疆域割让给青羊观。

　　谭忆恩知道大隋对秦桑的意义，派执事坐镇，将朝圣山封为圣地。

　　白寒秋成为当代白家家主。

　　白家一跃变成修仙家族。

　　不过，秦家依然是大隋皇族，享尽荣华，可惜一直没出现具有修仙天赋的后人。一旦有身具灵根的后代，立刻便会将他们引入青羊观修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百六十六章 曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 