    “奇怪，真的是太奇怪了，怎么会有湖泊呢？”齐龙象看着那湖泊，无比诧异道。

    “齐哥，怎么了？为什么这么说？”周媛媛不解的询问道。

    “你看，这是上空卫星拍摄的画面，只有森林山川，根本就没有湖泊！”齐龙象指着地图上的画面道，那种感觉，非常的奇怪。

    “这···不会吧，该不会是你看错位置了吗？”

    “不可能，你们仔细看看，在此之前，我们经过的地方，完全正确，而且你们看。”说着，齐龙象便点开了自己的无人机，将这几天探索的地形跟地图上的地形重合了一下。

    “你们看，相似度百分之九十八，虽然有点差距，但完全能在可控范围。”齐龙象指着画面中的地图道。

    众人也不是傻子，一眼就能看出差距，这天门就像是断裂谷，一刀直接劈下，将两块地方完全给分割了开来！

    “难道，我们昆仑城这边也会出现一个遗迹吗？”齐龙象惊喜道。

    “遗迹？”周媛媛有点懵，对于遗迹，项宁是知道一些的，就比如他们的混沌号，就有从遗迹中获取来的科技。

    而这遗迹便是真正的古代遗迹，是的，地球上，真的存在古代遗迹，只是这些消息掌握在世界高层手中，很少人知道，这齐龙象知道，看来也不简单啊。

    “没错，你可以理解成在数万年前，拥有比我们现在科技更加发达的文明，也可以理解成外星物种来到过我们地球，在我们地球上做实验研究什么的，甚至有人假设，大灾变，就有可能是外星生命操纵的。”齐龙象笑道。

    前面说的大灾变之前就有人提出了，但大灾变这一点，完全可以推翻，因为那是地球自然衍变的。

    “那，那现在咱们该咋整，是要进去呢，还是退出来呢？”李桤木道。

    “走吧，没必要，如果真的是遗迹的话，那也不是我们能够探索的，而且这里给我的感觉非常的不好，不是久留之地，还是感觉离开的好。”齐龙象道。

    周媛媛非常赞同的点点头。

    就这样，又花了五天时间，众人终于回到了昆仑城，这一行程比他们想象中的要更加的完美。

    狩猎公会大厅中，项宁等人在一回到昆仑后便马不停蹄的来到这里，身上乱七八糟的，但顶多是惹人多看一眼，因为有不少人都是完成任务后马不停蹄的来到这里提交任务，而且他们还算好的了。

    “你们在这里休息一下吧，我去提交一下任务。”齐龙象哈哈一笑，那昂首挺胸的样子让不少人再次侧目，一般有这种表现的，那都是完成了大任务的人。

    两分钟后。

    狩猎公会大厅顿时热闹了起来，博雁的出现不是让人遐想的，遐想的是博雁那紧张兴奋的神色，去的方向正是任务大厅处。

    “我去，博叔都出现了。”

    “你看博叔的着急样，难不成有什么大事件？”

    “这个我知道一点，我和齐龙象认识，一个多星期前不是接了个探索任务嘛？”

    “你是说，这探索任务有什么重达发现？”

    “我觉得应该是的。”

    越来越多的人聚集在大厅，有几个跟齐龙象小队相熟的人都跑去问正坐在一旁休息的周媛媛和李桤木了。

    至于项宁，直接被忽视了。

    “你们真别问了，问了，我也不能告诉你们啊。”

    “是是是，等会齐哥来了，他愿意说就让他说，我们可不能乱说。”

    “这就不够意思了啊！”

    等了差不多得有十分钟，大厅里都挤满了人，博雁没从接待室中出现，倒是公布了项宁等人这次前去探索所发现的成果。

    “我滴个乖乖，发现了十三头未发现未录入数据库的凶兽，其中还有霸主级的凶兽，还带回了完整的战斗视频和数据。”

    “还有三十多种植物，这是个商机啊！”

    “这奖励绝对丰厚啊。”

    不少人开始羡慕起来。

    当博雁和齐龙象一起出来的时候，不少人便开始询问有什么具体发现。

    “大家别着急，我们已经将得到的数据送去分析了，发现的未知植物和凶兽我们等会就会放入数据库，大家自行查找即可，至于具体的数据，会在明天陆续放出来。”博雁道。

    “博叔，这种虽然挺重要的，但也不至于让您亲自出马啊，难道还有什么其他大的发现吗？”

    “哈哈，这问题，等数据完成出来，你们就知道了。”

    说着，博雁就直接离开了，留下了被包围的齐龙象，该说的他会说，但不该说的，他是真的不敢乱说。

    毕竟已经收了封口费了，在还没确认之前，不能将这个消息公布出去。

    这也是联邦惯用的，如果确定那是一个遗迹，那就去探索，在还未探索完之前那是不可能公布的，而且还要划分等级，若是一般般，普普通通的，那公布也没什么，但如果非常重要，那就别想着公布了。

    “项宁，来，这是属于你的那一份。”说着，齐龙象将三枚兽核划给了项宁。

    兽核是项宁要求需要的，一路上，他们一共就获得了五枚，而完成任务的奖励说多不多，说少不少，齐龙象想多给点项宁，毕竟项宁出力挺大的，完成度有那么高，那都得靠项宁。

    项宁公会大厅时不时发出惊叹声那都是因为项宁。

    “齐龙象的队伍啥时候请到了这样的强者？”

    “难不成是跟他一起进来的那个人？”

    “啊啦？不可能的吧？”

    “你瞎啊，他看起来才几岁。”

    “这···好吧。”

    是的，人脸直接打上了马赛克，完全看不出是个人脸的那种程度。

    这也是博雁的小心思，同时也是询问过项宁的结果，他是希望项宁将视频公布的，因为那战斗实在是太精彩了，如果能让更多的人有所感悟，那再好不过了，登峰造极强者的真实战斗录像，那可是非常少的。

    倒是项宁，完全没有意见，就是往脸上打个码就好，不然他总觉得有些怪异。

