 心急了！其实作为一个老人家可以理解，也十分能体谅！关键像东方白这种情况，本来东方家就他一根独苗。

如果出现一点意外，岂不是东方家无后？

并且东方白并不安稳，步步危机，两位老人想要孙子，传宗接代很正常。

当然绝对不希望自己儿子出事！老人喜欢孩子，隔代亲不得不承认。

不管怎么说，梦寒雪就是想要抱孙子！什么事都好商量，这件事不成。

“娘？”

东方白在门口碰到了梦寒雪，两人差点没撞在一起。

“白儿，过来！我有话对你说。”

梦寒雪摆摆手，独自前走。”

什么啊！”

“你爹呢？”

“爹在大堂。”

东方白回答道。

“算了，喊他也没用，嘴笨的很。”

梦寒雪不看好道。

随之两人来到一处院落，梦寒雪推门而入。

“娘，你到底要说什么啊，神神秘秘的。”

东方白十分无语。

“今天我去找你的几个红颜知己聊了聊。”

“然后呢？”

“然后她们说，不要孩子是你的问题。”

梦寒雪怒气冲冲盯着儿子。

“原来是为了这个啊。”

东方白无奈一笑。

“说吧，什么时候给我生一个孙子。”

“娘，孩儿还很年轻好不好？

着什么急啊。”

“不着急吗？

你都二十多了，换谁不急啊。

只要能去上婆娘的，哪个没有娃？

甚至有的都能打酱油了。”

“残阳帝国礼部尚书的儿子，十六岁就当爹了，柳大人家的姑娘，十五岁就怀孕了，还有啊……”梦寒雪一一举例子，口若悬河，说个不停。

可见抱孙子的急切！“三皇子，哦！不对！当今陛下在去年的时候也生了一位皇子，一位公主。”

“我听你爹说，你和当今陛下从小玩到大的吧？

人家都有两个孩子了，你呢？

一点都不心急吗？”

“娘，生孩子的事以后再说呗，又不慌。

那个我先回去了，等会还要去令狐家呢。”

东方白作势要走。

不走的话会被唠叨死，喋喋不休，实在受不了。

“站住！”

梦寒雪呵斥道，“今天不给我一个答案，休想离开。”

换做别人这么说，东方白早就动手了。

这是娘亲啊，别说蛮横话，就是劈头盖脸骂自己一顿，也只能强忍着。

唉！“娘，你到底想怎样啊。”

“我要抱孙子，就是这么简单。”

“可我现在还有很多事要做，有个孩子很麻烦的。”

东方白哭丧着脸。

“麻烦什么，生个孩子我们给你带啊，你该干嘛干嘛去，我们不管不问，这孩子必须得生。”

梦寒雪说的很决绝，一口咬定，咋说都不好使。

“还有，怀孕了你随便干啥去，娘替你照顾儿媳，然后宝宝，两不耽误。”

打算的满满登登，板板又正正。

“那个……这件事我再考虑考虑。”

“还考虑个啥，娘替你做决定了，最少有一个儿媳怀孕才能走，否则你就在家老实待着，哪也不许跑。”

“好，孩儿知道了。”

东方白随之往外走。

“别把我的话当做耳旁风，否则跟你没完。”

临走时，梦寒雪还不忘叮嘱。

现在回家了，令狐小涵总要回家看一看，提上礼物，两人离开元帅王府。

令狐小涵归心似箭，走路很快，她此时的心情可以理解。

再说回来正阳大陆的第一时间没有去令狐府，而是元帅王府，心里早就思念无比。

没多久，两人来到令狐府门前，下人见到小姐归来，好似见了鬼一般。

令狐家的人统统认为这辈子小姐不会再回来了，就连令狐老爷子也是如此。

“小姐回来了，快去通知老爷啊。”

门口侍卫反应过来大喊大叫道。

令狐小涵等不急，快步走入府中，还未走入大堂，老爷子快步走出屋，虎目含泪，浑身轻颤。

激动！时隔几年，终于见到宝贝孙女了！以前令狐老爷子对令狐小涵有多好，谁都清楚，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，要星星不给月亮。

这般稀罕，如此疼爱，几年不见，甚至认为一辈子再也见不到，如今却出现在令狐府上，心中怎能不颤抖？

眼泪控制不住的流下来，滴滴答答。

“爷爷！”

令狐小涵喊道，快步跑上前。

“小涵！”

一老一小抱头痛哭！令狐无敌夫妇也来了，看到小涵惊喜万分。

哭完，一家人坐在大堂之中，一杯热茶奉上。

“令狐老爷子，以前答应你一定会带小涵来看您老人家，总算没有食言吧！”

东方白彬彬有礼道。

“没有！你小子说到做到，老夫很感谢你。”

“咱们一家人不说两家话，感谢这不是折煞小子了嘛。”

“是啊，如今你是我令狐家的夫婿，虽然没成亲，但在你到令狐府上提亲的那一刻，老夫便把孙女交到了你的手中。”

当时令狐小涵已经被接到九重圣域，在预料中两个人不可能走到一起，可东方白没忘情意，仍旧来提亲，可见此子重情重义。

令狐老爷子也说过情况，来提亲或许一辈子只有名誉上的，没有任何意义，但东方白很坚持。

就这样两人订下了婚事！现在东方白携令狐小涵归来，自然是令狐府上的姑爷贵宾。

“小子，今天你就不要走了，咱们一家人好好的喝一杯，高兴啊。”

“那小子恭敬不如从命了。”

另一边！东方白和令狐小涵刚刚离开王府，三皇子就来到了府上，得知白大少去了令狐家，也没有多加停留，便离开了。

他不会去令狐府，扫了人家的兴致，干脆又回宫了。

三皇子来，不为了别的，更不是为了所谓的小舅子求情，只是一叙之间的交情。

好长时间不见，理该见一面。

自从坐上皇帝之位，再也没有随心所欲，肆意妄为的日子，那种嘻嘻哈哈，骂骂咧咧的纨绔子弟模样。

以前东方白，西门叉叉，白大少，并称为残阳城三大纨绔。

做过许多恶事，也办过许多不堪丑事，回想起来，不禁大笑，回味无穷。

 