    “浩爷，我来了。”年轻人恭敬地说道。

    李云浩笑着拍了拍年轻人的肩膀说道：“小周，都是自己人就不必这么客气了。”

    名唤小周的年轻人轻轻点了点头。

    这时李云浩拉着小周走到姜辰面前，介绍道：“姜大师，这位是周杰，英吉利牛津翰大学金融学硕士。”

    “牛津翰大学，倒真是凑巧，据我所知姜叶也是那个学校毕业的。”姜辰莞尔一笑，点了点头算是回应。

    “那不一样。姜叶那种小废物是砸钱砸进去，而小周他是靠着自己的努力被牛津翰大学主动招过去的。”李云浩开口解释道。

    小周这时也跟着补充一句：“姜先生，牛津翰大学有两个校区，那些花钱进去读书的孩子都在另一个校区，师资力量是不一样的。所以我的能力，您可以放心。”

    “原来如此，难怪姜叶这么废物。”姜辰轻笑一声。看来这牛津翰大学也不傻，不会让一粒老鼠屎坏了一锅粥。

    三人落座后便开始洽谈接下来羲和集团下一步的目标，以及针对霸王集团的下一步计划。

    简单的闲聊中，姜辰了解到，这个小周居然是李云浩早些年资助的一位山村学子。这让姜辰感到十分的诧异。一直以来他都以为李云浩是那种杀伐果断的冷血之人，没想到他居然还有这样不为人知的一面。

    更让姜辰感到诧异的是，这个小周居然还是姜叶的学长，两人还是同一位导师！只不过两人的关系并不算好。姜叶也只是在那位有真才实学的导师名下挂了个名，平日里总是翘课居多。更是仗着是自己超级富二代的身份，哪怕在国外也是用有色眼镜看人。像小周这样的平民学子，哪怕时常在学校组织的聚会上碰到姜叶，也和对方说不上几句话。

    这倒真是造化弄人。

    当初姜叶看不起的平民学子，如今却成为了击垮他们家霸王集团的一把利刃。

    而且有这一层学长的关系在这，有些事情反而更容易开展了。

    三人商谈之际，前台的电话打了过来。

    当得知姜宁海和萧雪梅已经在楼下时，三人皆是面露古怪之意。

    他们正在商讨着下一步怎么设计霸王集团，没想到对方居然这么主动的送上门来了。

    姜辰看着李云浩和周杰冷笑一声道：“姜宁海还真是会挑时间，那这件事我就交给你们去应对了，不要暴露我的身份。”

    “姜先生，交给我吧。”小周恭敬地说道。他早已从三人的谈话中得知，姜辰这个和自己年纪差不多大的人，居然会是浩爷的贵人。连李家都要依靠着姜辰，自己自然得更加卖力的办事。一方面是为了偿还李云浩改变他命运的恩情，另一方面也是希望自己能从姜辰这里得到机缘。

    小周准备了一番，便暂时离开去应付姜宁海。

    另一边，姜宁海和萧雪梅夫妇被领到了一间会议室，并且还有人专门为他们泡了咖啡，端上来了小点心。

    这让姜宁海很是满意，一时间虚荣心都得到了极大的满足。

    “外面还有一班人等着看咱们的笑话。”姜宁海喝了一口咖啡，笑着说道。

    今日姜宁海带着厚礼来羲和集团拜访之事早已经传遍了雍州富豪圈。

    一双双眼睛此刻正盯着这里，期待着姜宁海同样吃下闭门羹，被人请出来的滑稽画面。

    只可惜，今天注定要让这些人失望了。

    “让他们等着去吧，等咱们和羲和集团的人洽谈了合作，那些人可就要眼红了。”萧雪梅不屑地冷哼一声，“也不照照镜子看看自己是几斤几两，一群雍州的落魄户也配看我们霸王集团的笑话。我爸可是萧青远，连人家羲和集团的人都得给几分面子。”

    萧雪梅说完，嘴角都勾勒出一抹得意的笑容。这些年她人虽在雍州，但仗着萧家小公主的身份却也得到了不少便利。当年帮助姜宁海拔除竞争对手时，只要对方一听到龙都萧家人的身份，就立马乖乖妥协。

    “是啊，多亏了咱爸的影响力，这些年咱们才能一直顺风顺水。”姜宁海感慨一句。心中原本还残留着的一丝后悔之意彻底烟消云散了。

    与萧老爷子那强大的势力比起来，自己那位神医大儿子还是有些不够看啊。

    就算姜辰医术高超又如何，就算给他几十年也成不了国医阁的圣手。而自己的老岳父却与龙都好几位圣手交好，而自己的侄儿李战龙也得到了西北军统帅的恩宠，成为西北军最年轻的将军之一。

    这样想来，姜辰在他们这些人面前完全就是个小人得志的跳梁小丑罢了。

    等自己拉到了羲和集团的投资，定要让姜辰亲眼看看，他姜宁海的霸王集团是怎样一个庞然大物。

    “小畜生，当日你敢断我一腿，羞辱我夫妻二人，那就别怪我不念父子之情！”姜宁海心中恶狠狠想道。如今他的腿上了钢板，这几天也恢复得不错，但只要稍一用力还是会隐隐作痛，出门更是得靠轮椅才行。

    这一切，都拜那逆子所赐！

    姜宁海正这样想着，这时刚刚招待他们的前台再次推门而入。

    随后前台便恭敬地退到一旁，让身后的人先行一步。

    “两位想必就是姜宁海姜总和萧雪梅萧总了吧。”人未至，声音便已经传来。

    姜宁海萧雪梅两人抬头朝门口看去，只见一位西装革履戴着黑框眼镜的年轻人缓缓走入会议室。

    这让两人眉头微微皱了皱。他们来这里是想见一见羲和集团内部能说得上话的人，而不是随便来个人就可以把他们给打发了。

    眼前的年轻人看起来也不过二十五六的年纪，看样子也不像是公司的高管。这让姜宁海萧雪梅夫妇两人顿时感到有些遗憾。对方只派了个小年轻来应付自己，这和吃了闭门羹有什么区别。

    可下一刻，只听前台柔声说道：“两位，我给你们介绍一下，这是我们羲和集团的总裁周杰先生。”

