“哈哈哈哈，既然你愿意为本王誓死效忠，那就献出你的鬼命吧！”幻魇大魔王放声狂笑，立刻驱使着大量的魔气向着万年鬼王缠绕了过去。

    万年鬼王一见幻魇大魔王没有丝毫放过他的意思，不由心中绝望。不过作为活了万年的老鬼，他自是不甘就此被人活吞，当即一边竭力抵挡魔气的侵袭，一边高声向着中央高台上喊道：“神宫前辈，求您大发慈悲，救救小鬼一命啊！只要您愿意出手，小鬼我愿意为您当牛做马、在所不辞啊！”

    “哈哈哈，你这小鬼倒也有趣。只是本座乃是一件法宝，要个奴仆也没有用处。

    所以啊，你要认主就去认那个宝座上的人类小子去吧！”神宫器灵戏谑的回道。

    “什么，认他为主？”万年鬼王一听神宫器灵这般一说，顿时一脸的苦涩，“前辈您不是拿小鬼开玩笑吧？那小子才什么修为啊，小鬼就是再不济也不能认他为主吧！”

    神宫器灵闻言不由面色一板道：“本座已经将话说到了这里，认与不认全看你个人意愿。反正这里就只有咱们五个人，本座与幻魇是绝对不会收你的，现在剩下的也就只有这个人类小子和那只乌鸦了，你自己看着办吧！”

    “这，那，那小鬼若是认了那小子为主，您老可否出手相救啊？”在生死攸关之际万年鬼王也是急了眼，毕竟好死不如赖活着，与其现在就被幻魇大魔王给生吃活吞，还不如认那小子为主来的好些！

    “那是自然。本座与那小乌鸦也都已认他为主，若你来投我们自然不会坐视自已人被人欺负！”神宫器灵老奸巨猾，眼见万年鬼王走投无路立刻施展手段进行招揽。

    “什么，您老人家也认他为主啦？”万年鬼王闻言立刻就不镇定了。

    试想那神雷宫可是顶级灵宝，真实战力无法估量，可不是他这种半吊子顶级修炼者可以相提并论的。

    而如今就连这样的大能之辈都已是认了那小子为主，自己又有什么好犹豫的呢？

    “真是废话，若是不认主，这小子又如何能够催动得了本座的五彩雷霆？”神宫器灵没好气的道。显然若非是大敌当前、一时没有更好选择的话，以他顶级灵宝的高傲也是不可能轻易认可杨宇的。

    “那好，能够与您为伍也是小鬼的荣幸，那小鬼就认这位公子为主了！”万年鬼王将心一横的说道。

    神宫器灵何等的老辣，当然不会就这样轻易的相信这头老鬼，当即眼珠一转道：“以你本心发下鬼灵大誓，本座立刻救你出来！”

    “好！我于峰来以鬼灵起誓，愿奉这位……”万年鬼王无奈之下只得照做，只是说到一半之时却是发现自己连这位新主人的名字都是不知，不由顿了下来。

    杨宇心思敏锐，一见此景立刻明白万年鬼王的囧困，连忙接口道：“在下杨宇。”

    万年鬼王会意，连忙接着道：“愿奉杨宇公子为主，听从其一切调遣。如有违誓必遭鬼灵唾弃，身死魂消、永不超生！”

    万年鬼王着急保命，所以这誓言发的极重，生怕惹得对方不快从而耽搁了出手的时间。

    只是他再着急也是无用，幻魇大魔王又岂会轻易的放他这块到嘴的肥肉溜走？

    因此，一边加紧攻击的力度，一边嘿嘿冷笑道：“无知的小鬼，你以为投靠了他们就有活路了吗？真是天大的笑话！

    他们两个自己都是泥菩萨过江，又岂能救得了你？”

    万年鬼王之前便消耗了不少的战力，现在又与魔气缠斗了半天，早已是到了强弩之末，哪里还架得住幻魇大魔王的强攻，立刻便是手忙脚乱、难以招架。

    “主人就救我！”惊恐之余，万年鬼王只得再次大声求救。

    “哈哈哈，落入本王手里，就算是天王老子也救不了你，你就认命吧！”幻魇大魔王纵声狂笑，化身的黑云更是死死的将万年鬼王困在其中，令其动动手脚都是困难。

    “是么，那小爷倒要看看你这小小的魔头能否困得住他！”杨宇见状也是心中大急，尽力加大雷电攻击的同时，更是张嘴喷出了一大团的翠绿火焰！

    这万年鬼王如今既已认主，那就是他的小弟。若是救不出来的话，那他这个主人也就太没面子了。

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑！”对于这团火焰幻魇大魔王并不陌生，因为在此之前杨宇就曾用它多次救场。

    因此他也是相信这团绿火虽然威力不俗，但想要伤到自己却是万难，就更别提救走万年鬼王了。

    但凡事都有例外，杨宇这一次所发的火焰虽然外表上与之前并无太大的区别，但本质上却是天差地别、无可同日而语。

    “轰——”

    就在幻魇大魔王不以为意之时，那团翠绿的火焰已然轻巧的落到了魔云的上方，继而一个猛冲便是扎向了下方墨海一样的黑云。

    眼见火焰极速落下，剧烈翻涌的魔云立刻飞起了一团比之大上数倍的云团迎了上去。

    但令得幻魇大魔王大吃一惊的是，那团原本应该轻松接下绿火的魔云却是突然变得弱不禁风起来，仅仅只是和前者稍一接触便是立刻被烧了一个巨大的窟窿！

    而在快速的烧穿了那团魔云的阻挡之后，绿火竟是再次加快了速度，以迅雷不及掩耳之势径直落入了下方大片的魔云当中，立刻便是将后者焚烧的大片消散！

    “神火，你竟然拥有神火！”猝不及防之下幻魇大魔王立刻吃了一个大亏，连忙操控着大片魔气进行避让。

    作为域外天魔的王者，在这片大陆上他所忌惮的事物已然极少，但神火却正是这少数事物中最为顶级的存在。

    因此，在突然见到一团神火降临在自己身边之时，他立刻便是本能的选择了躲避。

    只是忙中难免出错，他这一躲之下竟是将被困其中的万年鬼王给露了出来。

    万年鬼王被困魔云之中时间虽然并不太长，但所受的伤害却是不小。不仅一身鬼功被消磨殆尽，就连鬼体与魂力也是受伤严重。

    而就在他绝望的等死之际，一团绿光却是从天而降，还不待它有所反应便又是裹着它冲天而起。

    在突然出手一举救出了濒死的万年鬼王之后，地心焱莲火并未再与幻魇大魔王纠缠，而是第一时间返回了中央高台之上。丢下已然不省人事的万年鬼王后，返回无极界中去了。

    而他之所以如此行事，也是有着不得已的原因。

    作为小成的神火，他虽然对于域外天魔有着极强的克制作用，但不巧的是他如今并非全盛，之前在对付邪神之时所受的创伤仍未痊愈，很难发挥出太大的战力。

    因此，杨宇一直都没有请他参战，而仅仅只是让他在无极界中为中了魔的九玄雷扇驱除魔气。

    看着地面上昏迷不醒的万年鬼王，杨宇不由眉头一皱。

    这头老鬼修为通天，但奈何今日时运不济，竟是碰到了比之更加难缠百倍的幻魇大魔王，也就难怪他要吃瘪了。

    遇到幻魇大魔王已经够倒霉的了，可谁想在他最为虚弱之时更是碰到了鬼怪最大的克星神火，所以他就是想不落到这步田地也都难了了。

    “别看了，还是先取了这家伙的一缕鬼魂再说，以免他日后作乱啊！”神宫器灵正在趁机对付心智失守的幻魇大魔王，所以根本就没有时间关注他们，仅仅只是吩咐了一句便不再理会。

    杨宇闻言不由微微一怔，万年鬼王已经发了鬼灵大誓，正常情况之下根本就没有叛变的可能。此时再多取一份鬼魂，岂不是画蛇添足——多此一举之事？

    只是神宫器灵乃是活了数万年的老怪级存在，既然这样说了就一定有其道理。所以在稍一迟疑之后，他还是依言照做了。

    取完了万年鬼王的一缕鬼魂，杨宇虚空将手一招便是将其收入了无极界中。

    这家伙如今已是重伤在身，想要恢复如初没有个三年五载的只怕是想也别想了。而他如今还要对付幻魇大魔王这个要命的主儿，可没有兴趣和他瞎耽误工夫。

    处理完了万年鬼王的事情，杨宇再次将注意力放回到神宫器灵与幻魇大魔王的战斗之上。

    而恰在此时，玄雷银鸦也是彻底的稳住了体内狂暴的雷电之力，连忙双翅一扇升到了半空之上，张嘴便是吐出了一挂雷瀑砸向了对面的漆黑魔云。

    由于被突然出现的地心焱莲火打了个措手不及，幻魇大魔王不仅丢掉了万年鬼王这个煮熟了的鸭子，更是被神宫器灵这老家伙趁机占了不少的便宜。此时正待强力出手发泄一下胸中的怒火之时，却又是遭受了玄雷银鸦的迎头一击。

    其实以玄雷银鸦刚刚化灵的实力，在已经站在了修炼者巅峰的幻魇大魔王来说连只蝼蚁都还算不上。

    只是这家伙本身实力虽然不强，但却是与其主人心灵相通，共同拥有着神雷宫一部分的操控权，这就令得他不得不加以忌惮了。

    而在有了玄雷银鸦的加入之后，神宫器灵所能发挥的威能再次提升了数筹，隐隐有了与幻魇大魔王一较高下的资本。

    “哼，神宫，今日算你走运。不过你也不要太过的高兴，本王今日大难不死，他日一定收了你！”一见杨宇与玄雷银鸦双双突破，幻魇大魔王也就明白今日想要收服神雷宫与九玄魔扇恐怕是无法如意了。

    因此撂下一句狠话后便欲转身离去，待得他日魔功尽复之后再来报仇雪恨！

    然而他想离去，有人却是不肯。因为就在他驱动着魔云后退之时，神宫器灵与杨宇主仆竟是并未如他所想的那样如释重负的停手，反而是愈发加大了出手的力度，竟是硬生生的将他拖在了原地！

    “神宫，本王今日已经手下留情了，难道你还不知足？莫非是想要逼本王破釜沉舟不成？”幻魇大魔王立刻大怒，他明明都已经放手了，可对方竟然还不知足，这如何能不令他心头火起。

    “嘿嘿嘿，幻魇，本座这神雷宫可是你想来就来，想走就走的？今日你还是留下来吧！”神宫器灵冷笑出声，看这意思大有要将幻魇大魔王彻底留在此地的意思。