    紫女确实在用异样的目光盯着古寻。

    倒不是生气他说的话，只是好奇而已。

    她觉得古寻不可能是为了要女人。

    至少古寻不是一个会在这种场合找翡翠虎要女人作为赔偿的人。

    所以……他到底想干什么？

    古寻无视掉紫女的目光，目光灼灼的盯着翡翠虎，等着他的回复。

    胖虎懵了一下后，发现古寻似乎不是在开玩笑，确实是想索要美人，那……他当然没异议了

    女人嘛，他经常要搜罗，上供给潮女妖，孝敬给姬无夜，然后他自己也要用。

    所以这方面，他有很多专门的渠道，保证又快又好，绝对能满足古寻。

    “古先生的意思我懂了，这不成问题，不过得容先生给我几天时间，此时我手头上没有真正的上等货色，毕竟是给先生您享用的，必须要精挑细选。”

    似乎是怕古寻心急，翡翠虎紧接着补充道：

    “不过先生放心，只需要几日功夫就好。”

    古寻此时却摇了摇头。

    翡翠虎心一凉，这么急的吗？几天都不愿意等？

    不过……城中好像流传过这位神医经常白日就敲风月场所大门的小道消息，急色一点似乎也没毛病？

    古寻当然不是等不及，他是要提要求：

    “我不要你平日找的那些庸脂俗粉，我想要的，是独一无二的绝世美人。”

    “呃……”翡翠虎语气一滞。

    独一无二的绝世美人？

    独一无二倒是好办，只要不是什么双胞胎，我找的都是独一无二的——长得都不一样。

    但绝世美人这个条件……怎么才算绝世美人呢？

    “古先生你……能不能说的更直白，详细一点，具体是什么样的绝世美人？”

    翡翠虎面有难色的问道。

    “很简单。”古寻咧嘴一笑。

    翡翠虎看到他笑，就觉得不会有好事发生。

    “我要的这个美人，首先姿色必须世上第一等的。”古寻伸出手，张开一根手指。

    “这个自然，您不说我也不可能找次等的糊弄您啊。”翡翠虎擦擦汗，陪笑着应道。

    “其次……”古寻张开第二根手指，“气质同样要是上佳的。”

    气质？这因人而异，得看具体喜欢那种了。

    “不知先生想要什么气质类型的？”

    “呵呵，两点要求，其一要柔情似水，其次，要热情似火，二者必须同时兼备。”

    这个条件……有些麻烦，但不是搞不定，只是需要一些时间去专门找人来训练一下。

    翡翠虎稍微松了口气，保证道：

    “这个也没问题，不过需要先生给我宽限几天的时间。”

    古寻摆了摆手，脸上的笑容渐渐变的缺德，说了第三个也是最后一个条件：

    “别急啊，我还有最后一个要求。”

    “这个女人，必须既能在水里漫游，又能在火中舞蹈。”

    “……”

    翡翠石化中……

    紫女扑哧一声笑了出来。

    这算要求吗？水里游，火中舞，这说的是人吗？

    你这还是想要翡翠虎的命呀！

    翡翠虎也是这么想的，他瞬间陷入石化状态，一动不动，汗如雨下，僵硬了有一会儿后，才颤颤巍巍的问道：

    “古……古先生，您莫不是在寻……寻老虎我的开心，这……这人哪里能在火里跳舞啊？”

    “能啊，我就能。”古寻一本正经的硬抬杠道，“当然了，我不会跳舞。”

    “不是……先生，这个您……您是能做到，但……这……”

    “放心，我不是故意为难你。”古寻摆了摆手，富有深意的提醒道，“我既然这么要求，就代表，绝对存在满足我要求的美人，并且，你能够找到。”

    焰灵姬是不是被夜幕囚禁着，古寻不清楚，当初动漫里也没有讲的特别明白，但是人肯定关在新郑城附近，夜幕作为地头蛇，就算人不在手里，也该能找到。

    紫女这时候回过味了，古寻这明显是有明确的目标要翡翠虎交出来，不过故意这样说来戏耍对方罢了。

    而翡翠虎得到这样的答复，尽管心里依旧对此抱有疑虑，实在想不出来上哪找这样的女人去，但听到古寻并非刻意为难，想要自己的命，已经足以让他先松口气，舒缓一下险些被吓得停止跳动的小心脏了。

    至于人，想办法去找呗。

    “既然先生这么说了，那老虎我必定竭力为您找到。”

    几番大起大落，翡翠虎实在是身心俱疲，强打精神笑道：

    “先生若无其他吩咐，那我就先行离开，毕竟这些事……办起来还是需要不少时间的。”

    古寻又是摆了摆手，阻止了他：

    “别急，还有最后一件事。”

    翡翠虎真的是累了，来来回回折腾的他都有些不想接话了。

    “……先生请讲。”

    “这件事简单多了。”古寻先给他吃了一颗定心丸。

    不过翡翠虎是半句也不肯相信了，唯有强笑以对：“呵呵。”

    “还是要你给我找个女人，有名有姓的女人。”

    听起来似乎很简单，不过翡翠虎很担心他让自己把潮女妖交出来。

    “姬无夜手底下有个左司马，叫刘意的，你应该认识，我要的就是他的夫人——胡夫人。”

    我就知道，我就知道简单肯定是骗人的。

    这一次翡翠虎情绪变化没那么大了，早有预料古寻不会轻易放过自己的。

    只是……怎么还盯上别人的妻子了呢？

    口味还挺广泛。

    不过……刘意的妻子，倒是还算好办，毕竟大将军也等着议和，不过是一个女人，他肯定会让刘意交出来的。

    不过这女人的妹妹似乎也是个麻烦……

    翡翠虎脑子里一堆思绪乱转，弄得他本就疲惫不堪的心神更累了。

    算了，直接把话说清楚，看看古寻什么反应吧。

    “古先生，这个胡夫人的身份很特殊，她丈夫刘大人好办，姬将军的话他不敢不听，但是胡夫人还有个妹妹，胡美人——她可是韩王最宠爱的妃嫔之一，如此对待她的亲姐姐，恐怕在她哪里会生出一些麻烦啊……”

    翡翠虎提醒着古寻胡夫人背后的关系。

    虽然以他的战斗力，好像也不用太害怕韩王，更不用说一个宠妃，不过话翡翠虎必须提前说清，不然回头胡美人找他的碴，被他记在夜幕头上怎么搞？

    “胡美人的事不用你操心，你只需要让胡夫人和刘意再无瓜葛，并且送到紫兰轩来就行。”古寻浑不在意的回道。

    “既然如此，这件事我这边没有问题，会尽快给您办好的。”翡翠虎又双得以舒缓一口气。

    “那行，你可以滚蛋了。”古寻摆摆手，毫不留情的让翡翠虎麻溜的圆润离开。

    该榨的价值差不多都榨出来了，留之无用，只会碍眼。

    翡翠虎倒是求之不得，忙不迭的离开了。

