
扫完了院子后，巧巧还想去洗碗，被江小暖拉去洗澡了，毕亚男来帮忙，给巧巧脱了衣服后，看到瘦骨嶙峋的小身板，还有新旧不一的伤痕，怒火一下子就窜了上来。

“巧巧，这些都是你妈打的？”江小暖强忍怒火问。

“还有长柱叔。”

巧巧抬起头，怯生生道：“我不疼了。”

她以为江小暖和毕亚男生气是因为她，小脸有些惶恐，怕惹恼了新家的婶婶和姐姐。

“以后不会有人打你了。”

江小暖保证，巧巧点了点头，满足地笑了，其实打几下也没啥，天天有那么多好吃的，还不用挨骂，她感觉现在就像做梦一样，打几下让她疼，提醒她不是做梦，是真的过上好日子了。

因为身上有新伤，洗得很慢，江小暖慢慢板转小丫头的身子，便看到了肩胛处的红色胎记，和记忆里的一模一样，只是现在的胎记小一些。

心一下子就踏实了，江小暖眼睛有些酸涩，果然就是露露，老天爷或许早有安排了，让露露来了她家。

“巧巧，安心在姐姐家住，以后不会有人欺负你了，你好好学习，考上好大学，堂堂正正地工作，不会再有人笑话你了。”

江小暖搂住了巧巧，喃喃地说着，前世那么艰难，巧巧都能考上大学，显然这孩子的学习天赋不差，这一世她好好培养，没准清大京大都能考上呢。

巧巧被突如其来的热情吓懵了，脸红通通的，等江小暖情绪平静了些后，她小声问：“我能去上学吗？妈妈说女孩子上学没用。”

“你妈放屁，女孩子更应该上学，你在家里上过学吗？”江小暖暗骂李淑珍不是东西。

前世这女人抛弃了巧巧，不闻不问，才导致巧巧那么凄惨的下场，叔叔婶婶当然也是元凶，都是畜牧不如的东西。

难怪前世露露从来不提父亲，只说父亲出意外死了，她肯定是觉得自己辱没了父亲吧，才绝口不提的。

有一件事江小暖还是想不明白，前世陆寒年怎么没管巧巧？

肯定不是陆寒年不想管，应该有其他情况，也不知道发生了什么事。

“上了，刚上一年级。”巧巧点头。

江小暖又问了些事，才搞清楚，原来李淑珍是不想让巧巧上学的，但陆寒年每次打电话都问这事儿，李淑珍怕露馅，不得不送巧巧去上学，今年刚送去学校。

毕亚男说道：“我去联系下学校，插班进去，还是读一年级。”

她认识的人多，安排个学校小意思，江小暖也没客气，插班的事就交给她去办了，给巧巧洗完澡，再上了些药，江小暖给换上了她买的衣服，陆寒年给买的新衣服太丑了，直男审美，红衣服配绿裤子，看得江小暖眼皮都抽筋了。

现在是十一月，海城降温了，江小暖给买的粉红色的外套，两只口袋还绣了可爱的小花猫，深色灯芯绒裤子上也绣了花，巧巧特别喜欢，穿着都舍不得脱下来了。

再扎两只小辫子，绑上头花，可怜巴巴的小丫头看起来漂亮多了，要是能再大声说话，明媚自信地抬起头，就更完美了。

“真漂亮！”

江小暖真心夸赞，长大后的巧巧很漂亮，就是太矮了，肯定是小时候营养没跟上的缘故，现在保证营养，以后肯定更漂亮。

巧巧抿嘴笑了，心里甜丝丝的，两只小手捏着衣角，不肯松开。

江小暖见了，便说道：“巧巧，你的手这样摆更漂亮些，像我这样摆，背伸直些，抬起头，对，真聪明，以后都这样子，好不好？”

在她的摆弄下，巧巧伸直背，抬起头，两只手自然地垂在身侧，看起来大方多了。

“好的，我会记住的。”

巧巧乖巧点头，努力昂首挺胸，她听小暖姐姐的话，小暖姐姐让干什么她就干什么。

“乖！”

江小暖在她脑袋上轻轻摸了摸，柔软的头发毛茸茸的，像小狗一般，巧巧这么乖的孩子挺好养的，反正以后要养两个捣蛋儿子，现在就提前养小姑娘吧，当实习妈妈也不错。

得了表扬的巧巧忍不住笑了，眉眼弯弯的，特别可爱。

江小暖带她去了房间，安顿在江老太这边，房间不大，但收拾得很温馨，墙上还贴了一些漂亮的画报，书桌书柜都有，巧巧第一眼就喜欢上了，她在家里时住的是最差的房间，被子是破的，夏天有蚊子，冬天风呼呼地吹，现在有这么漂亮的房子住，小丫头特别满足。

“晚上一个人睡会害怕吗？”江小暖问。

“不怕，家里我也一个人睡。”巧巧摇头。

她不怕鬼，可她怕长柱叔，总是摸她，每次摸她时都让她想吐，而且还会招妈妈的打骂，想到以后再不用和那一家三口一起住了，巧巧又开心起来，小脸上全是笑。

江小暖也不知道她笑啥，但小丫头开心就好，以后会越来越好的。

接下来几天，巧巧在江家住得越来越习惯了，毕亚男联系了学校，就在家附近，走路过去十来分钟，穿过一条弄堂就是学校。

户口有方爱华帮忙，没几天也上好了，放在江大宝名下，依然叫鲁巧珊，这名字是老班长取的，很好听的名字，没必要改。

巧巧很喜欢上学，每天去上学都开开心心的，而且她确实很有学习天赋，才几天就适应了学校氛围，老师也和江小暖说这孩子很聪明，就是普通话说得别扭，让家长多教教，别因为口音受同学排挤。

江小暖也问过巧巧，在学校有没有受欺负，巧巧都说没有。

“他们都比我小，我才不和他们玩，我要好好学习的。”

小姑娘一副大人的口气，明确表达了对同班同学的不屑，班上是有人嘲笑她的口音，但巧巧并不在意，这么一点点的程度，比起她妈和鲁长柱根本不算什么，巧巧都没放在心上，她现在一门心思念书，她要考第一名，不能让小暖姐姐失望。

江小暖又观察了一段时间，发现巧巧确实一心向学，对那些细微小事毫不在意，插班后的第一次小考，数学就考了一百分，语文也考了九十五，班上第三名，江小暖觉得很厉害了，但巧巧自己不满意。

也所以这孩子念书更用功了，放学回来先帮江老太干活，再陪着江大宝玩一会儿，就去屋子里看书做作业了，特别自觉，一点都不用大人管，有时候江小暖都有些自惭形秽，她都没这孩子学习认真呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222750"  chaptername="第625章  一心向学的孩子">加入书签</a>
</div>
