    

    “搞这么多虚头巴脑。”张国宾摇摇头，拿起酒杯，饮下口酒，张口放过飞麟那晚的莽撞。

    一个做小弟的人，可以没脑子，可以没功夫，但是绝对要听话，那晚，张国宾派人喊飞麟仔回家，飞麟仔竟然想要反抗，这是最大的错误！

    如果，张国宾什么不做的话，飞麟仔点解以后会听话？

    虽然，飞麟并非是张国宾的小弟，但是受到张国宾支持，站在张国宾一边，那就必须学会听话，那晚小马中枪的事情，有一半要算在飞麟仔头上，飞麟深知要不是太子哥派人报信，那夜他就跟大蕉一样尖沙咀扑海水了。

    飞麟仔将姿态放的很低，笑着饮酒，夹菜，奉承道：“多谢太子哥搞台贵手，作为向太子哥的赔罪，尖沙咀有三间夜总会，六家赌档，两家马栏的生意，我已经替太子哥盘下来，请太子哥笑纳。”

    飞麟拍拍手，身旁一个马仔翻开包包，递出一分合同，递上前道：“太子哥。”

    张国宾回头朝李成豪打过一个眼色，李成豪伸手接过合同，认真翻阅一番，点点头：“张生，文件都签好字了。”

    飞麟先前嘴上讲一堆废话，什么打下哪条街，店铺开进哪儿，搞得没有他打地盘，张国宾店铺就开不进去一样，啧，讲笑，张生做的可是正行生意。

    不拿点实际的出来，不懂的感恩啊。

    飞麟仔倒是很懂规矩，一番吹嘘之后，献上堂口几间生意，别看总计仅十一家档口，但已是他堂口内的全部档口，盘下来还花费一笔不小的资金，实际上，尖沙咀留给他的肉不多了，仅剩下一个海鲜市场撑着。

    张国宾也不客气，挥手让阿豪收下合同，夹着菜，问道：“把十一家档口全让给我，揾水揾的够？”

    “呵呵，十一家档口算乜野？油麻地一条街档口都过二十家，我只是答谢宾哥助拳，手底下还有海鲜市场能顶住。”飞麟夹起花生米，手速飞快，咔嚓，咔嚓，嘴里咀嚼道：“尖沙咀这么大，我要什么生意，自己会去拿。”

    “好！”张国宾肯定的道。

    尖沙咀刚刚建立，打下海鲜市场，干掉大蕉只是开始，怎么打下整个尖沙咀，吞掉胜和一百多家场子，才是堂堂一位尖沙咀扛把子要考虑的事情。

    “那就祝飞麟哥的尖沙咀堂口旗开得胜，越越大强……”张国宾举起酒杯，恭祝道。

    “飞麟哥，元宝约你食夜宵。”马仔靠上前道。

    飞麟皱起眉头，甩甩筷子，掷地有声：“没空！！！”

    油麻地，《省港旗兵II》，片场。

    《省港旗兵II》中有不少街道场景，当即便在庙街，通菜街，花园街等人取景，在太子宾的拍片，管你什么飞车，枪火戏，军装路过都不敢查，另外，拍摄时还可以将“CB球鞋”，“优衣库”服装等店铺拍入，无形中在电影里植入广告。

    现在香江影坛可未出现什么“影视剧植入”的潮流想法，张国宾搞这一套无疑是个狠招，电影票房卖的多大，广告便做的多大，一毛钱成本都不花，精彩的产业联动。

    张国宾特意给旗下摄制组交待过，街道场景优先选油麻地，优先给产业镜头。

    黎大伟穿着一件灰色卫衣，用兜帽盖住脑袋，戴着副墨镜，手中拿着导筒。

    “阿伟。”

    张国宾喊他一声。

    “张生啊……”黎大伟连忙放低导筒，停止对群演的喝骂，转头低声下气的跑上前，招呼道：“张先生，抽烟啦。”

    他在裤袋里摸出一盒烟，抽出一支，递给张先生，又要替张先生点火。

    “宾哥。”

    “宾哥！”

    一群群演出声喊道。

    剧组成员们习以为常，

    这帮人，

    上戏是演员，下戏是打仔，

    “嗯。”张国宾点点头，低头用手捂住火苗，抬头望向黎大伟：“我这帮兄弟干的都还不错吧？”

    “不错啊。”黎大伟欣然点头，满脸笑容的讲道：“我跟大哥们都混得很熟，林哥的演技也很不错，兄弟们都有长进，有在认真做事…”

    “嗯，你还很会打理关系。”张国宾指尖捏着烟，身着西装，调侃的笑道：“往后少跟剧组员工们大小声。”

    “别看你是千万导演，没有他们，你靠什么拍片？”

    黎大伟苦闷的道：“近期公司又招了一批人，这些人知道老板你大气，做事总是拖时间，磨洋工，对他们，不凶点唔得。”

    “好吧。”张国宾点点头：“我在清水湾给你新挖的演员，演技怎么样？”

    “演技？一般般吧。”黎大伟撇撇嘴，讲道：“不过形象倒是很好，够凶恶，值得培养，能替公司赚不少。”

    “这就得了。”张国宾挺满意地的转过头，正好望见蹲在旁边吃盒饭的徐景江，这时，徐景江正独自蹲在角落，跟剧组大部分保持着距离，一边吃饭，一边注意大老板的动向，正好与大老板的目光对上，张国宾不用讲话，徐景江边主动的站起身，操着一口内地口音，出声喊道：“张老板好！”

    徐景江在今年刚刚来到香江发展，平时在清水湾片场跑龙套揾水，勉强能够糊口，后来，张国宾前去找邵氏要演员的时候，正好撞见在门口等戏的徐景江，当即赠送徐景江一分十五年的艺人合约，不需要太多理由，只需要说“我钟意你”便足够，影视公司老板的一份钟意，无疑便能改变一个演员的命运。

    陈奎安坐在一群演员当中，却吃着盒饭，出声跟林威讲道：“威哥，那哥内地仔好会拍马屁。”

    徐景江是内地出身的。

    张国宾则在火龙手下的一个夜总会内，揾到正在当服务生，看场子的陈奎安，当即把陈奎安要到手底下来，陈奎安连四九仔的身份都没有，其实就是社团外围一个看场矮骡子，在社团大佬眼里一文不值，连过档都谈不上，张国宾说他形象好适合新电影，火龙拿有不卖人情的道理，第二天便来电影公司报道。

    林威却满不在乎的摇摇头：“一个大圈仔罢了，在大圈帮吃的开，还能在义海吃的开？宾哥最照顾兄弟的，你不用管他，现在最要紧是让宾哥收下你，有一个四九仔的身份，将来拍戏起码男二号。”

    “威哥教训的是。”陈奎安重重点头：“我一定要让宾哥收下我。”

    林威在影视公司的兄弟里，现在名气最大，自然而然便成为一干兄弟的大佬，人在哪里都会抱团，社团出身社团…

    “你是我这部戏的导演，也是我最看重的人才，现在电影公司片场大部分的事情都有负责，有什么事，一定要第一个通知我。”张国宾交待道：“我不希望电影公司有我收不到的风。”

    张先生现在的正行产业，涉及四个领域，多家公司，将来摊开还是要铺开，每个人行业里都需要选一个信得过的办事人…

    黎大伟合适做梦工厂的办事人，资历跟水准都在合格线之上。

    “我识得的，张生。”黎大伟乖巧的点头。

    “可以我看好你。”张国宾讲道。

    黎大伟顿时面露激动。

    黎大伟现在已是千万票房导演，名字上挂的千万票房电影有两部，一部为《省港旗兵》，一部为《开心鬼》，两部都是系列之作……

    所以，黎大伟在影视圈里已经具有很高地位，恩师“麦当熊”都会称呼他一句“黎导”，毕竟，香江目前千万票房导演不超过五个，梦工厂仅此一个，吴于森都未算自己人，得等吴于森跟嘉禾解约才行，不过也快了，吴于森拍片经常扑街，把邹怀文亏到肉疼就行，梦工厂有张国宾把关，永远不拍扑街片。

    黎大伟更深知他成名是靠谁掌舵，一个被邵氏优化的影视剧人才，点解能摇身一变成大导演？

    都是靠张生！

    他感恩戴德，最求张生看重。

    张国宾拍片则向来奉行“原版人马”，“绝不乱改”的原则，拍片都尽量找相应演员，所以《省港旗兵II》除去依旧有林威，以及社团兄弟的戏份之外，其它角色也都用原版人马上戏，大部分原版人马都在邵氏上工，找起来并不算困难，现在两家资源互通，花钱就可请人。

    邵氏大楼。

    “王肥伯”下工后，乘车回到湾仔公寓，乘电梯上楼，戴着一定白色鸭舌帽，身穿白衫，西裤，满头大汗，掏出钥匙，动作缓慢的打开门锁。

    “老豆。”

    王经圆圆脑袋，像极父亲，套着一件背带裤，手上拿着一分文稿，打扮有点喜感，走到客厅说道：“我写了一份剧本大纲，想揾六叔投资，亲自当一回导演，你觉得怎么样？”

    王经挑挑眉毛，下巴肉顶起，竖着中分头，眼角有些许猥琐。

    王肥伯是邵氏最有实力的影视剧制作人之一，1950年便开始拍摄古装武侠，1973年加入TVB，首次将“威亚”引入电视剧拍摄当中，监制了《书剑恩仇录》，《陆小凤传奇》，《楚留香传奇》系列，83版的《射雕英雄传》也是其监制，王经则是他的仔，一出生就泡在影视圈当中。1976年，闲赋在家中啃老的王仔开始作编剧，借着王肥伯的人脉，接到几单生意，今年开始发梦作导演了。

    “拿来看看先。”王肥伯将白帽子摘下，顺手挂在屋墙上，没有轻易松口，而是接过剧本。

    “看看是不是写的好哇塞。”王仔递上一册剧本。

