 众人眯眼望着悬崖峭壁上飞速奔走的人，愣了下。

随后捧腹大笑。

“这小子竟然出来啊！哈哈哈那我们也用不着合作了！”

“就是，还以为这小子会选择呆在山洞里呆一辈子呢，没想到出来了，嘿嘿接下来就各凭本事了！”

“哼，玉佩是我们柳家的！”

“师姐，我们现在去上了！”

白衣女子手握剑，身体呈前倾姿势，随时随地便能冲上去。

江素连忙挡住他们，摇头道：“不，螳螂捕蝉黄雀在后，等他们先去耗光体力再说！”

“是！师姐！”

白衣女子们闻言，便没再动弹。

而姜家那边。

姜云眉峰皱的老高，不爽的哼了几声。

他计划好的完美计划竟然被打乱了，本来打算不费吹灰之力就能拿到玉佩的，现在他的计划全被孟凡毁掉了。

既然这样的话，等一下他可得好好“照顾”一下孟凡了！“少主，我们现在怎么办？”

姜家的问见大家纷纷冲上去，心里有些着急的问。

姜云环着手冷笑，“等！现在冲上去就是犯傻，还不知道给谁做嫁衣呢！”

“少主英明！”

姜家的人恭维道。

……而孟凡正疾驰冲下去，真气在手中运转。

目标正是他们手上的小白球。

“臭小子，这么胆大就让我柳家先来会会你！”

柳家的人运起真气对轰过去。

两股真气相撞，偌大的气流膨胀开了，周遭尘土飞扬，巨石滚滚。

趁乱中孟凡又将真气凝聚在腿上，以最快的速度冲到一个人身旁，大手一捞准备将他手上的小白球夺过来。

“他想跑！”

姜云一直注意着孟凡，见孟凡想去抢小白球，瞬间明白了孟凡的打算。

忙不迭的运起真气冲上去。

孟凡心思全部落在小白球上，倏地感觉到一股强大的真气袭来，忙不迭的侧身一躲，也正好失去了抢夺小白球的最佳时期。

靠！差点就抢到了！孟凡心里腹诽了句，双眼直勾勾的盯着姜云。

冷笑一声，“姜云？

你丫的，拦我抢别人的小白球是吧！那我可就不客气了！”

腹诽完孟凡便朝着姜云攻击过去。

既然姜云阻拦他抢别人的，那他就抢姜云的！自从上次他的实力莫名其妙的提升后，他脑海里边多了一段他从未学习过的功法。

正好可以派上用场！原本和孟凡打斗起来的柳家人，见孟凡和姜云对上，立马不动弹了，乖乖的呆在一旁看热闹。

众所周知，大家都想让别人去消耗孟凡的精力，见有人和孟凡对上自然不会傻兮兮的上去帮忙。

都恨不得自己最后对上孟凡，直接来个捡漏。

见姜云的拳头过来，孟凡冷笑一声，手上的动作飞快，只见一道道残影掠过。

怒吼一声：“六道轮回——斗转星移！”

“哼，不自量力！”

孟凡的实力他知道，这段时间他勤于修炼，实力提升了不止一个等阶，孟凡对上他纯粹是蚍蜉撼大树不自量力罢了！姜云对自己的实力很有自信。

然而就在姜云信心满满的对上孟凡的手掌时，却发现他的攻击软绵绵的，对孟凡造不成任何威胁。

就在姜云疑惑之际，他感觉到一股磅礴的真气自孟凡的手掌上传来，而那股真气熟悉的令姜云心底发慌。

“怎、怎么可能！”

感受到那股熟悉的真气，姜云的瞳孔不断放大。

下一秒——姜云的身体就如同一条抛物线一下被甩出去！孟凡逮着机会迅速冲到姜云身前，捏着小白球试图将其夺过来。

“孟凡你休想！交出玉佩饶你不死！”

姜云死死地抓住自己手上的小白球，龇牙咧嘴道。

“你还是想想你自己吧！”

被他压得死死的，还绕他不死呢？

兄弟你心真大！轰隆——震动再一次响起，比之前的两次还要剧烈。

除此之外，一股强大的挤压感袭来。

“糟了，我们要被排挤出去了！”

人群中也不知道是谁吼了一句。

所有人的目光刷的一下聚在孟凡身上。

他们出去的地方是门派设定的位置，但孟凡不同，孟凡没有门派庇护，也许这一次过后何时再见都是谜。

见不到孟凡自然也就拿不到玉佩了！当即，所有人如狼似虎的盯着孟凡，恨不得冲上去将他活剥了。

“我去！”

孟凡心头抖了一下，手上的力度更重，然而姜云也死死地抓着小白球，一时间孟凡还有些抢不过来。

不行！必须加快速度了！抢到了小白球他就得赶紧跑。

俗话说，一拳难敌四手，若是这里的人联手攻击他的话，他根本毫无抵抗力。

眼下，最安全的便是抢到小白球就赶紧跑路。

然而孟凡就好似猜中了众人的心思般。

其余人互相对视了眼，咬牙直接联手。

喝道：“秘境要关闭了！杀孟凡抢玉佩！”

“我靠！点这么背！”

孟凡心里一激灵，另外一只连忙运起真气抵挡外部攻击。

就在孟凡准备出招攻击时，忽的，远处一大批人快速袭来。

孟凡脸色一黑，骂咧咧道：“不是吧！”

又来一批人？

这场硬仗比他想象中的还要硬啊！就在孟凡欲哭无泪时，赫然发现刚来的一批人的目标并不是他自己，而是各大世家门派的人。

看见熟悉的旗帜，饶是孟凡都懵逼了。

陆家的人怎么会帮他？

算了，不管了，抢小白球要紧！他可不想随机分配地方，说不定出去真就是万丈悬崖，这不就等于直接宣布死亡一命呜呼了嘛。

排斥感越来越重。

姜云的手死死地捏着小白球，因为他知道，失去了小白球随时面对死亡的便是他。

“本少警告你，你敢抢走你就死定了！”

姜云咧着嘴威胁。

孟凡轻喝一声，“不抢走我就更死定了！”

他又不是煞笔。

孟凡另一只腾出来的手运起真气直接袭上姜云的胸口。

被孟凡的攻击击中，姜云感觉身体里翻江倒海，血脉逆流。

“噗——”一口鲜血猛地从姜云嘴里迸射出来，孟凡侧身一躲，躲过那袭来的鲜血。

手上一个用力，滋啦一声，捏着的东西一碎。

 