    火之国，木叶。

    火影办公楼，战场异常情况调查部门。

    羽原返回了木叶，他没有再次碰到矢仓，属于不幸中的万幸。

    “羽原下忍，请说明一下你们的任务中发生的事情。”

    一名木叶忍者对着羽原问道。

    在羽原返回木叶之前，他先把自己身上的一些难以说明由来的“违禁物品”挖了个坑藏在了村子外面，其中主要包括六道忍具、大蛇丸的秘术、醍醐的尸体和封印卷轴……这是为了应对木叶有可能的搜查，而从这种做法就能看出他对木叶的不信任程度。

    随后他带着部分队友的遗体以及部分队友的部分遗体回到了木叶，然后向着村子方面汇报了小队除自己之外可能已经全军覆没的消息。

    接下来木叶的调查询问是符合流程的，毕竟羽原声称只有自己活了下来，所以这件事需要进一步的调查……他现在所处的位置是火影办公楼的一间办公室，他身前的桌子对面也仅坐着两名忍者，这说明目前进行的只是例行询问，并没有特别针对他的意思。

    “是。我们小队12人执行的是火之国东部边境248区域巡视任务，而当小队抵达任务地点之后，队长早濑并没有按照正确方式展开队形，在他的命令下小队只能以集结方式行进，期间多名成员提出相应建议均被否决。随后队伍突然遭遇雾隐强敌，早濑队长判断力不足，先轻敌冒进后临阵脱逃，最终导致了队伍的全灭……”

    羽原以尽量简洁的方式说明了那支小队的遭遇，而这些事情他压根不用说谎，任谁都能判断出来那个队长责任大了去了。

    “所谓的‘强敌’，具体身份呢？能判断得出来吗？”

    “敌人是四人小队，我只能认出其中的两名忍者，一名是雾隐上忍枸橘矢仓，一名是雾隐上忍枇杷十藏。”羽原说道。

    那两名木叶忍者相视一眼，显得有些难以置信，很明显，他们知道这两个名字代表的含义。

    “你说这两个人在不久之前出现在了火之国境内？”

    “是的。”

    “他们的目的呢？”

    “不知。”

    两个忍者一个问题接一个问题的进行着询问，很快他们问道了关键之处：

    “既然敌人的实力那么强大，你是怎么逃回来的？”

    羽原事先已经想好了说辞，他不想炫耀自己的实力，因为那不值得炫耀，也不想表明自己解决了枇杷十藏，因为那样的事情不好证明，反而会让事态变得更加复杂。

    “我是一名磁遁血继限界忍者，在逃脱的过程之中，我利用金属铁砂将自己完全包裹、隐藏了起来，因此避免了查克拉泄露、隔绝了对方的探知，最后侥幸逃出生天。”

    说着，羽原示意自己可以展示一下自己的能力，而在那两名忍者点头之后，他挥了挥手，只见他身后背着的“剑匣”中一阵铁砂就这么飞了出来……此时羽原的身后只有一块铁疙瘩了，因为装水银的那块被扔在了战场上。

    两名木叶忍者点了点头，羽原的解释听起来没什么毛病，且具有相当的可信度。

    谁也不能指望羽原在面对那种强敌的时候迎难而上不是？那可是普通上忍级别都对付不了的敌人，谁又能指望一名下忍做到什么地步呢？他能活下来就算是无比机智了。

    除了解决了那个队长之外，羽原本来就没做什么违反木叶规矩的事情。但他绝不会主动将这件事说出口，因为在忍者这一行中，“以下克上”是绝对不允许的事情。

    哪怕羽原的做法站得住脚的，但他并不是那种拥有“处置权”的忍者，所以为了不引起意外，他得闭嘴。

    基于之后羽原想做的事情的考量，他同样也不能背上类似的污名。

    又问了几个问题之后，例行询问就此结束，不过在羽原即将离开这里之前，他们又补充了几件事。

    “没什么特别的事情了，不过在审查结束之前，你暂时不能离开村子，这一点还请谅解。还有……这里是阵亡名单，你确认一下，没问题的话请签一下字。”

    羽原接过名单，发现醍醐的名字赫然在列，这给了他一种不真实感。

    随后他又发现了早濑川的名字，这个只能说死得很好了。

    而接下来随着他的视线下移，出乎意料的事情发生了……羽原没想到自己还会看到一个熟悉的名字，因此不由自主的将其念出了声：

    “海野……伊鲁卡……”

    羽原脑海里瞬间浮现出了那个十多岁孩子的身影，原来是他吗？

    “有什么问题吗？”

    听到他说出了这样一个名字，一名木叶忍者随即问道。

    “没什么，只是觉得他太年轻了，不该死在战场上。”

    羽原摇了摇头，他拿起一支笔快速在阵亡名单上签上了自己的名字，然后将其递了回去。

    战争还真是总有意外发生。

    等羽原离开这里之后，两名木叶忍者相视一眼，然后同时点了点头。

    在刚刚的询问之中，他们稍稍使用了点不易被察觉的幻术催眠引导手段，由此确定了羽原说的话基本为事实。

    …………

    普通调查部门、暗部、根部所使用的手段是不一样的，正常情况下木叶也不可能逮着一个忍者就搜人家的脑子，否则肯定会引起内部问题。

    就算是羽原，名义上也是“木叶忍者”不是？

    不过活人的权益需要得到尊重，但死人就不一样了，反正死人也不可能叫嚣自己的隐私被人侵犯了。

    羽原带回的几具尸体被暂时送入了拷问部门，拷问部门的忍者经过探查之后，得到了这支小队当时的遭遇，而这个过程与羽原讲述的内容两相对照，木叶方面发现两者是完全吻合的，因此也就基本确定羽原没什么问题了。

    相反的是，这支小队的指挥官问题大了去了。

    最终，一支十二人忍者小队几乎全军覆没的消息被送到了四代火影面前，波风水门几乎是皱着眉头看完了相关事件报告。

    “是那个下忍羽原新分配的队伍吗？这么说当时他旁边的那个年轻女忍者这次牺牲了……”

    可能是因为之前羽原曾经在川之国“大放厥词”，这给波风水门留下了深刻的印象，没想到到了现在火影大人仍然记得他。

    同时，火影大人为年轻忍者的死表达出了真切的惋惜之情。

    随后他挥了挥手，于是一名暗部忍者出现在了他的办公桌前。

    “调查一下为什么这样素质的忍者能成为一支十二人小队的指挥官……”

    “是，火影大人。”

    暗部忍者接过调查报告，这就要转身离去。

    可没想到波风水门却又叫住了他，“对了，还有一件事……去作战部门，让他们统计一下还有多少十四岁以下的年轻忍者待在第一线战场。”

    “火影大人，你是想……”

    “总之先做好统计吧。”

    在残酷的现实面前，有的时候、有些事情，就算是火影也显得格外无力。

    只能说小人物的无奈可能是大无奈，而大人物的无奈肯定是大无奈。

    PS:

    1，为了尽快过10万字，今天的两章早上发出来了。

    2，有朋友纠结重吾的年龄，原作能确定几件事情：第一，重吾比佐助大个三岁左右，第二，大蛇丸是在九尾事件前后离开木叶的（不考虑动画原创内容，以漫画推测）；第三，大蛇丸离开木叶之前咒印已经完成了开发、进行了实装。

