    这韦江兴不愧是血魔教在幽山的坛主，隐秘的巨头，他身上的东西可真不少。

    夏平安在旅馆的房间内，盘点着自己今晚的收获，不亦乐乎。

    对一个召唤师来说，随身的空间装备之中带着一点食物，金币什么的就不说了，这都是基本配置。

    韦江兴身上的金币带的反而不多，只有几万，估计是平时也不会有让他花钱的地方，反而是大商国的金票，他随着带着60多万，算是一笔不小的财富。

    除了金票之外，夏平安在韦江兴身上的那些瓶瓶罐罐中，还发现了几件特殊的东西。

    一个漆黑的药瓶之中，瓶子外面有着“黑煞之毒”四个字，这“黑煞之毒”，就和夏平安上次差点被梦魔暗杀的“黑煞之毒”之毒一样，只是瓶子里的黑煞之毒，分量非常充足。

    除了“黑煞之毒”外，还有一个瓷白色的瓶子，瓶子上有四个字，叫“铁石开花”，这瓶子也吓了夏平安跳，“铁石开花”的这名字夏平安听过但没见过，传说中，这东西号称天下第一春药，这春药号称滴在石头上，都能让石头开花，更别说是人了，传说中，这东西能让九阶以下的召唤师都能中招，也不知道韦江兴从哪里弄来的。

    第三个瓶子，是黑色的水晶瓶，那瓶子上只有三个字“不死丹”，只是打开“不死丹”的瓶子，一股奇异的馨香就钻入夏平安的鼻孔，让夏平安全身的毛孔都打开了一般，分外舒爽，全身的气血都活泼了起来。

    瓶子里的不死丹还有六颗。

    这东西，就算在血魔教中应该都是稀罕之物。

    看着这瓶不死丹，想到刚才击杀韦江兴时韦江兴身体的恐怖愈合能力，夏平安心中一动，难道韦江兴身体那恐怖的自愈恢复能力，就是从这不死丹上来的么？

    不管如何，这不死丹能让血魔教的一干高手趋之若鹜，绝对是好东西，好宝贝，夏平安也小心的收了起来。

    除此之外，韦江兴身上还有三十多颗界珠，和七八颗神念水晶。

    那些神念水晶，对夏平安来说无用，但对有的人来说可能有大用，至于韦江兴身上的那些界珠，大部分夏平安都融合过，但还是有两颗界珠，让夏平安大喜。

    那两颗界珠中的一颗，是巨人界珠，那巨人界珠中闪动着几个字，“大禹收巨人”。

    上次夏平安在鹏王拍卖行就看到过同款界珠，只是很遗憾没有拍下来，没想到这次在幽山居然意外得到了。

    除了这颗界珠之外，另外一颗界珠，也让夏平安有些惊讶，因为那颗界珠中的小篆，是一个对大多数人都不太熟悉的名字——“陈振龙”。

    历史上的陈振龙大大有名，那是华夏的甘薯之父，陈振龙是在明代对华夏粮食领域做出不可磨灭贡献的一代伟人，陈振龙的历史功绩，几乎可以与后世的袁神农比肩。

    韦江兴的那些神念水晶之中，并没有和这两颗界珠对应的神念水晶，所以夏平安也不清楚韦江兴到底是融合过这两颗界珠，还是因为没有相应的神念水晶，所以没有融合。

    但不管如何，这两颗界珠，现在已经是自己的了。

    夏平安对巨人界珠垂涎已久，今晚刚好到手，他正准备拿出巨人界珠来融合，屋子里突然黑影一闪。

    炎犀直接从地下钻出来，扑到屋子里，一个踉跄，直接摔倒在地上。

    夏平安大吃一惊。

    从地下扑出来的炎犀，浑身是血，肉眼可见身上的伤口就有十多处，大半的衣服烧焦，肩上一个伤口，甚至露出了骨头，伤口处有一丝黑烟缭绕，惨不忍睹。

    刚刚炎犀分开的时候还生龙活虎，怎么转眼之间就这样了。

    夏平安连忙冲到炎犀的身边，一把把炎犀抚了起来，“怎么回事？”

    炎犀脸若淡金，口鼻之中还冒着鲜血，他睁开眼看了夏平安一样，剧烈喘息着，精神微微一震，满脸焦急，嘶声说道，“快走……血魔教已经发现你的行踪……大批血魔教的高手正朝着幽山城赶来……趁现在他们还不知道你在哪里……快走……再晚……就来不及了……”

    炎犀一边说着，一边大块的吐血，那血液之中，还有他身体内的器官碎片，看得夏平安都变了脸色。

    炎犀的伤势很重，非常重，夏平安查看了一下炎犀的身体，发现炎犀身体内部五脏六腑就像从压路机下挤出来的一样，不少脏器已经破碎，不仅如此，连炎犀的秘密坛城似乎都受到了剧烈的震荡，有不稳的趋势。

    能把炎犀伤成这样的，绝对是七阳境以上的高手。

    看着炎犀的样子，夏平安咬着牙，想都不想，就掏出刚刚才得到的那个装着不死丹的瓶子，一下子从瓶子里倒出两颗火红色的不死丹，他捏开炎犀的嘴，二话不说，就灌入到炎犀的口中，“赶紧咽下……”

    炎犀混合着口中要涌出的鲜血，直接把口中的两颗不死丹咽下去了。

    那不死丹果然有神效，两颗不死丹几乎刚刚咽下去，没过几秒钟，炎犀身上的伤口开始迅速止血，愈合，炎犀那淡金色的脸庞，一下子就有了一丝血色，炎犀身体内的脏腑，也在迅速修复，只是他的秘密坛城，还在震荡着……

    “你……你给我吃的是什么？”炎犀双眼之中的神采重新凝聚起来。

    “不死丹……”

    “奶奶的，不死丹，这可是宝贝啊……身体上的伤势……一颗就够了……两颗太浪费了……”炎犀咧嘴一笑，挣扎着站了起来，一屁股坐在一个椅子上，剧烈的喘息，抹了一把嘴角的鲜血，“我差点回不来了…………”

    “到底怎么回事？”

    “你身上有……魔狼一族复仇诅咒的印记……你还记得那个劫杀图烈失败后逃走的双头白毛魔狼么，那个双头白毛魔狼可以感觉到你身上的魔狼一族复仇诅咒的印记……”炎犀说着话，在两颗不死丹的效用下，他的身体也在迅速恢复，“那个双头白毛魔狼找到了血魔教的人，刚才我离开幽山城的时候半路和他们碰上了，他们要来幽山城找你……”

    说到这里，炎犀咧嘴笑了起来，“奶奶的，你要挂了，我也活不了啊，我心一横，突然从地下冒出来，把那个带路的双头白毛魔狼给干掉了，只是我在逃跑的时候，差点被那些血魔教的人轮成渣，血魔教的金月殿殿主也来了，他们很快就会到达幽山城，你快走，我的秘密坛城受创，神力被封住了，已经无法施展术法，我走不了了，你还可以走……”

    夏平安倒吸一口冷气，惊出一身冷汗，他身上的魔狼一族的复仇诅咒，是在地球上留下的，没想到在幽山城，居然被魔狼一族的人感应到了。

    还好炎犀干掉了那个家伙，要不然，他恐怕怎么死的都不知道……

    “我走了，你留下来，也是死路一条，你现在这个样子，和血魔教的人已经照过面，怎么可能逃得出血魔教的追杀……”

    炎犀苦笑，“总好过我们两个一起死，血魔教的金月殿殿主是八阳境的强者，我们两个捆在一起都不够他一指头摁的……”

    炎犀刚刚说完，夏平安就感觉到外面的天空之中，传来一股股强烈的神力波动的气息，福神童子一下子就从夏平安的秘密坛城中机灵的跳了出来，瞬间来到旅馆的屋顶，抬着头看向夜空，就看到幽山城的天空之中，数百道黑影，凝立在天空之中，还有一道道的黑影，朝着幽山城的四周飞去。

    整个幽山城都被围住了……

