
　　乾坤集团的人面面相觑，都不知道怎么回事，这个突如其来闯进来的男人又是谁呢？

　　丰朗微微眯了眯眼睛，他没有想到在自己求婚最关键的时刻，皇甫澈竟然出现了！

　　楚凌熙更是没有想到皇甫澈会来！

　　皇甫澈看着楚凌熙，那一刻他是有些恍惚的。

　　他魂牵梦萦的人啊，此刻就在他的眼前。

　　他甚至感觉现在就像是做梦一样，偶尔他也会怀疑楚凌熙是不是已经死了，可她现在就活生生地出现在他眼前，他的内心是狂喜的。

　　那一刻他的眼角竟然有些湿润了。

　　因为是一路跑过来的，皇甫澈的气息稍微有些喘，他顾不上那么多了，大步流星地冲到了楚凌熙面前，一把抓住了她的手腕拉着她就向外走。

　　楚凌熙只感觉自己的手腕骨就要被被捏碎了，完全挣脱不开！

　　丰朗急忙追了上去。

　　在走廊里，萧朗拦住了皇甫澈的去路。

　　“皇甫先生，你这样做不太合适吧？”

　　楚凌熙挣脱了几下，“皇甫澈，你放开我！”

　　越是挣脱，他握的越紧。

　　“有什么不合适的，我带自己的女人走。”

　　丰朗看着楚凌熙痛苦的表情，“你的女人？”

　　说着丰朗冷哼了一声，“难道你没有看见我刚才在求婚吗？熙熙现在是我的女人了。”

　　皇甫澈的脸上露出嘲讽的笑容，“她还没有答应，你你就说是你的女人？”

　　丰朗看向楚凌熙，“好啊，熙熙，那你现在给我一个答案。”

　　丰朗目不转睛地看着楚凌熙，皇甫澈也侧转过头来，一双阴鸷的目光如同天际翱翔的雄鹰一般，锐利冷漠。

　　楚凌熙不想欺骗丰朗，哪怕有皇甫澈在。

　　“我……”

　　“楚凌熙！”皇甫澈立即打断了楚凌熙的话，“你是我的妻子！”

　　“我们已经离婚了。”楚凌熙把脸转向一边，“请你自重，皇甫先生。”

　　那一刻皇甫澈看见了楚凌熙眼神里的冷漠和疏离。

　　虽然她当初也是心碎离开，可是难道她不知道自己找了她那么多年吗？为什么？为什么她的眼神里是一片漠然？

　　皇甫澈搞不清楚。

　　她竟然还喊他“皇甫先生”，虽说之前她一直喊他皇甫澈，可皇甫先生比皇甫澈又疏离了几分！

　　这一切都是为什么？

　　皇甫澈却松开了手，“离婚是两个人的事，楚小姐单方面怎么能宣布呢？”

　　“你——”楚凌熙错愕万分地看着皇甫澈。

　　“我从来没有签署过什么离婚协议书，楚小姐，你现在仍旧是我皇甫澈的妻子，请你自重。”

　　皇甫澈离开的时候看了丰朗一眼，眼神里充满了敌意。

　　难道就是这个男人把他的熙熙藏了起来吗？很好，他会调查清楚的。

　　皇甫澈回到了天鹰集团里，江英南还在恳求烈逸，要替自己求情，否则他今天就完蛋了。

　　就在烈逸说江英南是活该的时候，皇甫澈重新回到了这里，江英南顺势躲在了烈逸的背后，烈逸却直接躲开了，把江英南暴露在皇甫澈面前。

　　江英南见皇甫澈的脸阴沉地厉害，更是吓得噤若寒蝉。

　　“见到嫂子了？”烈逸首先开了口。

　　皇甫澈应了一声，径直走向了江英南，江英南羞愧地垂下头去，然后又嬉皮笑脸地抬头，“哥，我真的不是故意的，你就原谅我这次呗？”

　　皇甫澈忽然一抬手，江英南吓得急忙双手抱头，一旁的烈逸笑着摇了摇头。

　　“别打我，别打我，哥，你你你，千万别打脸啊！”

　　“给我老实交代，那天晚上究竟发生了什么事？”

　　江英南抱着头露出一双眼睛来，机灵地转了转，“我老实交代就不打我了是不是？”

　　“看我心情。”皇甫澈坐在了椅子上。

　　虽然楚凌熙没有和他回来，可是她出现了，他心里的石头就落地了。

　　他仍旧是高兴的，楚凌熙回来了，他的小女人回来了！

　　“事情的经过是这样的！”江英南忽然把烈逸拉到了墙角，然后一个帅气的壁咚，烈逸一脸嫌弃，江英南却把他拉了回来，“逸哥，你配合一下啊。”

　　江英南说着还从口袋里掏出几个安全套，他学着那天皇甫澈的样子轻抚着烈逸的脸颊，还学着皇甫澈的语气叫着楚凌熙的名字。

　　皇甫澈眉头紧锁，他有这么猥琐？有这么恶心？

　　“江英南！你是不是有点太夸张了？我有这么……夸张吗？”

　　皇甫澈不好意思说自己猥琐。天籁小说网

　　“你那天比这个还要夸张好吗？看得我心潮澎湃，以为你就要就地把那个妙龄女郎给上了呢！”

　　“妙龄女郎？”皇甫澈一直都以为这一系列夸张的动作和语言都是对着楚凌熙做的，什么时候多了一个妙龄女郎？

　　“对呀，就是我给你安排的女人啊，哥，我当时还以为我的方法奏效了呢，没想到……”

　　江英南憨笑两声，“后面还有，当时你忽然就看见了小嫂子，然后像饿狼一样扑了过去！”

　　皇甫澈眉头紧皱，“熙熙当时就在身边？”

　　“对！我当时想制止你来着，可是来不及了，你的速度实在太快了，还有最后一点就结束了。”

　　江英南将自己口袋里的安全套拿了出来，丢在了地上。

　　“随着安全套安全落地，一切就结束了。”江英南忽然拍了一下自己的脑袋，“哦，对，小嫂子打了你一巴掌，然后骂了你一句恶心。”

　　那一刻皇甫澈杀了江英南的心都有！

　　怪不得楚凌熙会对他如此疏离呢！

　　肯定是误会他这几年来一直是这么过的。

　　“看你干的好事！”皇甫澈怒斥一声。

　　江英南立即又躲到了烈逸的背后，“哥，你说过我老实交代就放过我的，我可是一个细节都没有落下啊，你就原谅我这次吧。”

　　皇甫澈狠狠地瞪了他一眼。

　　看来他需要好好地和楚凌熙解释一下了。

　　“阿逸，你去帮我调查一下乾坤集团，顺着这个线索就可以查到熙熙这几年发生了什么事了。”

　　“好的，没问题。”

　　乾坤集团这边，楚凌熙还没有从知道她和皇甫澈没有离婚的震惊中缓过神儿来。

　　丰朗走到了楚凌熙的身边，“熙熙。”

　　楚凌熙看了看丰朗手里的戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第173章 我们没有离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 