    洪荒，大日神宫之神天广场。

    有着战鼓之音，在耳畔响彻个不停。

    帝俊眉头依旧是皱着，他心里很明白，现在这战鼓雷鸣，能够让这些在洪荒之外的秦家各路大军震慑，但是，只要一两个时辰。

    便是会被识破。

    而一旦被识破，不仅仅是上雍城会再一次的面对秦家分宗大军的疯狂反扑，就连洪荒之地，恐怕也是要应对冲击。

    在帝俊身边的秦韵，娥眉亦是微微皱着。

    她之所以皱眉，是因为帝俊的回答，关于太一的消息。

    风，在这广场之地，呼啸不止。

    而与此同时。

    在这洪荒之地外，在那风雷大阵之外，秦家各路分宗大军，已经是从上雍城撤退了下来，在这洪荒之外聚拢了起来。

    秦修的莫永大军之内，一处大帐，有着吵架的声音传出。

    这一次围攻上雍城，虽然秦傲没有明说这分宗大军的老大是谁，但是大家心里都明白，秦修一直跟在秦傲的身边，这一次又是把自己莫永地界几乎给抽调空了。

    秦修，便是这一次围攻上雍的主导。

    自然而然，当发生了什么事情之后，这些秦家各路分宗大军的老大，都是聚集在莫永大军，聚集在秦修的大帐之中，商量接下来该怎么做了。

    而有商量，自然就是有争吵，看现在这个情况，显然很是不乐观。

    此刻，大帐之内。

    有着一群人，这些人都是各路分宗大军的额核心，其中在首位的五人，便是这一次参与围攻上雍城的分宗大军之主，其中有着秦修和秦牧。

    秦牧就坐在原地，一个字也不说。

    他心里倒是很高兴，先前大军疯狂进攻上雍城的时候，他还在担心上雍城会不会坚持不住，直接被攻破，可是现在，他的心里倒是舒缓了许多。

    “秦修，你这是做什么？！为何要惧？！直接拿下这上雍城便是，难不成你还以为会有什么变数不成？！”

    吵得最凶的，便是秦途，秦牧的监军。

    这家伙急功近利，一心想要在上雍城这大蛋糕上啃上一口。

    先前围攻上雍城的时候，这家伙也是卖力的一个，然而现在突然停止了进攻，而且是最强的莫永军首先停了下来。

    连莫永军都撤了，其他大军自然也都是跟着撤了下来。

    秦途彻底暴怒。

    故而一进这秦修的大帐，脸色就是极其之难看。

    他这脸色给谁看的，任谁都知道，就是故意做给秦修看的，还有一番又一番的话，也是说给秦修听的。

    “家主大人的命令，难道尔等都忘了？！”

    秦途又是一声大喝，这一次他的目光，直接看向了秦修。

    气的秦修拳头捏的咯吱咯吱作响，他恨不得直接把秦途给劈了，可是他又不敢，他知道秦途是秦傲用来取代秦牧的存在，也是秦傲的心腹。

    若是做了秦途，他在秦傲心中的地位必定会受到动摇。

    “一个时辰！”

    秦修深吸一口气，凝声开口。

    “一个时辰之后，若是那片[笔趣阁 www.biqugetv.info]地域再无攻势，我们就进攻上雍！”

