    自古以来，无论人类受到什么天灾人祸，都从未产生过全球统一大联合抵御灾难。

    也只有在地球上无数小说家的幻想之中，才能看到在灾难之前人类一致对外，达成同一个目标。

    当然...这些幻想也仅仅是浮在纸上，或者只能出现在电影里罢了。

    灾难这种温水煮青蛙的方式，在降临到个体头上之前，就如同“逃生”理论一样，不需要你跑的有多快，只需要你比其他人快就行了！

    想尽办法“剥削”、“掠夺”其他难民的财物，来壮大自己。

    利用一些卑鄙的手段操控市场价格，多方联合，让底层难民的生活越发艰难。

    这样的行为，在苏摩看来，已经被列入了“必杀”的行为。

    “这些目光短浅的人都以为这方世界是普通的世界，灾难也不过是普通的灾难。”

    “在他们看来，这些普通人是韭菜，割了一茬子还能在涨一茬子！”

    “但这一次...如果大部分人手里攒不够半年以上的粮食，等到洪水以来，恐怕百不存一”

    “到时候，没有了人类的基数在，想要继续搜寻珍贵物品，或者说想要凑够基础材料修建科技建筑，恐怕就会成为一种奢望！”

    地虎的速度很慢，坐在副驾驶上的奥利奥也感受到了苏摩的杀气，不安的叫唤着。

    伸出手，摸了摸奥利奥绵软的狗头，苏摩心中的杀意稍缓。

    以前的大势洪流之下，个体的实力太过于单薄，哪怕是遇到这样的事也只能干看着。

    但现在...

    完全不同！

    对于这些畜生，苏摩已经有了可以遏制的手段。

    没一会，等到车子开到田地边时，苏摩的脑海里就已经初步构筑好了接下来的大概计划。

    计划并不繁琐，只需要做好种地这最为关键，也是最核心的一步，剩下的步骤便会顺理成章的展开，没有任何阻力。

    看着天色还早，摩尔才锄了一半地，苏摩索性坐在车里闭目养神休息了一会。

    直到日头被天上的乌云遮挡住后，才再度钻出车内，提着种子袋进行工作。

    需要完全的投入进去，才能种出精良品质的种子，在开启了意念戒指的特效后，种植变得异常顺利了起来。

    一直干到天色彻底暗沉下来后，感受着眼前的头晕眼花，苏摩才停了下来。

    两亩小麦地，此时已经在效率极高的情况下全部种完。

    并且摩尔也锄好了所有的地，只需要明天一天将其他三亩地种好，就能马上使用时间货币进行催熟。

    带着期盼，站在地头子上，苏摩抛出了一枚硬币。

    果不其然，随着系统提示的属性返了回来，苏摩的脸上带上了一丝满意的笑容。

    经过时间的验证，两亩地的小麦无一例外，全部都是精良品质，拥有平均高达1850斤种子的产量。

    两亩地只要催化一轮，少说都能搞出来3500斤的种子！

    按照精良级别的生长速度，只要第一轮苏摩可以提供2000斤的种子，收割后，后续几轮就能直接将种植数量拉满！

    “走啦，摩尔，今天的任务完成了，回家吃饭啦！”

    对着远处忠心耿耿在麦田附近值守的摩尔大喊一声，看着摩尔如梦初醒的样子，苏摩哭笑不得。

    雷熊战士，果然强悍！

    站着都能睡！

    小小的地虎，载不下一大两小，在指挥摩尔去车顶趴着后，开着地虎，苏摩慢悠悠晃回了避难所里。

    种植两亩精良品质的小麦，心力消耗恐怖，但总体来说，还在接受范围内。

    因为buff和称号的双重加成下，只要投入约莫50%左右，种子就会晋级到精良品质。

    这样是最节省心力，也是最高效率的做法。

    脱下身上已经被汗打湿的作战服和卫衣，光着膀子，苏摩拿出剩下的鲤鱼，做了一顿丰盛的四川菜式。

    水煮鲤鱼！

    大红的辣椒在汤汁上不断起伏，辛辣的味道刺激着每一个站在锅前的生物。

    尤其是等到鲤鱼入锅，滚烫的植物油浇在蒜末以及白菜叶子上时，那股味道才算是真正到达了巅峰。

    神奇的精良作物，将苏摩的厨艺扩展到了一个难以想象的高度。

    一旁的熊战士早已香的神魂颠倒，在苏摩将鱼倒入小盆里时，摩尔顾不得烫手，直接趴在盆边，胡吃海塞。

    这一顿饭，苏摩足足做了两大锅，用了十几斤鱼，顺带还煮了一大锅米饭。

    不过，在如今地底避难所已经庞大起来的吃饭人群下，还是被完完整整的干掉。

    甚至锅里剩下的米粒，都被摩尔用熊掌一个个稀缺无比的捡起，吞入嘴中。

    “主人做的食物...比雷熊家族最厉害的厨娘，都要做的好吃！”

    一大四小，包括大小火花在内，吃完饭后，均是满足的躺在地上，望着天花板发呆。

    听到摩尔的话，苏摩扬了扬眉毛，饶有兴趣。

    “哦？摩尔你还记得你们雷熊家族？”

    听到苏摩的问话，摩尔愣了愣，随后又恍然的拍了拍自己的头，大惊道：

    “对啊，我没有去过雷熊部落，为什么我的脑袋里会出现一些不属于我的记忆呢！”

    “不对，不对，摩尔是不是要被人给夺舍了！”

    看着足足有一人半高的熊躺在地上，黑脸都要被吓白，再看看旁边幸灾乐祸的奥利奥，苏摩无奈的扶额。

    得了，有了奥利奥，摩尔彻底被整成个二傻子了。

    “安啦，可能是你们雷熊家族的传承？”

    照着地球上的西幻故事苏摩不确定的猜测道。

    除过人类的传承是需要纸张书籍或者是影像来保存，靠着人类的学者来传播之外。

    包括深渊翼龙在内，他们的种族也是采用了传承的办法，将记忆铭刻在小一辈的族人脑子里。

    根据天赋的不同，觉醒的记忆也不同。

    只不过，看着摩尔开始哭唧唧回忆脑子里出现的各种雷熊家族美食时，苏摩只好无奈的站起身，将这个难缠的麻烦丢给了奥利奥。

    奥利奥自然也知道自己做了坏事，看到苏摩瞪了过来，连忙夹着尾巴仓皇而逃。

    “和这些宠物相处起来，还真是要比人类方便的多”

    “无论是摩尔的战斗力和生产力，还是奥利奥的探查能力，或者是大小火花的肥料，都是末世里珍稀的臂助”

    时间还早，但因为消耗了心力的缘故，坐在工作台前，苏摩还是免不得有点困乏。

    灌下两口幽能水，打起精神。

    掏出白天购买的各类种子，苏摩开始认真的挑选起来。

    种子里的怀种不仅会影响到单个植株的存活率，还会让附近的植株也受到一定程度的牵连。

    选种，必须尤为慎重。

    一番挑挑拣拣，借着头顶明亮的灯光，一直工作到晚上十一点，用于明天播种的种子总算是被苏摩挨个捡完。

    匆匆洗漱后，安抚好四小，苏摩回到小床上，很快就进入了梦乡之中。

    疲累之下，自然是一夜无梦。

    这一觉，苏摩睡得是极为舒服，哪怕随着福利灾难即将到来，外界已经干的十分火热。

    避难所里依然是静谧异常，拥有一个极为舒服的睡眠环境。

    睁开眼，昨天的劳累一扫而空，脑中也越发的清明起来。

    “利用意念戒指消耗脑力后，感觉第二天还会出现一定幅度的增长，就好像...”

    “我在锻炼大脑？”

    神奇的戒指，搭配上充满神秘色彩的人体，仅仅一天的锻炼，苏摩便已经能感知到进步。

    带着惊喜的心情，起床糊弄完早饭后，久违的系统提示音，总算是在耳边响起。

    昨天回来的时间已经超过了八点钟，也不知道系统抽了什么风，并没有提示生存点的获取。

    此时倒是一窝蜂的随着今天的日报，全部涌了出来。

    【末日历1月27日-末日历1月28日（合并）】

    【你的睡眠质量日渐提高，这让你的工作效率得到了飞涨（生存点+20）】

    【你得到了新伙伴的加入，这让你的队伍战斗力获得了跨越式的增长（生存点+200）】

    【你进入了神秘的通道之中，这里似乎隐藏着一丝秘密（生存点+50）】

    【你进入到了神秘的时间遗迹中，窥探到了一丝灾难的秘密（生存点+300）】

    【你完美的完成了时间遗迹里的任务，达成了超额完成成就（生存点+1500）】

    【你结束了你的处...生涯，你的人生距离圆满又近了一步（生存点+1000）】

    【你成功种植出了第一批量产的精良级作物（生存点+300）】

    【里程碑-未来，现在，过去。你的身影遍布三条时间线之上，引发了奇妙的变化（生存点+5000）】

    【里程碑-威名远播。你征服了过去的时间线，达成了四十亿人以上的顶礼膜拜，在他们心里，你是无所不能的水神（生存点+10000）】

    【里程碑-黑商。在原本价格的基础上，你被对方以十倍溢价以上坑害（生存点+5）】

    【里程碑-可循环发展（一）。你的避难所附近拥有了水，食物，住所三道基础设施，拥有了基础的循环发展体系（生存点+100）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得376点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+18851

    剩余生存点：32147

