    “对了哥，我们有件事想和你商量一下。”

    吃饭的时候，高冉说到。

    “什么事？”高典询问。

    “是这样，我和静静商量了一下，想和你合租，反正你另外一个房间也是空着，正好我们就可以住在那个房间。”高冉说到。

    “你们应该知道，那个房间里面连床都没有，你们怎么住啊？”高典问到。

    关于这事，高典其实是无所谓的，租也好，不租也好，他都可以接受。只是两个女生在的话，他可能会有一些不方便，不过也并非不能忍受。

    不方便的好处就是，他每个月的房租可以少一些。

    有时候一分钱难倒英雄汉啊，现在正是没有收入来源的时候，能够少一部分的房租，也是一件好事。

    当然，如果高典有钱的话，他也希望自己能够一个人住，毕竟这样更加方便。

    “我们知道啊，所以我和静静也商量过，我们可以去买一张床，我们看过，一张床便宜的也就几百块钱，我们两人凑一凑还是可以的。”高冉说到。

    “买床也不是不可以，不过你们要考虑清楚，现在是租的房子，如果你们买床的话，这床以后搬家肯定是搬不走的。”高典提醒道。

    “我们知道呀，今天我们去看了看一些房子，基本上是合租，就算我们两个人租一个房间，一个月也要八九百。这还是租得不是很大、很好的房间，太小的也不行，毕竟我们是两个人一起住。所以这样算下来的话，买一张床也还算划算的。”高冉解释道。

    高典闻言，心知她们已经考虑好了，便不打算再劝说什么。

    “行吧，你们既然已经想好，那就这样吧。租金的话，我出一半，你们两个出另一半。”高典说到。

    “可以。”高冉点头。

    随即，三人又仔细商量一番，把一个月费用的细节基本商量清楚。

    毕竟涉及到钱，或许不多，可是长此以往，互相之间的感情容易出现问题。高典不想，高冉同样不想。所以就先把丑话说在前面，先谈清楚，也免得后面心生不满。

    两个女孩子要住进来，这个房子就不能太脏，于是三人用一个下午的时间进行了大扫除。

    高典更想去看书，可是熬不住高冉的哀求，只能帮忙搬些东西。高典主要做的就是体力活，至于其他的一些活，则是两个女孩子在做。

    晚上，另外一个房间以及客厅都有种焕然一新的感觉。

    由于床还没到，所以两个女孩子只能继续睡在高典房间，而高典也只能继续在客厅里睡地铺。

    …………

    高典抱着几本书从魏老爷子家出来，这些书，有的没有名字，只有空白的书封。

    抱着这些书，高典想起临走前与老师的对话。

    “你明天就去这个地方，到时候杜大伟会带你进去，你去了之后，要好好练习。”

    “是老师。”

    “我有一些话想和你说说，你这次过去，主要目的是为了练习揉面的手法。你要记住，揉面是基础，很重要。但是，揉面并非面点的全部。你在揉面的同时，也不要忘记学习其他的。我让你注意精力放在揉面上，但是并非只让你会揉面。”

    “我明白了老师。”

    “嗯，对你我还是放心的。关于面点的很多东西，我还没有教你，这里有几本书，上面记载了一些面点的制作方法以及制作面点的其它技巧，你闲暇时间多看看。”

    “老师，如果我有不懂的，可以回来问你吗？”

    “不用来问我，这段时间我可能要出一一趟远门，有段时间不在家，你如果遇到问题可以去问杜大伟，他会解答你的问题。”

    “好的，老师我知道了。”

    “你要努力练习，希望我回来的时候能够看到你揉面技术已经达到了合格的程度。”

    “老师，您放心吧，我一定能够达到合格的程度的。”

    …………

    怀里的书很多，家里还有一本没看完的面点基础，这让高典有种梦回高三的感觉。

    以前他以为制作面点需要的只是学习手艺，没想到现在制作面点也要多看书了。

    高典心里感慨着，倒是没有太大的抗拒。

    其实他对面点也很有兴趣，看起这些书来，完全不觉得枯燥乏味，反而觉着津津有趣。

    所以才说，兴趣是最好的老师。

    有时候你不感兴趣也能学的好，可是会感觉到枯燥，感觉到乏味。但是感兴趣不同，你感兴趣的话，就不会在学习的过程中感受到枯燥乏味。

    可以这样说，学习感兴趣的东西，能够事半功倍。

    把书籍放在车上，高典骑着三轮车回去。

    在途中，高典停下了三轮车看热闹。

    这是一家新开的店，高典之所以知道是新开的，是因为前些日子路过这里的时候，都看到正在装修。现在打开了门，还摆着花篮，不是新开业是什么？

    这家店的门口，站着许多的人，交头接耳的谈论着。

    在好奇心的驱使下，高典也停了下来看热闹。

    听着群众们的谈论，高典大概了解了一些情况。

    他把三轮车锁好，把书抱在怀里，挤开人群，看向店里。

    此刻一个男人正在和一个女孩对峙，男人面红耳赤，一副急眼的模样。女孩则是一脸平静，表情淡漠，冷眼看着男人。

    事情的起因很简单，女孩是这家店的老板，男子是顾客。

    这是一家甜品店，男子吃了店里的甜品，然后付钱的时候发现甜品的价格远远超乎他的想象，于是不满，开始和老板争吵起来。

    男人拒不付钱，同时还要要求女孩道歉赔偿。女孩不同意，非但不同意，她还要求男子把甜品的钱付了。

    一时间，两人谁也不同意谁，就在那儿僵持着，谁也不愿意让步。

    由于争吵的动静挺大，这才吸引了不少人的围观。

    这些都是高典听人谈论的总结出来的，他暂时不发表言论，因为不知事情真正的经过，不能因为旁人的语言而妄下判断。他更加相信自己看到的听到的。

    两人僵持许久，男人再次开了口：“道歉！不然我就报警，不仅报警，我还要曝光你！”

