    “林部长，这个大家都是一条船上的人，都是为公司做事，这就是一个数字而已，你就网开一面，晚上我们一起喝一杯，放松一下。”

    林铮听了这个瓦呷文总的话，心里头对他有了更多的鄙视。

    他竟然还好意思笑。

    林铮真的很想劈头盖脸地怼他一顿。

    但是感觉没有必要。

    在这个时候。

    李董来了电话。

    “喂，李董。”

    林铮没有避嫌，就在文总面前接了电话，身边的文总身体也是直愣起来。

    忐忑不安。

    “林铮现在什么情况。”

    虽然隔着一百多公里的时空，林铮仍然能够感到李董的急切之心，李董确实忧心忡忡，今天他在省政府开会，现在才出来。

    恨不得飞到瓦呷去。

    “李董，那个，现在12个人全部都已经救出来，3人死亡。”林铮如实回答，身边的文总身体剧震，好像被人架在了火炉上烤。

    对面的李董好像没听清楚，再次厉声问道：“死多少人，再说一遍。”

    “3个死亡，2个伤势较重，其余的问题不大。”林铮再次回答，这种事情，林铮不需要含糊，也不敢含糊，这是自己的底线。

    李董叹了一口气，他其实内心预估是12个全军覆没的，现在说是3个，心里面已经是有了一个极大的庆幸了，所以对于这个结果能接受，过了一会才道：“林铮，不幸中的万幸啊。”

    林铮对于这个结果。

    也只能叹息。

    李董又询问了一些细节，然后道：“林铮你这次做得不错，为公司挽回不少的损失，如果真的12人都没了，这事估计还得惊动上面的人。”

    “我也是尽我所能而已，文总也很配合，做了不少的工作，一直都在现场指挥工作。”林铮看了身边的文总，看他蓬头垢面的，确实今天也算是做了很多工作，就提了那么一嘴。

    “文天方他人在不在，给他接电话。”

    李董突然严肃地问道。

    林铮一时反应不过来文天方是谁，但是身边的正在偷听的文总一把就凑了过来：“李董，我在，我在这里，谢天谢地啊。”

    原来这是文总的名字。

    怎么跟伟大文天祥差一个字，但是这胸怀，却天差地别呢。

    李董严厉地呵斥道：“别的事情，等我明天到了再说，现在你必须要好好做好事故及人员的安抚工作，尽量把事情的影响控制到最小，配合林部长好好地把事情的交代清楚，明白吗。”

    文总好像蝼蚁一样点头：“一定，一定，请李董放心，我一定做好事故的善后工作，也一定配合林部长调查工作。”

    挂了电话。

    文总身上的冷汗冒了出来，衫衣都湿透，尽管外形有些狼狈，但他却慢慢地平静下来了，脸色慢慢恢复正常。

    一次死三人虽然也是重大事故，但是刚才听李董的语气，并没有特别的生气，还有让他来处理事故，而不是不让他插手此事了。

    那么就极有可能他保住了这个位置。

    “林部长，文总，先吃点东西吧，那边有馒头稀饭。”

    这个时候，瓦呷的办公室主任走过来轻轻地说道，刚才忙着救人，林铮都不觉得饿，此时大局已定，才感到肚子已经贴到后背。

    “林部长，要不下山去吃吧，我给你好好安排。”

    文总开口说道。

    他必须讨好林铮，明天李董才来，今晚还可以做很多事情。

    林铮现在根本也不想其他了，先填饱肚子再说：“先吃几个馒头，我一会还得找这些工人了解情况，拍几个照片，今晚回去得写报告的。”

    林铮说完走了过去，也跟其他工人一样，坐在地方拿了一个馒头一瓶水，啃了起来。

    不知道什么时候公司来了几个通讯员，文总看到这一幕，赶紧指挥着两个妹子对着林铮各种抓拍，林铮对此也是一无所知。

    吃饱了，林铮开始询问发生事故前是什么情况，还有要求查看了施工方的资质、施工方案等等，大概了解了这是一起为了赶工程，麻痹大意造成的安全事故...

    责任区分明显。

    .......

    差不多晚上七点。

    林铮等人才回到瓦呷的市区。

    在文总的安排下，一行人很快就到了一个大酒店吃饭。

    “林部长，看看喜欢吃什么啊，随便点，这里的鱼超级好吃。”

    瓦呷办公室主任开口说道。

    “我随便吧。”

    其实林铮真的没有多少胃口。

    “每一个特色的菜都上一份就行了。”

    文总霸气说道，开始给林铮倒茶。

    这虽然是重大安全事故，可是有十四人的死亡预期在前面对照，现在才死亡三个人，好像就变成了无关紧要的事情了。

    这真的是一种令人不得不深思的奇怪的现场。

    那三个人，会不会死不瞑目。

    菜上齐了。

    文总对着瓦呷的办公室主任使了一个眼神。

    瓦呷办公室主任马上就会意了，试探着问了林铮：“林部长，难得来到瓦呷做客，大家都这么高兴，要不咱们喝两杯？”

    文总也盯着林铮。

    林铮真想一巴掌呼过去啊。

    妈的，今天还高兴呢。

    林铮直接摆了摆手，冷冷说道：“我不喝酒，给我上一碗米饭就行，我饿死了，我们的钟志强专员能喝的，你们喝就行了。”

    文总一看林铮的脸色不对，也没话说了。

    吃完饭。

    林铮江雅宁还有钟志强入住了当地的一个精品的酒店。

    洗完澡出来。

    文总又打来电话邀请林铮出去开心一下，说本地妹很不错。

    林铮直接拒绝了。

    今天真的累死了。

    根本没有性趣。

    还得赶紧整理事故的报告，李董明天就来了。

    好在有江雅宁.....

    这妮子真能干，晚上还来自己房间帮自己的按摩。

    就是手法，不太好。

    老是夹到毛发。

    .....

    第二天早上。

    李董亲自过来了，在瓦呷公司内部进行紧急的事故会议。

    瓦呷公司的领导班子全部出席，不出席的以后也不用出席了，听说副总休年假在外地，也是连夜赶了回来。

    一个个颤颤巍巍在下面坐着。

    林铮和李董都坐在台上。

    脸色凝重。

    林铮是故作凝重，其实自己内心毫无波澜了。

    会议第一项内容是由林铮简单做事故经过的报告，林铮就把昨晚整理好的事故报告朗读了一遍，毫无保留，也无需保留。

    林铮说完，这个文总就面带死灰站了起来。

    “李董，这一次安全事故，我现在想起来还是汗水倒竖，确实是我们安全责任履行不到位，安全管控不足，风险评估不够，我本人也是疏忽大意了，急于求成，盲目地批准施工，我向你检讨，好在事故没有往最坏的结果，我恳请李董你责罚我。”

    文总说完以后，额头全是汗。

    李董听了他话，轻轻地扫了众人一圈，一股严肃的氛围散落开来：“责任肯定要追究的，至少你们这些管理层领导都要背处分，不过，追究责任绝对不是目的，我们要认识到这次的错误，更关键是要吸取教训，不能再犯类似问题。

    李董停顿了一下：“瓦呷公司必须痛定思痛，这件事暴露了我们瓦呷公司，平时安全意识不够，安全管理水平缺失，警钟必须长鸣。”

    “这是血淋淋的教训，瓦呷公司必须停工停业进行全面的整顿，不能考试及格的施工队，一律不准开工，对于不遵守安全规范的公司，一律不准进入我们爱尔家的市场，对于本公司内失职失责的管理层，要严肃处理，绝不姑息。”

    会场格外安静，只有李董发狠地声音，林铮也第一次看到李董露出杀伐之色，这个爱尔家董事长，已经被各种的安全事故，折磨得有些憔悴了。

    他要动真刀子了。

    下面的文总，脸色惨白。

    最后，林铮站在安巡部的角度，又对安全工作再次进行了要求，他的讲话中规中矩，没有了李董的杀气，不过也给人很大的威压。

    会议散后。

    林铮和李董准备返回总部。

    “林铮，过来跟我一台车。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好写，被警告了一下，原来的构思不能要了，就这样吧，其实还想写一写出事的内幕的，但是被人说带入了什么鬼地方的事故，我无语了

