    “九重天魂境！”

    灭战天深皱眉头，森冷道：“这怎么可能呢？夜无情竟突破了九重天魂境！”

    “八重天魂境？”灭战天再次皱眉道：“想不到邢青云还有神剑宗主以及天门宗主这三个老东西，都突破了八重天魂境，难怪他们敢对仙剑门出手。”

    “邢青云他们竟突破了八重天魂境！”云卷脸色再变，感应到了邢青云他们的强大气息。

    仙剑门以及东部各大势力天魂境强者，神情也发惊恐。

    “咻！”

    不一会儿，一道蓝色闪电爆射而来，正是风啸天。

    霸道无比的气势威压，无情镇压仙剑门，震得东部各大势力强者几乎窒息，一张张脸庞浮现苍白之色。

    “灭战天！滚出来受死！”风啸天怒喝道，嗜血的杀气，幻化实质血光狂卷开来。

    摄人心魂的怒喝声，响彻仙剑门。

    恐怖的嗜血杀气，吓得众人魂飞魄散。

    “他的杀气竟宛如领域一般！”云卷惊恐得瞪大双眼。

    “风啸天！”东部各大势力强者，都认出了风啸天来。

    谁也没想到，这股恐怖的嗜血杀气，竟是来自风啸天。

    看到风啸天的那一刻，东部各大势力强者的脑海中，第一时间浮现风啸天在炼丹大会上炼制丹药的画面。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，以邢青云为首的五大势力强者，接连飞身而来，一股股恐怖的气息笼罩仙剑门。

    仙剑门以及东部各大势力强者，再次被吓得心惊肉跳。

    仙剑门数万弟子，都被吓傻了。

    仙剑门在九州屹立数百年，五大势力压境的情况，还是头一次出现。

    要是放在以前，给他们一百个胆子，也不敢这般来到仙剑门。

    不过，让邢青云他们疑惑的是，仙剑门主和大长老以及护法，都未现身。

    惊骇的云卷，闪身到高空上，神情凝重道：“诸位来仙剑门所为何事？”

    “滚！”风啸天冷冷道，直接无视云卷的存在。

    云卷脸色阴沉，森冷道：“风啸天，这里是仙剑......”

    “轰！”

    “噗！”

    云卷话还没说完，风啸天已是瞬间一拳将他打吐血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “护法！”仙剑门以及东部各大势力大惊失色。

    一言不合就干，风啸天胆子也太大了吧？

    简直不把仙剑门放在眼里。

    “灭战天！我再说一次！滚出来受死！否则我今天灭你仙剑门！”风啸天凶狠怒吼，滔天的嗜血杀气再度狂卷。

    仙剑门以及东部各大势力再次被吓尿了。

    这个年轻的男人太可怕了。

    “风宗师，欢迎来到仙剑门。”灭战天狂傲的笑声，从主宫殿之中传来。

    风啸天以及邢青云等人的目光，都看向了主宫殿方向。

    灭战天不慌不忙从大殿走了传来，身上弥漫着极其强大的气势，眼眸之中也带着一股自信。

    看到灭战天出来，风啸天直接降身下去。

    仙剑门以及东部各大势力强者，五人敢阻拦。

    “他手臂的伤势恢复了吗？”古玄风皱眉疑惑道。

    “他的手臂手骨碎裂，绝不可能这么快恢复。”轩辕冷月皱眉道：“应该是用什么办法掩盖了。”

    “他服用了一种强大的丹药，七品续命融骨丹，药力暂时恢复了他手臂的伤势，而且还能暂时提升修为，这种丹药在中州才有，本会长在中州拍卖场见过。”邢青云皱眉道。

    “仙剑门怎么会有七品丹？”雷天绝皱眉问道。

    邢青云凝重道：“傅正云认识一位七品炼丹师，在中州地位超然，续命融骨丹应该是从七品炼丹师那得来。”

    “七品炼丹师？”古玄风等人神情大变。

    “这也是本长老说不可轻敌的原因啊。”秋水空凝重道：“本长老深知风宗师的性子，劝说根本不可能，毕竟灭战天重伤了楚会长。”

    他们都没想到，傅正云竟还有这么强大的师尊。

    凶狠的目光盯着风啸天，灭战天冷笑道：“风宗师，我们又见面了，比本少主想象中要快了许多。”

    “轰！”

    风啸天没有任何废话，猛然脚踏地面，轰的一声炸响，无数碎石溅射，青石广场炸出一个大坑，而风啸天已经化作蓝色闪电爆射出去，所过之处，青石地面皆被强悍的力量震得炸裂，攻势霸道凶猛。

    速度之快，仙剑门以及东部各大势力都惊呆了。

    “哼！真以为本少主怕你不成？”灭战天怒喝道，猛然全力催动真元，璀璨的紫光冲天而起。

    灭战天的战斗力，顷刻间冲破七重天魂境层次。

    “他的实力提升了。”古玄风皱眉道。

    “果然如此。”邢青云森冷道：“他果然服用了续命融骨丹，否则绝不可能达到七重的层次。”

    “那又如何？他的实力比风宗师差远了。”夜无情冷冷笑道，风啸天的实力有多恐怖，他们再清楚不过了。

    灭战天就算服用了丹药，也绝不可能是风啸天的对手。

    “风啸天，这次本少主可不会输给你。”灭战天自信满满道，拳头凝聚着可怕的力量。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    一瞬间，两人凶狠对轰一拳，轰的一声惊雷般的炸响，可怕的碰撞力量肆无忌惮狂卷，气派的广场地面瞬间炸裂崩塌。

    破坏力相当可怕。

    “哼！”一拳抵挡下风啸天的攻击，灭战天嘴角勾起一抹得意的冷笑。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天接着展开疯狂攻击，灭战天不甘示弱硬碰，激烈而高强度的战斗，炸响不绝于耳，一座座宫殿开始震动起来。

    激烈的肉搏战，直接冲广场打到了高空上。

    “六重天魂境的实力，竟能与少主抗衡！”

    “风啸天的实力也太强大了吧？炼丹师怎么可能有这种实力？”

    “风啸天年纪轻轻就突破六重天魂境，难道不都是靠丹药提升吗？丹药提升的修为，绝不可能如此强大。”

    仙剑门以及东部各大势力强者，越看就越震惊，不敢相信风啸天竟能与灭战天抗衡。

    “轰！”

    持续几分钟的激烈肉搏战，最终硬碰一拳各自分开。

    两人的实力旗鼓相当。

    扭了扭脖子，灭战天得意的冷笑道：“风啸天，为了一个女子与仙剑门为敌，这是个愚蠢的决定，你以为带他们来就能灭我仙剑门？你未免太小看仙剑门的实力。”

    “你敢伤我娘子，今天就算是天王老子来了，你也得死！我说过，一定会让你后悔活在这世上！”风啸天凶狠道。

    “本少主也不想，可惜她拒绝伺候本少主，本少主最讨厌的就是拒绝，真是可惜了这么漂亮的美人，你的出现也坏了本少主的好事。”

    灭战天满脸戏谑的冷笑道：“风啸天，想杀本少主，你这点实力还不够。”

    灭战天的话，瞬间刺激到了风啸天，嗜血的杀气再度飙升，天道神力也开始催动了出来。

    邢青云和夜无情等人皆是微微摇头。

    灭战天完全不知道风啸天的实力，竟还敢刺激风啸天，简直是自寻死路。

    “丹药提升的实力就让你这么有自信吗？”风啸天凶狠道，力量已经冲破七重天魂境层次。

    “他的力量竟还能提升！这不可能！”灭战天得意的脸色骤然大变，满脸震惊和不可置信。

    “轰！”

    风啸天脚踏虚空，身影再次化作蓝色闪电爆射出去，速度瞬间暴涨数倍。

    一瞬间，风啸天突兀般闪身出现在灭战天身前。

    “好快！地级武技身法吗？”灭战天脸色再次大变，惊出了一身冷汗，急忙大喝道：“真元护体！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    风啸天霸道凶狠的一拳，轰在灭战天凝聚的能量罩上，可怕的力量将能量罩连人一同击飞，能量罩瞬间破碎开来。

    “这是什么力量？”灭战天心中巨恐。

    “少主！”仙剑门与东部各大势力魂都吓飞了。

    “轰！”

    “噗！”

    灭战天身形还未停下，风啸天已经再次闪身出现，又的一拳凶狠轰了上去，霸道的力量震得灭战天口吐鲜血，身形再一次飞射出去。

    这一次风啸天速度之快，完全超出灭战天的反应。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    风啸天的身影化作一道道蓝色闪电，疯狂攻击灭战天，打得灭战天接连吐血，毫无还手之力。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    最后，风啸天一脚将灭战天击落宫殿广场，破碎崩塌的广场，硬生生被砸出一个巨坑开来。

    灭战天身受重伤，五脏六腑受损严重，已经无力爬起来。

    “他怎么会有这么强大的力量？”灭战天心中万分惊恐，现在才知道风啸天隐藏了实力。

    “......”仙剑门以及东部各大势力强者，都被吓得说不出话来了。

    前一秒还旗鼓相当，后一秒灭战天就被干废了，连施展武技的机会都没有。

    六重天魂境真有这种可怕的力量吗？

    风啸天闪身下来，对着巨坑一爪，重伤的灭战天被吸了过去。

    风啸天扣住灭战天的脖子，凶狠道：“你怎么对我娘子，我今天就十倍奉还，你敢吸收我娘子的力量，我今天就把你的力量全部吸收。”

