    第1553章 四大至强对长生帝尊，惊人的评价，纪元神话

    荒帝法身，通体笼罩金色神华。

    无尽符文，如水波一般，在法身上流转。

    一股仿佛能压塌诸天万界的恐怖气息，盖压八方，令天地乾坤都要颠倒了。

    武护，融入荒帝法身，沐浴着霸祖之血，横跨星域而来！

    荒帝法身，本就极强，不弱于君逍遥的神灵法身。

    再加上，武护本身就是准帝级圣体，也有能力催动荒帝法身的真正力量。

    所以此刻，荒帝法身，气息雄浑，崩灭亿万虚空。

    “长生帝尊，我圣体一脉的殇，今日向你讨回！”

    武护驾驭荒帝法身，同样要杀向长生帝尊。

    “嗯，是他的法身？”

    长生帝尊，深邃若宇宙的眼中，闪过一丝异样。

    无终大帝也是微微点头。

    当初，他在堤坝世界，留下一丝线索。

    就是想让后世圣体，有缘的话，能够去找到荒帝的法身。

    君逍遥，果然没有辜负他的期望。

    轰隆隆。。

    这一刻！

    天地动荡，整个归墟之地，气氛肃杀！

    无终大帝！

    君逍遥！

    梦帝！

    武护！

    四大至强，与长生帝尊相对而立。

    这一刻，整片天地的声音，都仿佛被抽离了。

    仙域亿亿万众生的命运。

    这一世动乱的结果。

    将在这一次对决中了结。

    如果君逍遥等人，无法打败镇压长生帝尊。

    那仙域，无疑将会迎来彻底的终末。

    神话灭世，谁人能阻？

    “一定要成功啊，大帝，神子……”

    仙域亿亿万生灵，此刻都是跪在地上，无穷念力浮现，为君逍遥等人祈祷。

    而九天禁区这边，诸多禁区生灵，也在嘶吼。

    “帝尊大人无敌，镇压诸敌！”

    “帝尊乃当世之神话，足可一人盖压所有！”

    生命禁区这边的，诸多生灵也是在嘶吼。

    特别是那些禁区的大帝，一个个神情都很凝肃。

    如果长生帝尊败了。

    那以他神话帝的修为，想杀他也是极为困难的。

    甚至圣灵之祖等三大主祭者，也很难杀。

    但他们这些禁区大帝就不同了，绝对会第一时间，被仙域强者清算。

    没看到连石皇和不死古皇等人都陨落了吗？

    他们可不比石皇强多少。

    所以此刻，这些禁区大帝，也是希望长生帝尊，能一人镇压所有。

    此刻，九天归墟之地。

    整个古老的归墟之地，都是残破不已。

    要知道，这里的天地规则，可是比仙域，不知道坚固多少倍。

    结果依然被打成了马蜂窝。

    可见大战的破坏力。

    无终大帝，君逍遥，梦帝，武护，四人矗立，气息令整片归墟之地都在动摇。

    而长生帝尊，身着麻袍布衣，一人独立虚空。

    年轻的面容，笼罩在模糊的雾霭当中。

    一双带着点点沧桑的眼眸，无感无情，无悲无喜。

    他手托长生轮，一道迷蒙的长河，若光阴岁月流淌，无数众生，在其中沉浮。

    即便是面对四大至强，长生帝尊脸色依旧冷漠。

    他先是看了一眼成仙门。

    成仙门，已经开启了大概十分之一，里面各种绚烂的仙芒在喷薄。

    长生帝尊，目光转而扫过四人。

    语气漠然，无丝毫波澜道：“如果杀了你们四人，再灭绝仙域众生，便可彻底打开成仙门。”

    “长生帝尊，你做不到。”君逍遥淡漠道。

    长生帝尊，那无感无情的冷漠脸上，忽然露出了一缕淡淡的笑。

    这对他来说，很罕见。

    因为长生帝尊，早就没有了七情六欲，除了成仙，其他的事物，他都不在乎。

    而现在，他居然露出了一缕笑。

    不过，这是带着冷漠杀意的笑。

    他先是看向无终。

    “无终，若是你巅峰鼎盛时期，的确有阻止我的能力，但可惜，你出了问题，现在是强弩之末，已无力回天。”

    然后，长生帝尊又看向梦帝，眼中带着一缕异色。

    “你背后关联到天大的因果，莫非是那一位，她的才情，倒是惊艳万古，连本帝尊都为之惊叹。”

    “可惜，你不过是一世躯壳罢了。”

    “至于你……”长生帝尊，淡漠看向武护。

    “圣体一脉，竟然孱弱如此吗，那也该当灭绝了。”

    “若非得到那人的一具残破法身，你连站在本帝尊面前的资格都没有。”

    “最后，是你……”

    长生帝尊，最后将目光凝在了君逍遥身上。

    他那仿佛可以看穿古今万物的深邃目光，再看到君逍遥时，却是露出一丝淡淡的诧异。

    “意外，你的确令本帝尊意外了。”

    “竟然能得到主祭令，伪装成第五主祭，这是连本帝尊都没算到的事情。”

    “而且，本帝尊，看不透你……”

    长生帝尊的话，令整个九天仙域，都是彻底死寂了。

    他是何等存在，当世神话，举世无敌的存在！

    而连长生帝尊，竟然都说，看不透君逍遥。

    这可是天大的评价！

    然而，更令人惊愕的话，还在后面。

    但闻长生帝尊淡淡道：“还好，你不是生在本帝尊所在的时代，不然的话……”

    “一个纪元的时间，你将有资格，与本帝尊平起平坐。”

    轰！

    长生帝尊此话落下，令整个九天和仙域，就是掀起了惊天喧哗之声！

    长生帝尊，当世神话，评价君逍遥，一个纪元的岁月，可能有资格与他平起平坐。

    这是何等评价，简直要逆了天了！

    “天啊，君家神子竟然能得到如此妖孽的评价！”

    “一个纪元，成就当世神话，这是什么速度？”

    无数仙域势力震动。

    “一个纪元成就神话帝，君家此子值得这样的评定吗？”

    仙庭那边，有大帝冷语道。

    “一个纪元的时间，啧啧，难道君家那小子，就是传说中的纪元神话？”

    某一处地方，有幽冷的声音响起，那是地府的存在。

    长生帝尊的话，如同规则，传遍了仙域每个角落。

    “一个纪元的神话，哼，君家逆天的人，已经够多了，不能再多一个。”

    那是苍族，有人在低语。

    “难道……莫非那位异数之王……”

    苍族内，一直盘坐在命运石壁面前的面壁者，露出一抹诧异。

    那位令他无法推算的异数之王，难道就是君逍遥？

    整个九天和仙域，因为长生帝尊的评价而沸腾。

    这可不是什么君家人，自己吹君逍遥。

    而是君逍遥的敌人，当世神话，对君逍遥的评价。

    若是自己人评价，那可能还有自吹自擂的可能。

    但敌人的评价，绝对不会作假。

    但是，听到长生帝尊评价的君逍遥，却是笑了，淡淡摇头。

    长生帝尊倒是难得露出一丝意外。

    “哦，看来你对自己没有信心。”

    “长生帝尊，你错了。”君逍遥淡淡道。

    (本章完)

