    南郡，江陵县。

    此地历史悠久，楚国四百余年在此建都郢，其宫殿台榭遍布江陵全境及潜江、监利一带。后来白起拔郢，分郢置南郡、江陵县。南郡水运港口发达，来往贾人偏多。最受欢迎的便是皮料牲畜。

    南郡水患，数万黔首流离失所，只能被迫迁徙。还有的直接成了流匪，打家劫舍，即便被抓被杀，也总比被活生生饿死来的强。

    现在南郡已是乱成了一锅粥，南郡郡守投河自溺而死，由郡丞暂时代任。这就是秦朝官制，郡丞为郡的次官，辅佐郡守综理郡政，铜印黑绶、秩六百石。当郡守缺位或不能理事时，郡丞便能代行郡守职务。

    南郡郡守自杀谢罪，其实是明智之举。秦国律法极其严苛，类似于决堤致使数十万人遭受影响，必定得推出来个人背锅，郡守自然是首当其冲。他自杀谢罪，皇帝还会念在他这些年有功，不至于连累妻儿亲眷。

    秦律就有规定，主导千人以上的规模战争，若是战败投降的主将会被视作国贼。该主将会被诛杀，三族皆被充作奴籍。

    郡守死了倒是一了百了，可南郡黔首便倒了大霉！

    此时正值春季，一年的希望就看现在。辛辛苦苦耕种插秧种水稻，一场大水后什么都没了。积攒大半辈子的家当，全都化作泡影。他们没办法，只得拖家带口迁徙。为了活命，他们唯有如此。

    城郭外聚集着大量的黔首，一个个都是面黄肌瘦。有的抱着稚童，就这么躺卧在草席上。有的甚至连草席都没有，坐在泥泞的地上。身上衣物满是污泥和破洞，连草鞋都没得穿，就这么光着脚丫子。

    他们每日只有稀的可以照出人脸的白粥，一天就这么一碗。烧的肚子冒火，实在没办法了只能吃些野菜。短短几天后，山上的野菜也没了。树皮树叶树根，只要能塞肚子里头，什么都行。

    南郡郡守二十日前便已命人开仓放粮，但这可是近十万人！这些粮食根本不够，只能尽量坚持。上万顷良田化作河淤，今年是彻底没了希望。

    有些翁媪实在是没辙了，把家里的孩子送入城内，充作奴籍。即便是奴籍，也总比跟着他们活生生饿死来的强。人伢子反而成了大善人，却也是捉襟见肘，没法救这么多人。

    每日都能听到哭声，有人饿死，也有人染了病。他们饿的没法子了，看到河里头飘过来山彘的尸体，随便烹煮后便大快朵颐。肚子是不饿了，却也因此患了病。这么多人聚集在一块，混乱不堪。

    基础的卫生都没法保证，哪怕说有医卜焚烧药草驱疫，依旧于事无补。这几日甚至有不少伍卒染了病，大有爆发的迹象。

    礼就是现在的南郡郡守，这几日就没休息过。原本他是郡丞，现在一跃成了代理郡守。望着黔首们受苦，他也是心急如焚。原郡守死了是一了百了，可这烂摊子现在却落在他的手上。要是干的不好，他一家老小都得凉。

    双眼布满血丝，忙的是头昏脑涨。他已是无计可施，只得这么死撑着。此前骑兵带来了消息，说是皇帝已经知晓，并且派遣长生君亲率水师大军，带着十万石粮草而来。

    长生君……礼自然是听说过的。

    这位泰山散仙有种种化腐朽为神奇的本事，更有亩产百石的祥瑞。不过礼还是深表怀疑，总觉得不太靠谱。自家皇帝如何，他心里多少还是清楚的。皇帝追求长生不死，宫内有着大量的方士。

    谁知道这位泰山散仙是真是假？

    或许也如那些方士，又或许是皇帝推出来诓骗世人，以此手段令黔首归心。别的他不管，他现在就等着水师物资赶紧送来。不光需要粮草，还得要大量的药草。数十个医卜，现在忙得是团团转，还有不少医卜染了疫。

    ……

    “禀……禀郡守，港……港……港口……”

    说话的是个亭卒，他这人有口吃，平时还好，一到关键时刻就结巴。礼皱着眉头，叱骂道：“快说，港口如何了？！”

    “国师……来了！”

    亭卒咬着牙开口。

    礼猛地起身，激动的直接抓住了他的肩膀。

    来了！

    秦国水师来了！

    “快快通知郡尉，命他带伍卒快快去港口！”

    郡尉直辖于朝廷，与郡守相抗礼。换而言之，郡守负责治理郡，管着生活这块。而郡尉则是管理军政这块，同时制衡郡守的职权。

    城门大开，消息也很快传遍整个江陵县。

    大秦国士长生君，亲率水师，带着海量的粮草已经抵达至江陵。听说还有大量的鱼干和干菜，粮食更是堆积如山！

    所有黔首皆是强撑着，迈动脚步直奔港口而去。

    只要有口吃的，让他们做什么都行！

    ……

    ……

    港口处，白稷正在安排水师把粮草运下来。沿岸河鱼泛滥，惊得沿岸黔首伍卒各个瞪直了眼睛。白鱀，鼍鱼，江豚，还有比人高的河鱼。还有伍卒乘木舟，帮着把绳索解开。往日凶狠吃人的鼍鱼，一个个全都老实的很。还有的直接翻着肚皮，似乎是在玩耍，温顺的和兔子似的。

    “君上，情况要比吾等所想的更为严重。”

    秦腾深深的叹了口气。

    放眼望去，全都是面黄肌瘦红着眼的黔首。不少都是光着脚丫子，拖家带口的赶了过来。港口热闹的很，各种声音都有，稚童的哭闹声尤其响亮。

    “公子，现在可有对策？”

    “先派粮填饱肚子，命水师伍卒镇守，以免生乱。另外命徐福带着医师和药材，协助南郡治理。”

    扶苏有序不紊的开口，他在路上的时候就已经考虑过，心中早早便打好了腹稿。这次得亏是黄庭坚把医家给忽悠来了，加上泾阳的方士，足足来了百余医师。这些方士的医术都还不错，在泾阳各地都有独当一面的能耐。有他们帮忙的话，绝对会更为顺利。

    “那后续该如何？”

    “后续……”扶苏一时语塞，不知该如何回答。

    白稷笑了笑，“南郡良田被毁，再想耕种今年只怕也已来不及。本君打算在此地建造工坊，招黔首为工。他们来工坊内工作，本君便管饭。他们亲眷妻儿，也能填饱肚子。”

    “嘶……”

    淳于越瞬间倒吸口凉气，眼睛也因此亮了起来。

    泾阳因为春耕的缘故，很多工坊的产能都因此降低。实在是因为没人，他们也是束手无策。

    可南郡不缺人啊！

    现在有十余万人无事可做，成天只能想办法搞吃的。白稷这一手，便可让南郡黔首为工，对秦国来说同样是桩好事。往年发生水患，这些受灾的黔首都会成为秦国的负担。而白稷这么做后，便可让他们瞬间为秦国出力，甚至还有可能赚一笔。

    “修建工坊，需要用到大量的木材。得先上山伐木，伐木后便放火焚烧，再开垦成良田。不需要管禁令，非常时期非常手段，出了事情本君担着！本君此次带来不少的土豆玉米，可以先临时种上些。在最短的时间内，令他们可以自给自足。”

    “君上英明！

    秦腾抬手作揖，佩服不已。

    如此一来的话，后续南郡便可运转起来。建造出来的物资，完全可以走水路运送出去，卖个好价钱。前期钱粮不足，只能暂时管饭，等后续开始盈利，还可以给他们发工资。

    就在他们商议的时候，就看到礼带着票人快速而来。

    “南郡郡守礼，拜见国师。”

    “免礼。”

    白稷挥挥手，注视着眼前的中年人。白稷记得后世秦简中记载了位洞庭郡郡守礼，这个礼对待黔首极好。亲自敕令，不到万不得已的时候不能兴黔首为徭役，得先调动城卒、隶臣妾、城旦舂……若是有县令违背，严惩不贷。

    看的出来，应该就是他。没想到他现在还在南郡这里担任郡丞，因为水患的缘故摇身一变成了郡守。若是不出错的话，他此次应当是治理水患有功，然后被调至洞庭郡为郡守。

    “礼公，你先带人先分发粮食，先够他们两天吃的再说。敕令所有人不得抢夺，谁敢抢夺，本君必诛之。”白稷顿了顿，又看向了徐福，“这位是本君带来的医卜，南郡医卜相关事务，全权交予他。”

    “唯！”

    现在徐福也有独当一面的能耐，当初在草原上他也学了不少东西。该怎么就地取材，防范疫疾，徐福完全可以胜任。

    “分发好物资后，本君再安排后续。总之，决不能再令南郡饿死一人。谁敢怠惰，斩！”

