    

    
                第3070章

    
                周元一边想着，一边浮现笑意。

    
                在他们整座山都在期待着横发一笔战争财的时候，自己等人上山给他们一个惊喜！

    
                “队长！前方有人！”

    
                宴铁派出去的斥候已经回来了。

    
                根据他传回来的情报，周元知道，就在前方两公里不到的地方，有一个山匪哨点。

    
                “止步还是直接上去？”

    
                陈亨问了一句。

    
                周元没有任何迟疑，只有七天时间，他可没有心情跟对方慢慢周旋。

    
                “转换阵型，突击队伍，直接出发！”

    
                周元悍然下令。

    
                “是！”

    
                五十人，短暂停步后，再度出发。

    
                都是八品境界的强者，在全速前进后，他们的速度快到了极点！

    
                不到两分钟时间，两公里的山路，已经被周元他们跨越！

    
                “杀！”

    
                陈亨跟宴铁，几乎异口同声说了一句。

    
                五十人，跟着周元，顷刻间碾压那个哨点。

    
                直接把那边的十多个人，清扫一空，不到十秒钟，只剩下最后一个活口！

    
                “带路吧，告诉我你们营寨总部的位置！”

    
                周元开门见山说道。

    
                那人穿着一身黑色布衣，造型有些独特，头上包着一条头巾，还把自己的脸给挡起来了。

    
                他用惊恐的目光看着周元他们。

    
                之前首领告诉他们，虽然冥绝城跟银蛇城之间的战场就在不远处。

    
                可是双方都不会对他们这帮山匪动手的！

    
                所以让他们按照平时的计划，继续坚守营寨就行了。

    
                可是这帮银蛇城边军，为什么会突然询问他们营寨的位置？

    
                处于战斗状态的周元，对于任何一点细节，都计算的清清楚楚。

    
                他之所以陈亨他们留下一个活口，这是为了让对方带他们去山匪营寨。

    
                因为这样可以节省一点时间。

    
                不过要是自己去寻找的话，倒也花不了多长时间！

    
                如果需要审问此人的话，周元不介意直接杀了他，用生下来的审讯时间去寻找山匪营地，那对他们来说，是一个更加节省时间的方式。

    
                “你们为什么要来找我们麻烦！富力山山匪跟你们银蛇城，秋毫无犯！”

    
                之前周元说的是冥绝城的语言，此时他也看着周元，用冥绝城的语言低声询问道。

    
                周元笑了笑，摇头道：“你只有最后一条路可以走，带我们去山匪营寨或者死！”

    
                “我带你们去！”

    
                这个山匪知道周元他们杀人的时候一点都不含糊。

    
                要是不说的话，自己下一秒就死定了。

    
                于是他赶忙从地上爬起来，带着周元他们往山匪营地走去。

    
                临走前，他看了一眼地上的尸体，脸色变得十分苍白！

    
                这帮人，下手实在是太狠了！

    
                要是跟他们作对，自己必死无疑！

    
                还有首领他们......

    
                “不对！首领他可是一个宗师强者，这帮人就算找到了营寨，肯定也不能对首领造成什么威胁！”

    
                山匪在心中不断想着。

    
                之前周元并未出手，所以他并不知道，周元是一个远远超过宗师的存在！

