    第2435章 眼花缭乱的神术

    神都武库只有一扇门，其他所有的可见的那些墙体，其实也都不是墙体，离得近了，才看见在那金碧辉煌之下，是一片朦胧的杀阵结界。

    唯一的一扇门倒像是真实的门的模样，和虚空神殿的青铜门不一样。这扇门上，金碧辉煌，刻印着类似于纹身一样的道纹魔图。

    韩非只是扫了一眼，就知道这是一种观想图，但并非是让人学习的那种观想图。只是烙印在这门上，就可以感受到有恐怖的威压降临，饶是韩非等人实力不凡，也都不禁额生冷汗，哪怕赵青龙也是一样。

    金光璀璨的魔图之门缓缓打开，一条缝隙，足够韩非等人并肩走过。

    随着韩非他们一入此间，就感受到了这所谓的武库何其之大，遥遥看不见头。他们只能看见一个又一个的结界。

    忽然，只听耳边有声音浮现：“每个人有两个时辰的时间。从这一刻开始计算，在这里，你们可以用感知查探。但是，若想拿到想要的东西，则需要自行破开眼前的结界才行。”

    韩非等人猛然回头，便看见，在这虚空一角，有一个盘坐在那里不知道多久的，宛如雕像一般的长发老者。

    虽然看不穿老者的实力，但是众人心里都理所当然地以为，这老者，绝对是帝尊级别。

    韩非心头一动：“请问前辈，寻找武器，可有限制？比如，用一下道具之类的。”

    而那老者缓缓开口：“如果你用得出来的话，那便可以。”

    这话说的，韩非心头一愣，忽然发现，在深度武库里面竟然和本命星辰失去了联系，这里的空间节点，不允许他们进入本命星辰。

    韩非反手掏出钓竿，甩向虚空，试图从时光中钓取航海万象仪，然而这里竟然阻断了时光。

    当时韩非整个人就不好了，这特么就过分了，早知道自己就抱着航海万象仪来选了。结果现在自己想作弊都没法作弊。

    只听易彩冷笑一声：“白痴！”

    韩非朝易彩看去，淡淡一笑，没有回应，心说打擂台的时候别让老子遇到。

    因为只有两个时辰的时间，而神都武库又太大，宝贝都被封印在一个又一个结界里面，所以在易彩嘲讽完韩非的下一刻，原地只留下韩非、凤羽、无双三人。

    无双：“我也去了。”

    而韩非和凤羽相视一样，第一时间并没有看第一层的这些封印，因为刚才那裁判员也说了。第一层是武器珍宝库，而神术之类的，在第二层。

    就价值上而言，当然是神术重要过极品神器，所以，韩非和凤羽俩人直接就踏入虚空，出现在十万里外，一处台阶之前。

    而此刻，赵青龙已经入了二层。

    台阶不多，只有三十二层，但却像是一道传送门，头顶之上，完全是一片虚空，根本不知道这台阶通往哪里。

    但韩非也不在意，和凤羽直接登上了二层。

    映入眼帘的，同样是无数的结界。这些结界，有白、绿、蓝、紫、橙、红、黑七色构成。

    当韩非他们进入这里的时候，虚空中又传来了一个老者的声音，只听那声音道：“神术只在红黑二色之中。红色易学，黑色多为传承之术，非有缘者不可得。”

    这又是一个老者，看不清面容，神术被淡淡的白光所笼罩。也就是说，神都武库上下层，各有帝尊镇守。

    这老者倒是不用韩非他们去找，只是点名神术的难易。等韩非再一看，红色结界一共有72道，黑色结界则有308道。

    韩非也不禁有些无语，如果黑色比红色强，数量难道不应该更少么？

    而凤羽则直接给出了答案道：“易学的神术，可以称之为通用性神术，其效果同样强大。或者说是在历史中，有人破解了这等神术的修炼之法。对于寻常人来说，掌握易学的神术，远比一些不知道怎么入门，或者不知道什么传承的神术更好。而且，黑色的神术，不一定比红色的强。”

    凤羽这么一讲，韩非顿时了然，就身份，凤羽应该比赵青龙高得多，见识自然也广。

    所以，凤羽这么一讲，两人几步就来到了那些红色结界笼罩范围之内。

    一片结界的笼罩范围并不大，只有千米左右，而韩非第一个看见的，是悬浮在半空中的闪烁着红光的球体。

    只见韩非眸中，立刻便有信息浮现，这让韩非心头大喜，有炼妖壶的话，用不用航海万象仪，其实都无所谓。

    只见，他眸中信息显示：

    《净化神芒》【帝尊极品】

    介绍：可净化不祥的净化神术。天地星宇，无穷天道中，有净化之力，以弥天地至暗。神灵觅得此力，以神力模拟此力，可净化诸邪，荡除黑暗，诛灭不祥。此术出，净化黑暗，在迸发的一瞬间，可造成极强的全范围神魂攻击，根基实力强弱，可以让敌人处于短暂的失神状态。

    推演：不可推演

    备注：没有任何力量，可以阻挡净化之光的出现。

    “卧槽~”

    这是摆在外面的第一个神术，但是韩非一眼扫过，这尼玛也太强了吧？净化诸邪，荡除黑暗，诛灭不祥？他不禁想起了那位白帝对魔帝释放的那净化之光，他不禁怀疑，是不是就是这门神术。

    有了这门神术，那么若是杀入不祥之中，岂不无往而不利？

    看见这神术的第一个念头，韩非就很惊讶。但是，他还是强压下了心头的激动，虚空神殿本就是对付不祥的三大超级势力之一，岂会没有应对不祥的办法？而且，自己现在还没正式面对不祥呢，所以此术现在修得，也是浪费。

    韩非回神，扭头一看，就看见凤羽正对着结界上的一些淡金色的小字在看。

    等韩非走了过去，韩非这才讶异的发现，原来，人家有介绍啊！

    看了看那介绍，上面写道：

    术名：净化神芒。

    效果：净化诸邪，荡除黑暗，诛灭不祥，范围性神魂冲击，可多次施展。无副作用。

    简单的描述，但是却透露出了这门神术的强大。

    凤羽和韩非对视了一眼，然后继续往下一门神术走去。

    韩非自然也没有停留，继续往前。

    于是，眼中浮现出各种各样的神术，诸如：

    术名：天击术

    效果：借一方天地，无穷伟力，化为一击，可爆发一至五倍力量不等。副作用，每用一次，身体会崩坏一次。修复身体的期间，他人或有可乘之机。

    看见此术，韩非咂舌，如果自己巅峰战力之上，突然在爆发几倍力量，那特么，岂不可以单挑帝尊？

    但是，爆发值没有固定，应该会随着实力的成长，爆发力越来越小。自己倒是用不着此术。

    ……

    术名：永恒之影

    效果：创造一道自己的影子，此影永恒不灭，除非本体身死道消。可在短时间内召唤此影，爆发本体完全状态下的战力，持续时间较短。

    看见此术，韩非眉头一挑，好家伙，对于强者之间，分秒必争，一念之差，结局可能截然不同。这是一个杀手锏神术，韩非真的很想要。

    可是，如果面对不祥，多一个自己，又有何用？从本质上来讲，此术不如自己的双子神术。

    ……

    韩非和凤羽走得很快，当他们看完这72门神术之后，说没有犹豫，那是假的。因为每一门神术，都是一次诱惑。

    看完这72门神术，就相当于挡住了72次诱惑。

    如果韩非和凤羽，没有加入虚空神殿，这辈子没有冲击神灵的渴望，很可能就会在前面这些神术里面选择了。

    但是，他们知道自己的使命，他们的未来，不局限于当下。他们要面对的，也超出了这些神术的理解范畴。

    等韩非和凤羽走过这红色结界后，纷纷松了口气。但等他们来到这黑色结界部分的时候，这个时候，基本的解释都没有了。

    正如那帝尊老者说的，一切都只看缘分，诸多神术，唯有缘者得之。

    凤羽心头一动：“你最好不要在这里浪费太多时间，这种缘分，很诡异。我和赵青龙不用挑选极品神器，所以可以把时间都耗在这里。若是不行，就从前面择一门神术。”

    韩非微微点头，308门神术，说实话，自己一门门看过去，甚至都不要一个时辰，就可以看完。

    看完不难，难的是选择，因为神术之间，各有各的特色，没有什么绝对的好坏之分，这个需要根据自身掌握的力量，去判断哪个最适合自己。

    这个时候，韩非和凤羽的想法是一致的，他们想的自然不是一个一个去看，这没有多大的意义。

    最好的办法，是让神术自己选择自己。

    而怎么让神术选择自己，当然是牵动自己的大道，引动此间，看有没有契合自己的神术，会主动和自己联系。

    而早一步来此的赵青龙，已经开始这么做了。并且，赵青龙刚引动自身大道，立刻就有三道黑色结界中的神术开始异动起来。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

