    商务车很快就抵达了燕京大学的南校区，停下车，群众演员和摄影师和工作人员纷纷下车朝着操场方向走去。

    林昀也跟着下了车，跟在了林雅和宋初见的身边，一同朝着拍摄场地走去。

    看着操场里屹立着几棵柳树，这又让他想起了与黄珊珊在哈城商务大学里面日子，没有课的时候他们两人就会在柳树下背靠着背，相互依靠，看着天空。

    想到此，林昀的嘴角扬起了一抹微笑，但很快，他就收敛住了脸上的笑容，将目光看向了不远处，只见林雅和宋初见两人正在和一个戴着鸭舌帽，身材高大的男人交谈着什么，林雅用手比划着，那个男人也不断的点头。

    思绪一转，林昀又回到了现实中，朝着她们二人走了过去，走近了才听清楚，原来是在讨论着开始怎么拍摄的问题。

    “我觉得还是按照之前的计划，从操场开始拍，然后在从柳树下取景，林总和宋总认为如何？”戴着鸭舌帽的男人开口问道。

    林雅和宋初见的目光对视一眼，又看向了林昀：“你觉得呢？”

    看到二人把问题抛向了自己，林昀的心中却冒出了一个想法于是对戴着鸭舌帽的男人说道：“导演，我的建议还是从柳树下面开始拍摄，这样做的目的是想通过运镜来表达男女主认识的过程，以及回忆。”

    戴着鸭舌帽的男人听到林昀的话，点了点头表示赞同林昀这个想法，随后便看向了林雅和宋初见：“我觉得这个想法不错，这样也比较适合剧情的发展。”

    林雅和宋初见俩人相识一笑，也同意了这个提议，随后就开始准备起来了，而林昀站在一旁等待着拍摄。

    事实上，林昀想到这个完全是因为黄珊珊和他在柳树下的回忆，他才会有这个想法，而且他觉得这个想法不错，所以才会提出来，或许等到这个微电影发售的话，黄珊珊看到这个画面是不是也会想起他们曾经也这样过。

    这样想着，林昀又看向了不远处的柳树，这里的柳树已经有些年岁了，但却依旧绿意盎然，枝繁叶茂，在这样的风景里，应该也能带动一下气氛吧。

    “哥，你准备好了吗？”林雅看着正盯着柳树的林昀，开口问道。

    “准备好了，随时可以开始。”林昀收回了视线看着林雅点了点头。

    林雅点了点头，看向了导演说道：“导演，可以开始了。”

    导演点了点头，随后对着摄影师和工作人员做了一个ok的手势，这些工作人员也纷纷点了点头，开始忙碌了起来，准备拍摄。

    林昀和宋初见一起走到了柳树下，等待的着导演说开始的声音。

    “开始！”导演喊了一句开始之后，摄像机就对准了林昀和宋初见。

    这个时候，摄像机开始缓缓的移动了起来，慢慢的对着林昀和宋初见的面前移动。

    林昀的目光看着宋初见，宋初见的目光也看着林昀，两人相互对望着。

    仿佛这一刻，他们真的是分别很久的恋人，久久的看着对方，眼神里充满了深情，深情中夹杂着浓郁的爱意。

    导演和工作人员看到他们二人的模样，也纷纷露出了微笑，心里都觉得他们两个人的配合非常默契，甚至有种相爱多年的恋人的感觉。

    ……

    “咔！”随着导演的一声令下，这一段拍摄就算是完成了。

    林昀松了口气，刚才他还真的有些紧张，不过还好跟宋初见配合的好，否则这个镜头不好过关。

    宋初见也是轻轻的舒了一口气，这一条拍摄的确是挺难的，毕竟他和林昀都是第一次演戏，难免有些紧张，幸亏林昀配合的好，她才能进入完美的状态。

    宋初见看着林昀说道：“我们真的很有默契。”

    林昀看着宋初见笑了笑：“是啊，我没有想到，我们二人会配合的这么好，走吧我们去摄影师哪里看看。”

    听到林昀的话，宋初见点了点头。

    俩人边走边聊着，很快就来到了摄影师哪里，看着刚才拍摄的回访，林昀和宋初见都满意的点了点头，虽然他们都是第一次演戏，但却表现出了极佳的水平。

    “小雅，你觉得这段拍的可以吗？”宋初见看着林雅问道。

    林雅点了点头：“很好，我刚才还在和导演讨论这个镜头来着，这段拍摄的非常好，你们俩配合的非常好。”

    林昀站在一旁没有说话，只是笑了笑，其实他一直不明白林雅和宋初见拍摄这个电影的目的是为了什么，他决定找个时间要好好问问林雅和宋初见。

    很快下午的拍摄还算顺利，在拍摄结束的时候，已经是下午三点多了，这个时候太阳已经渐渐的下山了，夕阳也慢慢的落入了地平线。

    林昀和俩人乘坐着商务车回到了云梦工作室，走下商务车回到了办公室，把衣服换好便走了出来，他在想要送什么样礼物给舒桐，也不知道这个时间商场有些关门没有。

    “林昀，我们三人一起吃个饭吧。”宋初见看到林昀走出来，便开口对他说道。

    “抱歉，我有事要先回去了。”林昀摇了摇头，拒绝了宋初见的邀请。

    宋初见见林昀拒绝了她的邀请，心里虽然有些失落，但也没有表现出来。

    “那好吧，你有事情就先忙吧，我和林雅一起去吃饭就好了。”宋初见对林昀说完这番话，便挽着林雅的胳膊，向着办公室里面走去。

    “嗯，那你和小雅去吧，我先走了。”林昀摆了摆手，便朝着前面的停车位走去，打开了车门，坐了进去，发动了车子。

    林昀开着车，来到了附近的商场逛了逛，也没有看到满意的东西，便离开了商场，驱车去了市中心最繁华的地方。

    当他开车路过一家珠宝店的时候，林昀的目光就被里面项链吸引了，于是他便将车子停靠在了马路边，推开车门走了下去。

    “欢迎光临，请问需要什么款式的戒指？”这时，店员走到了林昀身边客气的问道。

