    秘境之外，哈迪斯对战科拿，幽灵系对战水系和冰系。

    他们之间，彼此没有克制关系。

    但幽灵系出没十分的诡异，行踪让人很难寻找。

    但到了科拿这种地步，想要偷袭到，也是很难的。

    科拿的冰系精灵，已经可以冻结幽灵的地步，有好几次哈迪斯的耿鬼要上前偷袭，都被科拿的帝王拿波给冻结了！

    若不是幽灵系精灵身体可以化为一团烟雾逃离，怕是已经被重创了。

    另外那边，波塞冬对战米可利。

    波塞冬大部分的精灵都是水系或者是冰系，而米可利的精灵就比较杂了。

    有水系的美纳斯，也有龙系和飞行系的七夕青鸟，除此之外，还有其他系的精灵。

    反正打起来，那威力十分的大。

    也幸好这是里海域，否则在内陆，肯定是山崩地裂。

    但也不幸这里是大海，他们的战斗，甚至是卷起了大型的风浪。

    不远的海岛上，森林里的树木，都被海浪席卷。

    双方的实力有所差距，但并没有太大。

    所以双方你来我往的，若没有外力，这一次的战斗，怕是要无疾而终了。

    因为双方都拿对方没有办法，大家都是经验丰富的天王训练家！

    科拿稍微强大一些，米可利是招式运转的十分的拿手，每一个华丽大赛的选手，都擅长巧劲。

    但火箭队也不是没有后手，科拿也不敢太过逼迫！

    之前御龙渡和希罗娜遭遇的那种精灵，短时间内力量大增，而且疯狂的没有理智的精灵，那种被称之为精灵病毒的药剂，实在是很棘手。

    在没有制服那种精灵的手段之前，她可不想自己的精灵太冒险了。

    谁知道这哈迪斯带了多少那种精灵？

    可就在此时，一阵嘹亮的鸣叫响起。

    然后，一道华丽的身影从远处飞来。

    随之而来的，还有无尽的寒冷气流！

    对于冰系十分敏感的科拿，第一时间注意到了。

    她扭头，立刻就是陷入到震撼当中。

    科拿在橘子群岛有别墅，她也经常过来这边度假。

    对于橘子群岛附近有着三圣鸟的事情，她是很了解的。

    但就算是了解，她也从来没有遇到过。

    传说精灵很少出来，特别是急冻鸟还需要坐镇冰之岛，调理橘子群岛附近的天气。

    这是三圣鸟的职责，也就是说为的神职。

    这一点，联盟的高层其实都是明白的。

    “是谁惹怒了急冻鸟？”

    急冻鸟的情况，一眼就能看到，绝对的愤怒！

    只是一眨眼，急冻鸟就飞到了附近！

    科拿也顾不上和哈迪斯之间的战斗，直接退后，远离了急冻鸟。

    急冻鸟的招式冰冻之风，围绕着急冻鸟在飞行，带起了无数的冰渣。

    就连海平面，都被冻结了！

    这，就是传说精灵的恐怖！

    一招普通的招式，就远不是天王精灵可以比拟的。

    不只是科拿，哈迪斯也没有直面传说精灵的勇气。

    尽管他平时表现得很桀骜，十分的暴虐，动不动就是打人，甚至是杀死对方。

    可面对传说精灵，特别还是一个正愤怒着的精灵，他不敢直面其锋芒！

    其后，波塞冬和米可利也是默契的停止了对战。

    他们这种天王级的战斗，短时间内无法结束。

    不过天王退得了，其他的火箭队就来不及了！

    一片的冰雕出现，里面的人和精灵，都还栩栩如生。

    科拿和米可利退后，聚在一起，对视一眼，都是露出了凝重的眼神。

    “急冻鸟怎么会过来？谁激怒了祂？”

    对于神兽，他们甚至连称呼都改变了。

    特别是这种掌握了神职的神兽，在家里世界的战斗力十分的强。

    这涉及到了一些隐秘，只有联盟高层才知道。

    急冻鸟并非只有这一只，相反，急冻鸟的数量还不少。

    在广袤的精灵世界里，急冻鸟有着数只群落，里面的急冻鸟也都是传说精灵。

    但那些急冻鸟的力量，绝对比不上这一只！

    这种举手投足之间，就能改变一个地域天气的神兽，精灵世界，仅此一只。

    嗯，说的是急冻鸟！

    “他们还有生命特征么？”米可利脸色凝重的问道。

    尽管是火箭队，是邪恶组织，但米可利还是有一种悲伤的感觉。

    远处的游艇上，联盟的训练家也是十分的后怕！

    还好科拿没有让他们上前，而是选择和米可利两人接下了这一场战斗。

    若非如此，远处那些冰雕，就是他们的下场。

    科拿摇头：“若是在极短的时间内，可以将这些冰块融化，再采取一定的急救措施，或许还有可能。但这里……”

    科拿没有继续说下去，因为这里根本就没有急救的措施，而且也没有乔伊小姐来操作，没有吉利蛋。

    也就是说，这些火箭队的成员，几乎是必死的下场了。

    科拿道：“急冻鸟的冰冻，非一般的精灵可以比拟的。”

    就连科拿的冰系精灵，也比不上。

    这可是传说精灵！

    神兽的力量，还夹带了神职的力量，不是那么容易消融的。

    科拿神职不敢上前，愤怒的神兽，可不会管她是联盟的天王，还是火箭队的。

    科拿说道：“这些冰，甚至有一些不融冰的特性。若是冰系的精灵可以得到，都可以获得一些不可言喻的好处。只可惜……”

    随着科拿的话音落下，这些冰块直接湮灭！

    那是急冻鸟的力量，祂压根就没有打算让别人拯救这些人。

    米可利道：“这一处秘境，难道和急冻鸟有关？”

    若是太一在这里，肯定会想起来，在这附近，见过急冻鸟的身影。

    再联系到秘境内，急冻鸟的羽毛，太一就会明白很多的事情。

    科拿点头：“或许吧！”

    米可利问道：“我们是否要离开这里？愤怒的急冻鸟，可不是这么容易安抚的！”

    科拿微微摇头：“不行，我们必须在这里等待。秘境内还有很多联盟的训练家，另外还有许多的平民训练家，若是他们出了事，你知道会引起多少风波吗？至于急冻鸟？祂和联盟有过协议，不会攻击我们的。你没发现，祂一直追着哈迪斯和波塞冬么？”

    科拿的身上，有联盟的标识，急冻鸟能够感应到，所以一些攻击，都是避开了科拿和米可利！

    至于那些普通的联盟训练家，就没有这种标识了，他们都处于急冻鸟的进攻范围内。

    “撤离！”

    科拿连忙联系了那艘游艇，让他们先暂时性的撤退。

    游艇上的联盟训练家，如释重负，连忙开启游艇，朝着橘子群岛的方向离去。

    愤怒的神兽，他们是第一次见，与有荣焉。但自己的生命安全，让他们不敢留下来。

    至于哈迪斯和波塞冬，就要承受来自于急冻鸟的愤怒了。

    “可恶，若是我也有这样一只神兽，那该多好？还有，组织里研究的捕捉神兽的仪器，到底什么时候才能成功？”

