    众人感慨万千，世间有大恐怖，不明真相的人只会觉得岁月静好，知道真相的人会时常担忧，但却无力去改变什么。

    有时候，无知和愚昧也是一种福。

    不过，像石昊、天子等人这种天骄, 皆是宁愿在绝望中燃烧自己，也不愿稀里糊涂死去的人。

    绝望，会激发他们的进化潜能，在未来的岁月中努力攀爬向上。

    感慨过后，他们越过石碑，继续向深处进发。

    没走多久，就看见阵阵黑雾腾起，其中隐隐约约矗立着六七头庞大无比的生物，一个个全都狰狞凶猛，是来自异域的不朽者。

    所有不朽者躯体中的精华都流失了，干枯的不成样子，像是被什么东西所吸走。

    炽苍没有停留，穿过层层叠叠的黑雾地带，终于，战场消失，又来到了气象神圣的地域。

    草木、巨山、灵瀑、瑞气、老药……应有尽有，和先前看到的那片满目疮痍的战场形成了两个极端。

    仙山无尽，生满了灵药和灵草，虚空中弥漫着浓郁的精气，犹如仙家净土。

    不过，奇怪的是，没有一个精怪，只有植物没有动物，而植物也是没有意识的存在。

    大地也是不详的暗红色，似乎被鲜血侵染过。

    炽苍眸光深邃, 望穿古今未来，他看到了昔日此地发生的旧事。

    一个不属于人间的惊艳女子, 血肉尽碎，被敌手打的炸开，血雨纷飞，将大地浸成了暗红色。

    也就是说，暗红色大地的根源便在冷月仙王身上，也无怪这里能长出植株了。

    忽然，虚空中响起了阵阵仙乐之声，很悠扬，来自大地深处。

    “是那位冷月前辈在抚琴。”石昊开口，他们曾亲眼看见过深处的情景。

    “走！”

    炽苍催动遁光，带着众人越过无边大地，降临至这片大地的最深处。

    前方，一条恢宏的山岭横陈，比先前看到的山脉都要磅礴，高足足有七八万丈，似与天齐。

    在最中心的几座大岳之上，矗立着成片的建筑物, 那是一片古老的仙宫，有神圣的仙道气息在流转。

    众人一眼便看到了仙乐的源头，来自一张古琴。

    有一尊雪白的骷髅，盘坐在一座巨宫的屋脊之上，正在抚琴而奏，而在旁边的巨宫屋脊上，那头向众人发出攻击的堕落血凰赫然站立，眼睛赤红如雪，正直勾勾的看过来。

    本是神圣仙禽，却被污染，成为堕落血凰，对所有人都有一种敌意，想吞噬掉他们。

    “叮叮咚咚……”

    琴声悠扬动听，十分悦耳，让人听了之后，有种悟道之感。

    那具雪白的骷髅，指骨纤细，洁白而晶莹，一看就是一个女子的骨架。

    恍惚之间，人们有种错觉，那不是一具白骨，而是一个绝代佳人，正悠闲的弹着琴，奏出世间最美妙的乐章。

    石昊等人没有被这种错觉所迷惑，因为他们曾来过这里，知道那白骨的真身有多么的惊艳，真的是一个绝代佳人。

    只是没有了血肉，只有一具红粉骷髅，以及一张人皮，还留存世间。

    炽苍没有什么动作，只是静静的看着骷髅手中的古琴，那是凤梧仙琴，以梧树

    祭炼而成，主料乃是凤凰一族祖地的第一神树的树心。

    曾经，凤梧仙琴是一件很出名的法器，是少有的乐声攻伐之器，只是而今，破损的很严重，破烂了一大截，琴弦也不完整了，缺失了两根。

    突然，血凰鸣叫起来，很是急促，在与雪白骷髅进行交流，还时不时的看向炽苍等人。

    “这家伙，肯定在催促冷月仙王对我们出手。”天骄们对堕落血凰没有什么好感，因为这种生灵疯狂而嗜血，并且，仙古纪元时，属于九天十地的堕落血凰一族背叛了原始古界，为异域引路，提供了很多情报，最后更是成为了异域的坐上宾，让人愤慨。

    果然，雪白骷髅听完了堕落血凰的诉说之后，手中古琴发光，一根断掉的琴弦飞了出来，击向炽苍。

    显然，她已经知道，来者之中，只有炽苍是一个威胁，其他人连至尊都不是，不足为虑。

    “当！”

    断掉的琴弦，犹如一条长鞭，击打过来，然而，还未到达炽苍面前就被强大的场域定住了，无法动弹。

    琴弦发出龙吟之声，想要抽回，可是，陷入炽苍周身的场域当中后，怎么可能动的了？

    雪白骷髅空洞的眼眶注视着炽苍，如果里面有眼珠，那一定是郑重的神色。

    接着，她再一次发动攻击，要试探炽苍的深浅。

    “叮！”

    一声清脆的声响，不是很高亢，可是，音可裂天。

    骷髅手中的古琴飞出一道光，切开了天穹，将这天地都分成为两半，随后，一道又一道音符跳出，呈现银色，向着炽苍那里镇压而去。

    最后的结果没有什么意外，依旧被化解了，无形当中，有一股属于无上巨头的场域，宛若沼泽地一般，没有足够强大的攻击力，根本破不开。

    雪白骷髅似乎意识到了二者之间的差距，无论堕落血凰如何焦急的鸣叫，她也没有继续出手。

    只见晶莹的白骨手掌落在剩余的琴弦之上，弹奏出幽幽魂曲，似乎是在呼唤沉睡的神归来。

    无需寻找，在那重重叠叠的巨宫之顶，宏伟的祭坛上，一座巨大的棺椁横陈，以仙木铸就而成。

    棺椁之上，甚至还抽出了枝条，长有发光的绿叶，本该是死气沉沉，结果却是生机勃勃。

    幽幽仙曲，触动了棺椁，使得棺椁发光，变得透明。

    往日的一幕再现，人们在棺椁中看到了一张美女人皮，完美无瑕，一身雪衣，无尘无垢。

    正是冷月仙王的人皮。

    她的血肉被洛摩打爆，永久的消散了，只剩下人皮和骨架尚存。

    当年奄奄一息的她，在这一界匆匆做了些布置之后，身死道消。

    后来，她的布置起了作用，以那些不朽者的血精通过祭坛，滋养棺椁中的人皮，终是让这张人皮诞生了新的元神，做到了鬼成仙。

    “嗡！”

    美女人皮的头部，一团光灿烂，有一股意识从沉睡之中苏醒了过来。

    忽然，她睁开了眼睛，一双眸子之中，有天地初开，诛神灭魔的恐怖景象浮现。

    “是谁，扰禁地安宁，是哪个，扰我万古梦？”女子的眼神冰冷，望向炽苍等人，有冷酷的杀意弥漫。

    上一次，异域之人与九天生灵闯入此界，将她惊醒，在给予了一定的教训之后，她放走了所有人，并直言这里成为禁区，外界人不要打扰，否则杀无赦。

    谁知道，她这才躺下几年，还未进入深层次的沉睡，就又有人不请自来，闯入她划立的禁区。

    这种情况下，她自然生出了杀意。

    不过，人皮没有马上动手，因为从骷髅的反馈中，她得知了炽苍的强大，是与她前世一个领域的生灵。

    石昊等人再度见到这张美若天仙的人皮，依然感到惊艳，简直就是鬼斧神工，普通上天最完美的杰作。

    “前辈，还记得我们吗？”石昊开口。

    女子漠然而视，冰冷的回答道：“是你们，既已放过你们，任你等离去，为何再度来此，扰此界安宁？”

    她认出了石昊、曹雨生等人，曾经有过一面之缘，当时，他们还大声呼唤，希望女子出手解决异域人马，并告知女子，异域又打过来了。

    只是那时，她已经遗忘了过去，心底里认为那是一段不好的回忆，不愿意回想，也不愿意沾染世间因果，九天如何，异域如何，都与她无干。

    “我们没有恶意，是带着善意而来。”炽苍出声。

    “什么善与恶，重要吗？我只求一份安宁，别打扰到这里就好。”女子对炽苍等人的到来很不满，若非炽苍强大，她可能早就出手了。

    “还记得我是谁吗？冷月道友。”炽苍突然这般说道。

    女子眉头微蹙，她还记得自己是叫冷月。

    看着炽苍那帝王般的面孔，雄伟的身姿，以及浑身缭绕的雷霆与闪电，她脑海中浮现出了一些信息，记起了这个后劲十足的后起之秀。

    当年，炽苍帮过仙域一个大忙，和那法则之海有关，就此扬名仙域，冷月仙王自然也知晓了有这样一个资质过人，有望成王的年轻人。

    而且，她和原始古界的一些仙王有旧，听说过雷帝炽苍，也知道他被异域设计，围攻而死。

    “是你？雷帝？”人皮女子开口，道出了炽苍的身份。

    “看来，冷月道友也不算是完全遗忘了过去。”炽苍叹道。

    “当年的我，死去之前，留下了一些记忆，我剔除了一些不愿记起的，其他的倒是能勉强回忆起来。”女子回答。

    随后，她接着说道：“道友也是和我一样，死去之后又重生，以尸再成道吗？”

    这一次，她没有再拒人于千里之外，反而有种同病相怜之感，在她进军九天之前，雷帝战死的消息就在仙域引起了轩然大波，一个有望在这一纪元成王作祖的天骄，死在了异域不朽之王手中，让人叹惋。

    而今，雷帝再现，在她看来，一定也是肉身再孕出元神，以尸成道。

    “或许是吧。”炽苍不置可否，他的复活，说来话长，就算说出来，可能也没人相信，因为太过离奇。

    “雷帝道友所为何来？如今的我，已经决定远离红尘，斩断不美好的过往，从此立身禁区，静看万古流水，天老地枯，任外界天翻地覆，皆与我无关。”女子平淡的说道。

    “与道友无关？恐怕不见得，道友立下的古碑上也说了，逃避，只得详宁片刻，立禁区，避世，不正是一种逃避吗？”

    “累了，倦了，只想享受这难得的安宁。”女子没有反驳，她自然知道立禁区是一种逃避。

    当最终浩劫来临之时，诸天都会被颠覆，何况是她这一个小小的禁区？

    不过，那又何妨？她改变不了大局，就此认命，在那诸天覆灭来临前，享受这宁静也好。

    “道友可还想回仙域？那古碑的字里行间，我都能感觉到道友对仙域的念想。”炽苍问道。

    女子摇了摇头。

    “过去的就让它过去吧，往事如烟，不愿再回想，再沾染了，就这样沉睡于此，一梦万古。”

    炽苍无言，看来，这位冷月仙王是真的不想入世了，对仙域彻底失望，认为当年抽人出战是一种逃避，若是仙域大举出征，恐怕异域也不愿撄其锋芒，不会损失这么多仙王，枉死在这一界。

    他又劝了几句，结果，没有变化，女子依旧不想离开这里，即便炽苍承诺能带她回仙域，也没用。

    这个过程中，炽苍还提及了敖晟，女子的表现很平淡，告知炽苍，曾经的确同行过一段路途，后来发现，二人道不同，自然不相为谋，从此分开，不知多少个纪元没有联系过了，早已没了念想。

    炽苍也不再劝了，他看得出来，对方是真的倦了，话里行间都透出一种疲惫。

    “既如此，我也不再说什么劝道友出世的话了。

    这一次来的主要目的，是还道友因果，当年你给出的那半支界灭古香，起到了大用，仙古纪元道友击杀异域古祖洛摩，也是对九天的一种帮助，无论如何，也该还上这份恩情。”

    “界灭，本就是你们这一界的事物，还给你们，谈何帮助？击杀洛摩，也是我必须要做的，没必要如此。”女子摇头。

    “道友不必说了，未来，还会叨扰这里一次，到时，助道友还魂。”炽苍没有具体说还魂是什么。

    女子也没有多问，见对方这般坚持，也没有恶意，她便点头同意了下来。

    最后，这张完美无瑕的美女人皮重新躺回了仙木铸就的棺椁之中，那头堕落血凰似乎还心有不甘，看着炽苍众人，很想吞了他们。

    “这小鸟，贼心不死啊。”曹雨生恨恨的看着堕落血凰，想打它一顿，任谁也无法忍受一个抱有恶意的家伙一直盯着自己。

    炽苍没有理会堕落血凰的恶意，完全无视了，哪怕这头血凰成年，他依旧会无视，太弱。

    撕裂界壁，众人沿着旧路，走出了这一禁地。

