    “公子，怎么了？”

    看到林夜在听到了自己的话后，脸色顿时变得极为怪异起来，猫女仆薇薇安不禁有些迟疑地问道。

    “没什么，你带我过去吧……”

    林夜强行镇定了下来，说道。

    虽然对于这位太子雪清河，林夜总感觉有些怪异，但对方好歹也是天斗帝国的太子，过来拜访自己还是要去接待的。

    在猫女仆薇薇安的引领下，林夜一路向着府邸的迎客大厅走去。

    而另一边，迎客大厅里。

    雪清河正坐在一张桌子旁，优雅地细品着手中的香茗。

    不过虽然面上始终带着温和的微笑，但内心里，雪清河其实心中却有些忐忑。

    毕竟她可不是真正的雪清河，而之所以来见林夜，也不是因为其他原因，只是因为心中思恋而已。

    曾经对于林夜，她抱有过很多的幻想，但也仅仅只是幻想而已。

    因为当时林夜都还没出生，连会不会出现她都不知道。

    当时林夜在她心中，始终都是活在幻想中。

    她无数次想象过，未来的未婚夫会是一个怎样的人。

    对于林夜这个未婚夫，她希望林夜能比她强，因为她喜欢能够征服她的男人。

    但是因为林夜年纪比她小，她感觉这个又不太可能。

    或许有一个能够让她宠爱和保护的未婚夫也不错？

    在无数次的幻想中，她已经不知不觉把自己给攻略了。

    第一次看到林夜，因为不认识，对于林夜的实力，她只是很欣赏。

    但是在知道林夜竟然是她的未婚夫后，发现林夜居然满足她一直以来所有的幻想，以往的自我攻略顿时就发挥了作用。

    让她情不自禁地想要见到林夜，了解林夜更多。

    不过因为目前的身份，她无法经常去接近林夜。

    而且林夜对她也感觉不是很感冒，这让她有些无奈。

    但是经过一段时间的思考后，她终于找到了一个能够有正当理由接近林夜的好办法！

    ……

    “太子殿下！”

    来到了迎客大厅前，看到在迎客大厅里，一个相貌俊美的金发青年正坐在一张桌子旁，优雅地细品着手中的茶，林夜不禁开口道。

    “太子殿下？！”

    身旁，听到林夜的话，猫女仆薇薇安不禁顿时大惊。

    这……这位公子竟然是天斗帝国的太子吗殿下？

    “林夜公子，清河冒昧来访，实在打搅了！”

    看到林夜到来，雪清河顿时回过神，在将手中的香茗放到了桌子上后，起身对着林夜微微鞠了一躬，很是歉意地道。

    “太子殿下不必客气。”

    看到雪清河如此礼貌，林夜也淡笑着上前扶起了雪清河。

    不过在扶雪清河的时候，林夜又感觉鼻尖处传来一股如兰如麝的香气。

    这让林夜不禁心中叹了口气。

    这个太子殿下，什么都好，相处起来也挺愉快，尤其是泡的茶好喝。

    但是就是喜欢往身上喷香水这个习惯，太女性化了，让他很不自在。

    在和雪清河寒暄了一番后，林夜和雪清河都坐到了桌子旁。

    而猫女仆薇薇安则去处理食材去了。

    虽然府邸里有其他的女仆会负责打扫府邸，薇薇安按理来说应该并不需要太过忙碌。

    但为了报答林夜，薇薇安还是甘愿研究各种菜品，来报答林夜，毕竟对于林夜来说，她也只有会做菜这一个优点了。

    “太子殿下这次来找我，是所为何事？”

    坐到了桌子旁，看着雪清河，林夜不禁问道。

    “其实我这次来找你，也没有什么要事，只是想要带你去一个地方而已，我有一个关系非常亲近的人，在知道你后，也很想认识你一下。”

    雪清河温和一笑，回道。

    “什么人，为什么想认识我？”

    林夜有些皱眉。

    “放心，我带你去你就知道了，保证不会让你失望的！”

    雪清河温和地笑道。

    听到雪清河的话，林夜不禁陷入了思索。

    今天他没有比赛，答应雪清河的邀请，也可以，不过到底是谁想要认识他呢？

    “好吧，我答应你。”

    ……

    答应了雪清河的邀请，林夜跟着雪清河一起离开了府邸，来到了外面。

    在外面的街道旁，一辆豪华的马车正静静停靠着。

    跟着雪清河，在一起上了马车后，马车顿时缓缓行驶了起来。

    在调转方向后，驶进了天斗皇城的街道里，沿着街道向着前方驶去。

    “太子殿下，我们到底是去哪里？”

    坐在车厢里，林夜看着对面的雪清河，不禁皱眉问道。

    “去一个在我们天斗皇城中很出名的地方，放心，要不了多久的。”

    对于林夜的疑问，雪清河温和一笑，伸手用白皙的手指，捋了捋耳边的一缕金色长发，说道。

    而看到雪清河的这个动作，林夜再次沉默了。

    原来除了喷香水外，就连动作都这么女性化的吗。

    这位太子殿下的成长经历到底是怎么回事……

    在久久的沉默中，发现雪清河一直在笑意吟吟地看着自己，林夜感觉愈发不自在了。

    但是他也不好提出，只能打开了窗帘，假装看起了外面的风景。

    而马车在一路驶过了好几条街道后，最终驶进了天斗皇城的中心主城区。

    这里是天斗皇城主城区中，最繁华的地带。

    突然，林夜在前方看到了一个高达五层的古朴小楼，样子很是古色古香，和四周的各种建筑相比，显得格外显眼。

    而以林夜的视力，很是轻易地看到了这座古朴小楼门前的牌匾。

    上面写着：月轩。

    发现马车的方向是正朝着这座名为月轩的建筑。

    林夜不禁心中想道：“看来这位太子殿下邀请我去的地方，应该就是这个月轩了。”

    终于，马车一路驶到了这座名为月轩的古朴小楼前。

    “到了，林夜，我们下去吧。”

    在马车停下后，雪清河微笑着站起了身，然后走出了马车。

    林夜自然也跟着离开了马车，下到了地上。

    “林夜，你知道月轩吗？”

    站在月轩的门口，看着古朴小楼上面的牌匾，雪清河温和地问道。

    “不知道，没怎么听说过。”

    林夜摇了摇头。

    “呵呵，这里是天斗皇城中专门的宫廷礼仪学校，一般来说，天斗皇城中的贵族，如果后代没有成为魂师的天赋的话，都会将其送到这里来学习宫廷礼仪。”

    “所以能够出现在这里的女性，基本都是贵族的大家闺秀，而因为月轩对于招收的女学员在容貌上的严格要求，在这里，你能够看到的也只会是那些面容姣好，谈吐不凡，知书达理的大家闺秀。”

    “怎么样，感觉来的值吗？”

    雪清河微笑着，对着林夜眨了眨眼。

    林夜：“……”

    “好了，不逗你了，我们进去吧。”

    看到林夜面无表情，雪清河不禁哑然失笑，然后带着林夜上前走进入了月轩。

