    玄铁城位于东魏国东部边境，距离东部长城仅六百里，周边各种金属矿藏分部，生产大量兵器供给东部长城边防，对抵抗尸族侵略起到了至关重要的作用。

    它对于整个东魏国都有极为深远的战略意义，也是东魏国最重要的城池之一。

    被污染的四大碎虚强者前往这里散播尸毒，绝对是拿刀子往曹莽心脏捅。

    所以一路疾驰不带停歇，以最快的速度赶到了玄铁城。

    看着玄铁城来来往往的行人，曹莽才重重松了口气，道：“还好我们反应得快，要是来晚了，东魏国就完了。”

    仇大道：“王爷，属下没能感受到那四大强者的气息。”

    曹莽目光如炬，沉声道：“碎虚强者你自然感受不到，但只要他们一旦散播尸毒，我们就能精准锁定他们的位置。”

    仇大抱拳道：“王爷英明，所以现在我们静观其变？”

    “不。”

    风无相突然开口，令众人微微一愣。

    只见他淡淡道：“四大碎虚强者会很快散播尸毒，并且会迅速找到我们，以强大的实力镇压我们。”

    说到这里，他冷笑道：“别忘了，仇氏三雄只是三大天合之境，即使合力也最对抵挡一位碎虚强者。”

    曹莽沉声道：“但我们有明定公子在，他们绝不敢对我们出手。”

    “错。”

    风无相道：“我大哥声名远播，但却少有人知道他的模样。”

    曹莽看向明定，抱拳道：“明定前辈，请出手抓住这四大碎虚强者，将其湮灭。”

    明定淡然摇了摇头，道：“现在出手意义并不大，最多只是挽救玄铁一段时间而已，却挖不出真正的尸毒祸根。”

    曹莽眼睛一亮，不禁惊喜道：“莫非明定前辈已经找到了挖出尸毒祸根的办法？”

    明定道：“这种事还轮不到的出手，有我二弟足矣。”

    曹莽看了看风无相，显然有些不相信。

    在他看来，即使风无相再强，也最多只是个辟谷之境，不可能有办法解决这种级别的难题。

    而风无相只是缓缓道：“目光不要放在那几个碎虚强者上，现在要做的是找姑获鸟印记，只要找到的姑获鸟印记，就能从根源上遏制尸毒。”

    他考虑的是，既然这一次尸毒，是一场古老的神魔仪式。

    那么，当仪式条件还不允许的时候，尸毒自然就没有了爆发的意义。

    曹莽思索片刻，才道：“既然如此，就兵分两路吧，仇家三兄弟，你们立刻找玄铁城城主，让他配合你们，全力搜查那四大碎虚强者，时刻注意着尸毒的爆发，并做好防范。”

    “我与明定前辈等人一起，寻找那个所谓的姑获鸟印记，看看有没有什么办法解决。”

    事情说定，于是开干。

    风无相想着之前几座城池的规律，发现姑获鸟印记都是出现在城外，要么是城墙上，要么是巨石上，要么是刻在树上。

    反正不在城内，而是在距离城外不远处。

    绕着城外跑了一圈，风无相看向北方，皱起了眉头。

    这是一座巨山，绵延几百里，却如月牙一般直刺苍天，高陡险峻，满布疮痍。

    玄铁城所有的矿藏资源，几乎都是来自于这座巨山，目前看来，也只有北方有可能出现姑获鸟印记了。

    可是又找了几圈，不可谓不仔细，风无相等人都没有找到所谓的姑获鸟印记。

    “怎么办？”

    曹莽不禁沉声道：“没有那个所谓的印记，我们便只有从四大碎虚强者入手了。”

    说到这里，他微微顿了顿，道：“我有东魏曹氏的玉佩护身，有气运附体，不受邪恶侵蚀，他们不敢找我，不会轻易露面的。”

    “我们现在要做的是，找到他们，否则他们终究可以找到机会，散播尸毒。”

    “在这种人口密集的城市，尸毒一旦爆发，蔓延速度就恐怖到极致，我们根本做不到遏制。”

    风无相道：“你去吧，去找仇氏三雄。”

    “什么？”

    曹莽微微一愣。

    风无相道：“去找仇氏三雄，天黑之前，我把那四个碎虚强者的人头给你带过来。”

    曹莽顿时瞪大了眼睛。

    “四大碎虚强者，你能搞定？”

    风无相笑道：“这不是有大哥在么？”

    曹莽看向明定，得到明定的点头后，抱拳离开。

    直到这时，圣龙才不禁急道：“小子你到底要做什么？以我们的实力，连一个碎虚都搞不定，更别说四个了。”

    慕容柔弱昂着脖子道：“管他打不打得赢，先打了再说，老娘手早就痒了。”

    风无相笑了起来，轻轻道：“这次你就别出手了。”

    慕容柔弱道：“为什么？我不出手谁出手？”

    风无相叹了口气，慢慢整理着自己的衣袖，道：“因为，这一次我的手也痒了。”

    众人顿时愣住。

    在他们的印象中，风无相并不是一个喜欢动手的人，他更擅长用计谋办事情，利用他人的力量解决对手。

    怎么他现在，竟然要自己出手了？

    逍遥子道长道：“可你不是失去了修为了吗？”

    风无相看向逍遥子，不禁笑道：“道长前辈啊，你也是见惯了风雨的人，在你的心目中，我风无相到底是个什么人呢？”

    逍遥子道：“修为似乎挺高的，但过于低调，锋芒深藏，也不怎么杀人。”

    说到这里，他有些好奇地问道：“你杀过人吗？”

    风无相都愣住了。

    然后他终于忍不住大笑出声。

    慕容柔弱张了张嘴，想起了那晚遇袭之时，夫君以魔徒之相，杀了十多位强者的时候。

    那晚的他，似乎才是真的的他。

    风无相没有多说，只是拍了拍大哥的肩膀，道：“把你的剑给我。”

    明定把剑祭了出来，递给风无相，道：“这把剑，还没沾过血。”

    废话，你的剑能沾谁的血？杀个鸡都困难的人。

    握着剑，风无相道：“呐，人不是就来了吗？”

    话音刚落，四道黑影突然从前方小巷中窜出，以最快的速度来到众人跟前。

    其中一人掌心已然蕴蓄着灵气，冷冷笑道：“嘿嘿！找到你们了！”

    另一人道：“曹莽奇蠢无比，他不知道我们只怕他身上的玉佩吗？他若是走了，我们岂不是可以各个击破了？”

    “迟则生变，杀了再说。”

    四人对视一眼，直接朝风无相等人杀来。

    众人脸色一变，慕容柔弱和圣龙正要出手，风无相已经一步跨出，站在了他们的前方。

    只见他直接伸出了左手手掌，对准了已然降临的四大碎虚强者。

    看到他的手掌，四大碎虚强者突然愣住，然后眼神变得迷茫起来，下意识就跪在了地上。

    风无相叹了口气，轻轻道：“不，是我找到你们了。”

    他提着剑，重重挥出。

    寒光闪过，三颗头颅飞上天空，鲜血洒满了长街。

    四周路人惊呼出声，仓皇逃窜。

    而慕容柔弱等人则是脸色苍白，似乎都没反应过来。

    风无相收回了左手，笑了笑，轻轻擦去了画在手上的姑获鸟印记。

    他杀人，从来不择手段。

