    第239章丰收年

    正跟周淑梅说话的李静声音戛然而止，抬着眉头若有所思。

    她喜欢蒋建辉？

    “李静”的记忆是很喜欢那个蒋建辉的，喜欢到不管心理多扭曲，也没记恨过蒋建辉。

    那是藏在她心底的白月光。

    可她……

    李静摸了摸自己胸口。

    “李静”已经消失了，可她见到蒋建辉情绪还会波动的厉害，是因为她对他也有感觉？

    一颗心从没对人有过波动的李静有那么一点怀疑。

    李静突然停止话语，周淑梅还以为出了什么事，小心翼翼开口叫了声：“静静……”

    “嗯？”

    李静淡定地应话，好像刚才跑神的不是她。

    “静静想什么想的那么入神，不会是想卫国了吧？”

    周淑梅笑着打趣。

    李静很平静，没有一丝一毫脸红的迹象，还很冷静地回：“没有想他。”

    周淑梅：“……”突然不知道该怎么接话了！

    李伟杰咳了咳，赶快帮自己媳妇儿解围，“卫国在城里吃香的喝辣的，有什么可想的，是不是弟妹？”

    李静张口想说他怎么样她不关心，不过话到嘴边，又觉得不对。

    刚才周淑梅提到蒋卫国的时候她是有一丝关心的念头，毕竟在“李静”记忆里，蒋卫国是个瘸子。

    按照“李静”的记忆，蒋卫国和她结婚后消失了很长时间，再回来，腿已经瘸了。

    “李静”倒是没有记忆蒋卫国结婚后有没有回来，或许“李静”那时候他也回来了，可能她不知道而已。

    李伟杰瞧李静抿着唇不说话，不禁朝周淑梅挤了挤眼。

    女人嘛，还是嘴硬心软，刚还说不想，这幅表情，你能说她不想吗？

    周淑梅白了眼李伟杰，又开始跟李静絮叨起，说说这，说说那，最后说到地里快要成熟的小麦。

    看情况，今年会是个大丰收。

    这边蒋孝新俩兄弟还不知道两个人的谈话已经被李静听到了，蒋孝文掩了下自己弟弟的嘴巴。

    “你这话要是被娘听到……”

    “娘在屋里怎么可能听到？”

    蒋孝新飞速打断蒋孝文，“哎哟，我知道，我没有对娘有什么不满的想法，我只是想知道娘怎么想的？要是她真的……”

    “呸呸呸！”

    蒋孝新摇着头又快速呸了呸，“我在说什么傻话，娘已经嫁人了，而且蒋建辉叔叔也娶了媳妇儿，又怎么可能……”

    蒋孝新“啪”地一下，打在了自己额头上。

    “我可真是傻，白纠结了这么久，没影的事情，我纠结这么多干什么？哥，我错了，我以后再也不傻话了！”

    啥话都被蒋孝新说了，说完他又开始嘿嘿嘿傻笑。

    蒋孝文无奈的叹了一口气。

    好吧，弟弟已经能够自己考虑问题，考虑的方向也是正确的，也算是一种进步。

    “哥，你还没吃早饭吧，娘留了两个烧饼夹肉，特好吃，还放在锅里保温着呢，锅里还有稀饭，你快去吃吧！”

    “好！”

    蒋孝文扬了扬唇，应道。

    李小胖要去上学，夫妻两个也快要去上工，所以没有在茅草屋停留太久，很快便起了身。

    临走时，蒋孝文把烧饼夹肉分给了李小胖一个。

    李静只给他剩了两个，而他就这么分出去了一个。

    蒋孝文给李小胖的时候，带着温润尔雅的笑。

    “以后都是自家兄弟，不用客气。”

    李小胖虽然因为蒋孝文的笑浑身都起鸡皮疙瘩，还是把东西接了过去。

    “嘿嘿，谢谢大哥。”

    一个烧饼，换一声大哥，算值吗？

    (本章完)

