    因为替深影感到不值，主编正义感爆棚，直接查了浅杉现在的推荐安排，这才发现，马启额居然给浅杉安排了好多隐形推荐！

    太狡猾了！

    马总真是昏庸！

    主编想了想，这件事发酵了一天，今晚肯定会爆出一个反浅杉的小高嘲，浅杉抄袭深影的书这个事实是藏不住的，他现在提前掐断浅杉的推荐，应该是没问题的。

    马总事后知道了也会理解他秉公处理。

    就这么办！

    不能让好人吃亏。

    顾诗音结束了对话之后又玩了一会手机，抬起头时，便听到名媛们一边如获至宝地捧着签名书，一边赞叹：

    “深影大大的书有弹窗了！”

    “哇，这个弹窗画面好漂亮，是伏羲亲女娲哎，爱了爱了！”

    “阅读弹窗这种大推荐，只有我们深影大大这种白金大神配得上！”

    她微笑着享受着这些夸赞，享受着马甲加身、却不为人知的暗爽。

    然而下一秒。

    有人忽然提了一嘴：“你们看，那个浅杉要更新了！”

    “是吗是吗，好想知道浅杉第五话的情节啊！昨晚更新的第四话可把我卡得不上不下的，被女娲扒剩了四角裤，伏羲大帝接下来该怎么追妻火葬场啊？”

    “他们真的会是夫妻吗，我怎么感觉浅杉大大不走寻常路，不一定按照套路写呢？

    “也是，浅杉大大挺有想法的，和一般的作者画手什么的不一样！”

    “这叫脑洞大神，全网罕见，且看且珍惜吧！”

    顾诗音脸上的笑意绷不住了。

    这些名媛蠢货，拿着她的书，夸着别的画手？吃里扒外！

    关键是，夸赞她的时候都是虚头巴脑的形容词，吹捧浅杉的时候却有鼻子有眼，说得都是具体的情节，让她很怀疑这些究竟是不是她的忠粉，是不是喜欢她的小说，还是仅仅为了那本限量版签名书，拿到手有面子而已？

    此刻马甲反而成了她的阻碍，她又不能自爆马甲质问这些人，忍着都快要内伤了。

    直到……

    有人在看顾秋莎漫画的时候，忽然发现页面上方浮起一条大大的横幅：

    “深影家的财务部长打赏《上古情书：伏羲与女娲》1000000书币！——浅杉抄袭婊，调色盘都出了，还不快向我们深影大大忏悔！”

    这条横幅，也叫“世界消息”。

    是有粉丝巨额打赏或应援的时候，才会出现的，全网浮窗。

    也就是说，使用企鹅阅读的每一个人，都能看到这条长长的横幅。

    不仅看到了粉丝对深影的热爱，还能看到对浅杉的控诉！

    简直一举两得。

    这字字控诉的“世界消息”一出，名媛们登时被吸引了注意力。

    刚刚还在追浅杉第五话的手指，不由退出了漫画页面，转而翻开了深影的小说。

    八卦的眼神搜索着深影粉丝说的“调色盘”。

    “还真是抄的我们深影大大，我之前都没发现！”

    “亏我还追她好几天，怪不得觉得她画得那么好，原来是照搬我们深影大大，太过分了！”

    “我发誓我再也不看浅杉这个抄袭婊的漫画了！”

    舆论陡然扭转。

    果然，在书评区放炸弹，比微博闹事，效果要直接得多。

    不过嘛，主编那个馊主意还不够好。

    要世界消息才更有震撼力！

    顾诗音退出了“深影家的财务部长”小号，脸色依旧高冷、若无其事。

    不远处，席祖儿看着“世界消息”，问席如宝：“这就叫打赏是么？就和看戏本子扔赏钱一个道理？”

