    “这个李潇潇不简单！她绝不是一个什么普通的咖啡店老板，估计也不会真的是王庭泰的女儿。

    搞不好就和王庭泰一样，是属于官方秘密机构的人！”

    郑小明拿着李潇潇的手机，翻看着她的通讯记录，以及各种聊天软件上面的内容。

    而郑小明能够发现，她手机当中留下的通讯内容很少，几乎都被删除干净。

    除了某些换了强迫症的人之外，恐怕就只有做一些秘密工作的，为了防止泄密，才会习惯于这样去删除通讯记录。

    不过郑小明还是发现了很多端倪，就比如这个李潇潇加入了大量的本地群。

    其他还加入了一些什么怪异群，都市怪谈群之类的群。

    其他一些手机软件上，关注的也多是这类东西。

    最重要的是，郑小明还在李潇潇的手机上发现了一分关于他郑小明的调查资料。

    资料很详细，几乎是从他郑小明出生开始，一直到现在的所有资料都齐备。

    郑小明看到了自己的出生证，幼儿园，小学，中学等等一路上的各种证件，以及资料照片。

    当然还有非常详细专业的精神评估！

    包括李潇潇上次接近他，和他聊天的各种试探，其实都是在对他进行精神评估，看看他有没有暴力倾向。

    而对他的心理绘图也有着详细的描述。

    “因为父母骤然去世而遭受巨大的精神创伤，产生了自闭心理。养成了自卑敏感偏激的性格。

    不过幸好有着开朗的姐姐，不缺少爱，所以没有走上极端。

    怀疑近期获得强大力量，性格有了极大转变，逐渐开朗。

    并不崇尚滥用暴力，暂时没有发现太大的危险性！需要进一步观察。”

    在这份资料面前，郑小明感觉自己从头到脚，都再没有任何隐秘可言。

    “这个李潇潇一定是官方的人，否则不可能这么神通广大。”

    郑小明心道。

    恐怕也就只有这种官方力量，才能将一个人查的如此清清楚楚。并且还需要做出这种社会危险性评估！

    就在这个时候，有手机响了。是李潇潇的手机响。

    上面的来电提醒显示的名字是胡经理！

    郑小明接起了电话，就听到手机那头有人用急切声音说道：“李潇潇，王庭泰联络官出事了。你需要立刻撤离平远！

    动作快一点，否则你也可能遇到危险！”

    这一刻郑小明的大脑迅速转动了起来，然后迅速的开口道：“我不是李潇潇，李潇潇可能已经出事了。我只是捡到了她的手机！”

    手机对面的那人一愣，语气顿时变得严厉了起来：“你是谁？我警告你，不要伤害我们天威军的人。否则就要面临我们天威军的疯狂报复……”

    天威军？

    这就是那个秘密官方组织的名称么？

    居然不是龙组，或者什么异常调查局之类的，郑小明还有一些小小的遗憾。

    不过虽然脑子里想着这些，郑小明却依旧飞快的说道：“我想您一定是误会了，李潇潇不是我杀的，我也不是挖心者。

    我应该……算是李潇潇的一个朋友吧！”

    郑小明有些不确定。不过他还是以最快速度将事情说了一遍。

    现在的事情是很诡异，李潇潇也不知道是鬼上身了，还是怎么地。再加上现在李潇潇又失踪了……总之，现在的情况已经超出了郑小明能够应付的范围。

    主要是他现在根本还搞不清楚发生了什么情况，知道的事情太少！

    他希望能够从对方那里弄清楚一些情况。

    当然，郑小明可以不希望这个时候，惹起官方秘密强力部门的误会。毕竟再中二，郑小明也知道这个时候不是装逼的机会。

    总不能因为对方语气不好，直接把手机给丢了，说一句：“你们算老几，敢这样和我说话？知道我是谁么？”

    对方迅速的问了郑小明几个问题，比如他的姓名之类。

    然后不等郑小明反应，居然把电话给直接挂了！

    居然给挂了！

    郑小明有些傻眼，再拨打电话过去，已经是占线，无人接听。

    这让郑小明差点把手机给砸了，破口大骂。他nn的，对方这是什么意思？

    过不了几分钟，又有手机响了，不过这一次是郑小明的手机响了，一个陌生号码。

    郑小明似乎意识到了什么，接听电话，就听到对面熟悉的声音：“喂，郑小明么？是我！”

    正是刚才那位“胡经理”！

    “我已经查过你的身份了，你说的应该没问题。听着，现在我们需要你的帮助！”电话对面的人说道。

    刚才对方只是问了郑小明的身份，并没有询问郑小明的电话之类的事情。

    但是现在居然能这么快查到他的电话号码打过来，这就是对方正在显示实力！

    可惜，对于这点，郑小明相当迟钝，根本没有反应过来。他毕竟不算是什么太有社会经验的人。

    很多时候的办事经验，都来自于小说电影电视……

    所以，对方也是白白的对牛弹琴了！

    “我们刚刚通过档案，知道你帮助我们两次抓捕过挖心者。是李潇潇现在重点考验的治安员对象，所以，你应该是有能力的人，而不是普通人。所以，我们需要你冒险……”

    对方的话都没有说完，郑小明已经直截了当的答应下来：“这个没问题！不过有没有奖金？”

    接着他委婉的说道：“我上次抓了两个挖心者都有奖金来着。对了，后面一个五十万还没有给我……现在王庭泰和李潇潇出事了，你们不会赖了我的奖金吧？”

    手机对面的人深吸了一口气，稳住了心情，一字一句的道：“有奖金，不会赖你的。你的五十万奖金我们立刻会拨给你！

    不过我们希望你立刻救人，起码把李潇潇给救出来！”

    郑小明刚才已经把李潇潇的情况简单的和对方说过了，此刻讶然道：“救人？那李潇潇都鬼上身了都，我该怎么救人？”

    “李潇潇不是鬼上身，她应该是被挖心者的人皮傀儡给缠上了，现在变成了对方的傀儡。

    不过这个过程需要时间，只要二十四小时之内将人找到，就还有救人的机会！

    听着，你要是能够救下李潇潇。我们给你一百万的奖金！一百万的大楚通宝！”

    郑小明闻言喜悦，又问：“那我要是把王庭泰也给救下来你们给多少！”

    对面冷笑一声：“给你一百亿！王庭泰已经死了，你要是能够把他给救活，我们给你一百亿！”

    郑小明顿时哑然。

