
        哥本哈根。《八《八《读《书，.2■3.o⊥

    首都外事酒店，三十二层，ViP行政套房。

    曾向荣住在该楼层，苗志瞬等助理处长，则是住在楼下的豪华套房当中。

    由于哥本哈根位于南美洲大陆，与港岛两地之间的时差将近十三小时。

    所以李sir在山顶豪宅已经准备睡觉的时候，曾向荣那边才刚到下午。

    外访团队在与哥本哈根警队高层开完一场讨论会议后，他们各自便回到套房里休息，等待出席晚上的一场晚宴。

    “呼。”

    曾向荣脱掉西装，解下手表，站在盥洗室里洗脸。

    忙碌一整天了，既要负责外面的应酬，又要担心港岛内部的情况。

    天知道他这位“一哥”当的有多累。

    唉。

    先前刘杰辉在他的支援下已经duó quán成功，可想而知港岛争斗早已演变到白热化状态。

    结果差不多也要出来了吧？

    曾向荣藏着心事，愁眉不展的走到客厅端起一杯茶水......正准备喝两口茶，润润嗓子的时候，桌旁的卫星电话突然响起。

    嗡嗡嗡。

    说是卫星电话，这其实就是一部稍大点的手机。

    没有互联网功能，又配备独立的卫星讯号接收装置。

    外表仅比普通手机古老、略大一点，其实和正常手机没有什么两样。

    根据他的命令，外访团队行程极度保密，团队成员的全部通讯工具上交，只有他才拥有和外界联繫的渠道。目的就是绝对控制外访团队，深深把“山高皇帝远”的理念给发挥出来。

    他在哥本哈根这边，他早已联繫好几个有关係的本地警队高层。

    特意让这些高层给他调了一波人马过来帮忙，用武装实力来保证对外访团队的绝对控制。

    人马不多，二十个人，各个带qiāng，足够他在境外控制住所有人。

    曾向荣相信隔着这么远，李少泽的影响力再大，也很难影响到这里。

    现在卫星电话一响，很可能就是港岛的大事出结果了！

    曾向荣心头一紧，拿卫星电话，刚想接起，突然有迟疑的止住动作。

    他面对未知的悬念，一时半会居然不敢摁下接听键。

    可惜，曾sir知道该来的躲不去，沉凝数秒后，再度深吸口气，他便摁下接听键接起电话。

    “喂。”

    “我是曾向荣。”

    曾sir语气稳重，依旧用最习惯的开场白说话。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    对面的声音也很稳重，只是语气中暗暗带着一股焦躁。

    “曾sir，港岛出事了。”

    “刘杰辉被捕，绝密档案泄密，保安局已经签字下发审查程序，明天就会正式向哥本哈根发涵。”

    这时来自港岛线人的短短两句，威力却要比炮弹还大。

    曾向荣心里咯噔一声，语气发寒的讲道：“明白了。”

    “我会处理好。”

    他还能怎么处理？

    只剩下跑路一条道走了！

    曾向荣果断关掉电话，不知不觉中，背后冷汗已经把白衬衫打湿。

    他略显彷徨的在房间里四周乱瞄，最后索性什么都不要了，抓着手机便拉开房门离开。

    ……

    港岛。

    翌日。

    上午。

    李少泽精神抖擞的坐在办公室里吃早餐，手边放着一份审讯报告。

    昨晚，他在家里睡的很早，很安心。

    不过在总署负责审讯的伙计们，那就只能加班熬夜了。

    档案上写刘杰辉等人拒不认罪啊？

    没关係。

    铁证如山。

    认不认罪都不重要。

    当然，这里要他认的罪，不是指挥失误、走廊交战这种“小罪”。而是联合曾向荣、勾结海外势力，发起恐怖活动等“重罪”。

    刘杰辉为了保下妻儿，把前面那些“小罪”认了，但是咬紧牙关，死都不肯认后面的重罪。也对，后面那些重罪认了，恐怕李sir不杀他全家，另一边的人就要杀他全家了。

    刘杰辉作为一个聪明人，权衡、折中这一套玩的还真遛。

    李sir作为一个要脸的署理处长，一时半会还真没法以家人要挟他。

    至于审讯室里的刘杰辉等人有多惨嘛……哈哈，李sir看报告就够了，根本懒得去审讯室看他们，

    这些“败军之将”风光的时候勉强算个人物，可现在失势以后，仅仅一夜的时间，那就什么都不是！

    别说李sir懒得去瞅他们一眼，就连陈家驹、宋子杰等人都懒得进审讯室审讯，更懒的去嘲笑没用的废人。

    随随便便派几个马仔出去做事，完全足够整死他们啦。

    李sir吃完早餐，拍拍手掌，正准备开启电脑玩游戏的时候，忽然察觉到口袋裏手机响了。

    于是他伸手掏出手机，低头一眼备注名字。

    苗志瞬。

    李少泽眉头一挑，接起电话讲道：“苗sir，你那边什么情况？”

    “曾向荣跑了。”

    苗志瞬语气惴惴，表情不安。

    现在的哥本哈根是深夜，苗志瞬与外放团队全部成员都站在使领馆内，大家看着他一个人跟李sir通话，等待李sir的结果。

    而在五个小时前，他们一行人还在酒店宴会里和本地警届的人谈论国际形势，同时等待“一哥”出席晚宴。

    可是没想到等着等着，足足等了将近一个小时，“一哥”都完全没用出场的意思。

    要知道，“一哥”在外代表着港岛的脸面，每场晚宴上都是主角，根本没用不出场的道理。

    如果“一哥”不想来的话，他只要在对方邀约的时候婉拒就行，这场晚宴自然就会取消。

    现在迟迟不来，无疑让大家生出疑心和不满。

    于是苗志瞬便主动前往一哥房间喊人，没想到连连敲门都无法反映。

    接下来就是房间没人、一哥失蹤的狗血戏码了。

    随后苗志瞬紧急联繫使领馆、哥本哈根警方、双方联合对“一哥”的失蹤展开调查。

    很快他们就确定“一哥”不是失蹤，不是遭遇bǎng jià，而是主动离开酒店，并且做出潜逃的行为。

    干！

    一哥潜逃！

    这得是多破天荒，多搞笑的事情？

    在苗志瞬的观念里，一哥犯错，犯法也不能在外国跑路吧？你可是全港人民的脸面，你可是警队的带头人啊！

    长着黑头髮、黑眼睛，黄皮肤。有什么问题，就该回家里接受调查！死也要死在家里对不对？

    突然跑路算什么回事？

    苗志瞬想到哥本哈根那群警探眼里的嘲讽，恨不得亲自拔qiāng把曾向荣给qiāng毙了！

    直到使领馆收到保安局那份调查档案后，他们才总算确认事实，拨打电话向李sir报告事情的始末。

    当然，前面苗志瞬也是算准时差，知道李sir还没上班，所以才没在时间发生的第一时间联繫李sir。毕竟李sir是要睡觉的嘛，太早打电话会影响李sir心情。

    至于曾向荣对于外访团队的通讯封锁，则在曾向荣失蹤的那一刻就宣告结束。

    没人在头上压着，苗sir等人多的是办法和国内联络。

    李少泽则在听见曾向荣跑路后，表情一点都不意外，点点头道：“我知道了。”

    “我会马上成立一支追捕小组马上出境抓人，你们继续原本的外访事宜。”

    “苗sir，你现在就是外访团队的负责人。”

    虽然一哥跑路了，但是该做的外访事宜还是要继续做，绝对不能自乱阵脚，更不能把外访团改成追捕团。

    开玩笑，外访团队的规格多高？

    哪有一群大佬们去追罪犯的啊！

    哥本哈根的鬼佬看见这一幕的话，恐怕牙都会笑掉。

    而且只要能继续把外访事宜处理好，起码还能保住港岛警队一半的脸面，丢脸不至于全丢光。

    抓人的事情就交给专门的人做呗。

    李sir手下最不缺摩拳擦掌，想要向一哥举起屠刀的马仔。

    不过，曾向荣跑到是的果断，简直跟泥鳅一样。潜逃之后抓捕会有一定难度。

    “是，长官。”

    “我明白，我会继续带领好外访团队的。”

    苗志瞬点点头，对于李sir的明智指令，严格遵守的点点头。

    李少泽轻嗯一声，旋即挂断通话，一个人走出办公室外。

    “李sir。”

    “李sir。”

    “处长。”

    王素贤、赵建国、宋子杰等大一群行动部门警官正在外面做事。

    他们看见李sir出来后，纷纷抬头看着招呼。

    其中大部分人都按老习惯开口叫李sir，只有一个机灵鬼叫了处长。

    这一声处长明明是男人喊出来的，可是听起来却敲级甜！比娃娃音还甜！

    李少泽震惊的为之侧目，这才发现机灵鬼是隐藏在人群中的刘建明。

    于是他扬起嘴角笑道：“最新消息，曾向荣在哥伦比亚外逃了。”

    “阿贤，你写一份申请追捕的档案上报保安局，立即送去给陆sir签字。”

    “建明，你的刑事情报科抓人是好手，就有你负责抽调二十个精英成立一个追捕小组。下午，不对，现在立即出境抓人！”

    “yes，sir！”

    刘建明和王素贤对视一眼，当场立正敬礼，马上转身前去做事。

    剩余的人则是表情惊诧，怎么都想不到曾向荣跑路跑的这么快。

    看来曾sir真是经不起审，连回港岛面对法庭的勇气都没有。

    好歹是个一哥啊？

    太不要脸了！

    刘建明更不要脸，只懂得拍马屁，把抓一哥的机会都抢走了！11
  