    马尔斯看着手里代表着自己编号的胸贴，完成了重新检测的他还在消化自己接受到的新情报。

    因为他问过自己的导师，他说他也不知道观星者序列，然后他还翻阅了数据库，说是也没能找到一切有关于这个上古序列的情报，但贤者表示不需要担心，越大的上古序列，能够选择与迂回的结点就会越多，不像那些只能一条路走到底的序列，所以只要马尔斯能够努力，就能够收获更多。

    “马尔斯，你在这里。”柯尔特师兄老远的就对马尔斯打起了招呼，他在楼下，对着在二楼露台上的马尔斯招了招手：“下来一下，马尔斯。”

    马尔斯点了点头，然后跳了下来，身为潘斯奥，马尔斯的敏捷能力本来就高，因此能够平稳落地的他一路小跑着来到了自家师兄面前。

    “下次别这么跳，要是伤到了哪儿没法参加接下来的训练就不好了。”师兄这么说道。

    马尔斯点了点头，然后期待地看着自己的师兄……从他胸前的挎包里掏出了一叠卡，然后翻了一下，将其中一张标有一的卡递给了马尔斯：“这是你在高塔使用的个人卡，每个月会有六百标准货币的零花钱，在食堂可以免费吃基础餐和训练餐，你用它可以解锁训练场的所有功能，还有你的所有考试与训练成绩都会被记录在上面，别搞丢了。”

    马尔斯用力点头，然后用师兄给他的磁力挂钩钩住个人卡的卡扣将绳链挂到脖子上。

    “你的练功服晚一些的时候会送到你的房间。”师兄说完拍了拍马尔斯的脑袋，然后去找别的孩子。

    马尔斯扭头就要往训练场跑——男孩子最喜欢的，不就是打枪吗。

    “啊，对了，导师让你去剑技训练场找他，你知道的对吧。”身后传来了柯尔特师兄的提醒。

    ………………

    没枪好打了。

    马尔斯很忧伤，但同时他又有些期待。

    因为自己在深潜的过程中还记得的除了获得了一个叫观星者的上古序列之外，就只剩下自己似乎学过剑术这个疑惑上面。

    正因为如此，马尔斯的导师才会找马尔斯，而恰好的是，马尔斯也想知道自己到底是不是真的学过剑术。

    所以，当马尔斯再一次站到训练场上的时候，带着导师的期待，拿着专用轻型训练剑的他看着眼前的管理员先生。

    后者似乎换了一个全新的外壳，手里拿着一支训练棍的它看起来有些忧伤。

    “管理员先生，午安。”马尔斯打了一个招呼。

    “啊，孩子，午安，不好意思，我的记忆体刚刚重置过，现在的我是两天前的我，我们很熟吗。”管理员先生开口问道。

    马尔斯瞪圆了眼睛并不太自觉地看向一旁站在余贤者身边的赛琳夫人。

    “管理员十五，如果你再骗小孩子，我就真要把你打碎了。”赛琳夫人双手抱胸，用一种蔑视的眼神看向管理员先生，她的动力锤在原力的作用下来到了她的面前。

    后者低头，屈膝，以最标准的四岛土下座求饶。

    “好了，管理员十五，可以开始了。”

    管理员先生听到了余贤者的命令，立即跳起，将手里的小棍子扫向马尔斯。

    马尔斯下意识的招架了这一击，左手握住剑体，侧身突进，用剑柄命中了猝不及防状态下的管理员先生的胸口。

    “卡特堡军用剑术，大毁灭时代结束之后的第一个百年版，那个时候的军用剑是前半截剑体开刃，使用者能够抓取未开刃的剑体，用剑柄做为轻型锤击打敌人。”余贤者身边另一位家养妖精模样的老人似乎认出了马尔斯使用的剑术。

    “的确是卡特堡军用剑术，那怕在现代，一些传承久远的卡特堡士官家族还在使用半开刃的士官剑。”抱胸而立的赛琳夫人也肯定了这个观点，她打量着马尔斯，脸上有着满意的笑容：“好样的，马尔斯，如果不是你的身形太矮小，你应该用剑柄击打管理员十五的头部才对。”

    马尔斯有些迟疑：“我，我也不大清楚，我真的没有关于这一切的记忆，我只记得我练过剑术。”

    “没问题孩子，你可以再和管理员十五试拆几招。”余贤者这么吩咐道。

    既然贤者导师都这么说了，马尔斯也就重新持剑，这一次管理员十五的劈砍被马尔斯让过，身体下意识做出动作的同时，手中的长剑开始随着身体的转动而转动，最终，马尔斯这一次转身侧劈被管理员十五挡了下来。

    “力量不够。”管理员十五平静的声音里带着一丝颤音。

    “好了，马尔斯，不用再试了，从明天开始，你将会跟着管理员十五学习剑术。”

    “我能打枪吗。”马尔斯有些开心地问道。

    “当然可以，不过得先练完剑术，我们要让你能够要主动用出你在深潜中学会的一切，知道了吗。”余贤者所说的一切马尔斯当然记在心上，在确认自己可以去靶场之后，马尔斯先将手里的兵器放到空架子上，这才跑离训练场。

    “这个时代，孩子们更喜欢用枪。”余贤者身边的同类微笑着说道。

    “时代变了，当大众手里的枪不再是一击一装填的中古货之后，年轻人就开始更喜欢起枪了。”赛琳夫人说到这里叹了一口气：“但是再一次看到剑舞，还是令我感到诧异。”

    “真是没有想到，我竟然能够看到一个孩子使出剑舞者的招式，如果马尔斯学员是成年体型，我手中的小木棍和我自己，一定会被这一击打碎与击倒。”管理员十五这个时候发表了他的看法。

    “是的，如果他手里的是卡特堡合金剑，一个合格的卡特堡士官生，能够将你的这具无防护的机械体直接劈成两半。”余贤者说到这里拍了拍手：“好了，这次事情只有我们几个人知道，对外就说是管理员十五你教的，记住了吗。”

    “当然，小心无大错，大人。”管理员十五说完，他那无表情的脸突然露出了一个笑容：“我已经很久没有见过这样有天赋的孩子了，我会好好教导他的。”

