    “轰隆隆——”

    恐怖的威势，原地爆炸！

    寒冰大地更是如同砖瓦一样被掀飞而起！

    顿时间。

    一片冰冷彻骨的冰水，立即出现在了这片大地之上！

    但是。

    一道身影却在形成一条抛物线之下，落在了不远处的大地之上！

    除了凌风之外，还会有谁？

    他龇牙咧嘴地捂住屁股，从地上站了起来。

    然后。

    双目喷火般的盯着那只站在水面上的三首开天兽！

    好家伙！

    刚刚那一下，在正常的情况下，十个凌风都要被一波带走不可！

    但是。

    如今的凌风却没有任何的事情，那是因为……

    【叮！您主动开启了[龙魂]的防御机制，您顺利的抵挡下了[三首开天兽]的攻击，[龙魂·防御]进入到48小时的归寂状态，结束之前无法再次使用！】

    ……

    是的！

    在关键时刻，这一招立了功！

    所以。

    才让凌风免遭遇难，躲过了一劫！

    甚至。

    他的身体也在此刻而回暖了起来，不像一开始的僵硬而行动迟缓！

    但是。

    他的顺利脱身，对三首开天兽来说，无疑是一种巨大的耻辱！

    顿时间。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三首开天兽站在水面，怒吼连连。

    下一秒。

    它踏开了水浪，化为一道残影，再次朝着凌风袭来！

    与此同时。

    羊首的炽热光线，再度横扫而来！

    龙尾上面泛着的电弧，随之爆开了一片雷芒滚滚！

    狮头之上，更是燃起了一片白色的寒气，喷出的火焰，相当的冰寒彻骨！

    三打一似的局面，瞬间上演！

    “草！”

    “真的不要碧莲了这群家伙！”

    凌风忍不住吐槽了一声，连滚带爬的拔腿就跑！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    后方的攻势，疯狂地落下！

    厚厚的冰面，不断被破开！

    如龙如蛇的裂痕，追逐向了凌风！

    而那夸张的身影，更是在此刻逼近！

    恐怕不用多久……

    就会被追上了！

    “继续再这样下去，迟早是要被吞掉的！”

    “必须反击！”

    “而眼下的局势，我也只有那个办法了！”

    凌风的眼眸微微一闪，脸上闪烁着一丝厉色。

    下一秒。

    他的肩胛骨猛然一抖，【低级飞行装置】猛然破开他的衣物，从背后敞开。

    紧接着。

    “轰！”

    他的身体，瞬间拔地而起，飞掠上了虚空50米之地，随后一下子就摆脱了三首开天兽的攻击范围！

    然后。

    他俯瞰着大地，顶着那渐渐再次蚕食他意识的寒意，对着下方大地的三首开天兽，竖起了一根中指！

    挑衅！

    不屑！

    “吼！”

    三首开天兽愤怒地咆哮连连！

    三首的攻势接连不断爆发，疯狂地喷射向天穹！

    可奈何凌风的位置居然达到了50米，还如同风筝一般在上面如同海草一般飘啊荡的……

    一时间。

    三首开天兽还真的够不着凌风！

    但是。

    愤怒的情绪，占据了三首开天兽的全部，让它攻得更加凶猛了！

    渐渐地。

    【低级飞行器】的持续时间进入到了尾声！

    渐渐地。

    三首开天兽的攻势也变得微弱了下来！

    当它停下攻击，剧烈喘气地时候，面目无比狰狞地盯着凌风。

    那样子。

    仿佛要将凌风生吞活剥了一般！

    它在这里待了这么久。

    却偏偏输在了不会飞！

    这简直就是奇耻大辱啊！

    但是。

    就在这时！

    那个可恶的人类，忽然对它咧嘴一笑。

    然后。

    俯下身体，直接冲撞而来！

    望着那愈来愈近的身影！

    望着那无比嚣张和欠揍的脸！

    “吼！”

    三首开天兽的三张嘴齐齐咆哮而出。

    然后。

    它崩碎了大地，猛然一跃而起，锋利的爪子，随之拍向了那道身影！

    双方正在此刻临近了！

    突然！

    凌风的眼眸，闪过一丝异样，他的身体在借用【低级飞行器】的威势，一个顺拐，规避掉了三首开天兽的巴掌范围。

    然后。

    落在了三首开天兽的背脊之上！

    还不等三首开天兽反应，他就一把抱住了对方背部之上的羊首。

    然后。

    在三首开天兽落地的那一瞬间，抽出千机伞的伞中剑，狠狠地插入了羊首之上！

    【龙魂·破防】发动！

    伞中剑如入无物之境，瞬间贯穿了三首开天兽的身体！

    然后。

    【刀剑奥义】爆发！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    纵横交错的剑意，立即在三首开天兽的体内猛然爆开！

    原本那条尾巴上的龙首，正要咬向凌风的屁股，却因为这么一爆，瞬间被炸飞了出去！

    下一秒。

    完整的三首开天兽，当场变得支离破碎！

    然后。

    化为了一堆烂肉，倒在了大地之上！

    “砰！”

    凌风从天上摔了下来，滚了好几圈才停下。

    但是。

    他却没有痛呼！

    只是狰狞地笑着，从大地之上爬起！

    “妈的！”

    “想杀老子？”

    “老子就先宰了你！”

    随着他的话音落下。

    一道道系统的提示音，接连不断响起！

    【叮！您的[龙魂·破防]发动成功，已经完成了无视防御的阶段，接下来7天内此能力将进入归寂状态，结束前无法再施展！】

    【叮！恭喜您击杀了[三首开天兽]，获得了积分+3000；获得了全属性+3000！】

    ……

    舒服！

    凌风晃晃悠悠地站了起来，随后走向了三首开天兽的尸体。

    说实话。

    换做另外一个人来，想要战胜三首开天兽这只大家伙，肯定不会像凌风这般容易的！

    可惜啊！

    凌风就是一个挂壁！

    他有的是可以让人绝望的手段！

    而眼下的三首开天兽，就是一个典型的例子！

    很快。

    凌风来到了三首开天兽的跟前。

    然后。

    【掠夺装置】发动！

    【叮！恭喜您掠夺到了残破不堪的三首开天兽的全属性——52W！】

    【叮！恭喜您的实力突破到了通幽境三重，暂未获得幸运奖励！】

    ……

    特殊的妖兽，哪怕支离破碎的身体，也能掠夺到那么夸张的属性！

    所以。

    凌风突破了！

    他吐出一口气，扫了一眼自己的面板。

    立即发现。

    他目前的全属性数值已经达到了8823940，而通幽境四重的需要数值在950W！

    嗯……

    多来几只这样的妖兽，也许就可以“嗖嗖嗖”地不断提升了！

    想想就刺激！

    当凌风冷静之后，他又感觉身体开始僵硬了起来！

    于是乎。

    他不敢怠慢，连忙问道：“系统，考核还没有结束吗？”

    【回宿主，考核还没有结束，而是需要您“手动”去完成！】

    系统的声音，再度进入脑海。

    凌风微微一愣，疑惑问道：“诶？手动？怎么手动完成？”

    【您看后面！】

    系统立即应道，凌风立即顺势望去。

    却见。

    原本应该已经消失的石碑，居然再一次出现了！

    这一下……

    凌风直接傻眼了！

    但是很快。

    他就明白了系统的意思，应该是让自己去触发最后的环节！

    于是乎。

    凌风深吸了一口气之后，大摇大摆地走到近前！

    然后。

    伸出了手，贴在了石碑之上。

    “嗡——”

    一道波光，四荡开来！

    恐怖威势，如浪如潮！

    凌风的双眼，不由得虚眯了起来！

    蓦地！

    “轰隆隆——”

    一股强大的吸扯之力，猛然爆发开来！

    凌风的身体，一下子便被直接拖入到了石碑之中！

    然后。

    涟漪四荡！

    暴雨停止！

    四周的冰面在一片灰飞烟灭之下，化为了尘埃滚滚。

    然后。

    悄然地消失在了这片天地之间！

    一切。

    都将毁于一旦！

    ……

    与此同时。

    被吸扯到石碑之中的凌风忽然身体一轻！

    那股冰冻彻骨的感觉，随之消失了，取而代之的是无尽的风暴之声，以及锁链的敲击！

    呼啸不停！

    锁链晃荡！

    凌风那双眼皮底下的眼球微微一动，随之睁开！

    顿时间。

    他回到了巨剑之下！

    四周的寒冰风暴随之溃散开来！

    原本“叮叮当当”地锁链敲击声，更是在这一刻停止了下来！

    整个世界的帷幕，都在这一刻回归到了平静之中！

