    维纳斯虽还未露真容，但属于她的威严，那股子更年期妇女的怨气，已经铺天盖地压了下来。

    隆美尔等人怒火冲天是情理之中，事出有源，可如今，她这个“施暴者”反而还更为生气的样子。

    “用我的理解就是，一位小肚鸡肠，抠门到家的女人，在路上看到了一块钱，但是被另一个路人抢先一步捡了，她因此愤怒无比，拿菜刀把人家杀了，还喋喋不休是自己先看到的。”风樱这样来比喻解释，细细一想，意外的还很形象。

    猛的听起来很荒唐，但本就是完全不可理喻的意思。

    夜林立刻先夸赞风樱的聪明智慧，送上溢美之词，然后捋了捋自己的头发，摆酷道：“那个那可索斯我见过，比我差了可不止一星半点，维纳斯猪油蒙了心没见过好男人，你们的眼睛才是雪亮的，这一点我很钦佩。”

    “切~不要脸。”

    众女一致中指，就是一向和他好朋友的米糕，也在麦露怀里努力抬起一只前蹄，它没有手指，用来聊表鄙夷之心。

    “咳咳，好戏开场了！”夜林丝毫不觉羞耻之心，他伸手一攥凝聚出一根元素战矛，七色光华，古意苍茫，蕴含一丝太初之意。

    美神维纳斯藏匿的像一只蟑螂，如果继续拖延下去的话，对隆美尔等复活之人非常不利。

    他本就有意借助狄瑞吉的复活瘟疫，来重创，乃至消灭萦绕暗精灵族群的不灭诅咒。

    “你，给我，出来！”他一声大喝，震天霹雳，元素战矛宛若一道天际惊鸿流光，袭杀向空中某片看似虚无的空间。

    璀璨的光芒彻底击碎了空间，大块大块镜子碎片一样的物质剥落，旋即整个世界都要开始扭曲了，空气中荡漾起神秘涟漪，有无形的力量正在扩散。

    “那是美神维纳斯的真实之域。”月娜的十字架和圣书在发光，神圣力量弥漫，排开，庇护了突然降临的神之领域。

    美神，其实是一切美好的事物统称概念，容貌之美，物质之美，风景之美……是最纯粹澄澈的一切具象。

    真实之域，不允许一切虚假者存在。

    然而本应该真实美好的领域，现在却泛着一种邪异的暗红光芒，仿佛一只巨大的眼睛在天空缓缓睁开，注视苍茫大地的万民。

    整片天空都被染成了暗红，那是一种强烈的诅咒，看一眼都觉得身体很不舒服，恶心。

    夜林在镜像次元的首次全力出手，便洞悉了维纳斯本体的所在地。

    真实之域最深处，仿佛风暴漩涡的最核心点，有一团深邃暗红色的人型光芒，在那里诅咒浓郁的近乎实质，像昆虫的茧一样牢牢缠绕着一道伟大神灵的具象。

    “是你！我记得你，胆敢亵渎我神像的家伙！”维纳斯的声音更为尖厉，刺的耳膜生疼，哪还有半点美神应有的美好。

    “你说这个？”夜林大大咧咧举起如温润白玉的手臂，然后心头一动，抓着两只如雪皓腕，把维纳斯的手臂舞的虎虎生风，还具有剑术招式。

    里鬼剑术（维纳斯式）！

    他发神经？！

    希娅特扶额无语，替他丢脸，脸红，想踹那家伙一脚，但随着真实之域浓郁的诅咒物质更加暗红闪烁，她立刻明白过来了。

    激将法！

    虽然是一种非常普及，每个人都能用的低等招式，但往往很有效率，尤其对象还是维纳斯这个心比针眼的女人，那更是事半功倍。

    果然，维纳斯怒火冲天，恨不得生食他血肉，她抬手惩戒般一握，亿万根暗红色的诅咒之刺如同天降暴雨，汹涌笼罩向整座浮岛。

    “不愧是你，维纳斯。”潇洒不羁的隆美尔哈哈大笑，他先面向夜林，拍了拍胸口的板甲，这是骑士的礼仪和美德。

    然后高举起手里的骑士长枪，骑乘着独角兽优尼奥西斯，一击打碎了大片诅咒之刺。

    隆美尔的双眸点燃了炽烈的红焰，魁梧身形也变得有些虚幻缥缈，扭曲了起来，有些不真实，仿佛随时都能从此地消失。

    他沸腾了自己所有的力量，包括复活的灵魂本源，因为只有这样，才有一丝可能去伤害，触及到维纳斯。

    漫漫一千多年的岁月已经验证完毕，维纳斯的小心眼真是一点都没有改变，什么七个伟大的试炼，什么解除诅咒彼此和解，全都是荒谬的骗局，就像一只石骨兽能进化成使徒一样可笑。

    “吾等这卑微的身躯，蕴含着真正的尊严，阻挡我们前进的敌人，将陷入永恒的绝望，我的长枪铭刻着我的愤怒，我的灵魂，我那不熄不朽的战意！”

    优尼奥西斯肋间两侧生出一对美丽的白色翅膀，轻踏虚空，载着隆美尔以一种一往无前，决死成仁的气势，冲向了天空暗红的真实领域。

    “为了暗精灵的荣耀，为了诅咒维纳斯！”

    隆美尔绽放了最后的璀璨，化作一根不朽的刺天之矢，一路登天，迎向了深红的领域核心。

    那光芒是如此耀眼，如阳至圣，夜林等人都不得不暂时闭上眼睛，转头避过。

    一道狂风骤然炸裂呼啸，似有一缕不甘的意识缓缓消散。

    叮！

    隆美尔的长枪，如今只剩半截枪头坠落，砸在岩石里面。

    “隆美尔大人！”蕾蒂娅眼泪如断了线的雨珠，悲伤满溢，小手无力抓向天空。

    为什么，暗精灵要遭受如此苦难折磨，为什么，女神的妒忌之心如此强烈。

    “休想这么容易洒脱！”维纳斯虚空一抓，凝聚了几点破碎的灵光：“我要你和阿拉贡一样，生不可，死不得。”

    虽然对隆美尔的故事希娅特等人早就耳熟能详，但如今亲眼见其再次舍弃一切，只能诅咒维纳斯，仍然被其壮烈的精神所影响。

    生命终会消散，但这份意志，定然传承下去永恒不朽。

    阿拉贡默默闭目，缅怀暗精灵最伟大的第一英雄，旋即再次睁开双眸的时刻，他也点燃，沸腾了灵魂本源。

    如今的一切本就是一种意外，他能再为暗精灵做点什么，也对得起那荣耀的“圣灵之主”之名。

    “吾之意志，吾之选择，吾之终局，皆无怨无悔，维纳斯，即使再给我亿万次选择，我也会杀死那背弃之人。”

    阿拉贡气度伟岸，登天之梯，他带着温和的微笑，即使半途灵魂都变成了裂纹瓷器，也没有停下前往真实之域核心的脚步。

    “阿拉贡，在扭断最后一个暗精灵脖颈之前，你不可能死！”维纳斯嘲笑，击碎了圣灵之主的灵魂，然后再次凝聚。

    ……

    “没有用啊。”希娅特眼露不忍之色，接连两次舍身成仁，但维纳斯却好像没有受到任何影响。

    “有用，对维纳斯的诅咒在加强。”月娜对气息变化很敏感。

    维纳斯肆意诅咒了暗精灵，也使得她自身被妒忌之心影响，权能堕落，纯净无暇的身躯遍布丑陋的红色的斑块，宛若天生的胎记。

    “到此为止了么？”谷雨攥住匕首的手指用力到指节发白，她是暗精灵，所以对刚才先辈们献身的一幕感触尤为深切。

    “惭愧。”突然有人叹息，第一代矮人王·奥古斯都仰面向天，情绪复杂，他本以为阿拉贡和隆美尔会杀他第二次，但是他们没有。

    “以告密之举，贪求黄金之财，虽然矮人王国一度繁荣，但最终却若昙花一现，可黄金的诅咒，却千年不熄。”

    奥古斯都在原地犹豫许久，终手持煞气巨斧，冲天而上。

