
　　等樊美美走了，高小君才从货架后面过来了，看着人离去的方向，松了一口失落的气。

　　“怎么不打个招呼？”

　　虽然对高小君的人际交往圈子不太熟悉，可敖孪也知道他们是大学同学，十分要好的闺蜜。

　　高小君把刚才纠结的两把菜刀都装进购物车里，迅速地买单走人，出了超市才回答。

　　“如果让美美看见我，周末一定会约我出去玩，但我已经决定要好好修仙，我就不能像以前一样懒散了……我也要慢慢地跟在人间的关系切割了。”

　　等到将来有一天，要离别的时候才不会这么悲伤。

　　敖孪没有说话，只是默默地看着她离去的失落背影。

　　周六，高小君早早地吃了饭，在自己的房间里看书。

　　“在干嘛？”

　　敖孪忽然来敲门，推门进去，看见她的书桌上摆了好多书，她正在看书，笔记本上做满了知识点。

　　人类学什么都比妖怪快，他们的学习能力更强，学习方法也比妖族的科学。

　　高小君从知识的海洋里抬起头：“看书。”

　　敖孪敲敲桌子：“走，陪我加个班。”

　　高小君疲惫的眼布满了红血丝：“又加什么班？有案子吗？”

　　敖孪：“视察海洋世界。”

　　高小君：“啊？”

　　她收拾好东西出来，看见敖孪穿了身雪白的衬衫，搭配了条黑色长裤，扣了个低调的鸭舌帽在头上。

　　翩翩少年，从裹着光的雾中步步清晰，面容之上却还是蒙着一层水雾，每一寸呼吸都裹着一层神秘。

　　啊，敖总真帅。

　　他是全天下最帅的龙。

　　高小君无数次如是想。

　　他看了看腕表，“上午去视察海洋世界的工作，中午在外面吃了饭之后，自由安排。”

　　高小君点头：“好的，明白，我们走吧。”

　　敖孪又说：“视察完了海洋世界的工作，我要去看个电影，你呢？”

　　高小君一愣，颇为意外地问：“敖总你不修炼吗？”

　　敖孪：“修炼讲究劳逸结合，该学的时候认真学，该放松的时候就该放松放松，死读书是不可能修成正果的。”

　　高小君似懂非懂。

　　“那我也跟你一起去看电影。”说着，就挽住了他，有点兴奋：“我还没去过海洋世界呢！”

　　敖孪正了一下帽檐，对着镜子照了照自己的衣服，作为一个‘公众妖物’，就算家里乱得像狗窝一样，出门还是必须人模狗样。

　　他看见镜中自己的唇角，勾起了一个轻松愉快的弧度。

　　这大概就是养人宠的快乐，人宠果然是令人身心愉悦的小家伙。

　　可高小君却左右一看：“饼总呢？我们出去看电影不带饼总吗？”

　　敖孪眉峰一拧：“他不爱去人间。”

　　可高小君已经开门进了敖孪的房间，把床上摊成一条的敖丙的龙头摇来摇去。

　　“饼饼总，起来，我和敖总要出去吃饭看电影了，一起鸭。”

　　敖丙正在闭目修炼，极不耐烦地用稀松的尾巴毛把自己的脸挡住。

　　“不去。”

　　高小君抱着他的头摇来摇去：“走哇走哇，饼饼总！你起来啊！不要整天闷在家里，你又要秃了！”

　　敖孪靠在门框上看着他们……内心一丝不悦逐渐升腾。

　　饼饼总？

　　多么亲昵的称呼啊。

　　他们何时关系已经这么好了？

　　敖丙像条懒蛇一样，一动不动，高小君把他的耳朵捏来捏去：“走啊走啊，饼饼总，起来啊！我们去看电影，我听说你又有新电影上了！”

　　敖丙大力扑棱着耳朵：“不去，你们人族又要黑我。”

　　耳朵还在高小君手里，挣不出来，敖丙似乎是生气了。

　　“把我的耳朵放开。”

　　“不放。”高小君今天是打定主意要把他抓起来，“我都把屠龙刀送给你了，你竟然连耳朵都不让我摸吗？我可是你的粉丝！”

　　委屈。

　　敖丙睁开了眼，他连瞳孔都是白色的，看起来随时都在翻白眼。

　　“龙的耳朵分布了大量的毛细血管和神经，所以，耳朵是全身最敏感的部位，交-配之前会互相舔舐耳朵以达到调情的目的。”

　　高小君立马就松开了耳朵。

　　忽然感觉手发烫，掌心都出了汗，回头看看敖孪，耳朵尖立马都红了，急得把手在衣服上蹭来蹭去。

　　龙耳朵竟然还有这种意义吗？

　　那她还天天捏敖孪的龙耳朵？

　　那意思……岂不是……岂不是……

　　轰。

　　脸一下红了起来。

　　“嘤！”

　　她捂着羞红的脸跑了。

　　最终，还是一人两龙一起出门了。

　　敖丙挠了挠扎手的寸头，双眼惺忪，高小君似乎故意躲着敖孪，就一直跟在敖丙的身边。

　　见敖孪看她，她就故意躲到敖丙的身后去。

　　天杀的，不早点说，手现在还在发烫。

　　敖孪也没管，驱车去了三江市最大的‘东海海洋世界’。

　　“哇，好大啊！”

　　高小君早就对这家海洋馆有所耳闻，但因为没钱，所以一直无缘进来。

　　东海海洋世界和东海水产公司都属于‘东海集团’，东海集团是东海龙族在人间经营的实业，旗下的产业无数，大到石油矿石生意，小到小鱼小虾的零售。

　　东海集团的董事长，就是敖广本龙。

　　站在那恢弘大门，高小君惊得目瞪口呆，只见眼前是一个占地面积颇广的公园，集休闲游玩等多种功能于一体，还有过山车摩天轮，所有的娱乐设施环绕着一个广阔的湖泊，水族馆就修在了湖泊的下面。

　　一看就是花了不少钱的，门票都要两三百！

　　“饼总，这就是你家的海洋馆啊，好大啊——”高小君激动得把敖丙的手臂摇来摇去。

　　敖丙打了个哈欠，挠挠才长出来的寸头。

　　“恩，很大。”

　　没想到，才在门口站了一会儿，就看见樊美美在朝她招手：“小君！”

　　高小君也是喜出望外，飞奔过去：“美美，你怎么在这儿！”

　　樊美美：“哈哈，想不到吧，敖总请我过来玩的！”

　　高小君回头，看见敖孪站在入园处朝他们招手：“快过来排队，趁人少先进去。”

　　高小君赶紧拉上樊美美跟上敖丙，两人两龙站在门口排队入园。

　　园区早10点才开门，门口已经排起了长队。

　　高小君看见樊美美，兴奋无比地拉着她的手一直说话。

　　因为是暑假，有许多家长带着孩子来，排队的熊孩子们拱来拱去，一不小心就把高小君给撞得贴到了前面的敖孪后背上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第140章 饼饼总免费阅读。https://xs.23sk.com 