胖亲兵的话还没说完，几个小徒弟“扑通”一声全跪下来！

本来还不知道胖厨师今天这是闹得哪一出，现在这么一讲，几个人顿时全部都明白了，一个个额头上的冷汗瞬间便流了下来。

其中一个高个的青年更是将脑袋磕的“彭彭”直响：“师傅恕罪，师傅恕罪……那管事是我一远方亲戚，来找我确实为了您老人家的手艺，但是我可真的什么也没说！真的，如果我对别人透露过一个字，就让我天打五雷轰！”

说完，高个青年便是一个劲的磕头，不用几下，额头上已经是鲜血淋漓，看起来煞是惊人！

要知道这里的地面可是青石板，不是外面那些柔软的黄土面。

胖亲兵看着这个徒弟额头一阵便泛起了血，也有些不忍，心道怎么多日来光跟着侯爷学做菜，不拿刀子砍人，只拿刀子砍猪，这颗快被血糊住的心都善良了起来。

底下徒弟的讨饶声，磕头声传到耳朵里，让胖亲兵烦躁的厉害，索性站起身来，朝着地下几人挥了挥手，“行了，自己心里都有点数！还有你们，师傅这双眼睛可揉不下沙子，告诉你们一声，可别让猪油蒙了良心！”

说罢，胖亲兵迈步朝萧寒他们院走去，有些话，得在事情发生前就将它捅出来，这样做，危害才会变得最小，作为一个常年混迹辅兵营的老油子，这几个徒弟的一举一动可都在他眼皮子底下，现在看来，还不错。

自从萧府新菜系的大名从军营传到了长安，这想偷师学艺的人简直比苍蝇都多，无奈萧寒属于无根的浮萍，平日里又极少出门，找他比较难，所以奸商一个个就瞄上了这些府里的人。

不过这样做看起来也不大好，去跟那些侯府第一批辅兵打听太危险，上次那位掌柜带着的银子差点没砸到他脑袋里，现在还在家里躺着修养，据说眼眶子全是银子印……

但是，奸商为啥叫奸商？遇到一点挫折就退后的不叫奸商，应该叫投机者，不达目的誓不罢休的才叫大奸商，这不，一计不成，这又开始瞄上新进府的仆人了……

胖厨师和那些老辅兵也不是傻子，老早就看到了这一点，更没阻止，顺水推舟想拿这些奸商做个试金石，反正在这侯府里，你就算拿到方法，也绝对走不出这个院子！

他们杀的人多了，还差这一个两个的？

不过现在看来，这些小伙还都可以，起码在人家第一轮的攻势下，每一个都守住了一开始的承诺，胖厨师看得出，这里面有被金银打动的，可是到最后还是忍住没偷说，这样就不错了！现在自己再一捅，想必之后几人更加不敢乱说。

胖厨师一摇三晃的离开了这里，留下后面一群鹌鹑一般的小伙，畏惧的看着自己的师傅往外走。

“世叔，你可害死我了！”满脸是血的瘦高小伙抹了一把脸，血粘了一手，旁边的人赶紧把他扶起来，弄到井边冲洗。

胖厨师一摇三晃的来到厨房院门口，望了一眼院门，揉了揉脸，换上了一副笑眯眯的表情，推门出去。

作为一个厨师，他得去侯爷那里看看哪种菜别人最爱吃，哪种菜，别人吃的少，对于这个新职业，他可不是一般的在意！

刚出小院门，一脸傻气的愣子就在旁边嘿嘿的笑，气的胖亲兵一巴掌就扇了过去，这小子现在成天跟在小东后边，俨然成了萧寒的第三个尾巴！

愣子一矮身，就躲过了这一巴掌，闪到一边，嘿嘿笑着说道：“薛哥，咋这么大火气，老叔不是说了么，那些啥管事之类的也只是说了没两句就走了，至于把他们吓成这样？”

胖亲兵恨铁不成钢的看着愣子，“你懂个屁！这事一旦有个苗头，日后还不知道出什么乱子！咋们家不比别人，就指着侯爷的神奇手段！这要是有点好东西就被别人偷学过去，那你还吃饭，喝风去吧！”

说完，不去理睬头脑简单的愣子，朝着萧寒那里就奔了过去，他突然想到自己一个亲戚好像在长安，读过书，为人方正，如果侯爷让他来当个管家，岂不是两边都皆大欢喜？”

匆匆赶到侯爷那里，却看到除了一桌狼藉，一个人影都没有，拉过旁边收拾的萧十一郎问一下，却说军中来人，将侯爷和华神医他们全部接走了！

“又要打仗了？！”胖亲兵心中一紧，这段悠闲的时日差点让他忘记了这外面纷乱的世界！

确实，又打仗了！

萧寒和华神医他们一顿饭没吃完，就被柴绍的俩活宝亲兵架着带走了，也幸亏是老相识，换成别人，萧寒还以为这是要绑票！

知道萧寒不爱坐车，但是现在他们俩可管不了那么多，把大呼小叫的萧寒往马车里一塞，架着马车就往城外飞奔！

“卧槽你大爷的！你们要干嘛！”

摔得七荤八素的萧寒刚在车厢里爬起来，马车就飞奔起来，差点把他一头再晃下去！赶紧死死的抓住车棚子，朝着前面赶车的二人大吼！

俩活宝亲兵在前面只顾得甩鞭子，头也不回的喊道：“薛举死了，秦王趁薛仁杲还未继位，带兵冲杀了出去！现在战况激烈！薛收参军特令我们来接您和华神医，以防不测！”

萧寒一听，浑身都凉了，这尼玛自己怎么没想到打起仗他会被召到军营！自己可是只穿的布衣，皮甲都没有穿，这现场刀剑无眼，万一有个不测，小命去哪里找？

想到这里，萧寒连滚带爬的摸到前面，扒着车厢，声嘶力竭的喊道：“快放我下去，我要回去穿铠甲！”

封大坐在前面停都不停，只吼了一句：“来不及了！先穿我的！”

说着，在这疾驰的马车上，一手挽着缰绳，空的另一只手就将自己身上的钢甲解了下来，往后一甩，抛给车厢里的萧寒！

“我滴妈呀！”

看到钢甲迎面砸来，萧寒吓得赶紧往旁边一躲，钢甲就贴着他的脚面重重的砸到车厢里，发出轰隆一声巨响！

这套钢甲是隋朝的制式，虽然只有上半身，可是前后都是铁甲叶子，足足有四五十斤，这要穿在身上，萧寒觉得不用别人来杀他，自己就被自己累死了！

望了望只穿里子的封大，萧寒确定这不是跟他开玩笑，然后两只手一用力，提了一下钢甲，没提动……

这就有些尴尬，萧寒是绝对不会穿这玩意，只能朝前面大喊：“封大，这是干啥，我也不能穿你的盔甲啊！你是要去护卫柴绍的，刀剑无眼，怎么能没有盔甲，我估计不会上前线，最多在后方照顾伤员，不用着甲也行！”

前方赶车的封大一听，也觉得是这个道理，当下也不客气，喊了一句：“好汉子！！”就将缰绳塞给旁边的刘二。

自己一低头，钻进了后面的车厢里又把重甲穿上，心里还在万分感动萧寒这种大公无私，为他人着想的高尚品德，浑然不知萧寒此时在心里已经把他祖宗都骂了一遍！

重甲脱起来简单，但是穿的时候就费事了，一条条布带里外穿梭，不会穿的估计给他一天都穿不上，望着正在伸手系甲的封大，萧寒赶紧凑上来问道：“对了，封大，这几天我老是在家里，也不知道外面的事情，这是咋回事，怎么这么快我们就杀出去了？”

