    在女仆夏奈尔叙述了自己的身世之后，艾格隆终于放下了自己心中的戒备，决定相信她。

    夏奈尔的叙述至少在逻辑上合情合理，而且她那滔天的恨意是绝对无法伪装的——而且就算是最坏的情况，自己上当受骗了，那也没有关系，反正自己现在并没有什么可失去的了。

    第一次在身边拥有可以信赖、也可以驱使的人，他无可避免地产生了激动的心情，但是如今虚弱的身体却难以承载这股激情。

    他知道这一切只是开始，现在对他来说最重要的事情是保证好自己的身体，只有健康的自己才有资格谈论自由。

    喝下了肉汤之后，他的身体已经暖和了许多，他抬起视线看了看窗外，外面还是漆黑的夜空。

    他又看了夏奈尔，对方刚刚已经擦干了眼泪，总算维持住了表面上的平静，但是她碧蓝色的眼睛里泛着血丝，足可以感受到她身体上的疲惫。

    刚刚她照顾自己到凌晨，然后又经历了情绪上的大起大落，一定很累了吧。

    “夏奈尔，今晚我已经没有什么需要你做的了，你休息一下吧。”于是他说。

    “没关系的殿下，您现在还没有回复，我需要照顾您。”夏奈尔笑了笑。

    “既然我已经醒了而且还能进食，那就说明我已经度过危险期了，接下来静养一下就好。而你现在更需要休息，明天我还得继续仰仗你。”艾格隆下了命令。

    顿了顿之后，他又以和刚才的冷漠完全不同的温和语气，加上了一句。

    “夏奈尔，只要你忠诚于我，你的愿望，我会替你完成的。所以你现在好好休息，我需要一个健康的你继续为我效劳，这对我来说非常重要。”

    听到了这句话之后，夏奈尔惊讶地睁大了眼睛，她的脸上闪过了一丝红晕，然后躬身。

    “好的，遵命，殿下。”

    接着，她坐到了艾格隆常坐的沙发长椅上面，然后靠着扶手趴了下来。

    她确实已经很疲惫了，所以仅仅片刻之后，她的呼吸就变得十分均匀，背部有节奏地微微起伏着，显然已经睡着了。

    看来这个年轻的复仇者相当好哄啊……艾格隆心想。

    这意味着她是一个容易合作——或者说容易指挥——的对象，但同样也说明，她并不是那种头脑极为灵敏的聪明人。

    不过没关系，现在的他需要忠诚超过需要聪明，过于聪明有心机的人反而不那么容易使用。

    看着熟睡中的女仆，他突然感觉又是一阵困倦。

    是时候休息了，明天的事情天亮之后再去想吧……他重新闭上了眼睛。

    尽管身上的创痛还在折磨着他，但是相比昨天或者之前的任何一天，他的心情要愉快了许多，他知道自己一潭死水的宫廷生活出现了一点点的涟漪，也许这更加意味着今后会出现惊涛骇浪。

    这就是他所期盼的。

    如果有暴风雨的话，那就让它来得更猛烈一些吧，冲垮这个世界！

    ===================================================

    当艾格隆再次取回知觉的时候，他感到自己的脸上似乎在被人轻轻地抚摸。

    一开始他以为是夏奈尔，但是当他睁开眼睛之后，他发现他猜错了，坐在他的床头边抚摸着他的人，是苏菲公主。

    天已经大亮，房间里所有的窗帘都被打开了，温暖和煦的阳光从几个方向投入到了宽敞的套间内，将里面的陈设都照得透亮，同时也让公主殿下身上似乎多了一层辉光。

    但是从她的眼眶旁边，还是能够找到疲惫的痕迹，大概昨晚根本没有睡好吧。

    “听说你已经脱离危险了，所以我过来看看你。”看到他醒了之后，苏菲公主露出了笑容，“艾格隆，你真的无法想象到，看到你睁开眼睛的时候我有多么兴奋……上帝终于让我没有铸下无可挽回的大错！”

    “我也很感激上帝，让我有机会能够体验在您抚摸当中醒过来的感觉。”艾格隆笑了笑，“非常舒服，殿下。”

    “你越来越像个浪荡王孙了！”苏菲抱怨地瞪了他一眼。

    不过，很快她又展露出了轻松释然的笑容。“不过，至少你还能开口说话，这比什么都强。”

    接着，她没有说话，而是笑意盈盈地四处打量少年，似乎在确认他没有任何缺损地活过来了。

    “对不起。”笑了一会儿之后，苏菲公主微微俯身，挽住了他的肩膀，然后将他轻轻地搂在怀里，“因为我的任性结果让你落到如此境地，我只能厚颜地请你原谅我。”

    胸前的柔软触感，让少年不自然地僵硬了一下，好不容易才让自己从心神荡漾当中镇定下来。

    “谈不上什么原谅不原谅的，您本来只是为了帮我散心才提议打猎的，后来发生的意外只是我倒霉而已，并不是您的责任。”艾格隆的头靠在了公主殿下的肩膀上，然后看到了站在房间中央的夏奈尔。

    此刻的她已经完全从昨晚的兴奋激动当中恢复了过来，正面无表情地站在公主殿下身后，似乎等待着自己主人下达新的命令。

    昨晚的一切都不是做梦，太好了！他心里暗暗高兴，然后对着她眨了眨眼睛，而夏奈尔则躬身向他行礼。

    “不，倒霉的人本应该是我……你是代替我承受了这些痛苦……”看不到他小动作的苏菲公主，继续以满怀歉疚的语气说，“如果不是你第一时间反应过来，也许我甚至可能已经……艾格隆，你昨天是个英雄。”

    “您千万不要这么说。我只是做了一个承蒙您多次恩惠、而且身为您朋友的人，所必须应该去做的事情而已，如果这就叫英雄的话，那这个头衔也未免过于廉价了。”艾格隆笑着回答，“我更加关心的是，这下您应该相信那天我的话了吧……”

    苏菲公主松开了怀抱，然后双手搂住少年的肩膀，再度打量着少年，此刻他的笑容是那么苍白无力，却又带着一股柔弱的魅力。

    自从来到这座恢弘的宫殿，成为哈布斯堡家族成员之后，每次看到这个忧郁的孩子时，她总是会产生一种根植于母性当中的保护欲，甚至有一点侠义的气概，总想为姐夫这个可怜的义弟做点什么。

    而昨天，她却分明感受到，这个孩子已经长大了，他可以去试图保护自己——甚至他毫不犹豫地这么做了。

    天知道这个忧郁、柔弱又不幸的孩子，那一瞬间到底是迸发出了何等的力量，把自己扯了下来，然后在双双落马的时候用他的身体垫住自己。

    他说过舍不得自己，而如今他已经用实际行动证明过了。

    “我相信你的话。”苏菲公主郑重地点了点头，接着，她又长叹了一口气，“唔，不知不觉当中，我们的艾格隆变得多么可爱呀！”

    感叹完了之后，她又微微低下了头，亲吻了一下少年宽阔而又光洁的额头。

    “真不知道未来哪位公主会有这样的幸运，能够成为你的妻子，她一定会是世界上最幸福的公主吧……”

    虽然她只是蜻蜓点水地触碰了一下，但艾格隆只觉得心跳有些微微加速，一瞬间竟然有些心神荡漾。

    说起来很悲伤，虽然加起来已经活了差不多四十年了，即使是上辈子他也没谈过恋爱呢。

    “也没有哪个公主会傻到嫁给一个没有王国也没有宝藏的王子吧。”他勉强自己收敛了心神，然后开了个玩笑。

    “这可说不定呢。”苏菲眨了眨眼睛，笑着回答，“总会有些傻乎乎的公主会像我姐姐一样，对没有王国也没有宝藏的王子倾心不已……你这么俊俏，只要稍微努力下总会骗到一个的……”

    话一出口，两个人突然都觉得有些尴尬，毕竟这句话里面似乎多了些许的暧昧。

    艾格隆又打量了一下对方。

    虽然名义上是舅妈，但是她只比艾格隆大六岁，现在终究也不过二十岁出头，正是一个女性最为光彩照人的时候。也许因为光线的缘故、也许是因为被昨天的英雄行为感动的缘故，她今天看着自己的眼神比平常还要温柔几分，似乎荡漾着星星点点的湖光。

    这时候门口突然传来的响声，打断了两个人之间的尴尬。

    两个人同时回过头，然后发现有几个人出现在了房间门口，为首的赫然是梅特涅首相大人。

    苏菲微微皱了皱眉头，显然对他的突然到来而感到有些不悦。

    而艾格隆则面无表情地对首相阁下点了点头。

    “殿下，我是来看望你的。”梅特涅也点了点头，然后快步走了进来，“听说你已经脱离危险了，我很高兴。”

    “谢谢。”艾格隆回答。“我希望我的意外没有给您带来什么困扰。”

    “要说困扰倒是有点，昨天维也纳流言四起，不过现在既然你已经苏醒，那么流言很快就会平息。”一边说，首相一边走到了床边，眼神四处游荡，确认了一下艾格隆目前的伤势，“不过，虽然脱离危险，但是最近你最好安心养伤，不要剧烈运动，早日恢复健康。”

    “好，我会的，请放心吧。”艾格隆颇为感谢地点了点头。

    这时候他才想到，自己坠马受伤虽然是很倒霉，但是从另外一个方面来看也是意外的收获——至少在目前他不用担心有人会强逼着自己去军校或者军营了。

    一想到这里他就有些暗自的庆幸。

    然后，他突然感觉有些不对劲，有一股不太舒服的感觉。

    他瞥了一眼，发现对面这个老头在暗中观察自己。老人如同鹰隼一般的视线扫过他的手臂，让他有些心里发毛。

    不对！他在怀疑我，他怀疑我坠马是故意的，用自伤的方式来逃避被强行安排。艾格隆顿时清醒了过来。

    毫无疑问，那天是突发情况，但是正因为时机如此巧妙，所以被老奸巨猾的梅特涅怀疑是自伤也非常正常吧，他肯定心里非常狐疑，自己因为这么一点事为什么需要做到这一步。

    所以应该怎么办？

    解释是没有意义的，像他这种人，多少年来一直都在尔虞我诈的外交场上混迹，不知道说过多少谎，也不知道看到别人说了多少谎，他对人类的道德不可能有任何信心，如果他这么怀疑了，那么自己说多少好话也没有用。

    因此，还不如坦然面对，他爱怎么想就怎么想吧，反正自己现在受了伤，他也没办法拿自己怎么样。

    一想到这里，艾格隆反而就释然了。

    两个人对视了一会儿之后，梅特涅首相点了点头。

    “看来你确实已经脱离了危险，这太好了。现在你需要静养，我就不多打搅你了。”

    “您能够抽空来探望我，就已经让我非常感动了，谢谢。”艾格隆以冷淡的态度道谢，“您还有太多的重要事情要办，不值得在我身上浪费太多时间。”

    “那么，告辞了。”梅特涅又点了点头，然后走出了房间。

    正当首相在走廊准备离开的时候，他突然听到了后面的一声招呼。

    “先生。”

    他有些意外地回过头来，发现苏菲公主追了上来。

    虽然他有些不耐烦，但是他还是露出了和颜悦色的表情。“有什么吩咐吗，殿下？”

    “您刚才看待弗朗茨的表情犹如看待一个罪犯，这令我非常不满意。”苏菲公主看着梅特涅，一字一顿地说，“昨天的事情都是我惹出来的，他是为了保护我而受伤的，要责备也应该责备我，请不要为难一个孩子了。”

    如果可以责备，我早就责备你了！梅特涅心想。

    “您这是哪儿的话，生活中总是充满了意外，这也不是您的过错。”

    “弗朗茨理应受到更好的对待，他最近养伤期间，我希望由我来负责照管他，您不要给他安排莫名其妙的活动了。”公主皱了皱眉头，然后继续说了下去，“有时候我真的觉得，有些人欺负不过父亲，就欺负孩子，真的没什么出息。”

    这个目中无人的蠢女人！我早知道巴伐利亚没一个好东西，当初就不该饶了这帮莱茵联邦的叛徒！梅特涅在心里大骂。

    “我会考虑的，殿下。”他留下了冷冷的话，然后转身离开。

