    第743章  唐心怡的实力   

    “火力掩护！”

    

    “三十秒轻装滑降。”

    

    “快速行动！”

    

    武装直升机上，萧云一道又一道的指令下达着，红细胞众人纷纷点头。

    

    不止是红细胞众人，就是武装直升机的驾驶员也是收到了萧云的指令。

    

    没有任何犹豫，武装直升机一边快速的飞向文森特号货轮，一边操作起火力装备，开始对着船上横扫了。

    

    为了此次行动，武装直升机上面装在的弹药还全都换成了普通的弹药。

    

    为的就是降低贯穿性和威力，防止不小心穿透射击到CVX2毒气弹。

    

    当然了，即便如此那普通的弹药也不是人类能扛住的。

    

    以至于在武装直升机装载弹药开始射击的时候，所有的恐怖分子们全部都躲进了船舱，避免被射杀。

    

    “文森特号货轮甲板上已经清空，现可滑降。”

    

    武装直升机上，驾驶员看着下面货轮上已经清空的甲板，连忙在语音播报中和众人说了一声。

    

    他们耗费功夫专门换成普通弹药，然后现在还一股脑的直接宣泄而出。

    

    除了要消灭的货轮上的敌人外，更重要的是要清空货轮上的甲板，让上面没人守着，然后顺利的让萧云和红细胞特别行动组滑降。

    

    听到驾驶员的话，萧云点点头，随后目光一转看向红细胞众人。

    

    “这次的任务有多重要我就不再多说了。”

    

    “现在不止是毒气弹的危害，到了这个时候怕是小唐教员也有一定程度的危害了。”

    

    “多余话不说，立刻行动。”

    

    “此次任务只许成功不许失败。”

    

    萧云一边打开直升机舱门，一边给众人简单的来了一下战前动员。

    

    看见众人那坚毅的神色，萧云最后再度目光一凝，随后大声喊道：   

    “红细胞！”

    

    红细胞众人受到指令，同样是目光一亮。

    

    “狭路相逢勇者胜！”

    

    红细胞众人直接跟着萧云大喊。

    

    这一刻，他们的必胜信念仿佛升华了一般。

    

    那必胜信念，必将变成他们更强的战力。

    

    “呼呼呼！”

    

    直升机舱门一开， 外界的狂风瞬间呼呼的吹进了武装直升机。

    

    众人将绳梯纷纷从武装直升机上扔下去，随后便两两一组直接开始了滑降。

    

    仅仅花费20秒的时间，几人就完成了滑降，纷纷抵达了文森特号货轮的甲板。

    

    萧云回身向直升机驾驶员比了个大拇指，示意他们这里没有异常情况，先让武装直升机撤退就行。

    

    驾驶员收到指令，就在驾驶舱中向萧云和红细胞标准了敬了一个军礼，随后便驾驶直升机离开了。

    

    至此，萧云和红细胞特别行动组众人终于是顺利的登上了文森特号货轮，准备入船舱强攻了！   

    ......   

    另一边，发现唐心怡其实是在耍自己的猫头鹰瞬间就暴怒了起来。

    

    没有丝毫犹豫，猫头鹰直接从腰间拔出手枪，然后直直瞄向唐心怡，就准备扣动扳机射击。

    

    然而，他的速度虽然已经很快了，可唐心怡的速度却是更快。

    

    猫头鹰拔出手枪来还没有指到唐心怡的面前，唐心怡直接探出手去率先便抵达了猫头鹰手枪准备指向的位置。

    

    顺理成章的，猫头鹰的手枪就好像送到了唐心怡手里一样。

    

    当然了，手枪唐心怡是握住了，但是猫头鹰却是不可能撒手的。

    

    没办法，电光火石之间，唐心怡手腕一翻就撇住了猫头鹰的手，随后手上微微用力就将手枪打到了一边。

    

    猫头鹰见状，一个翻身就从办公桌上翻了过来，然后和唐心怡缠斗了起来。

    

    他是很了解唐心怡的，唐心怡的格斗能力虽然强，但是和他比起来还是有一定的差距的。

    

    猫头鹰打算赶紧先制服了唐心怡，随后再去处理摸上来的特战队员。

    

    想都不用想，武装直升机火力覆盖开路，那绝对是为了上特战队员的。

    

    毕竟是有多国军警围剿过他 ，他对于这些手段还是十分了解的。

    

    甚至，他还为了应对这种方法，在文森特号货轮中做出了不小的手脚。

    

    想的是好的，但事实却并没有按照他预想的来。

    

    只见他在和唐心怡缠斗了还不到两分钟的时候，唐心怡刁钻的一拳，直接就打在了猫头鹰的腹部，令他疼痛难忍。

    

    这......   

    不对劲啊！   

    此时的猫头鹰大脑中是一片懵逼的状态。

    

    唐心怡的格斗能力是领教过的，不应该有这么强啊！   

    就算这几年她一直没有放下这格斗，还依旧在训练着，但是他猫头鹰也完全没有闲着啊！   

    不应该唐心怡一下子就成长这么多啊！   

    猫头鹰十分不解，眼神中甚至都升起了一些慌乱。

    

    唐心怡见状，不但没有手下留情，反而是冷笑了一声然后攻势更加猛烈了。

    

    一脚，猫头鹰直接就被踢翻在地，身体‘砰’的一声撞在了墙上。

    

    是的，她的格斗能力确实一开始是不如猫头鹰的。

    

    就算是一年以前，她的格斗能力估计都还是打不过猫头鹰。

    

    但是机缘就是这么的妙不可言。

    

    谁都想不到这一年的时间里她认识了萧云，并且还因为教导红细胞特别行动组情报课而和萧云他们有了不解之缘。

    

    平常时候，她除了工作之外几乎就一直在狼牙特训基地。

    

    看着萧云那无比恐怖的格斗技术，她更是如痴如醉，最后甚至和红细胞特别行动组众人一起跟着萧云练了起来。

    

    范天雷还曾经戏说过：“小唐主任你都快成了红细胞的编外人员了。”

    

    从这句话就不难看出唐心怡和红细胞以及萧云之间关系的紧密。

    

    所以，就这一年的时间，唐心怡的格斗水平已经是大幅度上升，上升到了一个匪夷所思的地步。

    

    “哼！”

    

    唐心怡冷哼一声，甚至打算就这么生擒了猫头鹰，提前结束这个任务。

    

    然而，让唐心怡没想到的是，那猫头鹰被干倒在地上，竟然不是第一时间爬起来，反而向前快速蠕动了一米，然后捡起了掉落的手枪。

    

    猛然间，猫头鹰捡到手枪直接翻身起来就要指向唐心怡， 反杀与她。

    

    当然了，唐心怡肯定也不会让他轻易如愿的。

    

    同样是刚抬起拿枪的手，唐心怡一脚就再次将枪踢飞。

    

    不仅如此，顺着枪飞的轨迹，唐心怡一个飞身就扑了过去，准备拿枪制住猫头鹰。

    

    有枪，那自然是比没枪威胁性大很多的......   

    

    

