        “为什么要删掉记忆！浅姐！你舍得吗？”

    阿萝虽然生活自理能力为0，又爱闯祸，也不懂人情世故，可她心思单纯简单，又一根筋，她不明白，既然相爱，为什么还要这样？

    突然，她拦在容浅面前。

    “浅姐，你不要做傻事！阿萝可以帮你把这些人都打跑，好吗？我们，还有阿乃，说好一直一直做好姐妹，你不要走。”

    阿萝挡着容浅，不让她去消除厉斯寒的记忆，软萌的萝莉音中透着哭腔。

    而这时，封锦玄不知从哪里冒出，面容清冷，一把拎走了阿萝，“审判司由冥帝掌管，是监管整个冥界的最高司法部，别莽，这事你管不了，听话。”

    纪由乃和宫司屿不知去向。

    阿萝哭闹尖叫，眼睁睁的看着容浅对自己残忍，对厉斯寒更狠，翻转雪腕间，灵力溢出，从厉斯寒的眉心间，夺走了属于他们之间的那部分记忆。

    那取出的记忆，似白雾茫茫的光团。

    容浅望着掌心间，那份属于厉斯寒对她的记忆，最终，睫毛轻颤，一滴清泪落下，毫不留情的将其碾碎。

    记忆的光团，瞬然间化作点点星光，随风而去，消失在雨夜和烟尘中。

    “他会忘记你，他会爱上别的女人！这样你也甘心吗？”

    “不狠何以成王？”

    “……”

    “阿萝，有些人，生生世世，注定孤独，唯有耐得住痛苦和寂寞，方能成大器，我能爬到今天这个高度，必然对自己极狠。”

    容浅侧眸，朝着阿萝勾唇一笑，刹那间，她作为转轮王的神识灵魂，脱离了肉身躯壳。

    容浅真的很美，是一种芳华绝代，美艳惊人的美，只是因为她身为冥界迄今为止唯一的女阎王，很多时候，会被人忽略她的容貌，因为她杀伐果断，冷若冰霜，手握轮回大权。

    “走了。”

    容浅的那副躯壳，在她的灵魂离开后，就倒在了地上，没有了心跳，也没有了呼吸。

    她潇洒的连头都未回，傲然如王，不带走一丝留恋。

    跟着审判司的鬼将一起，消失的无影无踪。

    阿萝手里握着容浅留给她的结婚戒指，那是容浅和厉斯寒的婚戒。

    埋在封锦玄的怀中，阿萝哭了。

    她从不哭，可是这一次，她真的哭了，哭的像个孩子。

    “阿乃和宫司屿能在一起，为什么浅姐就不能和厉斯寒在一起？她们都是冥界的人。”

    “阿萝，听过一句话吗？人鬼殊途，不能相恋，容浅贵为阎王之主，她是鬼神，而非人，而纪由乃很特殊，她不是鬼，而是人，是冥界唯一一个能够横跨两界的活人，既是冥界阴阳官，也是能在人界长久活下去的人，冥界铁律有个漏洞，并未写不许阴阳官私自相恋异界人，可却明文规定了众鬼神不能私通凡人，擅用灵力对人界造成损害，更规定阎王必须坐镇主殿，绝不能擅自离开，她所犯严重的倒不是私恋凡人，而是玩忽职守。”

    阿萝将一把鼻涕擦在封锦玄长袍上，哭腔软萌，“你怎么懂这么多，我怎么不知道你还知道这些？”

    “……”

    没等封锦玄回答。

    周围人界治安管理局的人，包括路星泽，突然间齐齐朝着封锦玄90度鞠躬，毕恭毕敬，如同见到了大boss，诚惶诚恐的。

    “人界分局众属！恭迎总局局长！”

    “卑职路星泽，恭迎总局长莅临人界！”

    路星泽原本因为周围粉尘烟雾弥漫，能见度很低，未一眼认出封锦玄，可在定睛一看后，赫然认出，那个抱着萝莉，清冷矜贵，俊逸脱俗的男人，赫然就是他在上任之初，亲眼见过的三界治安管理总局最高指挥总长。

    万万没想到，这个曾经大闹他特殊案件调查科的萝莉，竟是总局长的人！

    “总局局长？”阿萝呆住，瞅着封锦玄，泪眼汪汪的，“你什么时候又成什么局长了？你又骗我？”

    “没有，不敢，我只是比较低调。”封锦玄尴尬的清咳两声，旋即敛去眸底柔意，冷冽的面向路星泽等人界分局的人，“迅速清理现场，抹去被困人员记忆，不得留下任何痕迹。”

    “是！”

    “还有，总局，以纪由乃为首的阴阳司成员，因为在禁灵周自封灵力，被分局人私自戴上了封灵圈，此事违反了和平条约，必须彻查，但封灵圈只有总局的人可以解开，此事我还未上报，不知……”

    路星泽见封锦玄亲临，直接将纪由乃他们被封灵圈禁锢的事，告诉了他。

    “这种事，你身为分局局长，自己定夺。”

    封锦玄清冷至极，不留情面。

    “浅姐原来是阎王，阿乃贵为阴阳官，阿玄你突然成了听起来极为厉害的局长，这么一看，好像就我最弱了，什么都不是，还有宫司屿……阿玄！你刚刚没看见！宫司屿发狂了！他要杀了我们所有人，他把那个权缪秒杀了，是秒杀，地境的人，被他瞬间秒杀哦！”

    “你是总局夫人，怎么会什么都不是？”封锦玄拍拍阿萝的背，安慰道，“至于司屿……你忘了？他当初在我封家祖地逆天改命时，就被爷爷断然，绝非常人，如今恐怕是遭遇了什么契机，碎了封印，没什么好惊讶的，至于他的封印从何而来，为何会有如此强的灵力，总有一天，真相会大白，无需追根究底。”

    “哦，对了！方才还出现了好几个穿着黑袍的神秘人，他们也很厉害，掌握了呼风唤雨之术，这场大雨，就是他们制造的，这些被困者，还是他们帮忙一起转移出来的呢，他们就在……”

    阿萝一边说着，一边环顾四周，找寻着那几个身穿暗红云纹黑袍的神秘人，却蓦然发现，那几人，早已不见了踪影。

    “咦，不见了。”

    “阿萝，不管这么多，我们先安置斯寒，还有容浅留在这的这具躯壳。”封锦玄说着，赫然发现，宫司屿家的白斐然正昏倒在厉斯寒手下佩罗特的身旁，而宫司屿的表弟宫尤恩，始终都一言不发的呆在废墟中，观察着他和阿萝。

    最终，封锦玄决定，带着厉斯寒、容浅的肉身，昏迷的白斐然，和宫尤恩一起，将这几人，通通先带去宫司屿那栋远离城市的深山庄园，再决定如何行事。

    