    先陪韩书妍去图书馆借了本书，两人又一起去准备买一些晚餐材料和生活用品。

    这是一家大型综合商场，在路过服装区的时候林诚看到MLB的棒球帽专柜停了下来。

    瞅了一眼韩书妍白色的鸭舌帽。

    “书妍姐，我想买顶帽子。”

    “你怎么突然想起要买帽子了？”

    “天冷，脑袋有点凉。”

    林诚的随口敷衍让韩书妍不由得白了他一眼。

    “那我来帮你挑。”

    韩书妍拉着林诚靠过去，兴致勃勃的打量了起来。

    MLB严格意义上来说并不是一个品牌，而是指北美职业棒球大联盟，得到了大联盟授权的商家都可以在自己的产品上面印上MLB的Logo。

    作为一个在韩国非常受欢迎的系列产品，MLB的棒球帽价格倒是很亲民，大多在两三万韩币左右。

    “这个怎么样？”

    韩书妍随手拿起一顶黑色棒球帽戴在林诚头上。

    帽子整体是黑色，帽檐弧度不大，帽檐上方是NY两个交叠的字母组成的图标。

    这个标志不是品牌，而是队伍的名称，NY代表的是纽约扬基队。

    毫无疑问，纽约扬基作为世界上最具影响力的体育俱乐部之一，影响力是非常大的。

    甚至这个标志在国内也很常见，

    走在北京三里屯五道口，你基本上每分钟都可以看到不止一个人带着NY的帽子，尽管很多人压根不知道自己帽子上的标志是什么意思。

    印着这个标志的帽子不但养活了无数淘宝五钻假货卖家，还成了各路日韩欧美代购发家致富的王牌业务。

    当然，国内的某些山寨商家很有创意，NY能给你印成NT。

    能够顶着这两个字母在大街上行走，也是很需要勇气的。

    棒球在韩国是一项非常受欢迎的运动，印着NY标志的帽子自然也是随处可见。

    帽子很好看，但是林诚不怎么满意。

    “不好看。”

    韩书妍凑上来仔细看了看，“我觉得很好啊，很帅！”

    听到夸奖，林诚高兴起来，但还是执意摘下了帽子。

    “既然不喜欢，我就再帮你挑其他的。”

    摇摇头，韩书妍转头又继续挑选了起来。

    林诚也在用心挑选，不过怎么看都不太满意。

    原本他以为这些帽子和韩书妍戴的很像。

    但是远看很像，但是近看却发现发现还是有差别。

    韩书妍又拿了一顶蓝色帽子，轻轻戴在林诚头上。

    “这个怎么样？”

    “不太喜欢。”

    “那试试这个。”

    她手里赫然拿的是一顶绿色的棒球帽。

    “别！这个颜色的不要。”

    林诚皱着眉头摆手，浑身上下每一个细胞都透露出拒绝。

    韩书妍有点泄气，“阿诚，你到底想要一顶什么样的帽子。”

    “其实，你戴的帽子就挺好。”

    韩书妍愣了一下，突然笑了起来。

    “你早说嘛。”

    她取下自己的帽子戴到林诚的头上，“送你了。”

    林诚：“····”

    我难道就稀罕你一顶帽子吗？

    我说喜欢什么你就送给我？

    那我喜欢你的人呢？

    看到林诚欲言又止的样子，韩书妍转身顺手拿起一顶白色的棒球帽戴到自己头上，笑盈盈的问：

    “呐！我戴这个好看吗？”

    棒球帽和林诚之前试的款式差不多，只是在帽檐上方印着银色的两个交叠字母LA，代表的是洛杉矶道奇队。

    “好看。”

    林诚点头，带着棒球帽的韩书妍有种别样的美感。

    “那我买一顶这个帽子。”

    听到韩书妍的决定，林诚装模作样的拿起一款相同款式的棒球帽，不过颜色是黑色。

    “其实我也挺喜欢这款帽子的，我们一起买吧？”

    韩书妍扭过脑袋，嘴角微微扬起。

    不过刚要离开的时候，她又转身拿起了一顶同样款式的粉白色帽子。

    “既然我们都买了，不能把小瞳的忘了，她喜欢这个颜色。”

    林诚疑惑，“萧瞳不是更喜欢黑色吗？”

    “你从哪里知道她喜欢黑色的？”

    “她总是穿黑色丝袜，不是喜欢黑色是什么。”

    “呀！”

    韩书妍没好气的白了他一眼，“看来小瞳没有错怪你，你这个家伙真的是注意力都放在了奇怪的地方。”

    林诚这才发现自己好像说错话了，赶紧揽住韩书妍的腰肢往前推。

    “唉呀！快走，咱们还要买其他东西呢。”

    就这样，买好东西后两人戴上了相同款式的棒球帽。

    一个是黑色，一个是白色。

    给萧瞳的帽子放在了袋子里。

    慢慢悠悠的回到小区，刚刚进入大门，两人就看到了小英丫头的身影。

    这个小丫头活泼好动，在不用上学的情况下天天在家也呆不住，林诚经常下楼就碰到她不是在小区遛狗就是在和小伙伴疯跑。

    真的很像是一个游戏里面固定区域刷新的NPC。

    此时，小英戴着小头盔和护膝，在母亲的看护下正在练习骑自行车。

    显然小英处于初学阶段，骑得歪歪扭扭的，龙头左摇右偏，粉色的小自行车在宽阔平整的地面画着S型路线一副摇摇欲坠的样子。

    小英妈妈俯身将手搭在自行车的架子上，一路小跑跟在旁边，随时准备出手相护。

    “小英在学骑自行车啊。”

    看到两人，小英下意识的右手丢开龙头，抬起小短手挥了挥。

    “叔叔、妍姐姐你们好呀。”

    “喂！现在是说‘你好’的时候吗？”

    小英龙头一丢车身就歪了过去差点摔倒，小英母亲赶紧一把连人带车一起搂住。

    小英也没有意识到危险，在母亲怀里咧着嘴没心没肺的笑了起来。

    这个小姑娘总是一副开朗乐观的样子，也难怪林诚每次都忍不住要逗她。

    “素彬姐，今天有空陪小英玩呢？”

    小英的母亲经营着一家私人精神诊所，平时很少有时间陪小英玩耍。

    姜素彬打了声招呼，看着两人头顶的帽子。

    “怎么？你们开始交往了？”

    林诚一愣，赶紧摆摆手，“没有的事，这还没开始呢。”

    这话说完，林诚才发现还是不对。

    还没开始是什么意思？

    转头看了韩书妍一眼，她只是轻轻的笑了笑，也没有在意。

