    娶妻杀妻，继承家产！

    最完美的计划！

    尤其是，那天他收到了一个陌生电话，虽然对方没有说话，但是他就是下意识地觉得，对面的就是这个女人。

    他几乎是信心满满的。

    可是，如果她对自己有意思，为什么要做这种事情？

    沉玉摆出自己的姿态，虽然狼狈却似是有风骨一般，固执地看着江灵，似乎在无声地质问着。

    如果是江灵还不知道他的真面目，或许还要被他这副表情给骗了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    一连几道骨头被生生踩碎的声音，让众人毛骨悚然了起来，尤其是这些声音，快到了极致。

    好像是从他们身上传来的？

    后知后觉的，下一秒，所有的人都惨叫了出声。

    江枫下手极快，也极狠，不过瞬间就将八个人的膝盖骨都踩碎了，粉碎的那种碎，根本没有留手！

    “啊，我的腿！”

    “啊——”

    凄厉的惨叫声回荡在整个房间，江灵摸了摸耳朵，不耐烦地皱起了眉头。

    “闭嘴！”

    话落，没有人听。

    江灵不疾不徐地盯着他们道，“不闭嘴，我不介意再断了你们另一条腿！”

    瞬间，所有的人都把哭喊憋了回去。

    “……”真贱！敬酒不吃吃罚酒！

    不过，安静了就可以谈谈了。

    江灵微微一笑，盯着几个人道，“现在，咱们来谈谈，你们之前做过的事。”

    她的嗓音清冷，带着单薄却可入骨的寒意，一瞬间就笼罩了所有的人。

    江枫坐在床头看着江灵这副大将之风，嘴角微勾。

    江家由这丫头来领导，足以。

    只是这丫头自己不相信自己罢了，假以时日，她定然可以带着江家走向另外一个高度！

    有着江枫压阵，江灵是丝毫不虚，她淡笑道，“不要想着撒谎，我知道的远比你们想要藏的多。”

    话落，她便压低了声音，沉怒道，“除了曹婷婷，你们还对哪些女孩下过手，还做过什么不可饶恕的事情！”

    她没有说王可可，却把曹婷婷拉了出来，完全是因为曹婷婷的背景比这群垃圾的要大的多。

    相比于王可可，他们还没有胆量去报复曹家！

    听到江灵审判一样的话，刘飞等人惊恐地看了一眼江枫，方才他们不过是骂了一句这个女人，就断了一条腿。

    现在，可是真的不太敢骂这个女人了。

    不过，让他们交代那些事情，有什么用？难不成还想搞他们及大家家族不成？

    刘飞不屑地看着江灵，一挑眉，轻蔑地开了口。

    “哦，就这事儿啊，我还当什么事情呢，不就是玩女人吗，什么群P，什么堕胎流产，也不过是两天玩死一个女人的事情。”

    “不过小姑娘，你问这事情做什么，难不成……”是想跟我们一起玩啊！

    骚话还没有说出来，刘飞寒毛直竖，瞬间就转变了口风，“难不成你还想替那些女人讨回公道啊！”

    他们从十几岁开始就玩女人了，如今玩过的女人都以三位数算起，至于那些玩死玩残玩得家破人亡的，两只手都数不过来好不？

    那些个女人，也是自己甘愿被玩的，一个花钱玩，一个为了钱心甘情愿被玩，你情我愿而已，怨他们做什么？

    刘飞不屑地说完，他身后的人就忍不住笑了起来。

    “就是，那些个女人愿意不愿意，到最后还不是乖乖上了我们的床？”

    “不听话就让他们过一下胆战心惊的日子，再不济就弄得他们家破人亡，他们能耐我们何？”

    “还有啊，小姑娘，你问这些做什么，难不成真的像是飞哥说的，要替那些女人讨回公道吧？”

    “不是吧，人家女人认识你吗，你这么自作多情真的好吗？”

    一群男人，贱兮兮地说着，尤其是江枫此刻不动手，更是明目张胆地盯着江灵翘了。

    江灵俏脸阴冷，突然起身一巴掌甩在了刘飞的脸上，一脚踩在了他的膝盖处。

    “啊——”

    刘飞疼得一个哆嗦，惨叫一声就想动手，结果下一秒就被江枫一脚踹飞到了墙上。

    “嘭！”

    人血映在墙上，看得人毛骨悚然，所有人方才的轻佻态度瞬间就消失了。

    江枫只是想看看江灵如何应付，却不打算让江灵被人当着他的面打了！

    “垃圾！”

    江灵咬得满嘴银牙直颤，她以为自己见过了大家族的阴谋诡计，就已经算是见过了社会险恶。

    她也知道有钱人会玩女人，但是却没有想到，会玩的这么凶。

    枉顾人命！

    把人命当成了玩笑！

    这算什么！

    不只是江灵生气，江枫在她身后，眼底也冒出了杀气，前方战士保家卫国，用鲜血守护的国家。

    蛀虫竟然这般肆虐人命！

    这还是天子脚下，燕都之中，每年就有这么多的人丧命于这些渣滓手中，更何况是其他地方了？

    “这位小，小姐。”

    沉玉咽了一口口水，艰难地看了一眼江灵身后的江枫，试探地开口道，“他们都是有钱人，玩女人是他们的事情，跟我没有关系。”

    “您看，要不要先把我放了？我家里没有钱，玩不起。”

    他现在根本没有丝毫要挽救形象的打算了，显然江灵是查到了什么，所以才直接动手的。

    不过，他只不过是这些人的狗，也算不得什么不是吗？

    这个女的就算是要算账，也冤有头债有主，跟他搭不上边才是。

    沉玉想的美好，江灵却被他给生生气笑了，“跟你没有关系？”

    “你当我瞎还是当我傻？哦，也对，在你眼里，女孩子就是没有脑子的生物，随随便便一骗，就心甘情愿当了傻子！”

    “不过，很遗憾的告诉你，我不是傻子！”

    “被你弄死的女孩，不比他们少！若是非要说起来，你才是最可恨的！”

    江灵冰冷地坐在椅子上，盯着眼前的一群人，“你们方才的话我已经录了音，至于你们手机里面的视频，我已经销毁了。”

    “现在给你们两个选择，一，无声无息地死在这里！二，自己带着自己的罪证，伏法伏诛！”

    “别想着逃跑！”

    “不怕告诉你们，在燕都，在龙国，在这个世界上，已经没有能够护住你们的人了！”

