    上一次失利的阴影，在夏蕾的话中重新笼罩在了众人的心头。

    现在的云顶强盛这不假，顶级存在的数量别说在国区，就是在全世界也是首屈一指的，没有哪个势力可以如同云顶山庄这样睥睨天下。

    但其实每一个云顶高层都知道，他们强盛是因为老大打下了好的基础，甚至在叶钟鸣离开后顶级生命数量的喷发，也是叶钟鸣留下的大笔财富所致。

    看看现在，虽说这阶段顶级的数量依然在增加，可速度明显放缓。

    这其中自然有大家的主要精力都被牵扯到了海边这方面的原[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]因，但没有了老大的那双神奇之手，抽中进化药剂的概率下降了很多也是事实。

    还有，高级的魔晶就是末世之中的硬通货，以前叶钟鸣在地球的时候，很多东西是不需要花费魔晶的，比如各类的装备等，现在却不得不挪出巨款在这方面，同样消耗了大量的财富。

    还有，云顶科技部的建立更是一个烧钱的地方，叶钟鸣从天上传下来的那些高级知识，学习研究试验制造一整套流程下来，钱就如同流水一般花了出去。

    这要比之前基因生命实验室和魔晶武器实验室加在一起还要费钱。

    也只有云顶的大户能够支撑的住，换成别家，估计早就被天文数字一样的研究费用给拖垮了。

    现在，大家暂时没有见到太大的成果，但估计一会乐师就会拿出来一批高精尖，可这不能让大家对整场战斗充满信心。

    魔鲸毕竟不是普通的怪兽，那是一个能够在几分钟之内就击败云顶这边强大同级生命的存在，是公认的现在地球上最强大的存在。

    对这样的存在动手，不一定会赢，赢了，也可能损失很多，很多人会死。

    这挥之不去的忐忑，每个人心中都有。

    还有一点也是不容忽视的，就是海兽的数量很多，多到了是人类的数倍，其中高级生命的数量同样不少，至少绝不比云顶少，否则当时也不会被拖住救援不了凿齿。

    魔鲸第一次既然可以通过这种手段干掉一个顶级生命，那么下一场战斗，它同样可以这样做。

    甚至没有机会它们也会创造机会来，魔鲸对那些手下的命，可远不如云顶这样珍稀。

    看到气氛沉默，夏蕾也知道大伙的担心，轻拍了下手道：“先说药剂的事情吧，大千叔不要，那么给谁？”

    没有成为九星的核心成员们自然都心动，可没人开口，一是觉得大家功绩都差不多，谁也不敢拍着胸脯说自己能够脱颖而出。

    二是夏蕾做事一向公平，给谁不给谁自然有她的理由，大家听着就是了。

    场面又是沉默，夏蕾笑了，“那我决定，给朴老师吧。我还真是有点期待九星之后，顶级医疗职业者有多恐怖。”

    大家听了都点头，也觉得这是最好的决定了。

    朴秀英是云顶最早的几个成员之一，这些年默默的站在战场的边缘给大家提供着各类医疗救助，她和她带领的医疗部不知道救活了多少人，这样的人配得上一瓶九星进化药剂。

    这件事情就这么轻巧的定了下来，夏蕾也没有继续探讨对海兽发动总攻的事情，其实就连她自己，也需要一个强力的理由来增加信念。

    云顶的运输车队到来，乐大远也从云顶山庄传送过来，跟着他一起的是墨夜。

    红姐没来，夏白和红妆卫队暂时在那边坐镇保护，等到唐天醒来，夏白她们就会赶往一线。

    或许那时，就是攻击开始的时候。

    夏白和红妆卫队早已经成为了云顶的基石，可在某些时刻，她们依然代表着云顶的攻击属性。

    和乐大远一起过来的除了十几个研究员外，还有他们带着的几个巨大金属箱。

    据说那是今天他们要组装武器的核心部件。

    其他部件是跟着车队到的，提早了很多天从云顶出发，因为东西太多太大，传送成本过高。

    乐大远还是那副乐呵呵的样子，虽然只是一位八星进化者，在高手如云的云顶山庄武力值上排不上号。

    可是当他到来的时候，每个人都站直了身体，包括赶过来的阿郎和耀世第三军的指挥官这两位九星进化者。

    正所谓人的名树的影，云顶山庄除了叶钟鸣这个特殊存在外，大家都知道核心女王夏蕾是核心，都知道有被暗地里叫做夏狗的夏白，都知道小虎知道光耀知道梁初音……

    但这些人，他们觉得是自己的同类，最多象叶钟鸣那样的，是自己面前的一座高峰而已，他们自己也是山峰，只是没人家高。给他们一些时间，他们也可以达到那样的高度。至于那个时候叶钟鸣是不是更高了，那就是另外一回事了。

    但乐大远和刘正红不同，他们是……远方山巅上的云雾，看得见，却够不着，也永远成为不了。

    那是一种对知识和技术的敬畏。

    乐大远不认识阿郎和被耀世军称为三哥的人，但看到他们在场，夏蕾等人也没反对，便不太在意。

    以他的身份，在意的事情也确实不太多。

    “今天就开始组装吧，速度快点的话，天黑前应该可以。”

    听了乐大远的话，夏蕾问道：“几门？”

    “三门。”

    夏蕾点点头，立刻抽来地图和乐大远做最后的确定，之后命令手下开始布置。

    大家都很好奇，也就跟着看，阿郎和耀世军的三哥看见人家不避讳，也跟着，甚至在云顶高层讨论的时候，他们也跟着参与。

    只是乐大远不说，大家也不知道这东西到底是什么。

    “洛基十字！”

    在组装完成之后，乐大远给出众人这三件武器的名字。

    大家看着这些足有十几层楼高的巨大武器，有点懵。

    “我从小叶子那得到了很多启示，也吸收了很多上面的知识，我改良魔晶系统，让它们能够和全新的月岁金系统融合，相辅相成共同发力。”

    乐大远兴奋的说着，但他敏锐的看到了周围人都不太懂。于是乐大师也失去了炫耀的兴趣。

    他开始直接说作用。

    “你们不是被那头魔鲸弄的焦头烂额嘛，我就想，是不是能够做出一样武器，把那家伙给灭了。而武器说白了，要怎样才厉害？不就是要打得到人家，杀得死人家吗？也就是够快够准够强。”

    “而这东西……”乐大远指了指三门洛基十字道：“没有其他的花里胡哨，只有一种攻击方式，但追求的，就是极致的快，极致的准，和……极致的强！”

