    次日上午，史莱克学院（原蓝霸学院）

    “啊！！！”

    一声刺破天际的惨叫声，惊醒了史莱克学院的众人。

    唰唰唰！

    史莱克学院中修为最高的三人，弗兰德，柳二龙，赵无极听到这声惨叫，顿时向这个位置飞奔而去。

    弗兰德和柳二龙率先抵达唐玄薇的住所。

    轰隆！

    身材爆炸, 脾气也爆炸的柳二龙，直接一脚踢开了唐玄薇住所的大门。

    “发生了什么？”

    踢开门之后，柳二龙便看到了浑身血迹斑斑，满地打滚的唐玄薇。

    心系徒儿安危的柳二龙，见到这个情形，便飞奔过去抓住唐玄薇的肩膀, 关切的问道。

    唐玄薇一边惨叫, 一边对柳二龙说道：“啊，好疼, 我浑身上下都在疼。”

    听到这话，柳二龙心中更紧张了，她问道：“有没有伤到哪里？我看看。”

    柳二龙开始对唐玄薇上下其手，这里抓一下，哪里按一下......

    只是，检查了一会之后，柳二龙有些疑惑的说道：“一点外伤都没有，内伤好像也没有？”

    唐玄薇额头冷汗直冒，勉强说出几个字：“可就是好疼，疼死我了。”

    “二龙妹，我来看一下吧！”

    看到柳二龙对自己点头示意, 弗兰德便上前几步, 再次对唐玄薇, 这里抓一下, 哪里按一下......

    一小会之后，弗兰德摸着下巴, 说道：“的确没有任何伤势, 二龙妹, 你说会不会是那个引起的？”

    “哪个？”

    柳二龙微微一愣，不解的问道。

    “就是那個啊！”

    弗兰德抬头望天，有些不好意思的说道。

    “啊？那个又是哪个？”

    柳二龙依旧不解。

    “额，你真的不知道吗？”

    弗兰德有些心虚的问道。

    “有话快说，有屁快放！”

    柳二龙眉头一皱，双眸中隐隐出现了怒气。

    “那我说了，你别打我啊！”

    看了一眼好像已经进入暴气状态的柳二龙，弗兰德有些拿捏不准，到底说还是不说。

    “你不说，我现在就打你！”

    柳二龙怒道。

    “就是，会不会是她的天葵来了，所以出......”

    弗兰德话音未落，就听到柳二龙暴怒的咆哮声。

    “弗兰德，你是白痴吗？这个出血量是会死人的！你家天葵能流这么多血？你给老娘去死！”

    “火龙真......”

    柳二龙的脾气就跟她的火龙武魂一样爆炸的很，一言不合哪怕对方是教皇，她都敢去干架。

    只是，她的武魂真身还没开出来, 也被人打断了......

    “一大早的你们在做什么？”

    这个声音, 自然是玉小刚的了, 也只有玉小刚才能让没脑子的柳二龙停手。

    “小刚, 你们也来了啊，是这样的......”

    听到这个声音，柳二龙瞬间从母暴龙化身贤妻良母，她转过身来，笑颜如花的对玉小刚说道。

    “是有些怪异，我帮她检查一下吧。”

    柳二龙讲述了这件事的经过后，玉小刚便对此有了兴趣。

    于是，唐玄薇叒被检查了一次......

    “奇怪了，我也没检查出来，什么地方受伤了，会不会是天葵来了？”

    此言一出，屋里的几人都愣住了。

    弗兰德更是直接笑了出来，说道：“二龙妹，你看看不是只有我这么想！”

    “你闭嘴！”

    柳二龙瞪了弗兰德一眼，凶巴巴的吼道。

    “既然没事，那就都出去，一个个的都窝在一个女孩子房里，像什么样子！”

    屋内挤挤攘攘的众人，仿佛听到了一只母老虎在吼叫！

    转眼之间，以唐三为首的那些学员，全部跑的一干二净。

    ......

    史莱克学院的训练场上。

    除了去七宝琉璃宗做客的朱竹清，以及回家的宁荣荣，其余的六人全部在场。

    玉大湿背负双手，那双死鱼眼从戴沐白开始，一直向下看去，经过奥斯卡，唐三，直至唐玄薇。

    “玄薇竟然已经是魂宗了，伱们几个要向她好好学习啊，特别是马红俊、宁荣荣以及奥斯卡，你们现在才33级！”

    “大湿，荣荣回七宝琉璃宗，就算你说她，她也听不见。”

    奥斯卡咧嘴一笑，有些玩世不恭的说道。

    “难道她回去一趟七宝琉璃宗，就能直接提升五级的魂力？”

    玉大湿瞪了一眼奥斯卡，继续说道：“目前魂力最高的是戴沐白42级，其次是朱竹清38级，接下来的唐三和小舞35级，以及你们三个33级的。”

    听到玉大湿说，朱竹清目前是38级的魂力，唐玄薇直接愣住了，她对系统问道：“朱竹清，现在不是应该31级左右吗？怎么可能有38级？”

    “朱竹清运气好，被朱竹云追杀的时候，误食了一株适合她的仙品。”

    吃了仙品是什么效果，根本都不用系统说明，唐玄薇都能知道是什么结果。

    “系统，你确定剧情都没有发生变化吗？”

    唐玄薇一脸狐疑的问道。

    “宿主，再次声明，这是一个真实的世界，任何事情都有可能发生，不然也不需要宿主的存在了。”

    “再说了，朱竹清提前变强，对史莱克战队夺冠也是有利的。”系统冷冰冰的说道。

    就在唐玄薇再次被系统忽悠的时候，玉大湿也开始了他的表演。

    “全大陆精英魂师大赛还有一年的时间，就要开赛了！”

    “开赛之前，我对你们的要求是，唐三和小舞提升到40级，马红俊、宁荣荣以及奥斯卡你们最少要有37级左右的魂力。”

    再次冷冰冰的看了唐三等人一眼，玉大湿厉喝道：“回答我，能不能做到！”

    升级就和吃饭喝水一样简单的唐三和小舞，异口同声的喊道：“我们能做到！”

    一年提升4级以上的魂力，您可真的是大湿呀，张口就来啊！

    您这么能耐，那您自从29级之后，至今都多少年了，怎么还是29级呀？

    奥斯卡在心中吐槽着，不过他依旧是一副笑而不语的样子。

    谷崹

    “大湿啊，我也想修炼的快一点，久一点。可是因为邪火的原因，我只要修炼时间一久，就有邪火焚身的感觉。”

    不过，马红俊就直接说出了他的难处。

    “大湿，您作为全大陆第一的理论大师，可以帮我解决一下这个缺陷吗？”

    马红俊真心诚意的发问了，可是玉大湿并没有办法，大发慈悲的告诉他答案。

    “去勾栏吧！”

    玉大湿琢磨了老半天，吐出了几个让马红俊有些心酸的字眼。

    马红俊顿时僵住了，整个人面如死灰，仿佛一阵风吹过，他就会变成一堆碎砂。

    就在这时候，唐三和唐玄薇的声音同时响起，不分彼此，异口同声。

    “胖子，解决你的问题，只有仙品才能做到！”

    话语一落，唐三以一种无比震惊的目光看着唐玄薇。

    “妹妹，你也知道仙品？”

    所谓的仙品，是唐三前身在另一个世界看到的，他以为这个世界只有自己一个人知道。

    “嗯，我在月轩的古籍中，有看到过。”

    唐玄薇淡淡说道。

    “月轩？姑姑那边吗？”

    唐三略有所思的想着。

    “三哥，八妹，你们倒是说说，什么是仙品啊？”

    听到所谓的仙品能解决自己的武魂缺陷，马红俊是迫不及待的问道。

    “顾名思义就是此间只应天上有，人间那得几回闻。”唐三说道。

    “胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火，这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用，其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净。”

    “如果有鸡冠凤凰葵这株仙品，将凤凰火焰中的杂质过滤，如此一来，你的邪火凤凰武魂才能称得上是真正的凤凰。”

    “并且，它应该可以让你直接提升5级左右的魂力！”

    唐三说道。

    “5级！”

    原本一脸无所谓的戴沐白，听到这话，眼睛顿时都红了起来。

    他起早贪黑，辛辛苦苦才修炼到42就，现在有人告诉他，吃个草就能一口气提升5级的魂力！

    真的有这效果，那他还修炼个屁啊，天天吃草就行了。

    “小三，你说的是真的还是假的？这个鸡冠凤凰葵，如果我吃了也能提升五级的魂力吗？”

    戴沐白面红耳赤的说道。

    如果他也能提升5级的魂力，他就能直接追上他哥哥戴维斯，这就意味着他不但能活下去，更能继承星罗帝国的皇位！

    戴沐白如何能不激动，如何能不亢奋。

    “我没有骗你的必要，不过鸡冠凤凰葵你吃了，提升不了魂力的。”唐三淡淡说道。

    “为什么啊?”

    戴沐白一愣，心中有些不服气的问道。

    难不成，他戴沐白还比不上马红俊？要不然马红俊吃了能提升，他反而提升不了？

    “因为，鸡冠凤凰葵适合胖子的邪火凤凰武魂，不适合你的白虎武魂。”

    “戴老大你适合服用一种名为奇茸通天菊的仙品。”

    “奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身......”

    唐三对戴沐白一顿解说。

    这仙品的鸡汤可是比嘴遁的鸡汤要强几十倍，此时戴沐白的眼睛早就红了，他抓着唐三的肩膀说道。

    “小三，你知道哪里有奇茸通天菊吗？只要你能帮我找到，将来我封你当国师！”

    “国师？”

    唐三愣了下，有些不解的看着戴沐白。

    “那个，有些事情现在不方便告诉你们，不然怕你们担心我。对了，有没有适合奥斯卡或者宁荣荣的仙品啊？”

    还没把握打赢戴维斯，所以戴沐白不想在这个话题继续谈下去，他直接转移了话题。

    闻言，唐三看向奥斯卡，说道：“奥斯卡你比较适合八瓣仙兰......”

    食物系魂师修炼的速度是无比缓慢的，就算能提升五级，那也只是治标不治本，因为奥斯卡原本对所谓的仙品并没有抱太大的希望。

    只是，当听到药效甚至可以持续到他修炼至七十级的时候，奥斯卡的眼睛也红了！

    “小三，不，三哥，以后你就是我哥了......”

    奥斯卡灼热的目光，让唐三遍体生寒，他说道：“别，有发现的话，我会帮你留意的。”

    “不过，你们得做好心理准备，有的人一辈子，都没能寻到适合自己的仙品。”

    “荣荣的话，她适合绮罗郁金香或者清辉月影草......”

    “小舞的话，水仙玉肌骨和相思断肠红都非常适合她......”

    ......

    唐三将适合史莱克众人的仙品一一道出，我们的理论大湿再次一脸懵逼，瞠目结舌。

    “小三啊，有没有适合二龙的仙品啊？”

    能问出这话的，自然是将柳二龙当成心头肉的弗兰德了。

    “二龙老师的武魂是火龙，但凡龙系武魂，都是以血脉为主。”

    “紫金天龙果这种仙品药草结出的果实，蕴含着一丝天龙血脉，如果二龙老师年轻的时候能将其服用，她的武魂品质可以往上提升一级。”

    “当然，这种仙品也适合老师。”

    唐三说道。

    “二龙的武魂是蓝电霸王龙变异，如果能再次进化的话，便是黄金圣龙了，也就是超级武魂。”

    他堂妹柳二龙，对自己可以用掏心窝来形容，如果柳二龙得到仙品，肯定会给自己。

    如此一来，即使他因为先天魂力不足，让黄金圣龙退化成罗三炮，可吃了仙品，就算不能直接进化成黄金圣龙，也能变回蓝电霸王龙。

    想到这里，玉小刚的死鱼眼中精光闪烁，升起了对未来的野望！

    “超级武魂？”

    唐三等人不解的问道。

    “武魂分为，废武魂，初级武魂，中级武魂，高级武魂，顶级武魂。”

    “宁荣荣的七宝琉璃塔和戴沐白的白虎，就是顶级武魂，而奥斯卡的香肠，则是高级武魂。”

    “超级武魂，便是在顶级武魂之上的武魂，你们遇到的那个人就是超级武魂，这也就是她的武魂会那么强大的原因。”

    玉大湿这一次并没有被打脸，超级武魂的信息，他们的确是不知道。

    “可惜，所谓的仙品，我们都没有见过，继续谈论下去没有什么意义的。”

    看到戴沐白和马红俊等人都沉浸在仙品的幻想中，弗兰德忍不住出言提醒了他们。

    听到这话，戴沐白和玉大湿等人，顿时从幻想中清醒了过来。

    没听到唐三说的嘛，此间只应天上有，人间那得几回闻，醒醒别做梦了。

    “三哥，我不但知道仙品，我还知道哪里有仙品！”

    就在这时候，唐玄薇那宛如天籁之音的话语，让玉大湿等人再次亢奋了起来。

