    “竟然会发生这样的事情吗？看来这花老二也不过就是别人手中的一颗棋子而已，背后这人已经是洞悉了我们所有的意图，因此提前下手将这花老二干掉，如此一来，我们的线索也会彻底的断掉，他的尸体是在盐帮总舵发现的，你们说说这接下来会发生什么呢？”晓风觉得这件事情是真的很有意思啊，究竟是什么人能比自己想快一步呢？谢长安一直觉得这就是一次有预谋的行动，因此，就这么干等着自然是不行的，他说道：“师傅，我愿意独自去看看！这事情人多了，反而不好！”

    “长安，你是不是想到了什么，如果是的话，那么你就放开胆子去做吧，出了任何事情有我们给你担着，若是有人敢明目张胆的栽赃我们月能寺，正好也可以让这些人知道月能寺的名头今日能够如此的响亮，靠的是什么！”本来这事情就已经够让人火大了，现在用脑子想想都知道，一定是有人要和月能寺过不去，放眼整个北部，能做到这一点的也就只有月光帮而已了，孩子，你记住了，月光帮在任何时候都不可以放过！”

    谢长安自然是满口答应，现在他的心中自然是有了精确的调查方向，从目前的情况来看，发现花老二死去的事情除了在场的还有凶手以外，再也没有任何一个人知道了，现在他要做的就是先一步的转移花老二，因此，他并没有做过多的耽搁，当先一人以最快的速度冲到了盐帮的总舵，此刻正是破晓，大地是一片的宁静，花老二正是安详的躺在地上，身上已经是有了一丝的水汽。

    谢长安扛起这人，快速的来到了北部的一处荒山上，这一处荒山距离盐帮仅仅只有五百米的距离，但是地形极为的复杂，一时半会的，人是找不到这里的，“快别睡了，起来帮我看看这人究竟是怎么死的？为什么他的身上连一丝的伤痕都没有呢？”这话自然是对洛神赋之灵说的。

    近一段时间以来，洛神赋之灵一直是在休养，之前为谢长安构建的那个融合三色火焰的修炼空间着实是让他耗费了大量的真气，也是这人太蠢了，可是没有办法啊，这人偏偏就是无极老爷子看上的传人，就算是再难，他也要帮助这个小子不是吗？不然的话，他如何向老爷子交代呢？可依旧是一脸的不情愿，看了看花老二，“难道你的眼睛长着就是用来出气用的吗？这么简单的事情难道你就真的一点儿没有看出来吗？”

    看吧，这人只要眼睛是睁开的，那么他唯一的乐趣就是嘲讽自己，现在知道谢长安为什么能有这么好的定力了吧，这都是被洛神赋之灵摔打出来的，一段时间不见，洛神赋之灵和狼鹰的关系那真的是好了很多，他现在就惬意的躺在狼鹰的背上，那模样真的是极为的欠揍，偏偏狼鹰没有一丝的不耐，反而是极为的享受，大哥，这狼鹰是自己的坐骑伙伴好吗？你这么做真的好吗？

    谢长安自然是知道洛神赋之灵的性子的，笑道：“对对对，要不然怎么您老人家怎么能是我的老师呢？我洛神赋能修炼到第二层这都是您老人家的功劳，我是个蠢人，要不，您老人家再帮助我一次，我一定对您那是感恩戴德啊！”这话虽然说的很不老实，但是没办法洛神赋之灵就是喜欢听，而且最重要的是，在这个世界上他也只喜欢谢长安一个人这么说他，若是别人，洛神赋之灵都不会搭理，这就是他们两人之间最特殊的相处模式。

    “早点儿说不就好了吗，你小子就是喜欢让我发火，真是拿你没有办法，站到一边去，让我来看看。”洛神赋之灵现在依旧是灵体模样，再次看了一眼花老二，冷笑道：“好厉害的水中月之毒啊，为了对付这人，连这么厉害的毒药都是用上了，真是不错，小子，你可知道水中月之毒是什么吗这种毒无色无味，不同于世上任何的一种毒素，简单的说就是四个字，乐极生悲！你想想当你所思所想的一切最后都是成为了水中月，你能承受的住吗？这人是心脏爆裂而死！”

    洛神赋之灵知道并不奇怪，他本身就是由无极老人的知识和剩余的真气所凝聚而成，他可谓是无所无知的，随即洛神赋之灵再次开口道：“只是这水中月之毒极为的珍贵，寻常人是没有办法得到的，而且男子不屑用此毒，喜欢用它的多为女子，而且这毒最初的目的是为了惩治许多负心之人，可是随着时间的推移，这毒的作用在今日是发生了惊人的变化，一旦沾上那是痛不欲生的！”

    “师傅刚才说，在任何时候都不能漏掉月光帮，你说这事情会不会和月光帮有联系呢？”洛神赋之灵微微沉吟，这还真的不好说，毕竟盐帮能有今日的规模，月光帮在其后是功不可没的，常言道，树大好乘凉，月光帮没有理由这么做，但是并不是说就没有可能性，一切都要用事实说话！”

    “这个答案我现在不好回答你，你只能是自己去看看了，但是你放心，你现在的修为已经是修炼到了洛神赋的第二层了，单单以身法而言，没有几个人可以追的上你了！只是月光帮鱼龙混杂，你可一定要小心了，毕竟，安全才是第一位的不是吗？”洛神赋之灵提醒道。

    “我明白的，那么事不宜迟，我这就动身了，如今我还真的是想看看和月能寺齐名的月光帮究竟是一个什么模样呢？”既然要进去，那么就要正大光明的进去，他要的就是明明白白的调查，从荒山上下来后，他就一直在想办法，如今并没有什么好的办法，谢长安现在唯一能做的事情就是静观其变了。月光帮的戒备实在是太过森严了，只能是等到晚上再说了。