
　　“这件展品就是一枚凝火结晶！”

　　托尼的声音落下，他的手中托出了一个水晶盘。盘子里面，是一枚婴儿拇指大小的水晶，水晶之中，火光流溢，像是浓缩了一片火海，翻滚不息！

　　“什么，凝火水晶！吴家，居然得到了这样东西！”

　　方十三第一个蹙眉，露出了难以置信的表情。

　　凝火水晶，在神城之中，已经有数千年的时间没有出现过了！

　　凝火水晶，顾名思义，其本身具有凝火的能力可以储藏火系一脉的术法，需要时候瞬间释放！根据凝火水晶的品阶不同，其凝火能力的水平也是参差不齐。

　　最低端的凝火水晶，只有米粒大小。

　　但其中却能够储存足足三个先天级别的火焰术法，关键时候，一缕神念落下，其中的三道术法就可以释放出去，杀人于弹指之间。

　　而吴家这次拿出来的凝火水晶，则起码是名宿级别的凝火水晶。

　　里面可以装载轮转境级别的术法，一旦释放，翻江倒海，焚天毁地！

　　但这一切，并不关键。

　　关键的是，这凝火水晶在玄黄世界之中并不出产！只有一些特殊的次元世界，因为种种机缘巧合，形成一片火域，千百万年的酝酿之后，才可以形成一头头超级火兽，猎杀之中，得到其中的凝火水晶！

　　吴家开辟了一个新的次元世界！

　　这对方家而言可不是什么好消息。方家麾下的生意，有许多都是和吴家处在同一个领域，竞争激烈，导致两家的关系，也并不像是表面上那么融洽！

　　若是吴家利用凝火水晶，威逼利诱，很多客户都有可能会被吴家给拉拢去！

　　想到这里，方十三的眉毛不由跳动了一下，一缕忧虑的阴霾，在他的心头暗暗浮动！

　　不过，忧虑的绝对不只是方十三一个人。在司马山看到那凝火水晶出现的时候，他的老脸也是倏然一沉！

　　轮到关系恶劣，司马家和吴家比方家更甚！

　　对手的强大，绝对不是司马家愿意看到的！

　　“凝火水晶，猎取于一头轮转境第六层的火兽。可以储藏三道轮转境第六层强度的火焰术法亦或者更多的低级别的火焰术法！拍卖底价，两千万灵石！每次加价，不得少于一百万灵石！”

　　凝火水晶仅仅底价就已经达到了两千万灵石的数字。

　　毕竟，其中可以贮藏三道轮转境层次的术法。

　　用得好，不蒂于多了一位轮转境的火系术修帮忙。

　　这等宝物，即便是名宿级的强者，都要动心！

　　“两千五百万灵石！”

　　卡尔显然是有备而来。这等杀生大器用在战争中，就是毁天灭地的浩劫！卡尔势在必得。一开口就把底价上扬了五百万灵石！

　　“三千万灵石！”

　　凯恩斯也不甘示弱。继续报价。

　　然而，在吴家的展厅里，也只有这两个人在这时候还在报价。

　　因为其他人，要么和吴家有恩怨，不会买他们的东西，要么，就是根本承担不起这么昂贵的价码！

　　最终，竞价结束，以四千万灵石价格，卡尔将这凝火水晶收入囊中！当然，让凯恩斯放弃竞价，卡尔私底下似乎也付出了一些代价！

　　吴家的拍卖终于结束。

　　可是，司马山，方十三等其他家族的人，沉重的心情，方才刚刚开始！

　　凝火水晶，只是吴家释放出来的一个信号！

　　单纯的一枚凝火水晶并不重要，重要的是凝火水晶背后代表的意义！

　　卡尔的拍卖会结束，可是司马山的拍卖会还在顽强的坚持！“下一件拍品，闪电丸！此药，服用一粒，可生出雷电灵根，添为黄级四层体质，服用三粒，灵根强化，为黄级五层资质！服用九粒，灵根再变！为黄级六层体质！服用九九八十一粒，尽皆炼化，雷电生灵

　　，为黄级七层资质！更难得可贵的是，此药药效，不受境界限制！哪怕圣人服用，都可以改善体质，增添灵根！

　　闪电灵根与其他体质兼容共存！哪怕你已经具备无上体质，亦可以锦上添花！闪电丸服用，定生灵根，没有反噬！

　　此次拍卖，共有两组，两组九九八十一粒，绑定拍卖！

　　底价，八百万灵石！每次加价不得少于百万灵石！”

　　司马笑依旧沉稳，并没有因为隔壁的吴健拍出了四千万灵石的凝火水晶而使心态有一丝一毫的变化！

　　闪电丸的介绍一出。

　　原本很多人以为拍卖结束的人，再度把屁股安放在了椅子上！

　　他们纷纷倒吸了一口凉气，为闪电丸的存在而感觉不可思议！

　　“一千万灵石！”

　　没等他人反应过来，一凡大师已经开始叫价！

　　“一千两百万灵石！这闪电丸我罗斯特家族要定了！”卡尔语气坑钱，坚定有力！

　　“一千五百灵石！比财富，在太一教的面前，你们都是渣渣！”王霸道无比嚣张，直接加价三百万灵石！

　　几方叫价，再度拼出了火气！

　　司马笑的展厅的气氛，被闪电丸彻底引燃。

　　有不明所以的吃瓜群众一脸懵逼。

　　“这闪电丸最多不是才能够强化出黄级七层的闪电灵根嘛，怎么喊出来的价码比七星草还高！”

　　旁边，一个汉子将这问出傻瓜问题的吃瓜群众给推到了一边。

　　“这都不动，那就别当小爷的位子！”“这闪电丸可不是那七星草可以比拟的，七星草的服用有境界限制，先天之下。意味着只有一些有天赋的小辈可以服用。再天才，在没有成长起来之前，照样有夭折的风险。亦或者，这七星草炼化的过程，

　　本身就是危险重重，逆天改命，容易遭到天谴，落地成灰！而这闪电丸，虽然提供的灵根等级偏低。但却生在没有风险，更何况，这闪电丸不分境界，连老一辈的强者都可服用！

　　谁闲自己的资质太过强大？拥有闪电灵根，未必用来对敌，对于领悟雷霆大道也是有着莫大的好处！两份闪电丸，估摸着都是这些大佬们为自己或者至亲求的！这样的话，当然舍得来砸血本啦！”

　　那个汉子分析的头头是道，教训那个不明觉厉的吃瓜群众。

　　至于方岳，身为这闪电丸的炼制者，也没有想到，这些闪电丸居然可以得到大佬们的青睐，被争抢得如此火热！

　　最终，两份闪电丸拍出了两千一百万灵石的高价和之前司马笑的那一株三千年的人参不遑多让！

　　这一幕，看的旁边的吴健吃味，他没想到，这司马笑都到了这个节骨眼下，还想要翻盘。

　　他的心中，生出了一股隐隐的危机感。

　　但却不敢承认！

　　“哼，垂死挣扎而已！闪电丸卖掉之后，我看你还能够拿什么来压轴！”

　　吴健酸不溜丢的自语说道。

　　但他的目光余角，却是看到了司马笑嘴角那自信的笑容。

　　吴健的心里顿时打鼓，莫非，这司马笑还真有翻盘的手段不成？

　　这不可能！

　　绝对不可能！

　　司马笑的背后没有家族的支撑，怎么可能还会拿出更好的东西！

　　吴健内心焦灼，声音已经是近乎嘶吼。

　　司马笑缓缓的取出了一只栩栩如生的小乌龟放在了拍卖台上。

　　“这是我压轴的最后一件拍品！”

　　“哈哈哈！一只小乌龟吗？司马笑，你果然是已经拿不出好东西来了！”吴健的内心的坎坷，焦虑，在这一刻忽然释放出来。

　　他狂笑不止，嘲讽司马笑！

　　然而，司马笑并未生气，只是以一种怜悯的目光看向吴健。

　　“没见识的人，注定有眼无珠，哪怕有一天绝世珍宝放在你的面前，恐怕你都未必能够辨认出来！”

　　“你！”

　　吴健伸出手指，指着司马笑微微颤抖。

　　司马笑梗着脖子问道：“我怎么了？”司马笑扭过头，无视了在旁边跺脚的吴健，他干咳两声，清了清嗓子道：“相比大家已经看出来了！这并非是一个寻常的乌龟雕塑，而是一枚丹药！一枚超级甲子神丹！之所以，冠以超级二字，正是因为这

　　枚超级甲子神丹和寻常的甲子神丹功效相似，但却超出足足一倍！天地境及以下的高手，服用一枚，可以暴涨一百二十年寿元！而轮转境强者服用，药效折半，但也可以增加六十年寿元！

　　没错，这超级甲子神丹，百草液，闪电丸，都是同出自一个人的手笔也就是在座的炼丹大师，方岳之手！23sk.Com

　　这枚超级甲子神丹的珍贵，我不愿赘述！起拍价，一百万上品灵石，每次加价，不得少于五万上品灵石！”

　　司马笑的介绍一出，全场轰动。

　　延寿之药，本来珍惜，而对于那些修为境界较高的强者具有延寿效果的丹药，更是少之又少！

　　更何况，这超级甲子神丹，延寿的岁月颇长，天地境及以下增加一百二十年的寿元，轮转境强者，增加六十年寿元！

　　开场，那糟老头子的声音，仿佛有在人们的心头回响。

　　修行为的什么？追求的还不是长寿与成仙！成仙太远，路遥漫漫，难以触及，但若能长寿，谁人不愿！

　　一百万上品灵石！

　　这已经是一种更高的逼格！

　　黑市上面，一枚上品灵石的兑换价格已经达到了一万五千枚下品灵石的地步！

　　一百万上品灵石，代表的也就是一亿五千万下品灵石！

　　但这又如何，在寿元的诱惑之下，灵石算什么？财富又算得了什么！

　　“一百二十万上品灵石，老朽愿倾尽所有，只为换取一百二十年寿元！”

　　一个老者出现，身体腐朽，腰背弯驼。

　　但他身上那天地境巅峰强者的气息却始终都无法磨灭！

　　他看向拍卖台上那枚乌龟形状的超级甲子神丹，浑浊的眸子里，绽放出幽幽的绿芒！“一百三十万上品灵石！这丹药，若是落到天地境的修行者手中可惜了！我族中有一位强者，轮转巅峰，半只脚已经跨入到了名宿的层次！若是，这枚丹药落到他的手中，延寿六十载，必然可以彻底跨入到

　　名宿层次，为我族中再添一位强者！”卡尔语气铿锵，目光中的渴望不言而喻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十章 凝火结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 