    “既然人都到齐了，老宫，你把卷宗给我们看看，顺便介绍下案情。”黎奇冰冷冷的说道。

    黎奇也是第一次接触这个案子，所以和苏木三人一样，对案情都不了解。

    老宫就是年龄稍微大一些的老警，黑黝黝皮肤的是水义。

    老宫好似知道黎奇的性格，微微一笑，冲水义点点头，水义立即打开卷宗。

    苏木三人围拢过来，开始和黎奇一起翻看。

    卷宗挺厚，包括程序材料以及询问笔录等，足有几十张。

    等苏木几人看完案情简要后，都微微一皱眉头，令他们皱眉的不是案情复杂，而是这案子太过简单了，甚至简单的有些不像话。

    当天韩斌驾驶中巴车经过江东路大浦西150米时，和对面一辆货车相交，货车轮胎绷起一粒石子，刚好击中韩斌太阳穴。

    韩斌当场死亡，失去控制的中巴车撞上道路护栏，乘客都受了不同程度的伤，但却没有人因此死亡，可谓不幸之中万幸。

    当时中巴车上乘客都坐满了，他们都目睹了整个事件发生过程。

    乘客的证人证言以及现场勘验记录都一致。

    整个案子事实清楚，证据确实充分，程序也没有瑕疵，堪称完美，没有任何问题。

    黎奇将手中材料一放，嘴里道：“这案子办的很好，没有问题。”

    听到黎奇评价，老宫颇为得意，这案子是他主办的，也是他自以为办理十分成功的一件案子。

    “你们重启这案子原因是什么？”黎奇好奇的问刘俊道。

    刘俊就道：“死者家属屡次闹事，说其中有蹊跷。”

    “这样啊？”黎奇手指在桌上弹了弹，“巧是巧了点，但汽车蹦石子伤人经常发生，死人也不是没有可能，如果排除这点，案子基本没有重新侦查的必要！”

    众人都明白他意思，这案子完美无缺，重新侦查就是浪费人力财力。

    “你们有什么发现没有？”老宫就问刘俊他们。

    刘俊和杨成财眉头微微皱着，他们也看不出卷宗有什么问题，如果硬要重新侦查，就太过勉强了。

    “这样吧，竟然设立专案组，总不能匆匆了事，我们去现场看看，也许你们有所发现！”老宫建议道。

    刘俊二人和黎奇都点点头，同意去现场看看，希望有所发现。

    苏木这时却突然说道：“慢着！”

    众人一愣，老宫等人不知道苏木破案本事，但刘俊和杨成财却深深知道苏木本事，任何案子只要有疑点，绝能逃过他双眼。

    所以一见苏木拦住众人，刘杨二人立即明白，这是他有了发现。

    “苏队，有发现？”刘俊走过来问道。

    苏木没有马上回答，眉头微锁，沉吟片刻。

    “有发现就说啊，你不会还藏私吧！”老宫有些看不惯苏木，不咸不淡的说了一句。

    他办的案子他了解，这份卷宗他不知看了多少遍，昨晚因为听说重启，更是看了半夜，根本没有发现任何疑点。

    现在这个毛头小子不过看了一会，就有发现？打死他也不相信！

    苏木抬头看着老宫一笑道：“根据证人笔录，当天死者韩斌脾气异常暴躁，在和肇事大货车会车时，两人因为错车不让原因还对骂了几句。”

    老宫一愣，随即道：“嗯，是有证人反应了这个情况，可这能证明什么？证明大货车司机蓄意用石子飞击杀人？”

    他不禁摇摇头，石子崩裂韩斌太阳穴根本是碰巧，如果大货车司机有这本事，那就太有能力了！

    黎奇也摇摇头，还以为这个年轻人有啥发现，原来是故弄玄虚。

    就连刘俊和杨成财也不解苏木为什么这么问，大货车司机故意杀人是不可能的！

    苏木笑道：“大货车司机是不能杀人，但别人不是没有可能，你们看……”

    他说着，指了指死者韩斌照片。

    众人一看，那是张韩斌死亡后事故警察拍摄的照片，照片中韩斌左太阳穴伤口鲜血淋淋。

    “死者从伤口看，是由正下方朝外一股力量由下而上击中太阳穴的。”

    苏木话语刚落，老宫微微一愣，下意识的道：“你怎么知道石子击发线路？”

    当初为了侦查案子，他特地请来了弹痕专家，一再实验，才确定石子是有正下方且朝外迸发而上，击中死者的。

    不过这些他没有记录在卷宗中，不曾想现在苏木竟然一眼看出石子击发线路，这小子听谁说了吗？

    其他人也都怀疑的看着苏木，这小子八成事先打听了，不然怎么可能一眼看出弹痕专家实验无数次的判断！

    刘俊和杨成财虽然知道苏木有本事，但仅仅凭借看照片，就能得出和专家一般无二的结论，他们也是迷惑。

    但他们同样明白苏木和自己二人一样，不可能事先知道弹痕专家的意见，而且他也没有必要故弄玄虚事先打听。

    也就是说苏木确确实实凭借自己眼睛，通过伤口，洞察出石子击发路线。

    二人都是第一次和苏木合作，在领教苏木逆天本事后，都露出惊奇和欣喜。

    这个苏木果然如传言那般厉害！

    刘俊和杨成财二人神态自然落在黎奇和老宫三人眼里，他们惊奇的对视一眼，难道刚才判断真是这小子看出来的？

    如果是真的，那也太神奇了！

    苏木没留意众人表情变化，继续道：“竟然大家对石子击发路线没有争议，那就好办了。”

    又拿出一份证人询问笔录，指了指其中一段道：“这里有名证人说，当时他看韩斌和大货车司机交错对骂后，脸色难堪，阳光照射过来后，嘴唇都咬破了，随即听到“砰”的一声，瞬间韩斌被石子击中死亡。”

    “还有这些……”苏木又拿出几份证人证词，众人拿起来看后，发现这几个证人证词都说当时他们眼睁睁看着韩斌被石子击中死亡。

    “这又怎么样？难道看石子击中韩斌不对吗？”众人都有些糊涂。

    苏木微微一笑：“这不是重点，重点是阳光！”

    “阳光？”老宫几人正疑惑，黎奇突然心中一动，脸上肌肉因为心中悸动都抽搐了，“老宫，当时那大货车有多高？阳光照射方向是哪边？”

    “大货车有四米多高吧，上面还有货物，阳光是从大货车那边照射过来……”

    回答一半，老宫表情突然一呆，呆滞后，突然又狠狠的抽了自己一个嘴巴。

    他明白了！

