    1

    中国境内，一大片静谧的热带丛林枝繁叶茂，隐约能看见有湿热的空气在丛林上空缭绕升腾。两架武直10悬停在空中警戒，直8快速下降。驾驶舱内，飞行员对着通话器大喊：“雷神，我们到地方了！”

    “明白！”雷电突击队队长雷战竖起大拇指示意，转头向队员们命令：“最后一分钟准备——”

    “最后一分钟准备！”队员们纷纷竖起大拇指表示明白，开始检查武器装备。

    一根大绳从机舱底部打开的舱门抛撒下去，队员们快速起身，雷战站在舱门口，大声命令：“下——”哈雷走在第一个，紧了紧肩带，动作熟练地顺着绳索哧溜快速滑下，其余队员们也紧随其后。

    队员们陆续从悬停的直8滑下，落地后迅速散开，展开警戒。直8轻点机头，高速起飞离开了。雷战看了看远去的直升机，一挥手，队员们随即起身，呈战术队形进入了丛林。山坡上，一堆乱草丛里冒出一支伪装极好的国产高精度新式狙击步枪，阎王正眯着眼，透过狙击步枪的瞄准镜观察着山下的动静。元宝趴在旁边，手里拿着激光测距仪观察着前方。

    三辆越野车在丛林道路上高速掠过。车里，紫罗兰静静地坐在汽车后座，一双眼睛警觉地观察着四周。旁边的大胡子正闭目养神，对外面的情况充耳不闻。

    浩瀚的群山晨雾弥漫，一处荒废的度假村隐秘在丛林深处。几个散漫的哨兵随意地背着武器，三三两两地围在一堆说笑着。山坡上，身穿吉利服的阎王一动不动地趴着，狙击步枪的瞄准镜里，三辆越野车快速移动着。

    “雷神，阎王已经就位。紫罗兰的车到了。”阎王据枪瞄准，轻声报告。

    “雷神收到，看到紫罗兰没有？”耳机里传来雷神的声音。

    “还没有下车。”阎王说。

    “等我们到位以后再开始，密切观察，如果有不利于紫罗兰的行动，自行射击。”

    “阎王收到。”阎王和元宝一动不动，做好射击准备。

    山坡下，雷战回头看了看身后的两名队友，伸手示意，三人加快速度通过林区。密林的另一边，机枪手大牛和突击手哈雷持枪快速通过，来到度假村的另外一端，两人抵背据枪，迅速蹲下待命。

    不久，三辆越野车驶入度假村，鱼贯停在别墅的大门口。第二辆车的车门打开，大胡子走下车，一个身材瘦小的秃顶满脸堆笑地迎上去，两人寒暄地拥抱着。坐在车里的女孩也走下车，环顾着四周。

    “我看到紫罗兰了！”阎王趴在山坡上，瞄准镜的十字线稳稳地锁定目标。雷战隐蔽在度假村入口处的一栋建筑物后面，低声命令：“射击！——”几乎同时，阎王和元宝扣动了扳机，砰！砰！两个站在不同方位的哨兵头部中弹，鲜血混着白色的脑浆飞溅而出。大胡子傻眼了，快速地拔枪而出，站在一旁的女孩迅速卧倒。瞬间枪声大作，一场激战在丛林里打响了。

    “中国陆军！——停止抵抗！——”丛林的另一端，哈雷和大牛高喊着射击，不断有枪手倒地。雷战带着老狐狸和小蜜蜂也从度假村的另一端据枪出现，枪手们试图还击，但被短促的速射纷纷撂倒。大胡子拿着枪，还没反应过来。

    丛林上空，两架武直10快速进入半空，机炮对准下面，飞行员通过高音喇叭，大喊：“这里是中国人民解放军特种部队！你们已经被包围了，立即停止抵抗，否则我们将采取武力措施——”大胡子拿着枪，茫然地看着突然发生的一切。

    “放下武器。”一把手枪悄然对准了大胡子的脑袋，大胡子一愣，缓缓转过脸，意外地看着她。

    “是你？！”大胡子不相信地看着持枪对准自己脑袋的人。

    “对，我。”女孩举着枪，脸上凛然的表情与先前的淡定截然不同。

    “你是卧底？！”大胡子不相信地看着她。

    这时，特战队员们快速包围上来，举枪对准了大胡子。哈雷和大牛持枪检查着地面活口，发现可疑者便在胸口或头部补射一枪。

    “放下武器，否则我就命令开枪射杀你。”雷战冷冷说道。

    “雷神？好，我认栽。”大胡子笑着，慢慢地把手枪放在地上。女孩松了一口气，放下手枪。雷战不敢放松，警惕地盯着他。

    大胡子笑着慢慢站起来，队员们的枪口仍然对着他。老狐狸把枪甩到背后，拿出手铐向大胡子走过去。女孩的眉头微皱了一下，手不由自主地按向肚子。就在大胡子直腰的时候，突然一把抱住她，挡在自己面前。队员们都是一愣。老狐狸瞬间出枪：“兔崽子玩花活儿？！”

    “你想死吗？！”雷战厉声道。

    大胡子左手扼住女孩的脖子，右手拿着一个手雷，恶狠狠地笑道：“死——我也拉个垫背的！”

    “别管我！开枪！——”女孩被扼住脖子，呼吸有些困难地大喊。雷战呼吸急促地看着眼前发生的一切。

    “开枪啊！”女孩大吼。大胡子躲在女孩后面，冷笑着：“这颗手雷我可是改装过的，爆炸引信调整到只有一秒钟！你们不要尝试夺过来扔出去，扔不出去的，肯定会炸的！”

    山坡上，狙击镜的十字线稳稳地锁定住大胡子。阎王对着耳麦轻声汇报：“雷神，我锁定他了。”雷战没回话，大胡子仍然笑着。女孩眼里含泪，看着雷战高喊：“别管我——开枪！”雷战呼吸急促，汗水顺着他刚毅的脸颊滑落下来。女孩看着他厉声大吼道：“雷战——你在等什么？！开枪啊！”

    “雷神，请求射击。”耳机里传来阎王的声音。雷战眼里突突地冒火，咬牙大吼：“干！”

    “噗！——”一颗子弹高速旋转着钻入了大胡子的眉心，瞬间出现一个小小的血洞，套在小拇指上的手雷拉环也同时跳开，快速地往下坠落。雷战和队员们都愣住了。“咚”一声手雷落在地上，雷战毫不犹豫地纵身扑上去，这时，离手雷更近的女孩用尽全力一把推开他，纵身扑在了手雷上，“轰！”一声巨响，手雷爆炸了，雷战睁大眼睛张大嘴，耳朵已经失聪，血肉模糊的衣服碎片落在他的身上和面前。

    “安然！！！——”雷战哭喊着爬过去，迷彩大脸上全是泪水和尘土，撕心裂肺的声音久久地回荡在丛林上空。

    2

    远处有武直10超低空掠过狼牙特战基地总部，现代化的部队营区战车林立，来来往往的战士们穿着特战迷彩服全副武装地列队跑过，一派特种部队的凛然杀气。在营区一角的墙壁上，“发扬狼牙特战精神，建设一流特种部队”的鲜红标语让整个特战基地的气氛骤然紧张起来。两辆敞篷猛士吱地一声停在威严的司令部大楼前。

    雷战跳下车：“你们在这儿等我！”说完关上车门跑了。突击队员们看着他的背影，坐得笔挺，在车里待命。

    司令部作战室里，现代化的作战仪器闪烁着红光，参谋们在各自忙碌着。肩上将星闪烁的司令员看着面前巨大的电子显示器，思考着什么。

    “报告！”雷战匆匆跑进司令部作战室，啪地一个立正。

    司令员回头：“雷战，你到得蛮快的啊！”

    “能不快吗？就怕别的分队抢了先。”雷战笑着说。

    “这个任务你当仁不让了？”司令员问。

    “是！”雷战脚后跟一磕，“一号，请您下令吧！一声令下，刀山火海，在所不辞！”

    司令员也笑笑：“你可想好了？”

    “是！一号，时刻准备着！”雷战高声大吼。司令员点点头，从抽屉里拿出一份公文，递给他，雷战兴奋地拿过来，一看就蒙了。

    “女子特战队？！”雷战抬头。

    “是啊，女子特战队，这是上级交给我的任务。”司令员淡淡地说。

    “那跟我们突击队有什么关系？”雷战一脸茫然。

    “这个任务交给你啊！”

    “啊？”雷战有点蒙，“一号，您没开玩笑吧？”

    司令员一脸认真地看着他：“我把你从驻训点叫回来，像开玩笑吗？”

    “我还以为有任务呢！”雷战把文件放在桌子上。

    “是有任务啊，这不就是任务吗？”

    “可这不是作战任务啊！”雷战有点急了。

    “谁说有任务，就一定是作战任务了？”

    “一号……这个任务，这个任务……”

    “刚才谁说的？一声令下，刀山火海，在所不辞？”

    得！雷战被将住了。司令员看着他，笑笑：“谁说的？”

    雷战有些不情愿：“报告，是我！”

    “说到就要做到！”司令员又把文件递给他，“拿着！带着你的队伍好好准备去吧！”

    雷战嗫嚅了一下：“一号，我……我实在是……”

    司令脸上的笑容瞬间没了，厉声道：“说吧，你有什么想法？”

    “报告！一号，我不明白，为什么上级要组建女子特战队！”

    “现代战争发展的需要。”

    “我知道女兵在很多方面都有优势，但是……但是特种部队……它不适合女兵……特种作战面临的危险，不是常规作战所能想象的。”司令员没说话，雷战的脸上闪过一丝悲伤。一号默默无言。雷战也说不下去了，眼中有泪花隐隐闪动。

    司令员的心情也很沉重，好半天才开口：“正因为你明白特种作战对女兵意味着什么，我才决定把任务交给你。”司令员看着雷战，“我完全可以交给别的干部，但是——我想他们没有你这么深的体会。我理解你的痛楚，把你的痛楚融入到选拔和训练当中吧！我相信，你会带出一支出色的女子特战队——一支可以在敌后生存下来的女子特战队！”

    “可是我们是特种部队的外军模拟部队，一号。我们是全基地的磨刀石，全军特种部队的磨刀石，我们的训练是最残酷的，标准是最高的，我……我怕她们受不了。”雷战做着最后的努力。

    司令看着他，沉声说：“这就是交给你的目的。完全按照非常规方式训练一支女子特战队。你应该知道，我们的编制当中是没有女子特种兵的，这只能靠你自己琢磨了。‘雷电突击队’作为外军模拟特种部队，思维超乎常规，更有这样的优势。”

    雷战欲言又止。

    司令员看着他：“还有问题吗？”雷战抬头：“报告，没有了。”司令员看着他，声音缓和了许多：“我们是军人，不是没有感情，但是我们所面对的战争没有感情。胜利的代价是如此昂贵，为了获取胜利，我们随时准备着牺牲。但是训练场上的一升汗水，可以换取战场上少流一毫升的鲜血——你明白我的意思。去吧，你要做的准备工作还有很多呢。”

    雷战拿着计划，欲言又止。司令员拍了拍他的肩膀：“总会走过去的，不是吗？雷战——雷神！你是我带过的最坚强的战士！我相信你！”

    “是！”雷战敬了一个标准的军礼，转身大步走了出去。

    雷战出了办公楼，快步走下台阶。队员们急忙围拢过去，满脸期待地看着自己的队长。雷战看着队员们，没说话。队员们都是急性子，纷纷嚷开了——

    “雷神，你不要不说话的啦，我们都准备好的啦。”“就是，雷神，你下命令吧。”“雷神，我们去哪儿都行，你别不说话啊！”“难道真的是大任务啊？”……

    雷战还是不说话。

    “雷神，你这是怎么了？”老狐狸也开口问，雷战没说话，把计划甩给他。老狐狸接手一看——同样愣住了。

    “好了！”雷战一声吼，队员们立刻立正，自然对齐。雷战看了看整齐列队的队员们，厉声道：“同志们，上级交给我们一个艰巨的任务——”

    唰——队员们站好，目光期待，只有老狐狸一脸苦笑地站在旁边。

    “总部首长命令，我基地组建一支女子特战队，由我突击队担任该女子特战队的选拔与训练！女子特战队代号——火凤凰！我的话完了。”雷战说完，队员们都傻眼了。只有小蜜蜂不识趣地问：“女……女子特战队？！”

    阎王苦笑：“真的是最难完成的任务啊……”

    雷战盯着他们，谁都不说话了。

    3

    清晨，天空泛着鱼肚白，军区司令部的大院里军号嘹亮，出操声此起彼伏。在话务连的宿舍楼前，女兵们扎着武装带，正在列队训练。列兵叶寸心站在队列当中，眼皮有点耷拉，神情还有点蒙。班长对着背对自己的队列，板着脸命令：“向后——转——”

    唰——女兵们整齐地一致向后齐转，只有叶寸心这时正好打了个哈欠，没跟上队列，还愣愣地站在原地。班长一皱眉，走到叶寸心背后，轻轻用脚踢了一下她的脚后跟：“叶寸心！”叶寸心一愣，向后转身，班长看着她：“想什么呢你？！没睡醒啊？！”叶寸心不服气地看着班长：“干吗踢我？！”班长一愣：“我踢你了吗？”

    “你的鞋尖和我的脚后跟零距离了！”叶寸心明显地是故意找碴儿。

    “我那是在提醒你！”班长说。

    “用脚提醒？班长，我看你的发明可以申报吉尼斯世界纪录了！”叶寸心丝毫不畏。

    “叶寸心！——”班长的脸唰地通红，大喊着，“你操课时间不专心，本身就有错！我只是提醒你，你不要太过分了！”叶寸心冷冷地看着班长：“我过分？班长，要不我踢你一脚试试？”班长从来没遇到过这种兵，气急地指着叶寸心的鼻子：“你敢！——”叶寸心看着班长伸过来的手指头，张嘴就咬。班长急忙一缩：“啊！你属狗的啊？”

    “班长骂人！”

    “我没有骂你！”

    “班长骂战士是狗！”叶寸心得理不饶人。

    “我……”班长气急地说道，“叶寸心，我知道你嘴厉害，但是你不要得寸进尺！”

    “我是来当兵，不是来当狗的！”叶寸心翻着白眼。战士们谁都不敢说话，面面相觑。远远的，穿着一身常服的连长手里拿着文件走过来，旁边的战士拽了拽叶寸心的袖子：“连长来了！算了！算了！”叶寸心瞪着眼看着班长。班长气得说不出话。这时，连长远远地走过来，班长赶紧迎上去，敬礼：“连长同志，话务一班正在进行队列训练，请指示！”连长还礼：“继续训练。”

    “是！”班长立正。连长看着队列，点点头：“队列站得还不错。”女兵们目不斜视，只有叶寸心瞪着圆眼，杀气十足。连长看看她：“嗯，尤其是叶寸心，站如松，眼如剑，眼神当中都是杀气，很明显，她的心中有敌人！她打心眼里仇恨敌人！战士就应该这样，心中有敌人，眼中才有杀气！”

    女兵们都使劲憋住笑，叶寸心还是一脸的杀气腾腾。班长站在旁边，没吭声。连长走过去：“叶寸心，你告诉大家，你是怎么做到眼中有杀气的，你心里想的什么？”

    “报告！我心中想的是敌人！”叶寸心咬着牙看着班长。

    连长点头：“嗯，不错——那敌人是谁？！”

    “报告！敌人是班长！”叶寸心大吼。

    连长一愣。班长站在旁边，脸色更难看了。女兵们差点儿笑出来，都在强忍着。只有叶寸心一脸的认真。连长看着她，笑了：“你在开玩笑？”

    “连长，你看我的眼神像是开玩笑吗？”叶寸心面无表情地大吼。连长看看旁边站着的班长，又看看她：“班长是你的战友，怎么是敌人呢？”

    “报告！班长踢我，还骂我是狗，就是我的敌人！”叶寸心理直气壮地说。

    “嗯？”连长看看班长，“你踢她了？”

    班长立正：“报告，没有。”

    “她踢了！还骂我是狗！”

    “叶寸心，我那是踢你吗？我是提醒你！”班长解释说。

    “队列条令里有用脚提醒的吗？”叶寸心不甘示弱。

    “你……胡搅蛮缠！”班长气急。

    “别吵了！”连长也不知道听谁的，转头问，“一班长，你为什么踢人？骂战士是狗？”

    “报告！连长，我……我没有！”班长着急地说。

    “没有？你跟我来一下！”连长回身，“——一班副！”

    “到！”一个小胖丫向前一步出列。

    “组织继续训练！”

    “是！”

    班长一脸委屈，跟着连长往回走，连长低声说：“你说你，惹谁不好，偏要惹她？”

    “报告！”叶寸心大喊。

    连长转过身：“又怎么了？”叶寸心一解腰带，摘掉帽子：“我不干了！”

    “叶寸心，你干什么？”

    “连长，你刚才说——惹谁不好，偏要惹她！这个她不就是指我吗？既然连你都歧视我，那我不干了！”

    “叶寸心，你拿部队当自由市场吗？想来就来，想走就走？”连长厉声喝斥。

    “我有权利选择当兵，就有权利选择退出！我要回家继续上学！”叶寸心的声音更大了。

    “叶寸心，你以为你是清华的就了不起啦？我还是北大毕业的呢！”班长大声说，“瞧瞧，全班一半以上都是大学生士兵，哪个都不比你差！你总摆个大小姐的臭架子干什么？！我哪点对不住你？你一而再再而三地找事？”

    “少说废话！我就是不想干了！你们瞧着办吧！”叶寸心一甩腰带帽子，转身走了。全班战士都傻眼了。班长看了看，忙说：“连长，我去追她！”连长一瞪眼：“追什么追？她能走哪儿去啊！让她走！她还能走出大院去啊！等纠察给她抓回来，我关她的禁闭！”

    军区大门口，两个全副武装的士兵警惕地站立着。来回的车队鱼贯而入，进出人员一律持证进出。叶寸心背着电脑包，正躲在一棵大树后面侦察情况。一名女兵从院里走出来，哨兵伸手拦住她：“哪个单位的？请出示假条！”女兵从兜里掏出一张纸，递过去：“气象站的。”哨兵仔细地查验着假条，还给她：“你可以走了！谢谢配合！”女兵接过来，走远了。随后，几个身着普通便衣的家属也持证进进出出，叶寸心看着心里有了主意。

    军区家属院里，谭母提着袋子正往大门口走。叶寸心从树后面猛地跳出来，把谭母吓了一跳，连连拍着胸口：“你这孩子，怎么走路的？”叶寸心连忙扶着谭母，抱歉地笑着：“阿姨，对不起！对不起！我急着出门办事，没注意，您没事吧？”

    “你啊，把我的心脏病都吓出来了！”

    “阿姨，那我送你去医院吧？”叶寸心赶紧扶着。

    “那不至于！我今天老年大学有课。”谭母笑笑。

    “您……您不是谭副司令家的阿姨吗？我是一号台的小叶啊！去您家修过电话，您不记得啦？”叶寸心别有用心地拉着家常。谭母仔细看了看她：“小叶？叶寸心？‘谁言寸草心，报得三春晖’，好名字啊！”叶寸心撒娇道：“阿姨，其实我喜欢‘家园无梦可追寻，一寸征途一寸心’、‘一寸心中万里愁’！”谭母惊异地看着她：“哟，小叶，你还懂这个？那咱们得好好聊聊！”叶寸心挽着谭母的臂膀：“阿姨，走！我送您去老年大学，咱俩边走边聊。”

    来到军区大门口，叶寸心有些心虚地回头看看，低声说：“阿姨，您身体不好，要不让首长的车送一下吧？”谭母笑着摆摆手：“做点儿自己喜欢的事，要什么车啊！再说，不是有你陪着吗？”叶寸心笑得很勉强。

    “您好，请出示证件。”哨兵敬礼。谭母取出证件递给哨兵，叶寸心拉过哨兵低声道：“谭副司令的夫人，我是她家的公务员，首长没让派车。”哨兵惊讶地看着她：“明白！首长是以身作则。”随后将证件还给谭母，敬礼：“请注意安全！”叶寸心点点头，扶着谭母走出大院，往汽车站方向走去。

    马路上，一辆涂着迷彩色的摩托车擦身而过，沈兰妮穿着便装，脸上架着大墨镜，一副很拉风的样子。

    这时，哨兵的对讲机响了：“一号门，一号门，这里是警卫营。一号台报告，有个女兵跑了，叫叶寸心，你们看看是不是从你们那儿出去了？”

    哨兵一愣，有些疑惑地看着已经走远的叶寸心的背影，大喊：“哎，那女兵，你证件呢？”叶寸心没敢回头，赶忙撒丫子就跑：“阿姨，对不住了！”两个哨兵追出去，大喊：“抓逃兵！抓逃兵！”沈兰妮看着叶寸心正在狂奔的背影，嘴角轻笑，在大门口玩了个漂亮的急停车转头，朝叶寸心的方向追去。

    叶寸心一路狂奔，身手敏捷得完全不像是话务连的兵。途中几个身穿军装的男兵出手阻拦，都被叶寸心敏捷地躲闪而过，明眼人都看得出来，叶寸心身上是有点功夫的，三下五除二地就把阻拦她的几个哨兵给撂倒了。

    吱！——沈兰妮驾着摩托车追来，一个急停开到叶寸心前面，又是一个漂亮的急转弯回头，挡住了叶寸心的去路。叶寸心跑得急，险些撞到摩托车上，只见她左手撑住摩托车，忽地一个漂亮的腾空翻身，越过摩托车稳稳落地。沈兰妮的动作丝毫不逊色，一个高抬腿，从驾驶座转过身来，一伸手，抓住了叶寸心的肩头。

    沈兰妮帅气地跳下车：“哪里跑？”叶寸心回手一拳，大喊：“关你屁事！”沈兰妮不慌不忙地闪身笑道：“抓逃兵可是人人有责！”叶寸心连连还击，嘴上不甘：“你才是逃兵呢！”沈兰妮轻哼一声：“就你这三脚猫的功夫，还配跟我过招？”

    女人打架其实没什么好看的，但两个有功夫的女人对打起来那就完全不一样了。叶寸心一腿飞来，沈兰妮几乎不动手，转着圈地让着叶寸心。叶寸心眼见拳脚处处落空，正想着三十六计跑为上策，忽然，沈兰妮迅速出腿，靴子带着风直冲叶寸心的面门，叶寸心慌忙躲闪，没想到沈兰妮只是虚晃一枪，一个扫堂腿就把叶寸心绊倒在地上。

    哨兵们呼哧带喘地从后面追了上来，沈兰妮拍拍手：“我说小排长啊，你的兵素质太差！还你了！”

    哨兵排长尴尬地笑着，对着趴在地上的叶寸心吼道：“起来起来！跟我们回去！”叶寸心从地上爬起来，拍了拍身上的土，斜着眼看沈兰妮：“狗拿耗子多管闲事！有你什么事儿啊？”

    沈兰妮不跟她一般见识，冷笑着：“小列兵见了首长都不知道敬礼？就你这号的也只有当逃兵的份儿！”叶寸心又想动手，被追上来的连长伸手阻拦，厉声吼着：“叶寸心，跟我回去！”叶寸心不情愿地边走边回头，狠狠地瞪着沈兰妮，发狠地说道：“你等着！小心犯到我手里！”

    沈兰妮笑笑：“恭候您的大驾！”说着潇洒地跨上摩托走了。

    4

    非洲大陆上，烈日肆虐地灼烧着荒原上的一切，猴面包树孤独地立在广袤的大草原上。在一片空旷荒原处开辟的临时营区里，联合国战地医疗队在这里建立了临时驻地，营地中央矗立着的联合国旗帜在空中呼呼地飘舞。

    远远地，两辆白色军车疾驰而来，身后卷起的黄土一路扬尘。一名意大利连官兵满脸是血地跳下车，几名身着白大褂的中国维和医疗队员赶忙迎上去，抢运着车上的四名伤员。主治医生何璐中尉挨个地检查着，紧急地做出判断：“这个，送手术车！——这个，紧急包扎！”

    何璐精干地处理着发生的紧急状况，随后走向手术车，语气果断地说：“第一批伤员已经初步处置，现在我来做手术。警卫班，保持对外界的一切警戒！”

    “明白！”警卫员啪地持枪立正。

    手术室里，所有医护人员都已换上了手术服，严阵以待，与普通医生唯一的不同就是——她们腿上都挂着92手枪，这看起来与她们的身份似乎有些不太合拍。此时，何璐站在手术台上，动作娴熟地进行着手术，有汗水不断地从她额头渗出，一旁的护士忙着帮她擦汗。

    手术室外，两名哨兵在警戒。远处，突然掀起一片黄尘，哨兵拿起望远镜，五辆皮卡上满载着蒙面人和黑人的游击队，挥舞着各种武器杀气腾腾地向营区闯来。哨兵一把扔下望远镜：“快！快！战斗警报！”警卫班的所有战士有条不紊地快速进入各自的战斗位置。

    手术室里，啪地一声脆响，一颗子弹带着血迹被丢进托盘，何璐呼了一口气，摘下手术手套：“他没事了，给他缝合伤口。”

    警报声中，战士们奔跑着。何璐穿着手术服走了出来，一边走一边将防弹背心直接套在了手术服外，戴上头盔。何璐戴上耳麦，动作利落：“现在听我部署，按照预定方案，做好战斗准备。记住——绝不先打第一枪！”

    “明白！”耳机里陆续传来队员们的回复声。

    何璐拿着85狙击步枪，快步跑向前方。营区外，皮卡车上的蒙面人和黑人正举枪向维和部队射击，哨兵据枪瞄准，向警卫班长报告：“他们向我们开枪了！”班长果断地下命令：“实施有限自卫权——还击！”瞬间枪声大作，游击队与警卫班交火了，双方开始射击，蒙面人纷纷跳下车，以皮卡车作掩体，向警卫班开火射击。何璐眼抵着瞄准镜，沉稳地命令道：“放他们进雷区！第一组绕到侧翼！”

    警卫班的枪声逐渐平息，一群蒙面人叫嚣着冲了过来，进入了预设的雷区。轰地一声巨响，预设的地雷爆炸了，硝烟弥漫。借着烟雾，隐蔽的潜伏哨从地下冒出枪口，枪口突闪着火焰密集地开火，那一群蒙面人顿时被笼罩在火网当中。

    第一组绕行到侧翼，开始射击。卫生兵和警卫分队内外合围，将偷袭者全歼。何璐手持85狙击步枪点名射击着，十字线里，一名蒙面人猝然倒地。强大的火力迫使游击队纷纷往后撤退。何璐收起85狙击步枪，一挥手：“停止射击！”班长不解：“何医生，他们在我们的射程内！”何璐看着撤退的游击队：“我们只有有限自卫权，停止射击！”

    枪声平息了，黑人上校鼓掌走了过来：“好！非常好！”

    何璐长出一口气，缓慢平息自己的呼吸。地上的“死尸”翻身站起来，撕下面罩，露出一张张中国士兵的面孔。黑人上校笑着大声说：“我宣布，对中国维和医疗队的考核结束了！满分！毫无瑕疵！”上校赞许地看着何璐，“我也非常高兴，亲眼见证了一位中国女军官的勇敢与专业。”

    “谢谢上校！这是我的工作！”何璐不卑不亢，立正敬礼。

    “何医生，何医生！”一名通信员从通信车下来，快步跑来，“总部紧急电传，咱们旅政委叫你以最快速度回国！”

    “怎么了？”何璐接过电报——组建女子特战队的通知。

    鲜红的军徽挂在跆拳道馆内的一面大墙上，庄重而肃穆。几个跆拳道手双手缠着散打护带，裸身露着一身精壮的腱子肉，正在捉对厮杀。身着训练服的沈兰妮尖叫一声，迅速出腿，脚尖带着风直击对方面门，站在对面的男陪练慌忙举手抵挡，双方拳来脚往，打得风生水起。

    沈兰妮拳脚凌厉，招招致敌，占尽了上风。教练站在旁边，不动声色地看着。门口，穿着军装、肩扛大校军衔的体工队队长从远处走过来。沈兰妮出脚，左右开弓，最后一个燕子摆尾，准确地踢倒对手后，腰部一转，稳稳地飞身落地，一颗汗珠从她鼻尖上滑落。男陪练倒在地上，不停地咳嗽着。沈兰妮满意地笑笑，伸手拉起陪练。

    “沈兰妮！——”队长站在边上大喊。

    沈兰妮起身立正：“到！”

    “回去收拾东西吧！”

    “啊？”沈兰妮站着没动，一脸纳闷儿，“嗯？队长，怎么了？”

    “你一直以来的心愿达成了——”队长有些不快地说，“这个通知你自己看一下。”沈兰妮跑过来，拿过女子特战队选拔通知，一看就笑了：“真的？！”

    “当然是真的，还能有假吗？”

    “谢谢队长！”沈兰妮敬礼之后，转身就跑了。

    5

    在军区话务连连部，指导员转身走到门口坐下，会议桌上放着腰带和军帽。叶寸心无聊地望着窗外。指导员看着她，一脸苦笑：“叶寸心，你这是搞的哪一出啊？连保卫部长都打电话过问了，军区参谋长对这件事很重视，一号台涉及最高军事机密，参谋长指示要彻查清楚，严肃处理！保卫部的调查组马上就到！你说，你给我们找了多大的雷吧？这事儿真的不算完，我和连长这次都跑不了处分。你说，你为什么要这么做？”

    “指导员，你实话实说，就说我是不想干了！这兵我当够了！”叶寸心没回头，仍然看着窗外。

    “每个人无论是大学生还是高中生，到部队来总是有一个适应的过程嘛。部队不是学校，不是家庭，有钢铁的纪律，艰苦的训练，繁重的任务——这是一个坎儿，但也是提炼自己的过程，你现在还在这个过程当中。每个人都有觉得自己顶不住的时候，但是只要咬咬牙，也就过去了。过去了，就是海阔天空，你明白吗？”指导员说得苦口婆心。叶寸心总算转过头，看着指导员：“指导员，我已经不想海阔天空了。”

    “为什么呢？你们班长训练方法不当，态度不好，可以批评，可以教育，她也可以向你道歉；连长言辞有过火的地方，同样可以批评，可以教育，也可以向你道歉。”指导员循循善诱，“战友之间，没什么说不开的，只要真诚，矛盾都可以化解。”叶寸心一脸真诚地看着指导员：“指导员，三大纪律八项注意的最后一条是什么？”指导员脱口而出：“不虐待俘虏啊！”叶寸心举手大喊：“我强烈要求享受俘虏待遇！！！”

    “你这丫头又闹哪一出啊？”指导员拿她简直没有办法。

    “指导员，我早饭还没吃，现在眼冒金花，影响您的思想教育效果。你看是放我回去呢，还是派人送到禁闭室来？”叶寸心满脸堆笑地看着指导员。指导员一脸愁雾：“唉，你这丫头太能闹了！连长还要找你谈话，我派人给你送饭。”

    “指导员，你这儿能上外网吗？”叶寸心一屁股坐到指导员桌前：“……哟，你这电脑桌面太老土了，我给你换个时尚的！喜欢动漫卡通还是猛男酷男？……再给你装个愤怒的小鸟，来个太空版的！”指导员看着她，苦笑着摇头。

    指导员安排人给叶寸心送了饭，真是一肚子火气没地方撒。就在连部的会议室里，叶寸心狼吞虎咽吃完之后，把碗利索地推到一边，极不淑女地打了一个饱嗝儿：“咱们话务连就伙食让人留恋！指导员，你继续！”

    “叶寸心，如果你去意已坚，我也不再说什么，只是真觉得太可惜！你在新兵连就很优秀，无论内务、队列，还是射击、体能都名列前茅。尤其是射击，第一次摸枪，五枪打了50环！就是男兵也没有这样的成绩。不管从哪个角度说，你都是当兵的好苗子。”指导员抱着死马当作活马医的心态看着叶寸心。叶寸心一脸无所谓地看着指导员说：“指导员，我是你招来的，我在清华园不也是响当当的人物吗？！”

    “没错，你还是当年全省的理科状元呢！大好的前途，你却那么坚定地要参军，我相信其中必有缘故，能跟我说说吗？”指导员的语气缓和下来。

    叶寸心的眼角闪过一丝泪花，但很快隐去，笑着说：“好玩呗！当兵是我从小的梦想。”

    “那你现在不是当兵了嘛！梦想实现了，就应该好好干啊！”

    “我想当打仗的兵——”叶寸心难得严肃，随即又恢复了一贯的无所谓，“但我没想过干话务！整天背号码、接电话，我受够了！简直就是浪费时间，浪费青春！”

    这时，连长推门进来，手里拿着文件夹：“哟，还谈心呢！叶寸心，我早上说话不当，向你道歉！欢迎你对我的工作多提意见。”叶寸心也不计较，笑笑说：“免了！今后咱们桥归桥，路归路！”指导员下了狠话：“叶寸心，既然你来当兵，我当指导员的就不会丢下任何一个战士！”

    “希望领导尽快让我离队。”叶寸心不死心地说。连长笑笑，看着她说：“正好，我倒是给你找了个好去处！”说着把文件夹递给指导员，指导员看了看文件：“关于选拔女子特战队的通知”。叶寸心眼一亮：“女子特战队？”连长笑笑：“对啊，女子特战队——代号火凤凰！”

    “啊？我要去我要去！”叶寸心立马来了精神。指导员看了看连长，轻咳了两声，一脸正经地说道：“叶寸心，我们正在研究你退伍的问题呢。”叶寸心变脸比什么都快，忙说：“指导员，我，我不退伍了！”

    “哟？你当当兵是什么啊？说来就来，说走就走啊？”连长在旁边敲边鼓。叶寸心坐不住了，赶紧立正：“连长，指导员，我……我在新兵连无论是内务、队列，还是射击、体能都名列前茅，不论从哪个角度说，都是当兵的好苗子，这可是你说的！”

    “当兵浪费时间，浪费青春！这可是你说的！”指导员将了叶寸心一军，叶寸心被噎住了，赶忙低声求饶：“指导员，我，我错了还不行吗！”指导员装作没听见，说：“叶寸心，你不能想一出是一出，我看你还是回家继续上大学更合适。”叶寸心真有点儿急了：“指导员，既然我来当兵，你当指导员的就不会丢下任何一个战士！”

    “哟，在这儿等我呢！”指导员笑了。

    “连长、指导员，我妈不想让我当兵，我是偷着来的，把我妈都气病住院了！我……我容易吗？”叶寸心眼圈发红，眼眶含泪地说。指导员和连长对视了一下，连长问：“怎么办？”指导员看着叶寸心：“叶寸心，你可想好了？”叶寸心立正挺胸：“是，指导员，我想好了！——当兵就要当能打仗的兵！”

    “特种部队可比我们话务连严多了，你这一贯的作风，可真过不了关。”

    “连长，只要让我当能打仗的兵，我什么苦都不怕！”叶寸心语气坚定。指导员看了看文件：“现在可真不是你想去就能去的了。”

    “为什么？”

    “我不是说了吗，军区保卫部的调查组马上就到，你想去特种部队，现在不是光过我们的关了，你还有更难的一关要过呢——保卫部！”

    “那……那怎么办啊？”叶寸心急得快哭了。指导员叹息一声：“我们是相信你的，至于保卫部相信不相信，要看你自己了！你啊，真不知道给自己，给我们找了多大的事儿！”

    “连长，指导员，我……我真的错了……”叶寸心带着哭腔。连长苦笑道：“怎么办？我去挨板子吧，我去找首长汇报！”

    指导员叹了口气：“一起去吧，这事儿啊，你一个人扛不住，两个人好一点儿。”说完拿起帽子起身：“你啊，在这儿老实呆着吧，等保卫部调查组传唤你啊！”叶寸心这次不敢吭声了，乖乖地站在原地。

    6

    一架运输直升机悬停在空中，舱门打开，队员们陆陆续续跳了下来。半空中，一朵朵红白相间的伞花在蓝天绽放，顺风而下。

    “报告班长，气象数据侦测完成！空中合成风每秒5－6米，地面合成风每秒2－3米，风向东南。”

    下士看看表：“不错！7分56秒！”

    ——兵们这才松了口气。

    下士举起手持电台：“01，01，我是007，侦察引导完成！直升机75度角进入空降场。”

    “收到！训练结束！”电台传来旅长的回复。

    “明白！”

    两分钟后旅长驾着一辆敞篷迷彩吉普车卷着尘土疾驰而至，全体队员立正敬礼，旅长跳下车，还礼：“大家辛苦了！”十几个精锐彪悍的兵们挺胸怒吼：“不辛苦！——”

    “说实话！”旅长大笑。一名小兵小声地嘀咕道：“就是班长要求太高，有些吃不消！”旅长转过身：“阿卓，大家都叫你魔鬼班长，看来我得给你换个岗位了！”下士还是一腔川音：“旅长，啥子吃不了苦的，就不配当侦察引导员！”

    “说得好！真是巾帼不让须眉啊！”旅长从包里拿出文件，“我刚刚收到军区的文件，根据总部精神，要抽调选拔女兵骨干参加‘火凤凰’特战集训队，阿卓，你去吧？”

    “什么？火凤凰特战集训队？归哪个部队管？”阿卓问。

    “特种部队——军区狼牙特战基地。具体情况去了你就知道了。”旅长把文件递给她。阿卓脱下帽子，甩出一头乌黑的短发：“谢谢旅长的信任！”

    “旅长，阿卓班长不能走！”一名小兵说。

    “哎，你们不是不喜欢女人管吗？叫阿卓是女魔头吗？”旅长问，那名士兵撇撇嘴：“那……那是嘴上说说。其实十个男班长也比不上一个阿卓班长！”旅长笑了：“你们这些臭小子，现在才知道惋惜——晚了！阿卓，我相信，你走到哪里都是我们陆航旅的骄傲！”阿卓自信地点头。

    此时，军区文工团队长也正在宣读文件：“……此令即日起一周内，为各部队选送优秀青年官兵准备时间。”正坐在地上伸腿的舞蹈演员们好奇地看着队长。队长苦笑，“好了，这件事跟我们文工团没什么关系。全军文艺汇演还有不到一个月，这才是我们的工作！来吧！”队长拍着手招呼大家，舞蹈员们纷纷站起身。只有唐笑笑还坐在那儿，若有所思。

    “哎，笑笑！你干吗呢？”薛丽回头问她，唐笑笑没回她，还在想什么。薛丽蹲下身，竖起一根指头在她面前晃了晃，唐笑笑还是没反应。

    “不是吧？你别胡思乱想啊，游戏是游戏，现实是现实！”薛丽太了解唐笑笑了，“你喜欢玩战争游戏是一回事，这女子特战队可是另一回事！你可吃不消的！”唐笑笑叹息了一声：“你说的是对的。”薛丽伸手拉她起来：“那你还想什么呢？快起来吧，该排练了！”唐笑笑看着她，眼里有光：“可我还想去试一试。”

    7

    八一军旗在防化团操场上空飘舞，全副武装的防化兵们正在进行业务训练，操场的另一边，数辆披着迷彩罩的防化车整齐地排列着。

    防化团驻地，连长和指导员正边谈边向食堂方向走去，田果扛着一麻袋菜跟在后面。

    “这回火凤凰特战集训队采取全程淘汰制，考核合格者可以进入特种部队继续服役。”连长说。

    “咱们防化团的女兵不是守守电话，就是照顾照顾病号，怕是没这号能打能杀的人物。”指导员有些惋惜地说。

    “百分之八十都要淘汰，我看随便送两个去玩玩吧？”连长也没有合适的人选。

    “报告连长，我想去！”

    两人身后传来清脆的报告声，连长回头，看到田果扛着麻袋，忙帮着田果卸菜：“开心果，我说是去玩玩，还真不是玩玩的！”

    “连长，咱们连还有比我合适的人吗？”田果问。指导员想了想：“那倒是！全连就属你力气大！胆子大！”田果转身就去找她的战友兼死党欧阳倩去了。

    “不行！”欧阳倩听了田果的话一口回绝，“我休了两年学，今年必须复员，不能陪你玩了。”

    “姐们儿，这回还真不是为了玩儿！”田果揽着欧阳倩的肩膀，“我当了两年兵，一年半在炊事班，转士官一点可能都没有。我家的情况你也了解，到火凤凰参加集训，哪怕留不下来，起码能多干一年，说不定有其他机会。”

    “对你而言是个机会，对我而言就是浪费时间！再说，我也吃不了特种兵的苦。”

    “你不是常说‘失掉冬梨，收到桑叶’吗？”

    “是‘失之东隅，收之桑榆’！”欧阳倩对这个战友简直无语了。

    “对！对！‘失之东隅，收之桑榆’！”田果凑近她耳边，低声说，“我听说狼牙特战基地个个都是猛男，说不定哪个帅哥正等着咱的林妹妹呢！对了，应该叫望眼欲穿吧？”欧阳倩笑着：“呵呵，你就不怕我这只羊被群狼吃啦？”

    “不怕！狼爱上了羊啊爱得疯狂，他们相互搀扶去远方……”田果哼着歌，两人嘻嘻哈哈地往宿舍走去。

