    第272章 落败

    “此人肉身格外强悍，一拳击退了独狼，他的境界虽不如对方，肉身弥补了差距。”一人摸着下巴，岳魁的表现让很多人震惊，新人这么刚猛，一拳击退了境界高于自己的人。

    “肉身强悍，那我就以元力镇压你！”独狼眼中满是冷戾之色，他不知岳魁深浅，一时上当吃了大亏，接下来就没那么好对付了。

    轰！

    独狼暴起，全身凝聚元力撞击岳魁，如同脱缰的战马，一发不可收拾，整个高台上被元力光晕充斥。

    岳魁双脚死死抓地，独狼看出了他的长处，不打算和他硬拼，这是要以元力硬生生压爆他。

    “呼～”全身元力烈焰般燃烧起来，岳魁盯着莽牛冲撞的独狼，额头冒出汗珠，境界相差一阶，元力果真不是一个级别。

    一眨眼，独狼撞上了岳魁，可怕的冲击力伴随着厚重元力，让岳魁不得不咬起牙关，死命抵抗骇然巨力，他的身体向后滑行，地面被拖出两条深深的沟痕。

    独狼发疯咆哮，把岳魁逼到了角落里，磅礴元力不要命冲击岳魁，岳魁背靠巨石退无可退，他提起元力奋起反抗，两股元力争斗不下，一时间僵持住了。

    咔嚓！

    身后巨石承受不住两股元力已然在开裂，岳魁整个人被定在了石头上，三重境元力胜过他太多，他无法转守为攻。

    “啊！！！”岳魁嘶吼，脖子青筋根根乍起，血液极速流动，多年在战场磨练出的铁血气息喷薄而出，一股狂热战意疯狂燃起。

    独狼面目狰狞，眸子满是血丝，见岳魁突然变换气势，手中更是加大了力度，要生生把岳魁按进巨石里。

    岳魁大口喷血，死死抓住独狼的大手，元力不断在搅碎他的气息，独狼想置他于死地，任凭岳魁如何挣扎，独狼始终压制着他，一点一点将他压进巨石里。

    咔！咔！咔！

    台下观战者无不屏息凝神，除了二人嘶吼咆哮声，只有巨石开裂的声音。

    岳魁半个身体被独狼按进了巨石里，鲜血染红了岳魁胸襟，面具下滴着血，拉着细长的血丝，胸膛凹了下去。独狼见岳魁无法动弹，狞笑着举起铁拳一顿狂揍，只见巨石边鲜血飞溅。

    “咚！咚！”一声又一声沉闷砸击震动了所有人，独狼似乎不尽兴，站起身来连连踹了几脚，鞋底带着厚厚一层血浆。

    “不会被打死了吧...这也太残暴了...”台下的人喉头滚动，岳魁和独狼的战斗血腥至极，双方都在以命相博。

    “嘭！”巨石终于炸裂，化成一堆乱石粉屑纷飞，岳魁随即躺倒在地，整个人面目全非，胸前一片血肉模糊，被独狼砸的稀烂，出气多进气少，全身都在痉挛颤抖。

    岳魁意识混乱，呼吸极为粗重，面具下那双涣散的双眼，直直盯着上方，画面越来越模糊，头脑一片空白，整张面具被鲜血浸泡，已经看不清原先是何模样。

    台下的人有些转过头，不忍见这副惨状，在他们看来岳魁即便不死，也是个废人了。

    “唉～还是太年轻...”一位合一境中年摇头叹息，他曾经和岳魁一样，没超过三天就挑战别人，险些被人杀死。

    独狼一步步走到岳魁面前，俯视着命悬一线的岳魁，抬起大脚，冷漠道：“下辈子别做愣头青！”

    独狼和岳魁无仇，但上了擂台就已看轻生死，他杀岳魁也是理所应当，技不如人怪不得别人。反过来如果岳魁胜了杀他，独狼也不会皱下眉头。

    眼看独狼就要踩死岳魁，其他人扼腕叹息，一个年轻人就这么送命了。

    岂料，独狼那只脚悬在半空没有踩下去，距离岳魁只有一掌之隔。

    “给你个机会认输，不然我这一脚下去，你会成为肉泥！”独狼起了恻隐之心，岳魁实在太年轻了，如此年轻的合一境，他也不忍扼杀天才。他不担心岳魁会怀恨在心，这是擂台没有恩怨，只有你死我活。放岳魁一条生路，独狼觉得不一定是坏事，他看出了岳魁的潜力。

    岳魁回忆起雪儿那张甜美的笑脸，回想起雪儿曾经说过的话。他不能死，心中有了牵挂，雪儿还等着他回去。

    “岳魁，遇见比你强的人，不要冲动学会忍让，保全自己才重要。”

    岳魁颤颤巍巍抬起带血手指，断断续续道：“我......认输！”

    独狼收回脚，无所谓道：“你若想杀我，日后在生死场见，欢迎你报今日之仇。”

    岳魁心中苦笑，他清楚独狼放了自己一马，换作杀心重的人，哪里会给岳魁认输的机会，直接强势镇杀了。

    岳魁不记恨独狼，他恨自己不够强，今天是独狼，下次可能出来一位恶虎，不是每次都这么幸运，独狼方才想杀他，只需动动手的事，可见还是留手了。

    岳魁被人抬到了疗伤室，他眼角余光发现了躺在另一边的溪姐，还是昏迷不醒，身上扎满了银针。

    “还真是祸不单行啊～”岳魁心中苦涩，上午周溪抬了进来，下午自个儿就进来了。

    “擂馆果然是卧虎藏龙，一个独狼都这么难对付，真不知道乙组屠夫有多恐怖，还有那最可怕的甲组。”岳魁感觉到了自身的弱小，不再胡思乱想闭上眼睛开始运功疗伤，一旁的医师扎上银针为他疏通经络引动气血。

    “这小子捡了条命，独狼放了他一马。”化元境医师不由多看了岳魁一眼，擂台上除非主动认输，否则对手绝不会放过。

    “嗯，李老头说这小子根骨奇佳，是块上好的材料，他已经报备到城主那边去了。”另一位医师气息同样强大。

    “城主大人广募天下英才，其用心可不简单啊。”

    “不要瞎说，城主心思岂是我们能猜的，当心隔墙有耳。”

    两位医师不再谈论，安心做着手边的事，仿佛之前的谈话只是幻象。岳魁其实听得一清二楚，医师还以为他也昏迷过去了。无昼城主招募英才绝对有目的，不过和他无关，这是安玥王朝不是帝国。岳魁放空心神恢复自身，不再七想八想。

    城主府，一位蓝衣青甲的美艳女子端坐堂上，束冠宽袍一副男子打扮，眉宇间依稀可见女子秀气。她手拿一张生死状，嘴里念念有词。

    “千山雪落，骨龄十七，合一二重境。”女子默默点头，看起来较为满意。

    “城主！”门外传来另一名女子的声音，美艳女子随口道：“进来～”眼睛始终不离手上的生死状。

    原来是名女护卫，她三两步来到女子身前，单膝下跪，恭敬道：“禀城主，千山雪落来自玄熙帝国，同玄熙商人叶力入城，二人入城后没再会面。叶力去了天风商会，而千山雪落临时找了家酒馆，这几日一直在无昼殿擂馆处。”

    “嗯～”城主轻轻应了声，随后道：“可查清他的真实身份？”

    “回城主，玄熙帝国动荡不安，我们的人不敢太过招摇。只知此人曾用名鬼斗，再化名丘山，不确定真实身份。”女护卫脸色惶恐，生怕城主降罪。

    “下去吧～”城主挥挥手，女护卫再次行礼默默离去。

    女子名宁清澹，如今无昼城城主，破元八重境的绝顶高手，平日里总是身着男装，尤其喜爱甲胄。

    宁清澹微微用力，手中生死状顿时化为乌有，她来到一间雅房，注视着墙上的画卷，美目里带着恨意还有不浅的爱意。

    画卷中一位黑甲大将手握九尺钢刀威武不凡，胯下烈马喷薄烈焰，像是活了过来。

    宁清澹迈步来到画卷前，无骨小手一遍又一遍磨砂着大将军的脸，嘴里喃喃道：“他就是你要我保护的人么...”

    ......

    次日，岳魁苏醒过来，长时间闭目调息，还真睡了过去。他睁开眼睛，却不是在疗伤室中。

    岳魁起身，发现自己光着膀子，胸前缠了一大捆纱布，由于缠得过厚导致岳魁移动臂膀很不方便，他扫视周围，完全是陌生空间。

    “我这是在哪儿？”岳魁懵了，怎么一觉醒来自己被人转移了。

    岳魁散开神识，发现这里是一处院落，他应该是在客房，主房里有很多女人衣物以及用品，还有换下来带血的纱布。

    岳魁刚想下床走动走动，却发现下身有点不对劲，这布料也太柔顺了，和平常自己穿的压根不是一件东西。

    岳魁朝下身望去，下一刻脸色通红，整个人像是被火烤了。

    那雪白的花边是什么玩意儿，岳魁傻眼了呆若木鸡，他竟然穿着一件花边裙。

    “我靠！”岳魁抓着头，浑身上下恍若爬满了万千蚁虫，他嘴唇发抖，这副样子若是让雪儿看见，不知什么情景。

    岳魁的惊呼声引起了主人的注意，她打开练功房门急匆匆走了出来，练功房刻有神识禁制，岳魁没有发现。

    “嘭！”木门被一脚踹开，直接化为粉尘，接着一道蓝色身影跨进了大门。

    “溪姐？”岳魁愣住了，碧海狂涛周溪怎么会在这，看她样子伤似乎好的差不多了，一脚把门都踹成灰了。

    “爷听你大喊大叫，还以为有人对你不利。”周溪环视四周，没有发现异常。

    “溪姐，这...你...我...”岳魁指了指周溪，又指向自己，满心都是疑惑。

    “哦，爷身体好，比你醒得快。你这小子，怎么连独狼都没干过，真是废柴！”周溪直摇头，他还以为岳魁十拿九稳，结果跟她一样躺在疗伤室，跟条死狗似的。

    “不是，溪姐，这到底什么个情况，我怎么跑你家来了？还有这裙子又是咋回事啊？”

    周溪双腿岔开坐在木椅上，完全没有女子该有的坐姿，她丝毫不在意岳魁古怪的眼神，说道：

    “爷看你一直不醒，寻思就把你扛回家，顺带把你满是血污的衣裳全换了。爷就几件衣裳，自己都不够穿，这件花边裙还是被我打哭的妹妹送给爷的，但爷对这骚里骚气的破布不感兴趣，从来没穿过，算是便宜你了。”

    岳魁欲哭无泪，便宜你大爷啊，他想死的心都有了。周溪是好意，但岳魁承受不起，这女人行事比男人还要豪迈不羁。

    突然，岳魁心一颤，支支吾吾问道：“我衣服....你....你换的！？”

    “换个衣服而已，有必要大惊小怪？”周溪鄙夷地看了眼岳魁，一个汉子怎么比她还要墨迹。

    “我...”岳魁半天说不出一句话，他发现周溪压根不是女人，比他还有男子气概。

    “爷知道你在想什么，放心，就你那拇指大点，爷都不稀罕。”周溪满脸云淡风轻，岳魁像是在看怪物一样。

    (本章完)

