    

    见李辰南态度如此坚决，陈勇也没有再继续废话。

    他冲着一侧的金总监使了个眼色，金总监会意后，连忙自不远处的储物柜内取来了一台笔记本电脑，随后将之打开放在了李辰南身前。

    “李先生，因为翻译总监这个职位比较特殊，所以其考核方式也和一般的职位考核不太相同，你需要在一个小时内，完成由人工智能随机所出的一套考核试卷，只有试卷最终得分超过了八十分的及格线，考核才算通过。”

    “特别提醒一下，考核试卷上的试题，会用三种不同的外语组合生成，你可以在考核开始前，自由选择所擅长的三种外语，但必须得在一个小时内完成答卷，并达到及格的分数线。”

    将笔记本电脑上的考核软件点开，金总监当着李辰南的面仔细介绍道。

    “人工智能随机出题，还是用三种不同外语组合生成的...八十分及格，有点意思”李辰南会心一笑：“我想问一下，试卷的满分是多少啊？”

    “试卷共一百题，每题一分，满分是一百。”金总监如实回道。

    “那我得八十分和得满分，在应聘结果上有什么区别吗？”李辰南继续问道。

    “没什么区别”金总监摇了摇头：“因为对我们人事部来说，最终的考核结果只有两个，一个是考核及格录取聘用，另一个则是考核不及格下次再来。”

    “我明白了，现在可以开始了吗？”李辰南有些跃跃欲试。

    “当然可以，不过在考核开始前，我还有一点要提醒你，在整个考核过程中会有全程录音录像，也就是说...也就是说没有利用手机包括其它手段作弊的可能。”

    较有深意的又提醒了李辰南一句，金总监在与陈勇等另外几名面试官打了声招呼后，众人主动退出了面试室，给李辰南留出了一个安静的考核环境。

    ......

    “陈部长，你觉得李先生能通过翻译总监的考核吗？”

    面试室旁的一间监控室内，陈勇等十名面试官，正看着墙上屏幕所呈现出来的对李辰南的监控画面，突然，有人忍不住开口问道。

    “你问我，我问谁去。”陈勇翻了翻白眼。

    “我觉得吧，不管李先生能不能通过考核，他获得了哈弗大学十个博士学位的消息，咱们都有必要向上面汇报一下，这可是可遇不可求的顶尖人才啊。”

    金总监在略作犹豫后，提出了自己的看法。

    “人才？还顶尖？”陈勇冷笑：“金总监，什么时候人才的认定标准，变成单看学历的高低了？”

    “陈部长，判定一个人是否人才，虽然主要看其工作能力，但李先生能获得哈弗授予的十个博士学位，他就是再差，那也差不到哪里去啊。”

    “再者说了，公关部的苏部长和安保部的林部长，事先已经跟咱们打过招呼了，再加上你和苏部长交情匪浅，于公于私，咱们都应该帮李先生一把才对。”

    “二十五岁获得哈弗十个博士学位，这么高学历的人才我还从未听闻，如果上面知道了此事，即便李先生的考核没通过，也肯定会留下他的。”

    金总监开口帮李辰南说话道。

    “金总监说的有道理，放开苏林两位部长那边的私人交情不论，在公而言，咱们星海集团如果有李先生这么一个高学历人才，此事一旦在业内传开，对咱公司的品牌声誉也有极大的好处，所以我建议将此事上报。”

    面试官中有人开口附喝道。

    “上什么报，我看你们就是想趁机卖人情，他李辰南若有本事通过考核，咱们该上报就上报，一切都按照流程来，难道你们都忘了咱们人事部的工作守则了吗？”

    狠狠地瞪了金总监等人一眼，陈勇脸色难看道。

    “陈部长，你要这么说的话，那有句话我不知道该不该问。”

    见陈勇如此固执，一个留着八撇胡子的矮胖面试官当即皱起了眉头。

    “孙副部长，咱们都共事这么多年了，有什么话你直说便是。”

    陈勇说着，将目光转移到了矮胖面试官的身上。

    “陈部长，你与李辰南先生是有什么过节吗？”孙副部长直言不讳的问道。

    “没有”陈勇摇了摇头：“我与他今天初次见面，就连他这个名字都是今天才听说的，何来过节一说。”

    “既然没有过节，那你为何明里暗里的针对李先生呢，刚刚在面试室内我不想驳了你的面子，所以一直也没有开口说话，可现在你这般处事，我实在是忍不住了。”

    孙副部长带着三分怨气道。

    “你们都是这么认为的？”

    并未与孙副部长争辩什么，陈勇冷冷的看向了金总监等其余面试官。

    碍于陈勇职务上是自己等人的上级，金总监等面试官并未开口答话，但从众人所表露出的面部神情来看，显然都是比较支持孙副部长所言的。

    之所以冒着得罪上级的风险帮李辰南，金总监包括孙副部长等人在内，一方面是因为李辰南的高学历确实难得，而另一方面则如陈勇所言，他们存有私心。

    在星海集团工作多年，金总监等人都知道，公关部的苏柔包括安保部的林玲，私下都是总裁许若雪的闺蜜，说白了就是许若雪在公司的亲信。

    李辰南来人事部应聘，苏柔与林玲不但事先跟陈勇打了招呼，同样还给他们这些面试官一一发了信息。

    能让公关和安保两大部门的部长，自降身份一一打招呼，金总监等人就是再蠢，也知道李辰南的来历绝不简单，至少和林玲与苏柔有着极深的交情。

    在众人看来，不论李辰南的考核最终是否能通过，只要他们将其情况美言几句上报上去，那便等于卖了林玲与苏柔一个人情，这对他们以后在公司的发展，是极为有利的。

    本来是送个顺水人情的好事，可众人怎么也想不明白，私下与苏柔交情匪浅的陈勇，为什么会冒着得罪人的风险针对李辰南。

    “咦，李先生怎么这么快就出来了！！！”

    正当监控室内的气氛安静压抑之际，沉默不语的金总监，突然指着墙上的监控屏幕轻声惊呼了起来。

    此刻距离李辰南考核开始，前后还不到十分钟。

