    当天夜里虎城西街一条宽阔大道旁，一家名为“至宝斋”的三层楼大药铺，与街市上其他店铺还在开门营业不同，这家药铺早早的关张了，但药铺三楼的窗户上，还有点点灯光。
    此刻那间亮着灯火的房间里，传来了一道焦急的女子嗓音。
    “周掌柜，这都第三天了，我爹怎么还没回来，他不是去格森商行和那群蛮人谈生意了吗？”
    “哎……大小姐，属下也不知道呀，这两日属下都去了几次格森商行了，每次询问那里的蛮人伙计，那些家伙都说没看到老爷，问的不耐烦了，他们还要动手打人，小的实在也不知道呀！”
    女子紧皱着秀美，眼中尽是担忧之色，如果项云此刻见到这个女子，一定会认出，他就是当初与自己同行过一段时间的萧菱儿。
    此刻萧菱儿的内心十分担忧，自从与父亲萧鼎来到虎城，他们就发现，虎城的风云国人越来越少了，那些蛮人对他们的态度也越来越恶劣，萧鼎为了保护她，让她待在药店不要露面，顺便看护库房的药物，而萧鼎则奔波于药铺和格森商行之间。
    格森商行是整个虎城最大的蛮人商行，以往药铺和格森商行的合作都很顺利，他们的收购价格也很公道，然而，如今萧鼎去谈了几次，竟然都没有成功，因为对方开价太低。
    萧鼎想要多争取点利润，去了三次，最后一次萧鼎前去后，连带着跟着的两个药铺伙计，竟然就没有再回来了，随后萧菱儿便派这药铺的掌柜周桐去多次打听，一连三天，仍旧是没有任何结果！
    “不行，我要去格森商行要人去，爹去了他们商行就不见了，这事一定跟他们过不了干系！”萧菱儿一把抓起身边的长剑，起身就要冲出房门！
    而掌柜周桐却是连忙拦住了萧菱儿，周桐是一个留着一串山羊胡的中年男子，面相憨厚却又透着几分精明，他一把拦住萧菱儿道。
    “大小姐，万万不可呀，如今虎城内局势混乱，风云国百姓大白天都不敢再大街上随意走到，你一个女儿家，如今又是深夜，怎么能在外面随意走动。”
    “而且，格森商行势大，你若这样拿着剑去问他们要人，恐怕不仅要不到人，还会适得其反得罪了他们呀！”周桐努力劝说道。
    萧菱儿闻言，顿时也是冷静了下来，如今的虎的确不是以前的虎城了，风云国百姓在这里已经完全没有了地位，而且蛮人多好淫nv色，他一个人女子大晚上出行自然危险，更关键的是，格森商行的实力摆在那儿，她根本没有实力撼动。
    “哎……可是我爹怎么办，他万一要是有危险，难道我们就在这里一直等着吗？”
    萧菱儿有些急躁起来，她虽然修为不错，可是论及为人处世和经营药铺，和萧鼎完全没法比，此刻没有了萧鼎在身边，顿时有些手足无措。
    周桐见状，连忙安慰道：“大小姐莫慌，等明儿个我再去四处打探打探，若是有了老爷的消息，我就马上回来通报，这些日子您就安心的留在药铺，好好守住药材就行了。”
    “哎……”萧菱儿无奈的叹了一口气，对周桐柔声说道：“周掌柜，这些时日就辛苦你了，如今外面的局势太乱，你自己一个人出去走动，也要多加小心才是。”
    “多谢大小姐关心，周某一定会努力打探到老爷消息的，小人先行告退……”
    “去吧。”萧菱儿有些无力的一挥手。
    周桐躬身作揖，转身退去，萧菱儿却是没有看到，周桐在转身的瞬间，目光在她那凹凸有致的修长身段上狠狠的一扫，原本眼中的关切担忧，尽皆是化作了一抹淫邪之色。
    “嘿嘿……”周桐背对着萧菱儿，脸上带着邪笑走出了房门。
    与此同时，坐落在虎城北面的格森商行内，作为蛮人在虎城的第一商行，格森商行里面货物齐全，其中不乏奇珍异宝、云器、武技、兽晶、甚至是一些珍稀的云兽，都是应有尽有。
    格森商行更是七层楼高，占地面积极大，几乎是虎城最高达的一栋建筑，彰显着它的财力和地位。
    此刻在七楼一间密室内，一名身高将近一丈，身穿一袭镶嵌金玉锦袍的蛮族中年男子，拨弄着五指之上的宝石戒指，神态悠闲。
    而坐在他对面的那人，笼罩在一袭黑袍之下，体型明显和蛮族人不符，应该是普通的人类。
    “听说你最近受伤了？”蛮族男子开口随意的问道。
    “呵呵……会长大人真会说笑，不过是些闲来无事的人胡言乱语罢了。”
    “是吗？”蛮族男子玩味一笑。
    “欧会长找我来，不会只是为了关心在下的身体吧。”
    “呵呵……自然不是，此次我来是想传达王爷的旨意。”
    一听到王爷二字，对面那黑袍人明显身躯一震，立刻挺直起了腰背。
    “王爷有何吩咐，还请会长大人明示！”
    “呵呵……如今你可是王爷跟前的红人了，王爷自然是让我来嘉奖你的，王爷说你最近办的事情很漂亮，风云各国北境已经乱成了一锅粥，对我蛮族接下来的大计很是有利，这是王爷赏给你的。”
    那蛮人手中一枚枚宝石戒指光华一闪，掌心中就多出了一只水晶小瓶，瓶内是闪烁着妖异血色光泽的液体，血光透过水晶瓶，竟然还释放出晶莹如琥珀般的光泽。
    黑袍人见状，顿时激动的伸出双手接过水晶瓶，“这……这是王爷赏赐的？”
    “王爷对你也真是好，竟然赏你一瓶火龙精血，让我都有些羡慕，你若炼化此物，如今的境界至少可以再上一个台阶，而且云力的纯度也会更高，对于今后的境界提升，有莫大的好处！”
    闻听此言，黑衣人顿时激动的身躯微微颤抖，直接是单膝跪地朝着北方一拜道：“多谢王爷恩赐！”
    见到黑袍人的举动，那蛮族男子冷笑一声道：“王爷说了，你好好为他办事，自然少不了的你好处，你提的要求，他也会竭力为你做到的。”
    “多谢王爷，多谢会长大人，在下蒙受王爷大恩，自当结草衔环以报之！”
    “嗯……这就好，如今王爷嘱托你办一件事情！”
    “王爷有何吩咐，会长大人请讲！”
    “王爷想让你……”蛮族人说到这里，忽然凝音成线，将后面的内容秘密传入了黑袍人的耳中。
    “啊……让我去偷取……这……这怎么可能？”黑袍人声音明显有些紧张和畏惧。
    “哼，怎么，刚才还说要报答王爷，如今得了好处，就想退缩了，王爷可是说过，这件事情你要是办成了，必有重赏，比这火龙精血还要好上十倍不止！”
    “呼……！”
    闻听此言，黑袍之下的呼吸声明显加重了几分，犹豫了片刻，黑袍人似乎下定了决心，一点头道：“好，还请会长大人回禀王爷，属下定当竭尽全力办妥此事！”
    “哈哈……很好，很好！”锦袍蛮人顿时发出了一阵沉闷如雷的满意笑声。
    随后黑衣人离开了密室，那名锦袍蛮人脸上的笑意也是消退，只见他大手一扬，手中宝石戒指光华闪耀，身前的桌面上竟是出现了一面铜镜，铜镜平躺在桌面上！
    蛮人伸出大手，用尖利的指尖用力插入自己的掌心，鲜血顺着手掌留下，滴在了那铜镜的镜面之上，诡异的一幕顿时出现，铜镜上的鲜血竟是渗入了铜镜之中，好似被铜镜吞噬了一般。
    下一刻，铜镜表面忽然涌起了一阵乌光，整个铜镜镜面内似乎有墨绿色的漩涡旋转起来，旋即一道墨绿的烟雾升腾而起，在铜镜镜面上方汇聚，竟是渐渐汇聚成了一道带着王冠的硕大头颅虚影！
    虚影凝聚后，整个房间立刻被一股恐怖的威压笼罩，仿佛整个密室的空气都被抽走了一般，令人有一种窒息的感觉！
    “微臣，参见王爷！”
    见到虚影出现的瞬间，那锦袍蛮人立时单膝跪地，左手抱在自己胸前，深深的一拜！
    下一刻，那墨绿烟雾凝聚的头颅虚影，竟是睁开了双眼，一对眼眸深邃若黑洞，仿若能够洞穿一切，望着身前的蛮人，他竟是开口言语：“迪马，召唤我何事？”
    “王爷，属下向您汇报，你交代的事情，我已经交给那人了，他许诺定然会竭力完成！”
    “如此便好，若是他能够完成此事，我蛮族再次南侵之日，就指日可待了，只是可惜了那项凌天竟然不在此地，否则我定然要和他再次一决高下！”
    锦袍蛮人连忙跪伏道：“王爷神勇无双，那风云国项凌天算什么东西，即便他身在寒城关，也定然不是王爷您的对手！”
    “哈哈……”那头颅发出一阵低沉而威严的笑声，旋即又是吩咐道。
    “迪马，接下来的这段时间，你要加紧对风云各国各方情报的收集，而这虎城之内的所有的药物，全都要全部集结起来，将来好为我大军征战做好充足的准备，蛮皇陛下可是亲自过问了此事，你一定要办好。”
    “属下定然竭尽全力办好此事，为王爷和蛮皇陛下效力！”
    “嗯，很好！”那巨大头颅满意的点头，旋即从他双目中竟是射出两道血色光芒，瞬间那锦袍蛮人的眉心处！
    “为了方便你行事，本王赐你一道精血印记，关键时刻可召唤本王的一道血影之身。”
    “微臣叩谢王爷！”锦袍蛮人脸上顿时露出激动之色，再度下拜，铜镜之上却是云雾翻腾，化作一道墨绿漩涡重新钻入了铜镜之中……
