
　　在搅拌机出现后，房间的扩张并没有停止，还在继续。

　　围墙出现，将房间一分为三，让原本没有客房的单身公寓，一瞬间变为了一套二的标准商品房。

　　当扩张最后停止时，房间的面积已经来到106平！

　　面积比之先前，直接翻了一倍！

　　并且在面积停止的同一时间，又有一件新的家具出现。

　　在原本应该是阳台的位置，出现了一个可供三人乘坐的小型电梯。

　　电梯的样式十分简约，与高塔内的那个完全不同，极具现代风格。

　　将嘴中墨晶完全咽下，幕也并没有立刻关注房间变化，而是在第一时间看向了自己的属性面板。

　　姓名：幕也

　　编号：黑城-A91404

　　等级：20（1353/2350）

　　精神：20（200/200）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：36（383/383）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃23sK.com

　　属性点：23

　　异症：狗旁白（黑）

　　危险感知[Lv1]+（白）

　　耳瞳[Lv1]+（白）

　　畸形手[Lv1]+（白）

　　鸟翼[Lv1]+（白）

　　鳞腿[Lv1]+（白）

　　神厌[Lv1]（蓝）

　　分析瞳[Lv1]（蓝）

　　动态察觉[Lv1]（蓝）

　　决斗[Lv1]（蓝）

　　意志豁免[Lv1]（蓝）

　　如履平地[Lv1]（蓝）

　　快速恢复[Lv1]（蓝）

　　勤能补拙[Lv1]（紫）

　　龙气[Lv1]（紫）

　　深渊行走[Lv1]（紫）

　　白色技能点：2

　　可使用面积：106

　　一颗墨晶直接给他提供了一万点经验，等级直接升到了二十级，而可分配的自由属性的也来到了23点。

　　幕也想了想，直接使用了十点，加到生命上，使生命来到46。

　　如此庞大的提升，顿时让幕也感受到，身体中似乎有一股力量随时可能喷涌而出。

　　太强了！

　　将自身变化检查完后，幕也将视线看向桌上多出来的搅拌机。

　　名称：超级榨汁机

　　简介：放进来，一瞬间帮你变成无数根。

　　功能：

　　[完全分解]：可以将腐化物分解成你意想不到的形状。（注：免费的亲~）

　　看着榨汁机，幕也将手放上去，发现并不需要自己将腐化物放入其中，亲自搅拌。

　　而是只要在房间中，就可以直接选择进行分解。

　　幕也在目录里划拉一阵后，选中了那辆一直没怎么用过的自行车。

　　“是否选择分解？”

　　[是]☚

　　[否]

　　点击[是]的刹那，幕也便听到身后传来了动静。

　　一直放在门边的自行车猛然飞了过来，在即将要接触到搅拌机的下一秒，化为由01组成的数据洪流，遁入其中。

　　嗡嗡嗡~

　　一阵嗡鸣过后，眼前分解结果出现。

　　[分解成功获得：蓝色技能点·1]

　　幕也点击继续分解。

　　选中头盖骨，而后便发现必须一次性打十个。

　　不过很快就释然，毕竟这玩意是有点廉价。

　　将数量调到最大点击是。

　　[分解成功获得：白色技能点·5]

　　选择头盖骨战衣。

　　【幕也将头盖骨战衣分解，得到一点白色技能点，顿时觉得血亏无比，他如果不选择分解，而是将游戏机与战衣融合的话或许会有意外惊喜。】

　　？

　　听到狗旁白的话，幕也手一顿，而后直接关闭搅拌机的操作界面，将衣柜打开。

　　[古古怪怪游戏机]+[头盖骨战衣]+[100墨石]=[骨骨怪怪游戏战衣]

　　名称：[骨骨怪怪游戏战衣]

　　简介：不同文明力量相容的神奇产物，比虚拟现实技术还要刺鸡！

　　功能：

　　[无损]：任何东西都无法将其损坏。

　　[深层入梦]：进入深处梦境。

　　看到介绍幕也眼睛瞪大。

　　这还是他第一次见到一件物品拥有两个功能。

　　没有犹豫，立刻穿在身上开始尝试。

　　战衣穿在身上瞬间，幕也眼睛一闭倒在地上。

　　而他眼前经过最初的黑暗后，一个虚拟的游戏界面出现。

　　玩了这么久游戏的幕也对于这个界面十分熟悉。

　　直接点击开始游戏。

　　瞬间一个宛如真实的古阵出现在他面前。

　　这里的大部分场景他都有一些映像，是头盖骨里的。

　　就在他疑惑游戏将怎样进行时，便见到那些古代建筑中，有点升起袅袅黑烟，有的有血液流出。

　　“啪嗒！”

　　有什么东西落在自己脚下，幕也低头看去，便见到一颗腐烂的人头正对着自己笑。

　　“...”

　　干梨娘！

　　房中幕也直接从地上坐起，而后以最快的速度将身上战衣脱下。

　　内容过于刺鸡，原谅他的心脏不好。

　　将战衣扔到一边，幕也站起身来平复一下心情过后，将视线放到了电梯上。

　　走过去，伸手触碰。

　　一段信息进入脑海，幕也瞬间明了其用途。

　　这电梯并没有什么特殊功能，只是能带人到城市下方。

　　“和岳不一约定，让我帮他找的东西应该就是在这下面...”

　　幕也将手收回，暂时还没有下去的打算，他准备等这周的神弃之日来临后，再下去。

　　见没什么事，而且时间也马上六点后，幕也重新将战衣穿上，刚刚事出突然，他还没有准备好，这次必定将场子找回来。

　　当然这不是他进去找虐的主要原因，而是他发现这玩意真的和在现实中的感觉一般无二，完全可以当做他磨炼战斗技巧的场所。

　　而且锻炼了自身的同时，还能拿到奖励，简直就是一箭双雕！

　　幕也穿着战衣躺在床上闭上了眼睛。

　　油灯在他闭眼的刹那熄灭。

　　只因[深层入梦]的效果，是让人进入深层次的梦境，虽然意识与感知都在运转，但实际上已经入睡。

　　“牙！”

　　房间陷入黑暗后，小骷髅轻轻叫了一声。

　　它想要抱着幕也睡，然而...

　　好臭！

　　无奈只能转身，和两只依偎在一起小恶球暂睡一段时间。

　　而小骷髅没有注意到的是，在它躺下后没多久，附着在它骨架上的那一层薄薄的经络，竟是自己剥落下来，朝着幕也所在的床铺缓缓移动。

　　然而就在它即将爬上幕也床铺之时，房间黑暗猛然退散，被一抹绿色替换。

　　一双巨大的竖瞳，就这么俯视着这层经络。

　　那戏谑的眼神，仿佛是在说：‘小老弟，你在向前一点试试。’

　　经络瞬间止住向前，而后迅速后退，朝着轻衣那方移动而去。

　　一抹红光乍现。

　　只剩下半截的经络快速逃遁出来，左顾右盼，左边小骷髅，右边轻纱，前面竖瞳...

　　它没有选择，只能前往后方花坛。

　　然而还没等待靠近，已经密布整面墙壁的藤蔓，就如同活了一般，在这经络还未反应过来之时，便以伸出藤条，将其完全包裹。

　　“沙沙沙~”

　　几道像是咀嚼的声音过后，藤条分开，回到原来的位置。

　　除了原本粗糙不堪的藤蔓，有了一丝血肉的质感以外，仿佛什么事情都没有发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十五章：升级免费阅读。https://www.23sk.com 