    确定所有的森林巨魔灵魂都已消失后，骸骨亡灵们站在原地一动不动。

    他们等待着下一个命令。

    李一鸣站在领地边缘，沉默不语。

    他没看到现场的惨烈，但却感觉到了一条条生命的消逝。

    之前他把穿越当做了游戏，把万族浮岛世界中的生命当做了NPC。

    可当奎塔斯部族被消灭后，他心中有了波动，那是空虚混杂着悲凉。

    明悟自心间升起。

    这就是残酷的现实。

    不再是曾经和平的世界。

    这里残酷、冷血，血与火才是主题。

    战争没有对错，只有胜负。

    就如同巨魔首领死前所想，如果他没有对那些狩猎的骸骨亡灵动手，一切可能都会不同。

    只因为他下达了一个错误的命令，得罪了一个错误的人，所以奎塔斯部族成为了历史。

    哪怕是穿越者也要谨慎。

    一步错，步步错，踏错一步，就是万劫不复。

    奎塔斯部族的覆灭，让李一鸣更加坚定了自己苟下去的决心。

    深吸了口气，李一鸣从自己突如其来的怪异情感中脱离出来，下令打扫战场。

    亡灵们忠诚的执行命令。

    森林巨魔的尸体是一定要带走的，未来他们会成为自己的兄弟姐妹。

    其他的东西……骸骨亡灵们分不清什么有用，什么没用。

    通通带走！

    简单的交流一下，亡灵们就做好了决定，把所有东西带回去，让领主挑选。

    整个奎塔斯部族都被亡灵搬空了，就连地皮都被刮了一层。

    战利品分批被运往领地。

    李一鸣也在统计这次的损失。

    森林巨魔的战斗力还是不错的，以不到200人的数量，生生干掉了将近400个亡灵。

    这还是因为亡灵的特性，只要魂火不灭，亡灵就不会死。

    哪怕被打散了身躯，也会重组，否则减员会更加严重。

    没有不死特性，这1200的亡灵，能回来500就不错了。

    骸骨亡灵运回来的战斗力，让李一鸣只咧嘴。

    这都什么破玩意，这是什么？

    额……搭帐篷用的兽皮？

    为什么只有巴掌大小，因为帐篷是被撕碎了带回来的？

    见了鬼了真是，撕碎了，还能叫帐篷，难不成我要自己用针线重新缝起来？

    李一鸣翻着白眼检查战利品。

    绝大多数东西都是没用的，什么茅草，撕碎的帐篷碎片……

    一些肉干，骨制的武器，到是还有点用。

    肉干可以用来交易，武器可以装备给骸骨亡灵，多少能增加点战斗力。

    真正的战利品，反而是森林巨魔的尸体。

    李一鸣指挥着骸骨亡灵，把森林巨魔埋入了乱葬墓地的腐土之中，收获了一批【巨魔骸骨】。

    近200具巨魔骸骨让他感慨不已，这可是损失了将近500个骸骨亡灵换回来的。

    希望召唤出来的骸骨巨魔不会让我失望吧。

    材料已经齐全，李一鸣选择建造新的建筑【异种墓穴-巨魔】。

    乱葬墓地中，一座坟墓突然塌陷，形成了个漆黑的洞穴。

    洞口处有石板形成的小平台，内部有石阶延伸而下，不知通往何处。

    简陋中带着股慎人的感觉。

    召唤骸骨巨魔！

    墓穴深处响起了脚步声，一道身影顺着石阶踏步而上。

    接近三米的身高，骨架宽大，呈现洁净的白色，没有任何裂痕。

    两颗弯曲向上，酷似橄榄球的头骨中，灵魂之火熊熊燃烧。

    骸骨巨魔和骸骨亡灵不同，他是带着武器出现的。

    一根骨质的投矛，背后背着弓，左侧箭袋中放了五根箭矢，右侧则挂着把一体成型的骨斧。

    如果说骸骨亡灵是一穷二白的贫民出身，那骸骨巨魔就是满装的猎人。

    看着就彪悍，充满了战斗力。

    李一鸣很惊喜，很满意。

    仗没白打！

    李一鸣连忙点开了信息。

    【骸骨巨魔·森林】

    【成长度：新生】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死、森林追踪】

    【成长上限：1阶】

    【兵种介绍：由巨魔骸骨召唤而来，是森林中的猎手，善用远程武器。】

    不错，不错，自己也算有远程兵种了。

    可当看到成长上限的时候，李一鸣呆住了。

    1阶？

    怎么看也不像很强的样子啊！

    怎么还出来成长上限了呢？

    骸骨亡灵的信息中就没有成长上限这个信息。

    李一鸣皱着眉头，分析着。

    成长上限为1阶，说明骸骨巨魔的成长度不高，那最高是几阶？

    这个暂时不知道。

    骸骨亡灵为什么没有成长上限，这也是个奇怪的点。

    是说骸骨亡灵成长度比骸骨巨魔更差，还是可以无尽的成长，现在也无法判断。

    看来这世界中还有许多信息需要自己来探索啊。

    之前摆上交易频道的200组食物，早就已经卖出去了。

    收获了1600点灵能，剩下的是青菜和调料。

    李一鸣算是看清楚了，灵能是这个世界最核心的能源。

    有了这1600点灵能的储备，到是能召唤骸骨巨魔了。

    先召唤100个骸骨巨魔吧，得留下点灵能应急。

    脚步声响起，一个个身材高大的骸骨巨魔从墓穴中走出，站在了李一鸣面前。

    也不知道是不是错觉，李一鸣总感觉这些家伙似乎比骸骨亡灵要聪明。

    “去吧，狩猎，将猎物带会来。”

    李一鸣向着新生的骸骨巨魔下令。

    骸骨巨魔们活动了下身体，骨头摩擦，发出让人牙齿发酸的声音。

    这些家伙身高腿长，移动速度比骸骨亡灵快多了，而且更加灵活。

    巨魔们绕过李一鸣，快速前往森林。

    李一鸣扭头望着骸骨巨魔离开的身影，满意点头。

    在他们身上消耗的灵能可不少，足够装备起一支骸骨亡灵千人队了。

    从移动速度看，他们的确是比骸骨亡灵强多了。

    待骸骨巨魔们都离开了，李一鸣盘膝坐下，点开世界聊天，继续窥屏。

    他现在越来越觉得世界聊天重要了。

    前世有报纸新闻，开拓眼界，得到最新的消息。

    这个世界可没有，只能通过关注世界聊天来吸收最新的消息。

    骸骨巨魔离开了领地进入森林之后，就好像回到了家里，移动速度居然再次提升。

    特殊的身体结构，让他们脚掌踩在地上毫无声息，快速移动的同时，还拥有极强的隐蔽性。

    在李一鸣没有吩咐的情况下，巨魔们居然自行分为3-4人的小队进行狩猎。

    一个骸骨巨魔率先发现了猎物。

    那是一头成年红鹿。

    发现猎物的骸骨巨魔停下了身形，抬手示意停下，然后左右摆摆手。

    他身后的两个巨魔顿时散开，成三角形包围了红鹿。

    巨魔拉弓搭箭，瞄准红鹿，射了过去。

    骨质的箭矢刺入红鹿后腿，红鹿受惊，想要逃跑。

    后腿受伤，让红鹿趔趄了下，另一根箭矢射来，有些歪，射在了身上。

    就在红鹿忍痛跳起，打算逃开的时候，一个手持投矛的骸骨巨魔跳了出来。

    他举起投矛，张嘴似乎发出了呐喊，将投矛扔向了猎物。

    尖锐的投矛从红鹿胸口贯穿而过。

    红鹿悲鸣一声，到在地上没了气息。

    三个骸骨巨魔合伙猎杀红鹿，整个过程连两分钟都没用，就击杀了猎物。

    他们上前，先是吸收了红鹿的灵魂，然后抬起红鹿的尸体，返回领地。

    而发生的这一切，李一鸣并未看到……

