    魔域边境。

    无边的漆黑火焰于天际滚动，连绵不绝高达数万丈，如海浪一般向着边境涌来。

    宏大，壮阔，震撼……

    而在火焰浪头之上，一道擎天魔影矗立，这巨魔身形庞大，面目丑恶狰狞，身上的黑焰升腾，映着内心的滔天怒火。

    就在刚刚，炎魔族中三盏魂灯尽灭，这就意味着，族中有着三尊玄魔帝接连死亡！

    三尊玄魔帝！

    还不是幽魔帝，而是玄魔帝，妥妥的域外邪族中坚战力。

    族中实力大损，就连炎魔族的天魔帝也是被惊动，当即向着三尊玄魔帝死亡之处赶来。

    “炎天魔帝大人来了！”

    一名幽魔帝高兴的出声。

    离得近了，就连域外邪族都是发现了天魔帝到来，顿时这些魔族士气大振。

    天邪神不在，天魔帝就是域外邪族的精神信仰。

    然而，还未等他们高兴。

    一只弥漫着青焰的巨掌落下，刚才那一尊幽魔帝，直接就被柳席彻底抹杀。

    顿时，众魔噤若寒蝉。

    “贼子，本帝面前还敢放肆！”

    见到又一尊幽魔帝被杀，炎天魔帝冷漠威严的声音之中，蕴含着灭世的怒火，犹如滚雷一般，响彻在天地之间。

    柳席瞥了一眼那尊巨魔，到了现在，大千世界一方已经基本撤走一空。

    他也该走了。

    收走打碎的魔魂，以及幽魔帝身亡所化的火焰，众目睽睽之下，转身拂袖，化作一道残影向着大千世界方向疾驰而去。

    现场竟无一魔敢于阻拦。

    妄图入侵大千的三尊玄魔帝，以及六尊幽魔帝，现在三尊玄魔帝尽灭，六尊幽魔帝也死了四个。

    剩下两个幽魔帝，还有其余的魔王、魔将，哪个还敢阻拦柳席的脚步。

    过了片刻功夫。

    巨魔驾临此地，目光扫过这片狼藉的战场，天空之中遍布裂痕，大地之上还有黑色火焰未熄……

    见到现场的一切，巨魔猩红的双瞳之中，泛着浓郁的血光，满是暴虐与烦躁。

    “贼子，竟敢如此！”

    残暴、恐怖的威压，从那巨魔身上猛的扩散而出，就连天地都在回应着他，无边的邪气汇聚，一道泛着血光的风暴逐渐凝聚……

    地上数之不尽的魔王、魔将，已经在这威压之下跪倒在地，头颅紧紧贴着地面，身躯不断颤抖着。

    剩下的两尊幽魔帝凌空跪下，此时他们心头又恼又惧，这次实在输得一塌糊涂。

    “炎天魔帝大人！”

    “炎天魔帝大人！”

    炎天魔帝扫了二人一眼，沉闷如雷的声音随之响起。

    “废物！”

    二魔头颅垂得更低，更加不敢抬头，同样不敢反驳。

    炎天魔帝看向世界隔膜对面，大千世界一方已经提前开始欢呼，这次借着柳席、秦天的威风，他们也是大有收获。

    足以兑换很多的修炼资源。

    炎天魔帝额头青筋暴起，胸中怒火更甚，以往的这个时候，他们都会从大千世界掠夺诸多血食……

    现在却反了过来。

    同时还看到柳席、秦天二人，柳席他不认识，秦天他是认识的，而且他们还筹划了一系列针对秦天的阴谋。

    不过现在，顾不上这么多了。

    “贼子，本帝灭了你们！”

    炎天魔帝身形冲天而起，向着天穹之上的裂缝冲了过去。

    ……

    此时，大千世界一方。

    “小心，天魔帝过来了。”

    柳席踏立半空之上，就在巨魔动身的霎那，立即沉声开口。

    秦天就站在柳席的边上，面上涌现一抹凝重，面对一位堪比圣品的天魔帝，就算是他都是感到压力极大。

    不过，他无所畏惧。

    “莫老，赵老带着所有人后退，这里交给我们即可！”

    “是！”、“是！”

    二人对视一眼，都能看出对方眼中的忧虑之色，没想到这次竟然会惹出一位天魔帝。

    柳席轻轻笑了笑，扭过头看向身边的秦天，笑着开口：

    “后悔不？这次是闹的太过了，就连天魔帝都惹出来了。”

    秦天眼底涌现无尽煞意，声音显得颇为低沉，隐隐之间更是透出一抹疯狂：

    “并不后悔，只恨现在没能突破圣品天至尊，那样的话今日就可以斩了这尊天魔帝！”

    柳席笑容满面，赞道：

    “好，有勇气！就算今日杀不了这尊天魔帝，以后还有的是机会，就让我们……一起把他赶回去。”

    “好！”柳席的自信，也是感染到了秦天，柳席的实力有目共睹，或许合二人之力，真的可以将这尊天魔帝赶回魔域。

    “来了！”柳席声音再度低沉。

    秦天闻言，心中一凛，看向了天穹之上，那尊天魔帝跨越裂缝，来到了大千世界。

    前所未有的恐怖邪力爆发！

    引起了大千世界的激烈反应，海量灵力向着此地汇聚而来，化作风暴肆虐天地之间，对那恐怖邪力极为排斥。

    炎天魔帝皱起了眉，感受到了大千世界的排斥，先是重重的冷哼一声，眼底还是浮现出了一抹贪婪之意。

    ‘哼！大千世界……这里迟早都是我们域外邪族的！’

    而后，目光直接锁定到秦天、柳席身上，脸上的笑容越发狰狞，眼瞳之中尽显暴戾。

    “区区两个仙品的蝼蚁，杀了我炎魔族三位玄魔帝还想一走了之，今天就用你们的命来赔！”

    柳席身上涌动着强横的灵力，一簇簇青焰缭绕而起，与天地相合引动无边灵力潮汐滚滚而来。

    “三个玄魔帝，被我们两个仙品蝼蚁给收拾了，啧啧……”

    柳席话语之中极尽嘲讽之意，听的炎天魔帝一阵火大，脚掌猛地踏空，无比恐怖的劲风似浪潮一般层层叠叠涌现，向柳席、秦天二人席卷而去。

    “牙尖嘴利的小子，若是让你们突破到圣品，必然会成为我族心腹大患，今日断不可留！”

    见到层层叠叠，状若海浪一般的劲风，柳席面色微沉。

    天魔帝果然不凡，随手一击，就足以抹杀寻常仙品天至尊，就是他陷了进去，可能都会在浪潮之下磨掉一层皮。

    “不过也不是不可以碰一碰！”

    柳席嘴角扬起一抹弧度，澎湃浩瀚的灵力骤然爆发，数万丈庞大的青莲法身凝聚而出，踏立在半空之上，弥漫着炙热、霸道的气息。

    而边上，另一道数万丈庞大的法身同样凝聚而出，手上持着一道金轮，身上弥漫着周天星辰般神秘莫测的气息。

    正是天轮诛魔身！

