    看到这一幕，陆天龙知道自己必须要出手了。

    刚才的猛攻之下，晴儿等人早就已经透支严重，而雷二却几乎没有遭受太大的损耗。

    现在他要是发动攻击，必定是雷霆万钧，兄弟们必定是抵挡不住的。

    “唰，唰，唰！”

    果然，当雷二开始释放体内狂暴能量的时候，漫天黑云涌动，一股恐怖到极致的威压，开始朝着四周弥漫开来。

    战龙兄弟之中实力稍弱的几人，甚至连这威压都承受不住，脸色苍白嘴角都开始渗出鲜血。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    雷二迈步慢慢朝着前方走来，在他头顶的黑云之中，一道接着一道的雷电劈下来。

    阴沉的眼神，狰狞的表情，加上一道道恐怖的雷电，给人感觉仿佛来到了阎罗地狱，从骨子里面感觉到颤栗。

    “唰！”

    不等陆天龙站起身，雷二却已经出手了。

    他只是看似随意的挥了一下手，一道汹涌澎湃的力量陡然朝着前方横扫出去。

    “砰砰砰！”

    前方的晴儿等人甚至都还来不及反应，胸口仿佛被巨石砸中一般，全都张嘴喷出一口鲜血，接着直接倒飞出去狠狠落在地上。

    众人脸色大变，眼神之中难以抑制露出惊恐之色。

    这便是皇境后期强者的实力吗？

    真的是太匪夷所思了。

    更重要的是，他们感觉雷二都还没有出全力呢。

    如果是他爆发最强战斗力，是不是能够在瞬间完成对众人的秒杀？

    “哼，你们这群蠢货，竟然还想杀我？”

    “别说是你们，就算你们整个临海之地所有人全都过来，也未必能够将我怎么样。”

    “真以为你们有几件神器，就能够为所欲为，就能够狂妄自大？你们错了。”

    雷二一步一步朝着前方走来，他的速度并不快，但是每一步跨出，施加在晴儿等人身上的威压便会恐怖一分。

    直到最后，晴儿等人有种整个天都塌下来，而且直接压在他们身上的感觉。

    呼吸都无比的困难，移动一下身体都几乎要耗尽全部的气力，这种感觉简直让人崩溃。

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸声响起。

    陆天龙终于出手了，他浑身散发着淡淡的金色光芒，周身仿佛有几条真龙虚影环绕，一步步迎着雷二走过来。

    一声龙啸，晴儿等人身上的威压顿时减弱不少。

    这便是龙脉之力的恐怖，哪怕雷二是皇境后期甚至巅峰的强者，哪怕他能够释放出无与伦比的恐怖威压。

    但龙脉至高无上，对于任何气息，都拥有绝对的血脉压制作用。

    被龙脉之力笼罩，就连秦岭之中的众神意志都不能阻挡，更何况现在的雷二。

    “雷二，这句话应该是我对你说吧。”

    “你真觉得自己是黄境后期或者巅峰的层次，就能在我们面前为所欲为？”

    陆天龙嘴角带着冷笑，将雷二刚才的话尽数奉还回去。

    “恩？”

    雷二扬眉，事情发展有些出乎他的意料。

    他没想到陆天龙竟然能够破了他的威压？

    “传说之中的龙脉？还果然非同凡响。”

    不过下一秒，这家伙的表情重新变得狰狞起来。

    “可那又如何，战场之上，终究还是要靠实力说话的。”

    雷二说的没错，陆天龙的龙脉可以破解雷二的威压，但是却不能决定战斗的胜负。

    想要干掉对方，必须还是要依靠强大的实力才行。

    “是吗？那我现在就让你看看，我的实力！”

    说着，陆天龙陡然挥手，人皇锁链直接冲天而起，在半空之中甩动着，直接朝着下方的雷二笼罩下去。

    又来？

    看到这一幕，雷二冷笑一声，之前陆天龙就是利用这锁链，困住了雷七，这也才斩掉他的一条手臂。

    对此他早有准备。

    “轰，轰，轰！”

    他也猛然挥手，漫天黑云直接朝着人皇锁链而去，其中的雷电也是一道道的劈在了锁链上面。

    锁链之中蕴含人皇意志，哪怕是雷二，一时间也不能将之完全摧毁，可想要限制对方一段时间，却是能够做到的。

    很快，众人便看的清楚，在漫天黑云和雷电的攻击下，人皇锁链被限制了那一片区域之中，不能像是刚才一样直接笼罩下来。

    虽然也有威压释放出来，却也是微乎其微，对雷二根本造成不了太大的困扰。

    “呵，你以为就这样？”

    看着雷二脸上露出得意的神色，陆天龙嘴角的弧度在夸大。

    接着，他陡然怒喝一声，又是猛然一挥手。

    “吼，吼，吼……”

    声声龙啸顿时响彻天地，同时，一道强光直接腾空而起，像是一颗太阳挂在了半空之中。

    乾坤鼎！

    乾坤鼎释放出恐怖威压，直接将还没有反应的雷二笼罩在其中。

    接着，九条体型庞大的真龙虚影，发出阵阵怒吼，像是一道道金色的闪电，猛然朝着雷二横冲直撞而来。

    “唰！”

    这还不算完，在祭出乾坤鼎的同时，陆天龙陡然挥起手中的轩辕剑，毫不犹豫朝着雷二劈了过去。

    一声龙啸，人皇剑魂出鞘，同样像是一道势不可挡的金色闪电，直接划开长空，朝着前方呼啸而去。

    也几乎是在同时，陆天龙双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起。

    龙脉之力尽数爆发，一声龙啸仿佛来自苍穹，他直接化成一条体型庞大的真龙，跟随人皇剑魂和乾坤鼎的九条真龙虚影，一起朝着雷二俯冲而去。

    攻击手段虽然多，可一切几乎是发挥在电光火石之间。

    陆天龙刚才盘膝调息的时候，便已经想好了出手的方式，便已经想好要在一瞬间同时爆发这几种攻击。

    这也几乎是陆天龙现在所能够释放出来的最强攻击！

    一瞬间，声声龙啸震寰宇，天地之间，道道金光闪烁，正是那一条条真龙或者虚影，以势不可挡的姿态，直接朝着雷二发动了攻击。

    雷二脸色瞬间大变。

    他以为陆天龙只有人皇锁链和轩辕剑，但是没想到这个家伙又弄出了一个稀奇古怪的鼎。

    而且这鼎的威压如此恐怖，甚至还要超过之前晴儿手中的女娲石！他更没有想到，陆天龙的攻击竟然也如此犀利，简直可以说是带着雷霆万钧之势，似乎可摧毁世间一切！

