    “那可真的是波澜壮阔的时代，只有修士能吃苦努力拼搏，就能在探秘之旅里攫取到天材地宝，我们那个时候修炼全靠一身胆气就足以纵横......”

    “到你们这一辈就难咯，修真界秘境能挖的都被挖过一遍，有甚者建起宗门将秘境包圆了，连汤都不给人喝.....”

    鉴宝阁的茶室里, 珍宝道人满脸笑意的给众人描绘古代修真界人文，那时候修真体系哪有那么多细分，靠一个莽字和运气就能闯出一个光明的未来。

    珍宝道人原本是一届山野村夫，后来机缘巧合获得一本吐纳诀，就踏上属于自己的修真界之旅，遇山翻山遇海下海听闻有秘境就上前蹭一蹭。

    他从一届凡人来到修真界之巅，成为修真界里仅仅十数人之一。

    珍宝道人虽然是在说自己过往，但是话语里都充满着对比, 现在修真界灵气虽然和以往无异, 但因为修士越来越多缘故天材地宝已经很少了，能挖的秘境基本都被以前的修士们挖过一遍。

    靠莽和勇在如今活不下去的，想成就一番大业就必须步步为营，专心于自身天赋优势扩大再生产，再也没以前那首莽字山歌唱咯......

    “唔.......”

    白锦坐在一旁椅子上，听着珍宝道人讲述以前发生的事故，但心神也并不是全部都在茶室里，部分飘门外去了。

    珍宝道人说的确实在理，但对于白锦来说却不那么重要，满大街行走的修士落到合欢宗手里不就天材地宝了吗？

    实在不行花点钱，万花阁的花魁只只都体魄无双灵气充沛到满溢。

    比起珍宝前辈寓言故事，白锦在想着待会准备离开的时候，应该买什么礼物作为送给固始公主祝她生辰快乐，毕竟鉴宝阁那么大总能选一些东西来吧？

    公主庆祝生辰并非一年一庆生，封禹公主们是一年庆一个，生辰宴连续摆上三到五天的时间, 轮到固始公主的时候距离她上一次庆生已经过去十六年。

    白锦作为固始未婚夫，是要在第一天时候为固始祝寿的, 当日朝廷大臣包括三师和红尘帝都会出席，帝国上下全体放假一天为公主殿下祝生辰。

    第二天是边境大臣或亲戚祝寿，然后到封禹大商和宦官们祝寿，至于有没有其他人来纯粹要看固始摆多少天，如果摆足一周连县官都要跑来跪舔。

    当然，一般是摆三天或者六天，因为谐音缘故没有摆五天和摆七天。

    作为第一天出席的贵宾，还有与红尘帝见面的卑微驸马爷，送什么礼就非常有讲究和考虑了........原本白锦其实打算两手空空拿条丝袜送固始的，毕竟固始那娘们就好勒肉感这一口。

    但红尘帝陛下也在，白锦是真的担忧礼部人高声来上一句：“白家公子献上奇珍骄虫丝缕空过膝袜法器，祝福公主殿下万事如意心想事成.....”

    礼部的人一本正经却喊那么涩，白锦单纯的想一想都觉得尴尬。

    …………

    “你在想什么呢？怎么一直心不在焉的模样。”

    在茶室里坐了一上午，谢绝珍宝道人设宴款待之后，众人从茶室离开，准备前往传送阵所在地跳转到器宗。

    祝扶看白锦一直心不在焉模样，满脸奇怪的问了他一句。

    “下周是固始那家伙生日，我在想送什么礼物比较合适, 金银珠宝那些俗物送了也没意思, 香膏胭脂水粉也不可能在如此隆重的场合送......”白锦也忍不住吐槽道：“奇珍异宝送了也白给, 固始那家伙什么玩意没见过。”

    “哦.....原来如此。”

    祝扶满脸恍然的点点头，然之后直接给了白锦一个肘击，翻了一个白眼开口吐槽道：“去年我生辰你影都没，现在却在此担忧此事，你个死没良心！”

    她去年生日请了学堂的同学们，其他人基本都到她家吃了顿便饭，唯独白锦以功课繁忙为由婉拒了，并让同峰师兄师姐给祝扶送了一份香膏做礼物。

    “白兄不值得.......”金鳞看了一眼白锦开口道：“切莫被她蒙蔽心智，那家伙并非什么好相处之人。”

    她对固始公主没有好感，再看到如今白锦心心念念着固始，顿时，心底生出一股不乐意情绪来........仙舟里位置只有五个已经容不下第六个人了！

    “去去去，你们想哪去了！固始生日要摆三天到一周的时间，我出席的时候朝廷大臣和红尘帝陛下都会出席，如此重要场合我当然要考虑送什么.....”白锦反手一捅祝扶细腰以报肘击之仇，翻了一个白眼道：“现在正好在鉴宝阁所以打算选一件特别的礼物，再套一个大雅之名送给固始。”

    “还有什么叫没有影，我送你的那盒香膏可是我亲手熬制的，你以为是街边一百灵石五盒大礼包那些啊！”

    “对的哦我可以作证！”

    被白锦一扯衣袖，原本在看戏的岁命星笑着开口道：“那时候他还向我请教怎么熬制香膏来着，三十多种花与胭脂虫最终制作出三款香膏来......”

    “我这里一份端庄娴雅，虫幸那丫头那一份妩媚动人，最后一份是作为礼物送给你的活泼天机。嗯......本来我准备取一些好名字的，但徒儿他说没有那么多的讲究.......”

    “............”

    看了一眼错愕的金鳞，白锦满脸目瞪口呆的看着岁命星。

    师父......当时可不是这样的，我只是好奇你在熬制什么，所以当玩手工作业配置了三份香膏配方而已，怎么从您的嘴里说出来之后味就不对劲了！

    您不会说话别说，我只是想证明送给祝扶的礼物并不敷衍，而不是想被荧惑星和红尘帝二位大爷架起来拖走！

    “不，我什么都不送了，下周我直接两手空空提一梭香蕉过去好了。”白锦跳过味不对劲的话题，瞪了一眼在旁边满脸惊叹之色的天气娘一眼，让雨雪晴脖颈一缩藏到岁命星身后。

    “麻烦将传送阵调到西州，距离器宗最近的那个谢谢！”

    白锦抬手一招叫来店员，让她给自己调整传送阵目的地。

    “哈哈哈.....”

    看到白锦满脸黑线模样，岁命星噗嗤一声笑出来伸手轻轻一点他额头。

    徒弟......什么的实在太好玩了！

    我下一次还要继续玩！

