    吕阳不闪不避，随手一掌便朝吴子轩的拳头迎去。

    吴子轩顿时一喜。他以为吕阳的内力，已经被他悄悄使出的煞气束缚，只能发挥一半的功力。

    这次，吕阳必败无疑！

    可吴子轩才刚对上吕阳的手掌，便被一股巨大内力震得摔飞出去七八米！

    前一秒还自信满满的吴子轩，下一秒便被吕阳摔得头晕眼花！

    这下子，夏家众人全都傻眼啦！

    “怎、怎么会这样？”

    刚刚还对吴子轩信心十分的周楠，也不由的呢喃起来。

    吴子轩艰难地从地上爬起来，他也终于知道，吕阳的实力比刘浩然还要强得多。

    吴子轩再也不敢和吕阳动手了。

    不过，面子吴子轩还是得要。

    “我今天状态不好。改天等我状态恢复，再来找你比试！”

    吴子轩说着，赶紧爬起来便跑。

    夏灵蓝看到吴子轩被吕阳吓跑，转向她那些哥哥姐姐们道：“各位哥哥姐姐，你们现在知道，我说吕阳和白师弟比吴大师强，不是吹牛了吧？！”

    众人却一脸不服。

    周楠哼了一声。

    “蓝蓝，你没听到吴大师讲嘛！他今天状态不好。那就是说，吴大师生病了！”

    周楠说着，不屑地瞥了吕阳一眼。

    “你这位师弟趁吴大师生病，打败他，有什么好骄傲的！”

    夏灵蓝听周楠这样说吕阳，气得拉起吕阳就走。

    周楠看到夏灵蓝拉着吕阳走了，马上向众人道：“你们看到了吗？蓝蓝现在是越来越不顾全大局了。

    咱们得赶紧跟老爷子讲，尽快把她的总裁撤掉。

    要不然，咱们夏家早晚要毁在她手里！”

    众人纷纷赞同。

    “楠姐这话讲得对！”

    “咱们现在就去找老爷子！”

    ……

    吕阳被气鼓鼓的夏灵蓝拉出门，轻轻拍了拍她手背。

    “师姐，你也没必要跟这些人生气。这些人目光短浅，你跟他们生气，不值！”

    夏灵蓝听了吕阳的安慰，心里气消了不少，一张俏脸上也终于露出了笑容。

    “你说的也对！”

    夏灵蓝说着，又向吕阳道：“小阳，明天你能不能陪我去见个重要客户？如果你陪我去，说不定能给我们夏家加点分。”

    吕阳点头。

    “没问题呀！是什么客户，让我们的夏大总裁都这么小心翼翼？”

    夏灵蓝看了一眼远处，这才道：“是苏家在黄州的项目负责人。”

    “这次苏家在黄州又追加了投资。将项目的投资额度直接提到了五十亿。要是我们夏家能拿下这个项目，那我们夏氏集团马上就能扩大一倍！超过黄家在黄州的实力，坐上黄州第三家族的位子。”

    夏灵蓝说到这儿，眼里闪出几丝的憧憬。

    但是这种憧憬很快便又消失了。

    “不过，我听说这个项目黄家、刘家、叶家也都盯上了。他们三家的实力都比我们夏家强，估计我们家很难拿下来。”

    夏灵蓝说着，轻轻拉起吕阳的手。

    “可我爷爷说，如果拿不下苏家的这个项目，便不许我再见你。”

    “所以，不管能不能成功，咱们这次都要尽最大的努力去争取！”

    吕阳得知夏灵蓝想争取这个项目，是为了他，心中有些感动。

    吕阳伸手在夏灵蓝鼻子上轻刮了一下。

    “放心吧，你有我这么帅的师弟，就没有咱们拿不下的项目！”

    夏灵蓝向吕阳翻了个白眼，俏脸上露出掩饰不住的笑意。

    “你少吹，你长得帅吗？我怎么没看出来？”

    “再说了，长得帅又不能当饭吃！”

    吕阳嬉笑着，凑到夏灵蓝身边。

    “帅不能当饭吃吗？我觉得可以呀！要不然，你尝一下试试？”

    夏灵蓝看到旁边的路人看着他们，顿时脸上一红，嗔吕阳一眼，心里却十分甜蜜。

    “好，咱们到车里去试！”

    说着话，夏灵蓝拉起吕阳，便进了她的跑车。

    夏灵蓝脸皮比较薄，但是进了车里，她就不怕了。

    吕阳一看夏灵蓝升起车篷，顿时就慌了。他刚刚只是跟夏灵蓝开个玩笑而已，可不是要来真的！

    现在看到夏灵蓝一副要动真格的架势，吕阳慌啦！

    虽然吕阳知道，夏灵蓝真的和他发生关系，对化解他体内的邪热大有好处。可吕阳又觉得，自己和夏灵蓝的感情还没到这一步。

    而且，吕阳现在身边已经有四个女人了。要是再惹夏灵蓝，他总觉得自己有些过分！

    夏灵蓝虽然有时有点任性，但她本性仍是个好女孩。

    吕阳自然不想因为化解自己体内邪热，而伤害到夏灵蓝！

    看到夏灵蓝升起车篷，一副要扑过来的样子，吕阳赶紧抱住胸口。

    “美女，我刚刚就是跟你开个玩笑，你可别当真！”

    “人家可是已经名草有主的人啦！”

    夏灵蓝其实也没打算和吕阳来真的，他知道吕阳只是嘴上说说，所以故意吓吓吕阳。

    人生最重要的第一次，便玩刺激的车震，夏灵蓝也有点不能接受。

    看到吕阳双手抱胸，夏灵蓝笑了，笑得很开心。

    “既然如此，那我且先放你一马！”

    “不过，明天争取苏家项目的事，你可一定要努力！”

    吕阳马上向夏灵蓝保证。

    “蓝师姐你放心，我保证帮你拿下苏家的项目。”

    夏灵蓝虽然听吕阳这样说，但她并不太相信吕阳这话。

    夏灵蓝并不知道，苏家的大小姐苏雪瑶，便是吕阳的三师姐。这次苏雪瑶到黄州来投资，其实最主要的目的，就是为了吕阳。

    可以说，苏家来黄州投资，纯粹就是苏雪瑶想博取她师弟吕阳的欢心！

    对吕阳来说，这事自然是轻而易举！

    而且，这次苏家在黄州的项目负责人，也是吕阳的女朋友袁梓萱。

    然而，这些事情夏灵蓝暂时都还不知道。所以她才会对吕阳的承诺不敢相信。

    两人开车回到市里，随便在一家小面馆里吃了饭，吕阳正准备送夏灵蓝回家，夏灵蓝的手机响了。

    是她爷爷夏振山打来的。

    夏灵蓝一看她爷爷这时候给她打电话，便知道一定是有十分重要的事情找她。

    夏灵蓝赶紧接起电话。

    “爷爷，出什么事了？”

