
　　“行！”楚灵再次附和：“一会儿从山里回来后，我去打米厂那边买些糠回来，到时候咱和着苞米面一起吃。”

　　顿了顿，故作怀念道：“我记得60年那会儿，咱家好像连糠都没得吃呢，每天最大的梦想就是吃顿饱饭。”

　　“没想到现在日子终于好过了，可心里却空落落的，只觉得浑身都不得劲儿！”

　　“爹。”楚灵歪着脑袋，一脸天真无邪的看着楚正北问：“您突然让咱全家吃粗粮，是不是也是怀念那个时候了吖？”

　　“哎！那时候虽然吃糠咽菜……啊，不对！”

　　“咱家那时候不但没有糠和菜，更是连草根树皮啥的都没了。”

　　“日子虽然过得苦巴巴的，但好在精神粮食雄厚，咱那会儿就算喝西北风也饿不死……”

　　“……”众人。

　　楚老爷子听着，眼角忍不住抽了抽，默默地放下手里的烟斗，低头开始吃起粥来。

　　心中暗道：果然虎父无犬女。

　　这父女俩‘睚眦必报’的一面，还真是如出一辙。

　　他一直知道，儿子表面虽然英勇正义、憨厚老实，可骨子里却深藏傲骨、百折不挠。

　　入jun前是整个胡同里的小霸王，几乎无人敢招惹。

　　入jun后是大家口中的大英雄，是浩然正气、英勇无畏的表率。

　　嗯！

　　他只能说，bu队真是一个锻炼人的大熔炉。

　　老爷子见老伴儿坐着不吃饭，桌下的手轻轻捏了捏她的手心，以示安抚。

　　楚老太看了老伴一眼，轻叹一声也开始默默吃粥。

　　“爹，我觉得咱这玉米面太细了。”楚灵越说越起劲，眉梢飞扬道：“要不也去换成粗一点的吧？最好还带着玉米皮的那种，您觉得呢？”

　　“……”楚正北。

　　自己做的决定，跪着也要继续执行。

　　“嗯。”他点点头，手里的饼子咬得‘咔嚓咔嚓’响：“既然闺女想法这么多，那这事儿就交给你和小憬来办吧！反正你们待在家里也没啥事儿，正好把粮食全换了。”

　　末了，又道：“闺女，既然你同吃粗粮，那以后可不能吵着吃细粮，知道吗？”

　　“好吖！”楚灵笑眯眯地点点头，下一秒从包里拿出一个热腾腾的包子，边吃边说道：“爹您放心吧！我不会找您要细粮的，我自己有。”

　　说完，用力的咬了一口肉包子。

　　鼓着腮帮子道：“唔，真香。”

　　“！！！”众人。

　　楚正北傻眼了。

　　他指着闺女，不可思议道：“你……你竟然坑爹！”

　　岂有此理！

　　简直岂有此理！

　　楚灵摊了摊手，一脸无辜道：“爹，明明是您想欺负我来着，怎么变成我坑您了吖？”

　　故意再咬了一口包子，继续说：“爹您可是jun人，不能不讲道理哟~”

　　“……”楚正北。

　　好气哦。

　　想一巴掌拍死这个气死人的小丫头。

　　可是，舍不得。

　　楚文生也忍无可忍了，他没好气地说：“爹，您这是在搞哪一出啊？咱村除了养猪场里的猪，谁家还搞什么吃糠咽菜啊？”

　　“……”楚正北。

　　他这不是想要吓吓小丫头，让她别太飘了吗？

　　谁知道目的没达成，还把自己给坑了？

　　楚老爷子见儿子吃瘪，高兴的将一整碗苞米粥喝完。

　　“哈哈哈，还真是长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上啊！”

　　末了，笑道：“老二，你白头发都快赶上老子了，还是服老吧！”

　　“……”楚正北。

　　扎心了爹。

　　三两口把饼子啃完，将筷子往桌上一放。

　　冷哼道：“上工去了，懒得跟你们斗嘴。”

　　“爹，您慢走吖~”楚灵笑嘻嘻举着一个大包子，问：“诺，又白又胖的大包子，爹您不吃一个再走吗？”

　　“……”楚正北。

　　好气哦！

　　趁闺女还在嘚瑟，他一个闪身夺走闺女手里的包子，狠狠地咬了一口才道：“既然是闺女孝敬的，爹哪有不吃的道理？”

　　言罢，眨眼间遛出院子。

　　那速度，那步伐…

　　简直不减当年啊！

　　楚灵傻眼了。

　　楚家其他人也傻眼了。

　　良久，楚老太这才提醒道：“小乖宝，你不是还要上山吗？赶紧吃完了，跟小憬一起出门吧！”

　　刚刚她去看了下小澄那孩子，小脸还煞白煞白的，明显还没好转，只是暂时稳定住了。

　　楚灵点点头：“嗯嗯，知道啦，我马上就走。”

　　这般说着，把碗里的最后一口包子和粥吃完，随即便回屋去了。

　　她背上小背篓，从系统空间里拿出三十个肉包子交给楚老太，并告诉她大房那边也有份。

　　至于楚老太会不会送过去，那已经不是她该关心的事情了。

　　“老姑，你等等我！”楚憬魅见她要走，忙跟了上去：“老姑，我也要吃大肉包子……”

　　……

　　-

　　吃完早饭，大人们都去上工了。

　　楚灵背着小背篓，身后跟着还在啃包子的楚憬魅。

　　已经有一段时间没去阴山了，楚灵打算直接去那里采药，顺便抓几只野鸡野兔什么的，回来给家里人熬汤喝。

　　一路上，她脚步不停，走得很快。

　　楚憬魅小朋友从小缺乏锻炼，没走多久就开始哭天喊地起来。

　　“老姑，你等等我，我走不动啦！”

　　“老姑，你要是再不停下来，那我就不走了，让那些野兽吃了算了。”

　　“老姑，你怎么能这么狠心？我还是不是你亲侄子啦？”

　　“嘤嘤嘤，老姑我错了，你等等我好不好？”

　　“老姑，我害怕，这里太吓人啦！”

　　“……”

　　楚灵对楚憬魅的喊声，聪耳不闻。

　　只是控制着自己的速度，不远不近的保持着一定的距离。

　　给楚憬魅一种，明明眼看就要追到了，可就是永远都隔着一步之遥。

　　约莫三个小时以后，楚憬魅已经整个人累瘫在黒崖山顶上。

　　“老姑，你太狠心了，你不是人！”

　　“我要死了，马上就要死了，全身都不是自己的了。”M.23sk.com

　　“老姑我告诉你，反正接下来我哪儿都不去，大不了在这里喂狼。”

　　“……”

　　楚憬魅嘴巴还在‘叭拉叭拉’的说着，可楚灵突然神情一怔。

　　她厉声呵斥道：“闭嘴！再说一句，我就把你扔下山去！”

　　“！！！”楚憬魅。

　　老姑果然丧心病狂…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第93章 把你扔下山去免费阅读。https://xs.23sk.com 