    除了莫莉花骑着的流风锐角鹿，其余六只召唤兽猛然加速，向前冲去。

    对方的宽背爬行兽载着人贩子远远走在前边，剩余的召唤兽全在身后跟着，组成了一条防线。

    召唤师之间的战斗，大多是召唤兽的斗争，而召唤师则隐藏在暗处操控，不会轻易现身。

    因为一旦现身，很可能成为敌人优先攻击的目标，只要杀掉敌方召唤师，那么战斗也就基本结束了。

    铁翅迅疾鸟宽大锋利的翅膀猛地一扇，速度暴增一截，当先来到变色巨蜥等拦截召唤兽的上空。冰冷的眼凝视着身下的敌人，尖嘴微张。

    “哔——”

    滑髯巨齿兽、火尾狮粗壮的后腿一蹬，庞大的身躯带着强大的压迫感，不断靠近，然后一左一右包围而去。

    比它们更快的，是个子只有猫咪大小的长爪跳鼠，一蹦一跳，竟然就来到了变色巨蜥等召唤兽的前面，像一个领跑，时不时回头查看。

    莫莉花的扁头毒是一条蛇，速度不快，和追猎甲虫在后面拼命的追赶，哼哧哼哧的，似乎已经尽力了。

    而莫莉花则骑着流风锐角鹿不紧不慢的吊在后面，指挥召唤兽军团的战斗。

    “卧槽！大哥！那美妞的召唤兽追上来了，快跑啊！”

    宽背爬行兽的背上，一个小眼男子紧张的大叫起来，一只手抱着一个昏睡的男童，另一只手慌张的抓住了一旁花臂肌肉男。

    花臂男一挣，就把小眼男子的手挣脱，暴躁道：“嚷嚷个屁啊！要能跑得快，我至于还在这里吗？”

    小眼男更慌了，看着怀里的男童，急急的道：“那现在该怎么办？那美妞的表情，好像要把我们给吃了，我怕死啊！”

    花臂男嗤道：“明知道要被吞了，还‘美妞美妞’的叫得那么甜，快被你恶心死了！理我远点！”

    小眼男伸手再次摸向花臂，哆嗦道：“我真的怕死，大哥我不开玩笑的，怕得要命！不抓着你的手臂我没安全感。”

    花臂男吼道：“滚开，老子比你还怕死呢！但是干这勾当，不早就有觉悟了吗？”

    小眼男突然想到了什么，满脸希翼道：“要不我们把这两个小兔崽子还回去吧！还回去她们就不会追我们了！”

    花臂男狠狠的瞪了眼小眼男，大骂道：“你这脑子里面全视屎吗？有人质在，还有活路，还回去就死定了！”

    这时小眼男突然眼泪和鼻涕全都喷出来，指着身后道：“大哥！冲……冲冲上来了！”

    花臂男回头一看，身后的敌方六头召唤兽猛然靠近自己派出拦截的召唤兽，一个呼吸的功夫，就被前后左右上给包围了。

    他伸手拍一下小眼男的脑袋道：“叫个屁，赶紧防备反击！”

    既然战斗不可避免，花臂男和小眼男全都很快冷静下来了。

    虽然小眼男浑身都在哆嗦，但是至少进入了战斗状态。

    他们都知道，出来混的，有些事情总要面对！

    花臂男眼神一冷，对方势大，必须主动出击，寻找机会。

    他身下的宽背爬行兽，猛然转向，隐藏入一旁的黑暗之中。

    花臂男低声喝道：“瘦伍，集中力量废掉那只滑髯巨齿兽，它威胁最小。然后赶紧跑。”

    小眼男瘦伍点头。

    他们的四只召唤兽纷纷行动起来。

    ‘潜行’！变色巨蜥身形变淡，缓缓消失。

    ‘潜地’！地甲潜行兽遁入地下消失不见。

    ‘毒刺’！箭毒猪背上长长的钢刺猛然爆射向一边的滑髯巨齿兽。

    莫莉花见此早有准备，立刻操控滑髯巨齿兽远离。

    “哗——”

    从地下猛然伸出一张大嘴，一口咬住了滑髯巨齿兽的后腿。

    “糟了！”莫莉花暗道糟糕，再跑也来不及了。

    “噗噗噗！”

    大量钢刺扎在巨齿兽的身上，它受到攻击的位置，立刻一片麻木，并且逐渐蔓延。

    “既然跑不掉，那就换子吧！”莫莉花很快就恢复了冷静。

    ‘撕咬’！滑髯巨齿兽放弃了逃跑，忽然转头一口咬在地甲潜行兽身上，长长的獠牙，瞬间咬穿地甲潜行兽的身躯。

    小眼男瘦伍顿时一脸肉痛，他知道，自己的这只召唤兽废掉了：“那就继续废物利用！”

    控制着地甲潜行兽发挥最后的作用，咬着滑髯巨齿兽的后腿不放，然后猛然发动另一个技能。

    ‘翻滚’！

    地甲潜行兽剧烈旋转起来，带着没有力气的滑髯巨齿兽向后滚去，两只体型巨大的召唤兽将追在后方的扁头毒压个正着！

    莫莉花死死的咬住下嘴唇，大好的优势，没想到还被对方一换二了！

    她目光一转，看向那只箭毒猪：“先把这头猪打掉！”

    火尾狮绕到了箭毒猪的背后。

    ‘火焰酸’！

    大片酸液如同暴雨一般，当头淋在箭毒猪身上。

    ‘火苗’！

    火尾狮尾巴一甩，一朵小火星射在箭毒猪身上。

    “蓬！”

    箭毒猪周围五米范围全是青色烈焰。

    箭毒猪惨叫之下，背上的毒刺全被烧焦了，发出油炸的‘滋滋’声，箭毒猪发狂一般把毒箭全部射出来，然而失去了相应的威力，纷纷跌落在地。

    这样的火焰无法把它烧死，但是异常痛苦，让花臂男都险些控制不住。

    虽然损失了两只召唤兽，但是已经从旁边破开了一个口子，得赶紧逃跑。

    而此时对方已经无法再将他们包围了。

    然而就在花臂男松口气的时候，长爪跳鼠突然一跳来到一片空地，长长的爪子一划。

    “噗！”

    什么都没有的空气中竟然喷出大股鲜血。

    是变色巨蜥，此时它缓缓显出身形，脖子被开了一条大大的口子，鲜血不要命的喷涌出来。

    显然快活不成了！

    花臂男脸色变得十分难看。

    同时，铁翅迅疾鸟猛然向最后一只勾尾巨蝎扑下！

    勾尾巨蝎立刻扬起倒钩扎向铁翅迅疾鸟，只要青青划中一下，就能让这看起来凶猛无比的大鸟软倒在地。

    迅疾鸟一晃，再次飞高。

    这是虚招。

    真正的攻击，在巨蝎的身后。

    追猎甲虫突然张开硬壳翅膀，嗡嗡的加速突刺而来，六只昆虫般的爪子死死的将巨蝎压在身下，然后张开口器，咬住倒钩。

    花臂男和瘦伍的召唤兽，除了代步的宽背爬行兽，全军覆没。

    小眼男瘦伍失声道：“完了！大哥，我们快跑吧！”

    花臂男懒得跟傻子说话。

    莫莉花VS花臂男、瘦伍，召唤兽六对四，战损二比四胜利！

    莫莉花一脸喜色，赢了就好！召唤兽损失了没关系，让她老爸再帮她召唤几只就是了。

    而在刚才的战斗中，她已经发现了人贩子的藏身之所，他们跑不掉了！

    正要指挥自己的莫莉花军团冲过去把人贩子全都撕碎。

    没想到那两个人贩子竟然乘坐在宽背爬行兽的背上，主动走出来了。

    “要投降么？呵呵呵！我一定要把他们都撕碎，吞进小可爱们的肚子里！”莫莉花暗暗想着，露出一抹微笑，怎么可能会放过这些人渣呢？

