    第832章 想法各异   

    而李二对这些大臣们的发言也算是比较满意。

    毕竟在李二的想法里，此时的大唐是无论如何都不能同时得罪几个小国的。

    

    如果真的都得罪了，那么大唐日后必定会遭遇到这些小国们的围攻。

    

    这对于大唐来说，简直就是得不偿失，浪费了最好的发育时机。

    

    而下面的一些小国使臣们，愈发听着这些大臣们的进言，就越发的后悔。

    

    毕竟扶桑只是送来了两个女人，就让大唐的群臣们都如此的为了扶桑说话。

    

    他们不由得开始幻想，这两个女人如果是自己送的。

    

    恐怕现在群臣们说话的方向，就是他们这些人了。

    

    但是后悔注定已经晚了，这些使臣们也不敢当着李二的面如此造次。

    

    而扶桑的使臣，听到这么多的大臣向着他扶桑进言，也是十分的欣慰。

    

    “没想到我扶桑选中的礼物还真是选对了，居然让唐王和大臣们都如此的满意，我扶桑赚了啊！”

    

    而下面的那些国公大臣们，却有了一些不满意。

    

    毕竟对于国公大臣们来说，扶桑和那些东西突厥并没有差别。

    

    都是大唐周围的小国，虽然扶桑的距离可能要比他们远一些。

    

    但是扶桑这个国家，又怎么证明他们不是狼子野心呢？

    

    这些大臣们的想法，自然是想要趁着大唐在强盛的时候，将这些小国们纷纷的都打败。

    

    也只有这样，大唐才可以说是获得了长久的和平。

    

    也不用再担心周围的小国们，还会继续对着大唐所进攻。

    

    更何况，白景衣现在带领的北凉军，可谓是十分的强大。

    

    就连那强盛的东西突厥，都被白景衣给活捉了突厥可汗。

    

    如此强大的北凉军，就连东西突厥都抵挡不了。

    

    更别提那些小国们了，他们面对北凉军，只有投降或者死亡。

    

    这也是这些国公大臣们想要看见的，毕竟大唐能不能获得长久的和平。

    

    完全取决于这些周围的小国们到底会不会对着大唐有所想法。

    

    所以这些国公大臣们，都十分想要看着大唐将那些小国们一一给消灭了。

    

    现在这些大臣们的进言，也刚好违背了这些国公大臣们的想法。

    

    所以这些国公大臣们，也纷纷的开始了对着李二的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得这扶桑简直就是在戏耍我大唐，我大唐的国力如此强盛，又怎么会需要这两个扶桑的女子？

    别的小国们，同样是要臣服于我大唐，但是他们的贡品不是牛羊就是黄金，甚至还有一些小国们都送上了领土和城池。”

    

    “如果我大唐收了他们的贡品，这倒是也说的过去，毕竟我大唐不是那些小国，自然不会如此的拉低身价才是，可是这扶桑的使臣，简直和胡闹一般，送上来两个女子，居然还将她们当做了稀世珍宝，这难道是嘲笑我大唐无人吗？”

    

    “更何况，我大唐现在身为天朝上国，可以说让这些小国们全部加在一起，国力都不会有我大唐强盛，而我大唐有了这样的底气后，又怎么能收下扶桑使臣这种礼物？

    这注定会让天下的百姓们嘲笑我大唐十分的好笑。”

    

    “我大唐的藩属国，居然给我大唐送来两个身高不足四尺的女人，这说出去对我大唐的影响也太过于影响了，还请圣上三思，我大唐并不是之前那种小国了，我大唐现在的国力可谓是十分的强盛，又怎么能收下这样的礼物呢？”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐现在的国力不是以前可以比的，如果此时就这样收下了扶桑使臣所进贡的礼物，那么我大唐也就注定会成为天下百姓们的笑柄了，我大唐境内可是有着四千万百姓们！”

    

    “现在收下了这扶桑的两人，这又算怎么回事呢？

    难道我大唐已经到达了无人可用的这个地步了吗？

    还请圣上三思啊，我大唐现在所需要的，正是让这些小国的使臣们真正的臣服于我大唐才是，可是如果我大唐就这样，必定会失去国威！！”

    

    “这些小国的使臣们，也必定认为我大唐十分的好打发，这对我大唐来说，简直就是一个巨大的抹黑，想我大唐如此强盛，又怎么可能放下天朝上国的面子，接受这两个女人呢？

    微臣认为这万万不可啊，还请圣上三思！”

    

    这话不假，一旁的白景衣都点了点头。

    

    毕竟这可是封建王朝，国与国只见，只送上两个人的话，确实是十分的说不过去。

    

    在这封建王朝中，许多的大臣们私下送礼，都是送上佣人的。

    

    而且也不会两个两个的送，一些大官们，一次送人，都是送上几百人的。

    

    白景衣的北凉王府中，那上千名女子，不也都是那些世家的人送来的吗？

    

    这也足够可见一斑了，如果的大唐接受了扶桑的礼物，那么注定会成为天下人的笑柄。

    

    而扶桑的使臣却并未察觉，他依旧觉得自己国家的艺伎，是上乘的礼物。

    

    而身后的那些国公大臣们依旧是跟着进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑实在是过于荒唐了，想我大唐有着如此强盛的国力，又怎么能接受这两个女人呢？

    如果我大唐在这些小国使臣们的面前接受了这两个扶桑的女人，那么我大唐的脸面无疑就被拉低了！”

    

    “毕竟我大唐是这个世界上最为强盛的国家，如果我大唐此时就这样荒唐的话，必定会让周围的小国们觉得我大唐十分的可笑，毕竟这女人，我大唐可是全天下到处都是，如果收了扶桑这两个人作为贡品的女人，实在是有些荒唐！”

    

    “而且，众多的小国使臣们还在现场，如果我大唐当着这些小国使臣们的面就这样收下了扶桑使臣的礼物，那么也无疑会让这些小国们以为我大唐十分的随意，这对我大唐来说，根本就没有任何的好处才是！”

    

    “还请圣上三思，我大唐身为天朝上国，有怎么可能做出这种自掉身价的事情呢？

    圣上明鉴！”

    

    

    

