
　　“少爷，这是一百九十八两银子，八十二文铜钱！”将书篓放到了小院中，王大牛将身上的银钱取出来放到桌子上，眼圈有点红红道。

　　当时王修源选取他去当书童，也就是为了让王琳在郭北书院安心读书，不用操心衣食问题，现在结业了，明年二月份府试过后，王琳就不打算继续考取功名了，自然也不需要王大牛了，所以王大牛有点依依不舍。

　　“怎么这么多银钱？”王琳倒是没有多想，有点诧异道。

　　“昨晚你喝醉了，万大人说，那个虎头、虎皮他留下了，将赏银硬塞给我了，我推拖不过就收下了。”王大牛道。

　　“那好，你给我留一百两，剩下的银钱你拿回去用。”王琳一摆手道。

　　“不行，我去伴读，老爷已经给我家工钱了。”王大牛道。他知道王琳在王家地位也很尴尬，平时分配的银钱也不多。

　　“这不是我给你的工钱，这是你陪少爷我猎虎应得的酬劳。而且，你还要习武，靠着家里的饭食能补充习武所需的营养么。习武的事情不能落下，假以时日必定有大用。”王琳道。

　　“我！谢少爷了。”看着王琳诚心诚意，王大牛倒是没有再推脱，将银钱收了，朝着王琳躬身行礼，然后离开了。

　　夜晚，王琳沐浴更衣，拿出了那个小剑，然后按照祭炼法坛的方法开始祭炼小剑，七七四十九天时间，祭炼完后就要去准备参加府试了。

　　所以，王琳这段时间安排的很紧凑，白天大部分时间就是在小院读书，王修源让仆从给王琳带来不少书籍，经史子集种类繁多，虽然他嘴上说不让王琳继续考取功名了，但读书人都爱面子，若王琳能中秀才，也算保住了他王家的脸面。

　　王琳每隔三天去王修源哪里请安一次，王修源从来不询问王琳的学业，这倒是让王琳乐得清静。倒是王琳的哥哥王生，时不时的过来向王琳询问那晚红船之事，仍是念念不忘那个仙女的姿容。

　　每天夜晚，王琳除了祭炼小剑外，就是习练破山拳、风云步以及诵读黄庭经，这段时间除了诵读黄庭经外，又增加了一个内容，那就是诵读那卷佛经，每日诵读，越发觉得其中蕴意深刻，尤其是其诵读的音频，有种别样的舒畅感觉。随着灵魂修为提升断崖式缓慢下来，王琳也感知出来了，灵魂修为提升是极难的，那是一个水磨工夫，之所以自己提升的如此快，那是因为吃前世的老本的原因，厚积薄发。

　　不过，王琳真的是挺羡慕聂小萱的，自从得到了丁卯神神祗职位，其修为增长之快令王琳咋舌，当然了，主要是王琳的大力支持，猎虎得到的愿力全部通过法坛给她了，不过愿力=力收取了一波后，如今已经极少了，零零星星的偶尔还会有一点，但已经是极为淡薄了。

　　王琳试着将炼灵阵炼化出来的灵魂本源之力给聂小萱炼化，她感知一下心情激荡，一口气炼化了三丝，两丝阴属性黑丝、一丝阳属性明黄丝。炼化后直接将其修为提升到了真灵境界，身体已经开始凝实了，和范天龙、白地虎一个层次了，甚至灵体比他们两个还要凝实一些。

　　按照聂小萱的说法，她的修为只能提升到这个境界，下一步需要修炼战技、磨炼真灵心性、凝练法身了，否则的话会走入歧途，错过最佳的修炼时机。按照她得到的传承，凝练法身乃是她这样的鬼物修炼神道最重要的一步，凝练法身要契合本源魂力，领悟五行真意，最终修炼出自己的本源法身。

　　聂小萱选择的是水之本源法身，因为她是个淹死鬼，执念物就是水，所以选择这个路径最为有利。按照她的说法，就是通过提炼水之神韵形成自己的法身，开始先熔炼小范围的水域水韵，然后随着灵魂层次提升逐渐的扩大，提炼河、江之水韵铸造自己的法身；从而控制江河为己所用。

　　“不知道这个世界是否有河神这类神灵？”王琳沉思，从聂小萱的修炼途径来说，这不就是走水神一脉的修炼路径么，以愿力为基础成为河、湖、江神。

　　先前，王琳曾经询问过范天龙、白地虎，两人囿于上界律法，并没有言明这个世界是否有山水之神，但王琳感到必然有。聂小萱修炼这样的神道会不会和本地水神发生冲突，这让王琳把握不准。

　　不过，既然这是她的选择，而且似乎是唯一最有利的选择，当然是不能因为不了解这个世界的神系就踌躇不前，断绝修炼之路。所以，王琳白天去村后山，也就是所谓青桑山探查一下，顺着村前的青桑河逆流而上，距离村落大约有三公里地方，从山脉中流出的溪水在山涧中汇聚，冲出山脉后形成了一个湖泊，名为青水湖，湖面并不宽阔，大约只有二三百米方圆，但湖水和青桑山后面的山涧相连，绵延在山里的山涧水流有几十里长，算是青桑山附近最大的一处水域了。

　　“聂小萱，你的修神之路就从这里开始吧！”王琳指着覆冰的水面道。随着王琳的话语，聂小萱在青水湖一侧山涧阴影处现身，朝着王琳深深鞠躬，然后身体缓缓的消失在覆冰的水面上。

　　“呼！”不知道是否是错觉，在聂小萱沉入这个深潭后，这湖面似乎一下子变得灵动起来。王琳瞬间有所明悟，水能养神、神也能润水，一条有水神的河流才能真正成为活水，才能滋养一方人。可见，这条青桑河先前是没有水神的。

　　此时，王琳可以真切的感受到聂小萱将自己的身体化成了一团气，融入了这潭水中，正缓慢的体尝着水之韵，同化、提炼，润意，这个过程恐怕极为漫长和艰辛，可毕竟是踏入了正途，从此不再是孤魂野鬼了。

　　看着聂小萱踏入了神道修行之路，这让王琳有点羡慕，有一套完整的传承，如何修炼、修炼什么程度都应有尽有，可谓直指大道。而王琳自己还在摸着石头过河。

　　法坛空间内的灵魂本源之力，王琳将明黄色的灵魂本源充入了炼灵阵的符文中，三十六个符文各自充入一丝明黄灵魂本源，明显感到炼灵阵威力提升了；阴属性的灵魂本源，王琳将其充入了构成六丁神的三十六个符文法阵中。还剩下的一部分，王琳留了下来，没有轻易使用，通过对比发现，这种灵魂本源之力似乎比愿力品质好的多，冲入符文后，王琳发现其不但对符文品质提升有作用，同时也滋养了法坛金属，似乎这些金属变得更加灵动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十章 祭炼免费阅读。https://xs.23sk.com 