    “行吧，我知道了。”

    “把这几艘战舰的信息传递出去，就说这是来自岚星星域制造的战舰，然后公开售卖，一艘战舰，就卖一艘战舰的价格。”

    说完后，夜枭犹豫片刻, “挑一艘还行的战舰，送到冬家那边，就当报酬了。”

    “我爷爷说家主回来和你谈的……”冬罗侯的声音，显然有些底气不足。

    “他回来，你信不信这一艘战舰都没了。”夜枭耸了耸肩，向着外面走去，“冬家不要就拿去卖了。”

    几人面面相觑, “这……真的要一比一卖？”

    不是不舍得, 而是他们比夜枭更加清楚，那六艘战舰的破损情况有多严重，能够飞回灼月黑市，都是绷着最后一根线的。

    “我又不是老板。”看着穆弈询问的目光，一群人选择了远离。

    ……

    ……

    夜枭的面前，已经换了一批人，而这些人每一个脸上都带着紧张。

    “我叫凌学明，七年前，夜充老爷挑选了家族一批人离开沧月，谁也不知道会去哪里，关于第四引擎的研究和制造，都是后来才知道的。”

    “第四引擎……制造出来了？”

    夜枭目光平静，但也同样比所有人都在意第四引擎的存在，毕竟严格来说，这已经是他夜家除了他和月落两人之外唯一留下来的痕迹了。

    “第四引擎，并没有制造出来，但是我们的确已经研究成功了，但是……”

    凌学明有些惋惜道：“夜充老爷大半年前回到沧月, 就是想要向家主他们报告这个消息的, 同时也带走了那些主要参与进引擎研究的人员。”

    “我们也是后来才知道沧月星出事的，而且那个时候我们隐匿的研究基地周围星空已经有人在搜寻我们的位置了，没有办法，我们只能将基地自毁，同时带走了所有的研究资料。”

    夜枭目光看了一眼不远处，那里，几名武装人员架着一名明显脸色惊慌的男人朝这边走了过来。

    “夜少爷，我没有背叛夜家啊！”接近这边，那男子也看到了夜枭，口中开始疯狂的喊叫。

    “我自始至终都跟随在凌先生他们左右，从未离开过一步，怎么可能有机会去联系赤月家族，他们污蔑我，污蔑夜家忠臣啊。”

    喊叫间，人已经被带到了夜枭面前。

    上下打量了一眼，夜枭将后者手腕上一件镯子去了下来。

    后者瞳孔一缩，呼吸也在这一瞬间急促了起来，“少爷，这是我母亲去世前留给我的遗物……”

    “什么样的家庭，留下来的遗物能够价值亿万银河币，能连接思维网？”

    价值亿万，这几个字就能够引起所有人的注意，一瞬间目光都集中到了那手镯之上。

    “少爷这话什么意思，我怎么不知道这东西这么值钱……”男子尴尬笑道，嗯，他是真不知道。

    “没关系，你不用知道。”

    夜枭没有再理会此人，一个被赤月家族利用的家伙罢了。

    很快，伴随着外面传来的枪声，夜枭夜重新看向了凌学明，“你说资料都保存下来了？我的人并没有找到。”

    这位五十多岁的老人有些尴尬，然后拉过一旁些许紧张的妇人在身旁。

    “夜家的资料保存也不是普通的手段，尤其是像这种机密资料，是通过传承基因链保存的。”

    “而在当初我们知道沧月星之变的时候，我们就将要是锁进了夜家血脉之中，也是想着夜家的血脉不至于就此断绝，日后有机会也能冲现家族昔日荣光。”

    说着，凌学明报过妇人手中的婴儿，“好在，夜充老爷留下了子嗣，否则我们录入血脉基因都没有夜家人在旁。”

    “只要这小家伙还在，夜家的血脉就不算断绝，就算当初我们没有逃过赤月家族的追杀，夜家也能够保留住最后的血脉，好在现在还有夜枭少爷。”

    夜枭脑袋上方浮现了一个大大的问号，“你说……这是二叔的孩子？”

    “也是她的孩子？”夜枭目光中看向那紧张表情的妇人带着些许疑惑。

    如果他没记错的话，自己那个二叔是有妻室在家族的，出身于当初和夜家相差无几的一个家族。

    “水香和夜充老爷的关系也是在那基地才渐渐发展的。”老人明显夜有些尴尬，但说的话还是能够让夜枭很轻松理解其中的真相。

    从襁褓中取出一枚菱形吊坠，吊坠中包裹着一枚透明的水晶，水晶晶莹剔透，隐约间有着流光划过。

    “这枚芯片，是夜家当初花费无比庞大的代价才买下来的，听夜充老爷说，这东西的价值就值半个夜家，而其中应该储存着另一半价值夜家的东西。”

    “基因药剂，也储存在其中，夜枭少爷你也是夜家嫡系，自然是也能利用自身血脉解锁这枚芯片的。”

    将吊坠递给夜枭，凌学明这位老人没有丝毫犹豫，反而是一旁的妇人，目光中有些不甘心。

    “第四引擎，我们研究出来的效果是超速航行，也就是能够令引擎进入短暂的超频状态，进而将战舰的速度提升数倍数十倍不定，当初那几位主要的研究员曾说这是曲率引擎的前身，若是能够掌握一些曲率的科技，他们有把握在十年之内研究成功短距离的曲率引擎。”

    听到这里，夜枭的眼神中终于是明亮了起来。

    “超速航行……”短短几个字，夜枭就能够看出，这样的引擎不会比那冯家的蜃镜第七引擎弱多少，甚至还会更加强大。

    毕竟后者只是辅助，第四引擎，可是能够直接和战争挂钩了。

    “难怪赤月家族对你们紧追不舍，呵呵。”夜枭的笑声有些冰冷，让所有人都清晰的记忆起了这是一位能够随手捏爆探索者心脏的强者。

    “你刚才说，在你们选择逃离的时候，周围星空已经有舰队在搜寻了？”

    “这么说来，当初二叔才回来不过个把月，我夜家的东西就基本上被其他人摸透的差不多了？”

    夜枭呵呵笑笑，他还以为那么短的时间，其他家族并不能来得及渗透进他夜家呢。

