    百里的距离对于如今元婴后期的猪豚兽来说，并不算什么，不多时已来到了岛屿附近。

    它竭力收敛身上气息，沿着岛屿边缘朝着那人类修士的洞府所在游去。

    片刻之后，猪豚兽来到了洞府附近，朝着那里望去。

    入眼处是一片茂密的森林，海风吹过，树林一阵哗哗作响，枝摇叶动，看不出任何异样。

    此兽盯着那处树林看了良久，嘴巴一张。

    一道微弱的蓝光飞射而出，打向那处密林。

    蓝光一碰到树林，立刻泥牛入海般没入其中，没有丝毫动静。

    猪豚兽眼中一喜，此处的禁制仍在，看来那个人类修士并没有离开。

    它心中一松，正要转身离开。

    就在此时，一声轻笑毫无征兆的从旁边传来。

    猪豚兽身子一个激灵，扭头一看，三魂七魄几乎被吓了出来。

    只见不远处的岸边，一个青袍男子正含笑站在那里，正是很多年前它曾远远看到过的那个人类修士。

    猪豚兽大叫一声，身体一扭，便要朝海中窜去。

    青袍男子淡笑一声，单手虚空一抓。

    哗啦！

    海面方圆里许范围内的海水尽数倒卷而起，飞到半空，猪豚兽的身体被海水包裹在里面，丝毫动弹不得。

    “元婴后期的猪豚兽？倒是少见。”青袍男子看着海水中的妖兽，淡淡说道。

    此人正是韩立，只是此刻的他眉宇不展，似乎有些烦心之事。

    他这些年在洞府内继续闭关苦修，试图打通第三十六个仙窍。

    然而情况出乎他的预料，这数十年来，虽然他仍不间断的服用万轮丹，甚至在无常盟寻求解决之道，但这最后一个仙窍却没有丝毫的动静。

    这一日，他心中烦闷下，打算走出洞府散心，没想到却遇到了这么一只妖兽。

    猪豚兽心中大骇，连连咆哮，六条短腿奋力挣扎，但没有丝毫作用。

    它的声音尖锐，此刻挣扎咆哮，仿佛一头肥猪临死前的惨嚎，看起来颇为滑稽。

    韩立被其逗的一乐，轻笑了两声，心中烦闷之感倒是消散了不少。

    “放心吧，我不会杀了你。”他淡淡一笑，屈指一弹。

    一枚火红丹药飞射而出，一闪而逝的没入了猪豚兽正张开的大嘴中。

    其再次一惊，叫声戛然而止，接着圆鼓鼓的身子表面顿时红光大放，狂闪不已，散发出的气息也剧烈翻滚，飞快提升。

    猪豚兽本还想再叫嚷，见此情形脸上露出茫然之色，挣扎也渐渐停下。

    它身上的变化还在继续，红光越来越盛，很快终于突破了一个瓶颈，翻滚的气息平稳下来，赫然突破了化神期。

    与此同时，其原本红色的皮肤一阵光芒狂闪后，红色尽数消退，通体变成雪白颜色。

    它小腹之下的肌肉一阵蠕动，冒出了两个短短的凸起，仿佛又要长出两只猪腿一般。

    “这么快便又长出了两足，看来你的资质不错。”韩立眼见此景，眉梢微挑，喃喃自语了一声，然后放下了手掌。

    “哗啦”的一声！

    包裹住猪豚兽的海水失去了力量，尽数落回了海中。

    猪豚兽也恢复了自由，却没有飞走，而是站在半空，有些呆呆的看着韩立。

    “小东西，我已经助你突破了化神期瓶颈，还不满足？”韩立轻笑道。

    猪豚兽眨着眼睛又看了韩立一会，忽的飞快转身飞入了海面，消失在茫茫波涛之中。

    韩立淡淡一笑，目光朝着远处海面望去。

    他心中虽然烦闷，却并没有什么焦躁的情绪。

    金仙境界难以突破本来也属正常，否则金仙境修士也不会如此稀少了，只是如何突破这个瓶颈，他暂时还没有什么好的办法。

    天色很快暗淡了下来，夕阳落下，夜幕降临，泛起点点星辰。

    韩立看着头顶的星空，整个人忽的一怔，然后下一刻眼睛明亮了起来。

    他翻手取出一物，是一块青灰色的石板，两面都刻满了密密麻麻的古篆小字，正是当年他从冷焰老祖那里得来的那部《大周天星元功》。

    韩立得到此功法后不久，便发生了各种千头万绪的事情，导致他将《大周天星元功》忘得干干净净，这块石板也被他一直放在储物袋深处。

    他望着手中石板，目光闪动。

    当年他在灵寰界偶得《小北斗星元功》后，修炼出了七个玄窍，之后再修炼时打通起初的七个仙窍，几乎没有花费多少力气。

    如果他没有猜错，玄窍和仙窍之间应该有某种关联，或许他先打通第三十六个玄窍，再打通第三十六仙窍，可能就会容易不少。

    一念及此，韩立没有返回洞府，就捧着石板在原地席地盘坐。

    当年他拿到此功法后，只是大略翻看了一下，并未细看。

    韩立细细查看起了石板上的功法，脸上喜色缓缓敛去。

    良久之后，他抬起头来，露出一丝苦笑。

    如其所料，《大周天星元功》和当年的《小北斗星元功》果然是一脉相承的功法，而且更加玄妙，其中也记载了打通玄窍的法门。

    只是冷焰老祖也说了，这石板上记载的功法只是半部功法，其中记载的能够打通的玄窍数量只有十八个，也就是说，要打通三十六玄窍，看来还需要下半部功法才行。

    这半本《大周天星元功》是那冷焰老祖从一处遗迹中得到，想要拿到下半部功法，恐怕还是得从此人那里入手才行了。

    他心中不觉有些懊恼，早知如此，当年应该问清冷焰老祖的真实身份才是。

    如今想要再找到冷焰老祖，可不太容易。

    从当年圣傀门一战的情况来看，冷焰老祖应该是暗地里加入了十方楼，但十方楼如此大的组织，想在其中找到一个人，无异于大海捞针，更何况，他对于十方楼本就了解不多，组织内成员之间的身份恐怕和无常盟一样，并不透明。

    他在原地静静站立片刻，摇了摇头，将青灰石板收了起来。

    此事也是可遇不可求之事，等以后再说吧

    韩立转身朝洞府走去，不过刚走了两步，便停了下来，转身朝着海面方向望去。

    伴随着一阵略显焦急的叫声隐约传来，哗啦一声，海面分裂而开，那头猪豚兽钻了出来，飞到了韩立身旁。

    它嘴巴一张，一块黑乎乎的东西从里面掉了出来，落在韩立脚边，滚了滚后停了下来。

    猪豚兽的嘴巴发出嗤嗤的声音，上面赫然有几道黑色痕迹，渗出一些黑红色的血水，似乎被什么东西腐蚀所致一般。

    韩立眉梢微挑，挥手打出一股青光，没入猪豚兽体内。

    此兽嘴上的伤口立刻以肉眼可见的速度愈合。

    猪豚兽一怔，然后眼中露出喜色，口中发出嗬嗬之声，听着似乎有些讨好的意思，尾巴也左右摇动起来。

    韩立没有再理会此兽，俯身捡起地上的黑色事物。

    这是一块黑色石头，拳头大小，通体乌黑发亮，表面散发出漆黑的光芒。

    此刻虽然是夜晚，但此物发出的黑光仍然很是显眼，仿佛能将所有光芒尽数吞噬进去一般。

    韩立眉头忽的一皱，拿着石头的手指一阵刺痛，旋即手指表面淡银色光芒一闪，浮现出一层半透明的薄膜来。

    这石头散发的黑光似乎带着一种古怪的腐蚀之力，即便以他此刻的肉身，直接接触也有些无法承受。

    韩立略一沉吟后，放出神识没入黑色石块中，仔细探查起来。

    片刻之后，他收回神识，眼中闪过一丝惊异。

    这黑色石块中蕴含了一种非常特殊的力量，并不是法则之力，不过也非常玄妙，以他的见识也认不出此物是什么。

    “你要将这东西送给我？”韩立看向猪豚兽，开口问道。

    此兽立刻点头。

    “此物很奇特，我也认不出是什么，你是从何处得来？”韩立又问道。

    猪豚兽转身朝着远处望去，嘴巴开合，想要说什么，却只发出了嗬嗬的叫声，眼中顿时浮现出焦急之色。

    韩立淡淡一笑，一指点出，一道青光从指尖飞射而出，没入猪豚兽的咽喉。

    妖兽想要开口说话，须得炼化咽喉处的一处喉骨。

    猪豚兽修为虽然不错，却还没能炼化此骨。

    青光在此兽喉间一闪而过，随即便消散开来。

    “前……辈……呃……”猪豚兽眼中大喜，口中发出生硬的声音。

    “好了，现在可以告诉我此物的来历了吧。”韩立说道。

    “是……此物……是很多年前，俺……呃……跟随父母从别处……迁徙到此处时……呃……从一座岛屿……附近得到的。”猪豚兽磕磕绊绊的说道。

    “哦，可还记得那是哪座岛屿？”韩立眼睛一亮，立刻问道。

    “这……时间太久……俺那时刚刚灵智并未全开……记得不太清楚了。”猪豚兽说着，话语渐渐流畅起来。

    韩立闻言一挥手，海面飞起一股海水，凝聚成一道水幕，上面浮现出一副详尽的地图。正是黑风海域的地图。

    “你看着这地图，能大致想起来在哪里吗？”他说道。

    猪豚兽眼睛看向水幕，看了好一会，目光落在一处地方，有些不太确信的说道：“应该是在这里吧。”

    韩立顺着猪豚兽视线望去，面色忽的微微一怔。

    猪豚兽看的那个地方，他曾经去过，正是当年第一次执行无常盟任务时，去过的那座红月岛。

    “是在这里找到的……”韩立喃喃自语，难道是巧合。

    “俺也不敢确定……应该是在这附近吧。”猪豚兽看到韩立神情凝重，顿时有些忐忑的说道。

    “无妨，我只是随便问问。对了，你手中可还有别的这种黑色石头？”韩立摆了摆手，又问道。