    第39章我没把持住

    江言话音刚落，“啪嗒”一声，沈念手里的筷子掉在了地上。

    她一脸不可置信，江言跟她的关系可不适合开这种玩笑。

    沈念上下扫视一圈江言，视线最终落在了他的脸上。

    见他神情认真，沈念脱口而出。

    “谁是你老婆！”

    也不知道是气的还是吓的，她说话的声音竟然有些哆嗦。

    在她眼中，江言就该是个机器人才对，光是从他嘴里听到那两个字，她都觉得起鸡皮疙瘩。

    更别提那两个字还是说的她。

    两人四目相对，气氛顿时变得紧张起来。

    江言还保持着之前的姿势，只不过手掌攥成了拳，上面青筋尽显，他面色更是阴沉的可怕。

    沈念仰着头，视线刚好能看见江言凸起的喉结。

    那喉结上下滚动两下，像是要说话，可沈念没听到江言开口。

    几秒过后，沈念惊觉两人现在的姿势过于近了。

    她往后挪了挪，别开江言的视线。

    “我要回国，你让我的同伴进来。”

    沈念不清楚现在是什么情况，但她想尽快离开联邦。

    江言后退一步，高大挺拔的身体刚好挡住了光线，黑影瞬间笼罩着沈念。

    他没什么表情的说。

    “先吃饭。”

    语气不带任何商量的余地。

    江言说完后，也不等沈念的答案，径直重新拿了一双筷子递给她，而后把餐盒一个一个的打开。

    面对江言行云流水般的动作，沈念不服气的撇了撇嘴角。

    她不想听江言的指挥，可看着面前色香味儿俱全的饭菜，肚子又实在不争气。

    沈念不知道江言葫芦里卖的什么药，但自己眼下这个情况，也不值当他在菜里做什么手脚吧。

    这么想着，沈念放下心理负担吃了起来。

    虽然没了警惕，但沈念的心还不至于大到安然享受美食的程度。

    毕竟她脑子里还在回荡着江言的那句话。

    “你现在是我老婆。”

    沈念只吃到不饿的程度，就放下了筷子。

    “好了，我现在能走了吧。”

    江言看她原本惨白的脸终于有了点儿血色，面色稍霁。

    他三两下处理好剩下的饭菜，而后站在沈念面前。

    江言在星电上敲了几下，一面光屏立马出现在两人面前。

    他给沈念展示了几样东西。

    第一个是现在的星际时间。

    第二个是他们现在所处星球的定位。

    第三个是他们的结婚证书，上面有沈念的签名。

    沈念认真的看着，眼睛逐渐变大，表情逐渐凝固。

    世界正在分崩离析。

    所以，会议已经过去两个月了？

    格朗星球是什么鬼地方。

    她居然真的跟江言注册结婚了！

    在江言解释说明之后……

    沈念一脸不可置信的指着自己。

    “你说是我非要跟你结婚的，还为了救你把自己弄成这副样子？”

    江言微微点头。

    沈念还是不信。

    “那你不会拒绝吗，你看你像是为了国家联姻的人吗？”

    江言一时语塞，当然不是，要不是为了星际D区的项目，他怎么可能答应。

    他正欲开口，却下意识的隐瞒了真相。

    江言直视着沈念，一板一眼的说。

    “你太粘人了，我没把持住。”

    江言说话时表情严肃，语气宛若是在汇报工作。

    但说出口的话却旖旎无限。

    沈念沉默了，她的脸颊慢慢泛红，且迅速蔓延至脖子。

    粘人？

    她对江言！

    江言说没把持住，所以他们该不会……已经做过了。

    (本章完)

