    陆睿坐在办公室里面，思考着应该如何开展教育改革的办法。//www.  //{http:///书友上传更新}

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起，陆睿顺着声音抬起头，看到曾肖贤正把郭正通带进来，郭正通是陆睿在市政府最信任的心腹，被信任的程度远远超过于周正业，毕竟周正业是半路投靠陆睿的，而郭正通则是一直追随着陆睿。

    陆睿笑了笑：“老郭来了。小曾，给郭市长泡茶。”

    郭正通坐在陆睿对面的椅子上，曾肖贤给两个人泡上茶，转身退了出去。

    “陆书记，真的要这么做么？”看着陆睿，郭正通认真的问道，他是陆睿的心腹，说话也很随意，直接了当的就提出了自己内心的疑惑不解之处，其实不仅仅是他，很多人对于陆睿这样的放权行为都感到有些不解，他们想不明白，陆睿这么做到底是因为什么。难道真的是因为畏惧省里面的某些流言蜚语么？

    陆睿笑着摆摆手，端起自己面前的茶杯，吹了吹热气抿了一口之后才说的：“老郭啊，做事情要动脑子，我这个市委书记又不是诸葛亮，难道还能每一件事都亲自动手不成？再说了，就算是诸葛亮，最后不也是累死在五丈原了吗？我们市委只要把握着大致的发展方向就可以了，有些事情，还是让下面的人自己处理为好。”

    郭正通叹了一口气，点点头道：“书记的指示自然是对的。”

    犹豫了一下，他又对陆睿问道：“那市政府方面的工作？”

    陆睿明白，郭正通虽然没有明说，但是话里面的意思却是担心政府那边包远征的权势会逐渐扩大，影响力扩大的结果，就是压迫陆睿一系干部的发展空间。

    把手里面的茶杯放在桌子上，陆睿从抽屉里面拿出一盒烟，自己点了一根，又扔给郭正通一根，淡淡的说道：“政府抓经济是毫不动摇的方针。还是那句话，只要我们把握住方向，就不会走错路。”

    听他这么一说。郭正通也笑了起来，他自然明白陆睿的意思，只要财政大权和人事大权被控制在陆睿的手里面，那整个仁庆市的事情还是陆睿说了算。

    混在官场里面这么久。郭正通当然是明白这些道理的，但是他此时却必须要装着不明白，因为不管怎么样，他是陆睿一系的干部，就必须要表现出为陆睿着想的态度。否则陆书记又怎么能够看到自己的忠心呢。

    “富尔区的区委书记和区长人选，下面最近讨论的很热烈。”郭正通忽然对陆睿说道。

    陆睿微微一笑，点了点头，却没有说什么，他自然明白郭正通这个时候说起这个事情是什么意思，看来仁庆市的很多人都盯上富尔区这块肥肉了。毕竟不管怎么说，有蔬菜大市场项目做铺垫，这个时候谁要是能够到富尔区任职的话。两三年内把富尔区发展起来。必定会得到省委乃至中央领导的赞赏，到时候政绩有了，被提拔也就是水到渠成的事情了。

    “书记，省委组织部那边……”他的话不用说完，陆睿就知道他是什么意思，这个事情陆睿也知道。不外乎是省委组织部那边有人打招呼了，不仅仅是组织部。好多地方都有人打招呼，目的不外乎是要把自己的人放到富尔区去。陆睿自然明白他们的想法。不外乎是看富尔区的前景不错，想要摘桃子，只不过这些人都忘记了一个事情，既然有政绩可拿，陆睿怎么可能放过呢？

    “这个事情你不要管，谁要是打招呼，就让他来找我好了。”陆睿淡淡的说道。

    这个事情陆睿很清楚，最后的博弈双方肯定是葛成名和罗炳辉背后的周宏清以及刘部长，他们两个人都盯上了那个区委书记的位置，至于谁能够拿到手，就要看他们自己的争夺了，反正区长这个位置，陆睿是铁了心给张海洋留着了。蔬菜大市场这么重要的工程，陆睿绝对不放心交给别人来负责，万一再出了什么岔子，自己可是没办法跟一号首长交待的。

    郭正通看到陆睿平静的样子，反倒是安心不少，毕竟陆书记一向都是有主意的人，这件事也难不倒他。

    想了想，陆睿对郭正通道：“你准备一下，过几天陪我去教育局走走，顺道走访几个学校。”

    郭正通一愣，随即点点头：“我等您的通知。”

    送走了郭正通，陆睿坐在办公室里面拿出一份仁庆市教育系统的情况报告看了起来。

    中午下班的时候，陆睿接到宣传部长崔东旭的电话：“陆书记，现在全国各地很多媒体都在报道我们仁庆市的发展，尤其是咱们市提出的免费医疗和教育计划，更是被媒体广泛报道。现在好多媒体都要来咱们仁庆市进行采访，有几家媒体甚至点名要采访您呢，不知道您什么时候有时间？都是国内影响比较大的媒体。”

    陆睿握着话筒轻轻一笑：“算了吧，来采访的媒体，宣传部门负责接待好，该怎么款待怎么跨到。采访的事情就算了，我又不是什么关键人物，这仁庆市的工作要是我陆睿一个人都能干好，我不就成超人了吗？请媒体同志们多多采访一下基层工作的同志，尤其是那些默默奉献的同志，相信会有更好的素材的。”

    放下电话，陆睿给自己点了一颗烟，自己现在要做的，就是逐渐淡出众人的视线当中，这种淡出，并不是说不再出成绩，而是把手里面的权力分发给下面的部下，让更多的人投入到建设仁庆市的事业当中来。作为一名市委书记。他并不喜欢每天都听那些下面的人汇报一些无关紧要的事情，虽然这能够充分显示出自己的权威，对于现在的陆睿来说，这东西根本没有必要。

    陆睿很清楚，最起码两年之内，自己是没有办法离开仁庆市的，这样的情况不仅仅是因为一号首长说了两年之后会来仁庆市检验自己的工作成绩，同样也因为自己太过于年轻了，升迁的速度实在是太快，需要彻底的沉淀一下。三十岁的正厅级市委书记，真要是按照之前的速度升迁下去，自己四十岁的时候难道要进入中央不成？

    所以，自己现在要做的，就是认真努力的做好仁庆市的工作，等待省里的新安排。当然，在这之前，自己一定要把仁庆市的建设搞好，让仁庆市的经济发展起来，人民生活水平得到改善，这样之后，陆睿才能够放心的去新的工作岗位。

    轿车平稳异常地行驶在通往仁庆市曲风县的公路上，前方已经依稀可见曲风县的电力大厦，电力大厦是曲风县最早的高层建筑，虽然只有八层楼高，但是却因为电力企业的富裕而建造的十分具有现代化的气息。

    车里面，陆睿半闭着双眼，不知道在想着什么，又好像是在小憩。副驾驶的位置上，曾肖贤手里面拿着一沓资料，不知道在看着什么。

    车队的后方，郭正通坐在轿车里面，不知道在想些什么，今天陆睿忽然提出要到曲风县来视察教育情况，他只能陪同前来。对于教育系统的事情，郭正通一直都不太了解，偶尔回头看了一眼坐在自己后面那辆车上的分管教育的副市长刘勇奎，嘴角露出一个莫名的笑容来，不就是仗着有个老同学在省里分管教育么？这回我倒是要看看，真要是有什么问题出现在曲风县，你怎么跟陆书记交待。

    轿车缓缓的驶进曲风县城，陆睿的眉头却一下子皱了起来只见在一个硕大的广告牌下面，黑压压的站了一大群干部，还有不少人似乎在等待着什么，见轿车停下来，顿时响起了一片欢呼之声，似乎有人下了命令，一时间锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。不远处，三四辆警车警灯闪烁，穿着橄榄绿警装的公安人员三三两两站着，好似在维持秩序。

    轿车缓缓停下，陆睿却没有下车，而是对曾肖贤道：“你下去，让他们都上车。”

    曾肖贤点点头，想了想说道：“书记，要请谁上来？”

    这句话是有原因的，如今曲风县的县长是刘怀林，而县委书记莫凡青，却是从省里面调过来的，听说之前是省委组织部刘部长的秘书。

    陆睿淡淡的看了一眼外面，对曾肖贤道：“你坐怀林的车，让莫凡青同志上来。”

    曾肖贤点点头，打开车门走了下去，，他应付这种场面已经驾轻就熟，同前来迎接市委书记的曲风县县委县政府领导一一握手，又请莫凡青书记上车，自己坐上曲风县县长刘怀林的车。

    上了车，刘怀林一脸微笑的说道：“曾主任，好久不见了。”

    曾肖贤跟随着陆睿也有不短的时间了，自然知道这位刘县长是陆书记的人，笑了笑道：“刘县长客气了，书记上次还跟我提起您呢。”

    就是这么简单的一句话，曾肖贤和刘怀林，都露出了满意的笑容来。