
　　第192章决定权不在我的手上

　　赵雪彤眼底，流露出几分嘲讽。

　　就她所知，商天奇可不是个脾气好的主，十足一个乖张跋扈的富二代。

　　这不知道哪里冒出来的脑残粉，敢这么和商天奇说话，绝对完了。

　　“姐夫！”

　　让赵雪彤等人瞠目结舌的是，商天奇非但不生气，反倒是兴奋得差点蹦起来，一声惊叫，朝杨牧跑去。

　　“姐夫，你怎么会在这里？

　　哈哈哈！巧，真是太巧了。”

　　商天奇跑到杨牧面前，想起面前的人，随手就能捏死自己，他又是吓得后退一步，脸上满是讨好。

　　那模样，直接让一旁的小助理，联想到古装剧里，在皇帝身旁伺候着的太监！

　　“巧？”

　　杨牧嗤笑道：“我看这不是巧合吧，我可是听你姐说，你最近在找我。

　　眼下过来这边，难道不是冲着我来的？”

　　商天奇讪讪一笑，恳求道：“姐夫，您上次给我的那药方已经没用，能不能再给我开一张？”

　　杨牧被他一口一个“姐夫”叫着，心说等下被商青黛听到，该不会以为自己故意占她便宜吧？

　　他没好气道：“药方既然没用，那你来找我，我又有什么办法？

　　只能说，你的身体已经彻底报废。”

　　“啊？”

　　商天奇不知杨牧说的是真是假，被吓得一张脸煞白，怒道：“不行！是你把我弄成这样的，你如果不把我治好，我绝对——”

　　“绝对怎么样？”

　　杨牧丝毫无惧，冷冷反问，嘴角带着一丝嘲讽。

　　“我——”

　　商天奇清醒过来。

　　眼前的，可不是一个可以任由自己拿捏的小人物，而是一个在古武世家关家杀人，还能离去的可怕人物。

　　就在这之前，爷爷还警告自己，不能招惹对方，不然就把自己逐出商家！

　　他欲哭无泪：“我……我就不活了！”

　　“那可是天大的好事，从此世界上就少了一个垃圾。

　　还愣着干嘛，快去死，依我看你直接从窗户跳出去，保证活不成。”

　　杨牧面露欣喜，仿佛听到什么好事。

　　商天奇一脸尴尬。

　　旁边，赵雪彤、胖经纪人和小助理，望着眼前一幕，完全搞不清楚什么状况。

　　商天奇竟然称呼对方为姐夫？

　　他不就只有商青黛一个姐姐吗，那这个姐夫岂不是……

　　称对方为姐夫也就罢了，关键还拼命讨好对方，被对方冷嘲热讽，也压根不敢顶嘴，简直一副受气包模样。

　　这绝对不是商天奇的性格！

　　之所以表现得反常，必然只有一个原因！

　　商天奇惹不起对方！

　　强烈的不安，在赵雪彤和胖经纪人的心头涌起。

　　还不等她们开口，门就再次被推开，商青黛从门外走进来。

　　赵雪彤本身是一个美女，不然也没办法成为万千男性的梦中情人，但人和人就怕比，随着商青黛出现，她立马就成为一片陪衬的绿叶。

　　这一刻，无论是谁，注意力瞬间都是转移到商青黛身上。

　　“倒是挺热闹的。”

　　商青黛见到办公室里面这么多人，不由一怔。

　　赵雪彤见到她，连忙一脸讨好的迎上去。

　　不等她开口，商青黛似乎知道她要说什么，道：

　　“赵小姐，关于你来当我们代言人的事情，我对你其实还算比较满意，不过最终的决定权不在我的手上。”

　　她示意了下杨牧，对赵雪彤道：

　　“他是我们集团的最大股东，就连我都得听他的。

　　只要他也同意，那么我们等会就可以去签合同。”

　　“商总，您……您没开玩笑？

　　他是青牧集团的最大股东，这怎么可能！”

　　胖经纪人的声音有些哆嗦，满脸不安，手指着杨牧，一脸难以置信的望着商青黛。

　　赵雪彤离着一线明星，还有段距离，这次和“青牧集团”合作的机会，也正是她更进一步，踏入一线的机会！

　　这次的合作，对她来说，实在太过重要！

　　也是因为这个原因，她清楚商天奇不怀好意，但依旧愿意和对方去吃饭，只为了让对方帮自己说句好话。

　　眼下得知，自己等人刚才嘲讽的“脑残粉”是青牧集团真正的掌控者，简直像是有一道惊雷劈中脑门，脑海涌起阵阵晕眩感。

　　商青黛何其聪明，观察下在场众人的神色后，意识到了什么。

　　“怎么回事？”

　　她没去搭理还在等她答案的胖经纪人，径直走到杨牧身旁。

　　无形中，这是表明立场，她和杨牧才是一边的！

　　“没什么。

　　就是有人自作多情，把我当成来找她要签名的脑残粉，还说只要一句话，就能够让我滚出去。

　　甚至能够让我丢了饭碗！”

　　杨牧耸了耸肩，语气中带着嘲讽。

　　亏自己还以为，对方是和青牧集团有什么大合作。

　　现在看来，压根不是合作，而是对方有求于青牧集团。

　　这一点，从对方的姿态就可以看出。

　　就这还敢在自己面前，一副目中无人的表现，简直是给脸不要脸。

　　“误会！都是误会！”

　　赵雪彤一脸带着歉意的温柔笑容，快步小跑到杨牧面前，鞠躬道歉。

　　“都怪我！因为最近被一些太狂热的粉丝，弄得心神不宁，导致整个人太过神经质。

　　哥哥您就不要和妹妹一般计较了，好不好？

　　我……我也真的是被那些疯狂的男粉丝给纠缠怕了。

　　他们有的，还会半夜去敲我家的门，就跟疯子一样。”

　　不得不说，赵雪彤的这一番话，实在高明。

　　把所有原因，都推在疯狂的脑残粉身上，她成了一个被折磨得有些神经质的可怜女人。

　　在称呼上，更是无比亲近。

　　这么一个漂亮妹妹，都快被折磨坏了，可怜兮兮的望着你，哪个好哥哥还能忍心继续为难她呢？

　　至少一旁的商天奇，简直恨不得把她抱在怀里哄一哄，当然最好衣服都脱掉。天籁小说网

　　胖经纪人暗暗给赵雪彤竖起大拇指，松了口气。

　　她相信面前这个男人绝对没法抵抗赵雪彤的魅力，以前这种情况不是没发生过，每次赵雪彤都能轻松摆平。

　　能够有眼下的成就，赵雪彤除了有一张漂亮的脸，手腕自然也是有的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第192章 决定权不在我的手上免费阅读。https://xs.23sk.com 