    第260章倒也没老眼昏花

    心中只要想象一下那个场景，楼星散都觉得自己的心口跳的厉害。

    他们离开了才几天。

    可真有她的。

    等进了荣安王府。

    魏管家早早的得了消息，在门口迎着楼星散。

    看着楼星散进门，他一早就听说了楼星散的丰功伟绩，长恒之乱就此终结，侯爵的时代彻底过去，以后这天下，就是容兮一个人说了算的。

    而楼星散那的威风，周围也有不少的百姓在传，连王府上的人出门去采购，听说是荣安王府的人，都能有格外不一样的眼神，把王府那几个小厮给激动的够呛。

    “王爷。”

    楼星散应了一声。

    响起来了自己怀中揣着的信笺，扬了扬眉头。

    “祖父呢？”

    “在书房。”

    楼星散点了点头。

    “那——”

    他开口的时候身上带着些许的慵懒，森白的牙看起来有些渗人，明明笑着好似心情不错，但又给人一种要吃人的感觉。

    “那个号称是未来的荣安王府的混账玩意呢？”

    魏管家表情一顿。

    他虽然是王府的管家，王府内大大小小的事情都是由他接手，但对于主人家的私事，他也不是多么了解，所以一时之间也不知道该要如何回答。

    好在楼星散也没有强制他回答这个让他夹在中间进退两难的问题。

    他一甩衣摆，抬脚往书房那边走。

    等进了书房，抬眼就看见楼正立心情不错的坐在一边品茶。

    楼正立自然也是得到了外面的消息。

    这是他为数不多的几次，看见楼星散之后依旧心情很好的时候，甚至还笑盈盈的抬手，对着自己跟前的位置比了比，“来，让祖父给你泡一杯茶，好小子，今天打得那群眼高于顶的家伙没有脾气，有老子当年的风范了。”

    楼星散扯了扯唇角，还是懒洋洋的过去坐下。

    囫囵的喝了一口茶，看着楼正立。

    “你那故友是怎么回事？还用未来的荣安王妃称号在外面横行霸道？”

    楼正立一听这话，耷拉了眉眼，显然也很愁。

    “的确是咱们家的故友，本来人家递帖子来拜访，我想着也是不然让你看看，谁能想到，是这么个性子，我又不能拉下老脸去，赶人家走。”

    “祖父。”

    看来楼正立是察觉到那人的不对劲，但是还没有反应过来那人是细作，被以前的那些事情给影响了判断。

    他皱了皱眉头，“那日她被带走，陛下就坐在她上面的茶楼看着。”

    楼正立一惊，差一点就将手中的茶杯都给摔出去。

    又想着楼星散刚刚才从宫内出来。

    “陛下敲点你了？”

    他站起身来走了两步。

    “不知道是我人老了多疑还是怎么着，她从进了王府之后，态度有些太殷勤了，而且说着说着就好似要说到什么话题上，总感觉是明里暗里打听什么消息，我还派人去查了一次，的确也没有被偷梁换柱，也是那个张家，但我也总感觉哪里有什么问题。”

    楼星散闻言看了他一眼。

    这不是还没有老眼昏花吗？

    “我也没多做什么动作，只是让人将她盯得紧了点，也没看出什么问题来，你说——”

    “您倒也没看错。”

    他终于是将怀里的信笺给拿出来，递到楼正立跟前。

    (本章完)

