    挂掉电话后，黎伟房间里面暂时陷入了寂静，几人都没有开口说话，大家都弄不清程光到底是什么意思。

    最后赵宁开口说道：“大家以后都注意点，遇到这个人的时候一定要先和大家沟通一下，不要单打独斗了，我有种感觉这个人是盯上我们了。”

    众人也没有办法，只能点头应是，只能在选择目标的时候多注意注意了。

    隐藏在暗处的敌人实在是太让人难受了，这也是无奈之举。

    一夜过去，程光倒是睡得舒服。

    撩开窗帘，时间已经接近中午，就是不知道赵宁那边到底会是个什么想法，不知道选择了目标没有。

    今天程光打算和几人见面了，当面谈一谈，不行的话再将他们下一个目标给乱掉。

    。。。。。。

    小宝刚从外边回来，已经在街卖了一部手机，和一个用剃须刀假装的手机。

    对于从小就跟着老爹骗吃骗喝长大的小宝来说，这种简单骗术，手到擒来，也算是弥补了前一天受伤的心灵。

    进门之后。

    “呀！都在呢，开会呢啊？”有点尴尬，小宝的单独行动，不太想让大家知道。

    赵宁很不耐烦，“你干嘛去了，打电话也不接？”

    “我电话信号不好，让我给卖了！”小宝挠着头，坐在了沙发边儿。

    “就恁那破手机，蛮大街都没人捡！”

    冬冬不屑的说道，满口子中原话。

    “那得看搁谁手里，搁你手里肯定不行！”

    “好，别闹了，重新开始。”

    赵宁坐正，茶几，摆着几张照片，还有纸笔。

    正当赵宁准备介绍的时候，敲门的声音响了起来。

    “咚咚咚~”

    瞬间几人的目光纷纷的瞧向了门口，十分的疑惑谁会在这个时候敲门。

    见几人没有反应，东东屁颠屁颠的就跑去开门了。

    一开门，门外站着的正是程光。

    “你谁呀你？”

    冬冬斜着一张脸，鼻子都快翘到天上去了，一时间没有认出程光。

    他瞅了瞅眼前这个穿黄衣服的小胖子，果然和电视里一样，邋遢且猥琐，尤其下巴还长个大痦子，使得他整个人看上去滑稽无比。

    “你就是偷窃本领出神入化，开锁技术一流，江湖绰号冬冬枪的邢冬冬？”

    程光一开口，东东也观察完毕，他马上就认出眼前这个人就是让自己等人吃了两次亏得程光。

    顿时，冬冬原本被夸赞的开心表情马上变了脸色，喊道：“是你！！”

    当即想要关门，程光可没打算这样离开，一把推开东东，走了进来。

    大概浏览了下，面积一百平米左右，三室一厅，屋内的摆设简单到了极点。

    一切的布置，都彰显着屋主艰苦朴素的实用主义风格。

    一张桌子放在中间，一个沙发靠在墙角，一台寸大头电视正放映着时下最流行的偶像剧《一起去看。。。》，两张高脚板凳，黎伟占了其中一个。

    安宁耸拉着脑袋坐在沙发上。

    除此之外，阳台上还有一盆仙人掌，为这个家增添了一抹生气。

    冬冬说话直接，脾气也更为火爆，顿时小宇宙爆发，袖子一撸就要上前教训他，冬冬心里有小算盘，毕竟四打一。

    如果这都能输，他邢冬冬，愿意当场把电脑屏幕吃下去。

    “别这么凶，收好你的架势吧。”程光看着冬冬打算动手，说道。

    随后很随意的走到沙发前一坐，开口道：“你们不用这么看着我，我没有恶意的。”

    冬冬等人马上围到了赵宁的身边，赵宁说道：“你是怎么找到这里的？”

    程光笑道：“很简单，我就住在这个小区，你们经常进进出出我当然注意到了，我知道的可比你们想象中的要多哦，相信我的目的你们也知晓的。”

    五人在在一阵短暂交流后，赵宁终于开口。

    她本身也是个美女，身材高挑，长发披肩戴着一副黑框眼镜，御姐范十足。

    “看起来你似乎对我们相当了解，不知你是何方高人。”

    “不过你说想做我们老大，凭什么？”

    “就是，我们都是知根知底的老搭档，你哪冒出来的？”

    一脸书生气背老式挎包的短发男黎伟说道，推了推眼镜，一脸气愤。

    程光知道这个说话的就是黎伟，他的身世颇为离奇，曾连续十年参加高考，但都因种种问题与清华失之交臂，为人心思缜密。

    而且是个颇有名的技术宅，堪称发明大王，团队所需的各种硬件软件以及多媒体假象全部出自他手。

    是个非常聪明的家伙。

    “要不我们还是听听他怎么说吧。”

    这时，一直默不作声的安宁终于开口。

    她站在两拨人中间，频频对赵宁冬冬使眼色，让他们别冲动。

    毕竟她是见过程光身手的人，如果真打起来，程光用一只手都能吊打他们。

    见众人沉默，似乎是把安宁的话听进去了。

    打了个响指，他那有如实质的目光扫过众人，沉吟了会说道。

    “当你们老大，可不是嘴上说说，我会用实力证明，我有这个资格，而且，我可以保证，在我的带领下，你们都能得到你们想得到的东西！”

    程光说完，冬冬最先笑了出来，随后便是一脸不屑：“又来一个吹牛的，我的愿望是做世界首富的儿子，你能满足我不？”

    然后又指了指黎伟：“你能给他存款上的数字加个吗？”

    “还有这个，安宁，她想嫁给世界首富的儿子，有办法不？”

    “如果你行，别说老大，我认你当爹都行。”

    其他人也一脸戏谑看着程光，期待他接下来的回答。

    毕竟他们也是资深骗子，靠一张嘴行骗的见得多了，而程光的表现在他们看来，也不过尔尔。

    “如果你们就这点出息，恕我无法满足。”

    程光摊摊手，示意无能为力。

    接着程光继续说道：“不过我倒是知道某人的父亲五年前跳楼自杀，凶手至今逍遥法外。”

    “某人有考上清华的实力，却连续十年不中。”

    “还有人出了场车祸，醒来后连自己身世都记不得了。”

    “如果是以上这些小事，我想我可以解决。”

    程光说完后，几个人都傻了，震惊，疑惑，期待，惶恐，不一而足。

    房间里，除了程光外，全都傻眼了！

    他们都难以置信，程光，为什么能知道这些？

    程光刚才说的，是他们几人的心结，也是贯穿了三季电视剧的重要线索，一直到最后才解开。

    其中，安宁的父亲由于轻信他人，导致被骗光钱财，后来由于内疚而自杀。

    现场只留下一个银行账号，除此之外，找不到凶手的任何信息。

    五年来，赵宁用了无数种方法，依旧查不到一点线索。

    而黎伟，连续十年参加高考，屡次不中，连他的同班同学都成了他的任课老师。

    论实力，黎伟显然非常具备，他物理化，语数英全才，却每每以几分之差与大学失之交臂。

    现在，同学孩子都上小学了，他还在参加高考，你说气不气？

    至于冬冬，他的身世堪称最神秘最离奇，三天三夜也说不完。

    围绕着他能牵扯出许多惊天大秘密，包括幕后黑手，建国以来的神秘组织等。

    几年前，一场神秘车祸让冬冬丢失了大部分记忆，他的弟弟也因为这场车祸成为植物人。

    冬冬一直在追查自己身世，并且认为这是一场有预谋针对他的车祸，然而调查多年却始终无果。

    程光一开口，就宣称能帮他们一劳永逸解决这些事。

