    第573章人偶师！出乎意料的赢法！

    “大兄弟，嗨！那个满是尖刀的家伙！”

    “大哥，大爷，就当我说错话了行不行？！”

    “这年头谁不吹点水啊？吹水不犯法的你说对不对？”

    “害，你追我也够累的，你看看，我的速度可比你快多了。”

    “这样下去，你累死了，我还未必有事呢！”

    猥琐男子的速度快得出奇，和他的嘴一样的碎。

    巴拉巴拉的，瞬间就带着那名装满尖刀的对手，绕了一圈又一圈。

    而后下一秒，那名装满尖刀的对手红了眼，瞬间轰的一下，在猥琐男子快速带着他绕圈，即将要重新靠近他这边的时候，猛的一下回头，就朝着他冲了过去。

    “砰！”

    那名装满尖刀的对手的脚，重重的跺在地上，下一秒，他的身形就犹如炮弹一样的朝着猥琐男子冲了过去。

    看见这一幕，博罗特的心中，一下就哈哈大笑了起来。

    “稳了！”

    他的面上，满满的都是笑意。

    而在这个时候，忽然，他的面色，猛的就是一僵。

    这个面色，似曾相识。

    之前博罗特在血腥撕裂者即将胜利的时候，也是这么笑的。

    笑得比哭还要难看。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，众人的目光，也是看向了场上的场景。

    只见那名猥琐男子面色笑意满满的看着那名全身带满尖刀的对手，慢慢的踱步到了对方的面前。

    他不知道什么时候已经停住了步伐，这会正笑意满满的看着对方，而那名全身带满尖刀的对手，这会正身体颤抖的停在他的面前。

    面色充满了惊恐。

    他的脸上，还充满了凶狠的表情，手中的攻击，正以雷霆万钧的形式，冲向了那名猥琐男子，却是像被什么东西拦住一样的，被硬生生的悬停在了半空。

    而在他的面上，交织着恐惧和凶狠，看起来就像是一副诡谲的油画。

    而在他的面色惊恐的时候，另一边的那名猥琐男子，顿时便叹声说了一句道：“哎，都跟你说了。”

    “你死了，我都未必死啊！”

    “怎么就这么的学不乖呢？”

    他的话说到这里的时候，瞬间砰的一下，他的手指，猛的在半空中打了一个响指，弯曲了一下。

    啪的一下，那名全身带满尖刀的对手的身上，就猛的一下，被迸裂成了无数块！

    没错，就是迸裂的！

    对方似乎是从头到尾，被均匀的切割成了无数的碎片。

    而在这时，另一边的那名猥琐男子的面上笑嘻嘻的，似乎是从半空中收回了什么，道：“哎，还好是这个实力强无脑的家伙，不然还真的不好对付。”

    “不枉费我装了这么久的X！”

    他的话说到这里，老道士等人，就是一阵的无语。

    难怪这个家伙刚刚又是挑衅，又是嚣张的，原来是在玩这一手啊！

    果然够阴的！

    非常符合他猥琐的性子。

    而在他的话开口的时候，姜璃等人也注意到了，他的手指之上，似乎是缠绕着一圈细细的带血的丝线。

    那些丝线是透明的。

    这会染上了血，才隐隐约约的显露了出来。

    而后很快就隐没到了猥琐男子的右手戒指之中。

    对方的戒指又大又亮，一看就是廉价的工艺品。

    猥琐男子没事就爱炫耀自己的戒指，谁能够想到，他的杀手锏，竟然是这个呢！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的猥琐男子已经是手猛的一收，就将那名尖刀对手唯一完好的头颅给拉了过来，握在自己的手中，五指张开微动着，那个头颅就忽然自己开口了。

    “嘿嘿，老板，我赢了呢！”

    而在这样的动作结束的时候，众人才惊觉，对方竟然是一个可以控制人体当玩偶的人偶师！

    而在他的声音响起的时候，姜璃的眉头也微挑了一下，点头道：“还不错。”

    她的话说到这里，就对着对方道：“你先回去队伍里吧！”

    她的话出口，那名猥琐男子顿时便回到了队伍里。

    老道士等人一脸的嫌弃：“把那晦气的东西拿开！”

    就显得你能！

    众人在这边逼逼赖赖的时候，另一边的姜璃的目光，也是轻笑着看向博罗特道：“博罗特先生，不好意思，我们又赢了一场。”

    “您看，接下来的比赛……”

    “继续！”

    博罗特的声音从牙缝里迸了出来，道。

    姜璃说这话的意思，非常的明显，问他要不要提前认输，或者说，要不要等着他所谓的底牌到来。

    博罗特这会的面色也是非常的难看。

    这会停下来，他们整个暗黑拳市的脸都丢尽了！

    他们不能停，也不可能停！

    他略微估算了一下，从总部回来的直升机，应该在五分钟内，能够赶回来，如果不行的话，拖也要拖到这个时间！

    他的面色阴沉，而其他的那些暗黑界的势力们，都是一脸看笑话的看着这边。

    不过，他们的眼底，也是非常的凝重。

    姜璃这会，也算是露出了锋芒，让暗黑界的人，看见了他们的实力和能力。

    看来这些和陆清颜搅和在一起的星国的人，也不是那么一无是处的，和他们之前想象的那些国家势力不同。

    啧，自从姜璃在全球中开启了一股魔幻风的风潮之后，众人都有些不太认识这些国家的势力了。

    明明……以前的星国，没有那么凶残的。

    他们竟然这么早就在暗黑拳市中布局了吗？

    而这，到底是陆清颜的意思，还是星国那边自己的意思？

    而在众人的心中这么想着的时候，比赛继续的进行着。

    这次，姜璃这边的人发挥了各种各样的实力，让人的心中惊叹着，这些人练们，竟然有这样的能力。

    同时，他们的心中也更加的笃信，姜璃选出来的人，绝对是他们早就安安插在暗黑拳市中的。

    与此同时，一众人的心中，也在警惕着，姜璃等人，到底有没有在他们的势力里，也安插人手？！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃那边的人，也已经赢了。

    “砰！”

    在场的第九个人倒下。

    这会，姜璃这边的人，已经赢了九场了。

    (本章完)

