    苦力还是大餐？

    嗯，这是个相当深奥的问题。

    到底是多一个苦力好，还是吃一顿大餐好呢？

    呃...

    现在是考虑这种问题的时候吗，喂！

    不过，当娜美回过神来的时候，李言早就已经去到了船首位置。

    “我去，还真是那头海牛，我记得好像是叫哞哞？”

    看着前方那头长相奇怪的海王类，李言也是有些无语。

    还真如前世看的海贼中那般，一个个长相都那么奇葩！

    而且，在李言的记忆中，这家伙的战斗力应该差到了极点，被山治一脚就给踢懵逼了，留着当宠物也没多大意义，要不...

    就试试海王类大餐？

    托着自己的下巴，李言十分认真地考虑着这个问题，丝毫不顾已经越来越近的“海牛”。

    直到...

    “上校，小心啊！”

    “嗯？”

    从之前那个深奥的问题中回过神来，只见这只奶牛型的海王类已经距离不足十米，甚至都已经直立起了身躯，眼看着就要发动攻击了。

    “听说，这海王类的肉很值钱？”

    “？？？”

    李言并没有动手，而是突然问了一句让所有海兵都有些懵的话出来。

    然而，就在这时...

    只见一名橘色头发的少女，迅速窜到了船首并跳起，这速度简直都不比李言的剃慢多少了。

    位于空中的少女，也不知道从哪里掏出了一副折叠式的棍子，迅速组装完毕后便是一棍子对着哞哞抽了过去。

    “啧啧，不亏是只要与贝利相关，战斗力就能直接暴涨百倍的娜美啊，真是见识到了！”

    “说起来，为啥娜美的属性中没有这一特性存在呢，难道是隐藏属性？”

    看着面前的这一幕，李言托着自己下巴评价道。

    轰...

    被一棍子抽晕的哞哞，直接砸落在了海中，溅起了十多米高的水花。

    “李言，这个值多少钱？”

    刚一落地，娜美便转身兴奋地问着，双眼中一连串的贝利符号闪烁。

    “不值钱！”

    “呃，你刚刚不是说...”

    “随口一说而已！”

    “你，我咬死你！”

    发现自己被耍的了娜美，顿时便作势要咬向李言。

    不过，当她想起在恶龙公园内，李言靠肉体就能硬抗克罗欧比的千枚瓦正拳，只得撇了撇嘴放弃了！

    没办法，咬不动啊，这一嘴下去怕是自己的牙就要全碎光了...

    “拉尔纳斯，带人将这头海王类宰了，把可食用部分切割下来后保存，通知紫萱，今天晚上来一顿海王类大餐！”

    “是，上校！”

    听到命令，拉尔纳斯以及周围的一众海兵都很是兴奋。

    这可是海王类啊，长那么大都只是听说过而没有吃过，再加上紫萱小姐的厨艺以及那特殊效果...

    想到这里，一众海兵那不争气的眼泪，瞬间就从嘴角流了下来。

    整整一个小时的时间，在上百名海兵的共同努力下，终于是将这头海王类给全部处理完了。

    不得不说，想要处理一头数十米的巨大生物，这还真是有够累人的。

    也好在这次有三艘船，不然这么多肉仅仅一艘军舰还真装不下。

    而且，按照李言估计，接下去至少一个月的时间，都不用去考虑食物补给的问题了。

    取出了其中的一部分，紫萝带着几名海兵打下手，便开始准备起了今晚的海王类大餐，而舰队则是再度出发，并且在太阳快要落下时，终于抵达了海军东海第十六支部。

    “记住了，上岸后立刻将十六支部所有海兵控制，一个都不准放跑，如有反抗可以就地击杀，这是本部中将，海军英雄卡普的命令！”

    “是，上校！”

    同一时间，岸上十六支部留守的海兵们，根本还不知道即将要发生什么事。

    毕竟，来的三艘船中，有两艘他们是认识的。

    一艘是老鼠上校的军舰，另一艘则是十六支部的合作伙伴，恶龙海贼团的船。

    至于另一艘军舰，则是被他们选择性忽略了...

    ------

    就在李言带着海兵突袭东海第十六支部时，海军本部，元帅办公室。

    “情况就如刚才所说的那样，这个事件极其恶劣，如果不严肃处理，海军的正义将会受到全世界的质疑！”

    “就如李言所说的，光靠老鼠一个人，还做不到将这件事隐瞒整整六年的程度，在东海必定还有与老鼠狼狈为奸的海军存在，而且职位必然不会低！”

    “因此，我们要在这些人得知十六支部出事前，由本部派遣可靠的人前往，从老鼠口中撬出其背后的利益网，将这些蛀虫一网打尽！”

    “当然，这件事我们要在暗中处理，绝对不能暴露给外界知道！”

    在卡普告诉了战国，李言那边的情况之后，战国当即便招来了鹤以及正好在本部咸鱼中的黄猿一同商议。

    “真是可怕呦，本以为李言小子去东海养老的，结果突然就干出了这么件大事来！”

    “要不，老夫亲自跑一次？”

    推了推自己的墨镜，黄猿用着他那标志性的方式说道，随后一反常态地问道。

    “谁都行，就你不行！”

    “唉，这是为什么？”

    “你还问，别以为我不知道，什么朝九晚五，什么周末要双休，什么加班要三倍工资之类的，这些都是李言教你的，当年你还差点拜这小子为师，让你去...去干什么？再去学几招咸鱼技能吗？”

    说起这个，战果头上顿时就是一个井字。

    原本黄猿就已经够咸鱼的了，结果在一次偶然的机会下，黄猿从李言那边听到了一堆奇奇怪怪的言论，顿时惊为天人，甚至差一点就当场拜师了。

    好在战国发现得早，立刻便禁止了黄猿与李言接触的行为，要不然后果可真是不堪设想。

    让黄猿去李言那边...

    想都别想！

    “鹤，人选方面你有什么推荐吗？”

    不理会在那一脸无辜的黄猿，战国问向了参谋鹤，毕竟...

    凡遇事不决，找鹤问准没错！

    “要不让祗园去吧，她那艘军舰上的人都是我带出来的，可以完全信任。”

    “行，那就让她去吧，顺便让她处理完十六支部的事情后，再去十八支部视察一下，我看了斯摩格的报告，对于那边的情况有些好奇。”

    推了推眼镜，战果说道。

    就如同他所说的，早在一个多月前，当李言在十八支部大兴土木，并陆续招收了不少海兵之后，战国就对李言有所关注了。

    毕竟，这是曾经被泽法誉为海军未来大将种子的青年，如果其天赋以及实力能得到恢复，战国还是很乐意看到的。

    “好，这件事就这么定了，卡普，你觉得...”

    “呼...呼...”

    转了个头，当视线落在卡普身上后，战国硬生生地，将自己说道一般的话给吞了回去。

    这家伙...

    又睡着了！

    随即，修养功夫不到家的战国，终究还是没能忍住，一声怒吼瞬间从元帅办公室传出，将走廊中海兵也全都给吓了一大跳！

    “卡普！！！”

