
　　“这深渊这么深，这么长我们怎么找药嘛。”夏玥不满的说道。

　　半日深渊不仅纵向深，横向也有着数十万米，下面还有不知道多少的岩洞，地下洞穴，裂缝通向四面八方，所以为什么那紫雷疾风凰要阻止云韵她们跑进深渊，只要进来了随便找个地方一躲，别人真的很难找到。

　　“曹颖和我说她得到的情报是有佣兵在崖边曾隐隐闻到过冰鸢神璃花的味道，冰鸢神璃花的味道十分的特别，那名佣兵回来后查阅了资料十分肯定就是闻到的就是这种花的味道。”

　　“如果开花了，肯定会吸引魔兽来把它据为己有的。”夏玥在一旁补充道。

　　“对，我们只要去找那些栖息在离深渊顶部不远的魔兽就能找到冰鸢神璃花了。”云韵说道。天籁小说网

　　两人扇动着双翼飞速的上升，中途找了些山洞休息了好几次才终于又回到了地面上。

　　本来围绕在这周围的魔兽已经都散去了，这里变成了平时安静的模样，一般不会有魔兽喜欢光秃秃的深渊。

　　云韵和夏玥开始沿着崖壁寻找，不过她们搜寻的速度还是太慢，要是按这个速度个把月都搜不完。

　　“玄阶斗技，千火雀。”

　　青色的火焰化为了一只只巴掌大小的闪电雀，而每一只里面都有着云韵的一丝精神力，数不清的小雀迅速朝着云韵的前方和后方散开了。

　　自从云韵拿到了青莲地心火，她也去学了一些火属性斗技，厉害的先不说这个千火雀就属于探路型技能，每一只小雀碰到的情况云韵都能马上知道，云韵打算用她们来找那些栖息在崖壁上的五阶魔兽甚至六阶魔兽。

　　云韵和夏玥在深渊里慢吞吞的飞着，突然云韵眼睛一亮，对着夏玥说道：“找到一个，我们去看看。”

　　云韵带着夏玥迅速的向前飞去，小雀告诉她方位在她前方千米处，深度大约4000米。

　　等云韵感到，小雀停在了云韵的肩膀上，脑袋拱了拱前方。

　　云韵在这个洞穴里果然感受到了一股五阶魔兽的气息。

　　根本不带怕的，云韵直接就和夏玥冲了进去，经过一条大约百米的洞穴后，看到了一只五阶的万吞虫。

　　这是一种比较佛系的虫族，防御力极为强大，为数不多的攻击手段就是它的口器了，锋利的牙齿让它可以吃掉很多的东西。

　　白色的万吞虫正在睡觉呢，就被突入起来的斗皇气息惊醒了，它现在也很郁闷，它好像没有招惹到这个斗皇。

　　云韵进入洞穴后左右扫了一眼，没有看到它想要的东西，直接一步跨出来到了那万吞虫的身旁，斗气凝聚成了一只巨大的手，把万吞虫抓了起来。

　　云韵看了眼万吞虫刚刚躺着的地方，也没有，看来不是这里。

　　“扑通”斗气消散，那万吞虫直接掉了下去，砸在了它的床上。

　　“走，不是这家。”云韵对着夏玥招招手，随即就出了洞穴准备去下一家。

　　万吞虫：？？？是可忍熟不可忍！！！

　　“啾！！”云韵刚撤出洞穴就听到了里面那只白白的大虫子愤怒的叫声，以及岩石掉落和它冲出来的声音。

　　“哈哈它生气了，走我们去下一个地方。”云韵笑着对着夏玥说道。

　　两人继续向前飞行，下一个地方在前方大约1500米处，不过较刚刚那个大虫子的洞穴来说离地面比较近。

　　等云韵赶到感受了一下气息后，发现里面竟然是一只六阶魔兽，再加上离地面较近，这很有可能就是她们要找的地方了。

　　云韵和夏玥互相对视了一眼，云韵率先进入到洞穴内，里面一只六阶的双翼赤炎虎瞳孔微缩，整个身体呈危险的姿态，低吼声从它嘴里传出：“人类，退去。”

　　这个人类它感觉很危险，所以没有直接攻击，它觉得它打不过这个人类。

　　云韵目光一扫，竟然没有发现她要找的东西，有些失望，这只双翼赤炎虎的灵智已经足够高了，所以她直接开口问到：“我想要找冰鸢神璃花，这深渊里应该最近成熟了一株，你告诉我在哪里，我就离开。”

　　那双翼赤炎虎迟疑了一下，最后还是开口说道：“再往西方去2000米，被一只六阶的不死火焰雀占据了，我打不过它的姘头，所以只能放弃，哼！”

　　云韵得到了她想要的答案，直接离开了双翼赤炎虎的巢穴，向着她最终的目的地前进。

　　“希望它的姘头不在，这样我就可以轻松一点了”云韵笑着对夏玥说道。

　　“你还是小心点吧，双翼赤炎虎都打不过，说不定是六阶巅峰的魔兽，要是七阶的，那我们只能撤了。”

　　“撤？我云韵的字典了没这个字。”“你这么想为那个女人拼命？！啊？！”夏玥一把就揪住了云韵的耳朵。

　　“疼，疼，疼，我的意思是智取。”

　　“你当人家魔兽都是笨蛋吗？七阶，说不定比你都聪明。哼。”夏玥心里非常不爽。

　　等两人来到她们的目的地，云韵很早就收敛了自己的气息。

　　云韵感知完，松了一口气，虽然那洞穴里有着两头魔兽，不过没有七阶的魔兽，一头六阶中段，一头六阶巅峰，她可以处理。

　　不过她感知完倒是有些奇怪，怎么有些熟悉的感觉呢？？？

　　没有管这奇怪的感觉，云韵对夏玥说道：“咱们还是老办法，我拖住那两头魔兽，你进去采那多花。”

　　“行，你小心一点。”夏玥说道，她本来是不会给那女人摘花的，可谁让拿人家的手短呢，斗灵丹她都拿了，只能乖乖干活去了。

　　云韵用她的精神力包裹住了两人，这能够完美的遮掩住她们的气息，让里面的魔兽尽量晚一些发现她们。

　　“你的精神力好强。”夏玥有些惊疑的看着云韵，这还是她第一次感受到云韵释放出这种强度的精神力，已经达到斗宗级别了。

　　“天生的，没办法。”云韵嬉笑的说道。

　　看着云韵一副自得的嘴脸，夏玥忍不住又一掌拍了过去。

　　两人悄悄走过宽阔的隧道，前方是一个大的转弯，她们已经能听到前方魔兽传来的动静，只要转过这个弯，她们就能抵达魔兽最后的洞穴。

　　云韵狠狠的嗅了一口空气，除了魔兽的味道外，果然有着冰鸢神璃花的味道从里面传出来，看来她们没找错，只不过她有些奇怪，为什么她都到这里了里面的魔兽还没发现，她用来覆盖两人的精神力对她来说其实没有全力以赴，这就有些奇怪了。

　　难道它们两个在里面？？嗯？？

　　云韵一下就兴奋了起来，她要进去看看！

　　云韵迈动她的步子，带着夏玥走过了那个弯口，还没见到什么呢，只听见“啵唧”一声，然后就是“扑通”，一个熟悉的蛋出现在了她的面前。

　　云韵挠了挠头，下意识的就把蛋收进了自己的戒指。

　　这一段我好像在哪里经历过啊？？

　　话说那紫雷疾风凰被人偷了一个蛋很生气，来找她的面首再生一个蛋，顺便吃了那株她的面首发现的冰鸢神璃花补一补，她还打跑了一只想来抢花的小老虎。

　　舒舒服服生完蛋的紫雷疾风凰低头想看看她的新蛋，接着就看到了让她目眦欲裂的一幕。

　　上一次偷她蛋的偷蛋贼又把她的蛋给偷走了！！！

　　一股不知道什么感觉直冲她的脑袋，她感觉她的心脏已经要炸了。

　　她又转头看了看正躺在一旁不知死活的不死火焰雀就更生气了，你儿子要被偷走了，你还在休息？？？

　　云韵也看到面前的紫雷疾风凰，心中暗道：“完了。”

　　千钧一发之际，夏玥直扑洞中的冰鸢神璃花而去，那不死火焰雀也醒了过来，一口不死火就朝着夏玥喷去。

　　不死火焰雀是有着上古不死鸟血脉的魔兽，回复能力很强。额。可能这就是它能当上面首的原因？？？

　　夏玥一面水盾挡住了火焰的侵袭，她感觉这不死火焰雀好像没什么力气啊，她也不知道为什么，现在拿到那朵花才是关键。

　　紫雷疾风凰一声尖叫，只见她全身的紫色雷电竟然开始慢慢消失，取而代之的是金色的凰羽。

　　“它激发了体内的天妖凰血脉！”夏玥看到这一幕大喊道。

　　“我知道！你拿花，我来挡住。”

　　夏玥有些担心的看着云韵，不过她知道只要她能拿到花再跑出去，才是对云韵最好的支援。

　　那不死火焰雀一口火焰喷向了紫雷疾风凰，不死火焰雀把自己的本源之火覆盖在了紫雷疾风凰的身体，而紫雷疾风凰也最终变成了一只黑凤凰，它现在给到云韵的压力是云韵还没碰到过的。

　　“暴风乱舞。”青色火焰夹杂着风系斗气化为一条火龙旋转着向那黑凤凰冲去。

　　“啾！”一声尖叫，那黑凤凰化为了一道线直冲而来，云韵的火焰和斗技没有对她造成一点阻碍，黑凤凰直接把云韵的斗技冲碎为漫天火焰，而它已经速度不减向云韵而来。

　　风属性的斗气在面对这种身体极致速度的冲击有些无力，云韵也没有什么办法能直接挡下它。

　　“风之极，千幻。”

　　云韵的身体开始慢慢的变得虚幻，然后突然一分为二，再二分为四，四分为八。

　　黑凤凰在面对着洞穴内的八个云韵只能随便挑了一个向她撞上去，没有意外，被她撞到的那个云韵直接变成一缕微风消散。

　　接着黑凤凰调转方向，撞向第二个云韵，“噗”又是一声轻响，幻影只剩6个。

　　就在这时，其中一个突然问道：“到手了吗？”

　　还没等夏玥开口，黑凤凰已经穿过了这个云韵，又是假的。

　　“到手了。”夏玥惊喜的声音从后面传来，夏玥说完已经在朝洞口跑去。

　　“人类！！！”愤怒的声音从黑凤凰身上传来，又一个分身没了。

　　眼看夏玥就要出去了，云韵没有再浪费斗气，剩下的分身全部回到了她的本尊上。

　　“你这是在找死。”丝毫不压抑怒火的声音传来，黑凤凰又一次冲了过来，这一击就要杀了她！

　　魔兽的灵魂永远是它们的弱项，哪怕是太虚骨龙也是把他们的灵魂和肉体融合在一起，以免他们的灵魂受到不可逆的攻击或者是降维打击，哪怕真的受到致命的灵魂伤，肉体中的灵魂是不可能被全部湮灭的，他们还有东山再起的机会。

　　“风之极，陨杀。”一道刺目的风刃在云韵头顶形成，然后对着冲向自己的黑凤凰砍去。

　　“没用的，你攻击不到我。”不屑的声音从那道黑光中传出，此时以它的速度云韵不可能碰得到它。

　　云韵没有理它，在风刃出手后，她的精神力开始凝聚，灵境巅峰的精神力凝聚成了一把无形的精神力刀，一瞬间就看向了黑凤凰。

　　正在躲避那风刃的黑凤凰突然有了不好的感觉，下一瞬当精神力刀一刀斩下，它发出了凄厉的吼声，它感觉它的脑袋像是被人在里面一刀一刀的划着，全身上下每个地方都痛的用不出一点力气。

　　“轰”风刃和它最终还是撞到了一起，它没有躲过云韵的风之极，整个身体向后飞去最后撞在了岩壁上，嵌在了里面。

　　黑色的火焰给它挡下了不少的伤害，而且正在慢慢修复它的身体，不过它已经无力再战只能看着云韵和夏玥带着冰鸢神璃花飞出了山洞。

　　黑色火焰又重新回到了不死火焰雀的体内，紫雷疾风凰从墙壁上下来，一股抑郁之气在胸中怎么都排不出去，看着身边委屈，低着头的不死火焰雀大声尖叫道：“你！被！休！了！”

　　云韵看着手里的冰鸢神璃花兴奋的说道：“完美！咱们回去！”

　　看着云韵有惊无险，没有受伤，夏玥也开心的说道：“嗯，回去。”

　　两人离开了半日深渊，在冰原中找了一个山洞，好好的恢复了一下斗气和状态，毕竟危险不知道什么时候就会出现，时刻保持谨慎是很重要的。

　　云韵闻着冰鸢神璃花的味道，精神力就有一股蠢蠢欲动的感觉，真是好东西，可惜她不需要。

　　两人的状态恢复的差不多了以后，就向着永冻之城出发了，这次的历练也差不多算结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十三章 又是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 