    亨得利自己看着众人的眼神，也知道此时已经大势已去，只好灰头土脸地匆匆离开了宴会大厅，而在离开之后，整个宴会大厅也重新恢复了平时的活跃，但相比于一开始的轻松，整个气氛依旧有些沉重。

    不过相对于别人，老寇确实高兴得很。

    毕竟碰见这事儿，作为华夏的商人，其实内心总有一些想法被一个老外这么训斥着，心里总会不舒服。

    但是大家也碍于各种考虑，没人站出来，最后是自己儿子站出来怼了这个老外。

    这无疑是一件相当长脸的事。

    “还什么商人大人物呢，还不如一个青年人有骨气。”

    这也是会场气氛有些沉重的原因之一，因为大家都觉得这事有点丢面。

    至于整件事情的关键人物龚宇，看着此时身边的寇准也有些不好意思。

    因为谁能想到在这种场合下竟然会碰见这种事呢，关键他自己丢人不要紧，还是在寇准在这里的时候，当着大家伙的面把人给丢了，这事儿往小了说，只能说是他个人对这件事情处理不当，往大了说，甚至丢了爱奇艺的这个品牌的面子。

    但是让他整个人松了口气的是，寇准对这事完全不在乎。

    “这件事情别放在心上，也不存在什么丢不丢人。就是一个老外想来空手套白狼，所以不巧的是找你开刀罢了。”

    “但是寇先生要是我能够听懂对方说什么，这事情也不会变成像刚才那样变成一言之堂。”

    对这事寇准也不怎么在乎。

    “你放心，随着咱们越来越强大，英语绝不是什么必备语言，想要来咱们华夏谈生意，不会两句汉语怎么行？”

    这话寇准说起来那是相当自信。

    这也是后世华夏强大起来拥有的情况。

    毕竟整个华夏，可是除了美利坚最大的经济体系。

    而且这事儿过后，其实寇准自己倒是有些后悔。他倒不是后悔自己怼了一个老外，影响了什么，而是后悔自己，不应该当着这么多人的面怼了他，这实在是太扎眼了，这不随着老外被他怼的落荒而逃，此时会场内留下的大佬们时不时的朝他看了过来，很显然是全都注意到了他。

    这和一开始寇准低调的想法可是不太相符，但是事情已经发展到这样了，寇准再怎么后悔也没什么用，想着他不理会看清自己的眼神，端了个酒杯转身出门了，走到门口的时候他看到了一个熟悉的身影。

    陆依依。

    不得不说，在经过刚才的时间之后，原本带着亨得利是想要找寻机会发展的陆依依却是其中最为难做人的一个。

    作为带入亨得利进入会场得人，亨得利的表现直接影响了他是否能在众人之中立足。

    而凭着刚才亨得利的表现，他已经是里外不是人了，让他委屈的是，谁能想到这亨得利本来是挺和善的一个人，在华夏面前竟然表现出这样一副嘴脸呢，这和在美利坚是那个和蔼的领导截然不同。

    而在看到走出来的寇准路依依脸上的表情就更是尴，不自然。

    因为之所以会选择龚宇，并不是机缘巧合。

    而是陆依依有意为之。

    是他主动将龚宇介绍给亨德利的。

    并且也是她主动提起龚宇，是一个网站的创始人。

    但是他最开始的目的其实并不是。想要让亨德利侮辱羞辱龚宇，他只是想让亨得利以全球视野评价一下爱奇艺这样一个视频网站，以此来达到刺激寇准的目的。

    这也算是他的一个小小的回复。

    “就算你成功的时候就够了，pps又能如何爱奇艺作为一个只局限于流媒体的视频平台，终究还是有其自身的局限性的。”

    但是谁能想到事情的发展和她预想的实在是有些出入，亨得利的确像他暗示的那样，评价了一下爱奇艺，但是谁想到评价之后，竟然因此开始了一分言语交锋呢。

    而原本还算客气礼貌的亨得利，也因此暴露了本性。

    竟然开始嘲讽起华夏是个蛮夷之地，完全登不上大雅之堂，而他能够来到这里，只是因为怜悯这种，让任何一个民族听了都会拎菜刀杀人的话。

    虽然最后，亨得利还是被人怼的无地自容落荒而逃，但是这件事情还是让路依依有太大的心理负担了。

    特别是这最后挽回场子的，还是寇准。

    她内心的感受就更加复杂了。

    所以在亨特利离开会场之后，她便离开了会场，来到了门口。

    但是谁想到啊，她刚出来没多大一会，寇准竟然也走了出来。

    抬头看着旁边一脸微笑的寇准，陆依依。面色有些苍白。

    “你出来是看我笑话的吗？”

    今天这话寇准虽然完全没这意思，但是他眼珠一转便明白是怎么回事儿的。

    就像今天来到这儿，老寇非要带上他一样，陆天河带陆依依来也是为了撑场面的。

    而在之前的时候，寇准也算是知道了，两人之间的恩怨，除了之前投资爱奇艺的事儿，还有pps收购两个人虽然素未碰面，可明里暗里也算是有所交锋，而这两次全都以寇准大获全胜为结束，所以这路依依能有现在这样对他的敌意倒也能够理解。

    但是谁想到本来想靠着亨得利扳回一城的，今天又碰见了这样的情况，这么想来寇准都觉得面前的漂亮姑娘有些可怜。

    能有现在这样的态度也就不足为奇了。

    不过他出来可还真不是为了嘲讽的。

    “别多想，我就是觉得里面太闷，所以出来透口气，之前完全不知道你也在这儿。”

    但陆依依完全不这么认为。

    他只认为寇准是出来看到笑话的就像是一个胜利者，看着失败者如何狼狈一样。

    但是就这样认输绝对不是他的风格，她站起身，依旧骄傲地看着面前的寇准，冷哼一声：

    “不要以为发生今天的事情你就大获全胜了。咱们走着看，走着瞧。”

    显然这是给寇准下战书呢。

    但是对于这样的挑战，寇准却是轻轻一笑，毫不在意。

    “你什么意思？难道是看不起我吗？不要以为你做出了一些成绩就如何如何，商业发展，是随着时间推移来看。”

    陆依依瞪起了眼睛，像是被轻视了一样，自尊心有些受挫。

    但是听着陆一一这番话，寇准却是轻轻地摇了摇脑袋。

    “你误会我的意思了。只觉得你这样的挑战对我来说毫无意义，对你自己来说也没有什么太大的意义。因为如果你觉得战胜我，就是证明你有能力有本事事业成功的话，那么完全没有必要，因为我并不是你成功的标准和目标，我也不想成为这样的目标。”

    “你是从事影视行业的从业人员，并且也在国外留学，甚至加入了一些大的影视公司，所以我想你应该清楚影视行业，咱们华夏在全球范围内处在一个什么样的地位，所以如果你真的想要证明自己的能力，想要做出一些事业的话，我觉得将咱们华夏电影带到国际市场，比战胜我更有意义，也更有价值。”

