    “你别误会，我不是要救你，只不过是想收回我赢的赌注罢了！”岳凡一脸高深的说道。

    琉璃面带愧色，停止了抽泣说道，“岳公子不必再掩饰了，如果您只是单纯的想收回赌注，大可等他杀了我之后再动手不是吗？”

    其实，不止琉璃有这样的疑问，就连司徒浩南他们也有这样的疑问，“小凡凡，你不会看上这娘们了吧？我告诉你，这门婚事我不同意！”

    萧龙此刻也弱弱的说，“老祖，我也不同意！”

    ……

    岳凡被这些人的想象力折服了，就连一旁的琉璃听了也红了脸，仿佛现在只要岳凡同意，她就会立马答应一样！

    不能再让这帮货讨论下去了，不然跳进黄河也洗不清了！

    而且最主要的是，此刻曾倾城的眼神已经开始有些不善了。

    “停！”岳凡及时阻止，然后很不意思的搓了搓手，转头对琉璃说，是这样的，“我这人吧，就喜欢听人讲故事，听说你有故事，不妨说出来，让我们大家听听？”

    琉璃看着岳凡略带猥琐的笑容，刚刚的一丝好感瞬间磨灭，原本脸上的羞红变成了愠怒，真是人在屋檐下，不得不低头！

    龙在天听见岳凡的话，想要极力阻止，如果让琉璃道出实情，自己今天绝对活不了！

    “海老，你可要做主啊，这岳凡三番两次挑衅无尽海宗的规定，不得在跨域船上动武，他先后废了我两只手，如果今天不给个说法，岂不是让天下人耻笑？”

    龙在天没有办法，看样子任谷也十分有兴趣知道关于他的事情，也只有搬出无尽海宗的规矩，或许能阻止事态发展下去了。

    海大富听见龙在天的话，嗤笑了一声，“刚刚明明是你先动手想要杀自己的同门，岳小友不过是救人心切，顺带讨回赌注罢了，何来破坏规矩之说？更何况，你们宗门长老还没说话，你一个小辈罢了，竟敢质疑我无尽海宗？”

    之前海大富总是像个老好人，并不是他脾气好，只是因为这跨域船毕竟是无尽海宗的产业，如果他不顾一切到处得罪人，也会被宗门惩罚。

    本来就备受排挤，心里憋了一肚子火，还要天天装犊子面对各种各样的客人，这样的生活，早受够了！

    如今龙在天居然还敢拿无尽海宗的声望来威胁他，此时不爆发，更待何时？

    听到海大富的话，龙在天知道大势已去，纸终究是包不住火的，立马像泄了气的皮球退到了一旁。

    可就在龙在天转身的时候，谁也没看到，他悄悄从纳戒之中拿出了一枚丹药吞了下去。

    任谷此时眼神阴翳，事情已经这样了，灵石是不可能追回来了，再去怪这怪那也没用了，说到底，最终做决策的人是他！

    想完这些，任谷换了一副面庞，对着琉璃说道，“把你知道的说出来吧，如果事情有价值，我可以考虑饶你一命，最终交由宗门处理！”

    琉璃知道，这辈子算是完了，不过云岚宗宗门内对于弟子还是相对宽容的，只要不是犯了十恶不赦的罪，是可以被饶恕的。

    岳凡见任谷也给了琉璃一个机会，便对司徒浩南说道，“还愣着做什么？把东西拿出来吧！”

    司徒浩南立马会意，立即一路小跑着朝着琉璃走去，然后拿出了一根自制烟，作势就要给她点上。

    ……

    岳凡见到司徒浩南不正常的脑回路满脸黑线，没好气的说道，“南哥，你特么在干嘛？”

    “不是你叫我拿东西出来的吗？”司徒浩南看着岳凡摊了摊手，无奈的说道。

    岳凡也是服了，对着司徒浩南说道，“把八两用过的那套东西拿出来！”

    之前在龙凤客栈，司徒浩南见这套说书的东西不错，他就收起来了，就是想等以后遇到机会再拿出来用，没想到他自己忘记了，岳凡却还记得。

    司徒浩南听到岳凡的话，仿佛醍醐灌顶，“哦”了一声，一挥手，就把之前八两那套东西拿了出来。

    讲台、惊堂木、扇子、手帕一样不少，更加过分的是，司徒浩南竟然还准备了一套大褂！

    琉璃见到司徒浩南拿出这一套东西，瞬间无语，这是把自己当成了江湖说书人了？

    还有，那大褂也太丑了吧？什么品味啊！

    岳凡看见司徒浩南把这套东西拿出来，笑眯眯的走到琉璃面前，说道，“我呢，也不会跟你一个女子多计较，先前，你先后想要害死我两次，不仅如此，刚刚你还在我面前玩文字游戏，我都可以当作没发生过，不过，你得好好的给我把故事讲清楚了，我或许可以保你一命，不然，等下了船，龙在天肯定第一时间会弄死你！”

    岳凡无所谓，反正和云岚宗早已不死不休，而且任谷也有杀琉璃之心，如果龙在天出手，他还巴不得，到时候可以把这次任务失败的所有责任推到他们两个身上。

    琉璃听到岳凡的话，回头看了看躲在角落的龙在天，眼里透过一丝决然，没有犹豫，拿起台上那套棕褐色的大褂穿上，然后拿起惊堂木，一拍说道，“龙在天，你做初一，别怪我做十五！”

    “等等！”岳凡突然阻止琉璃继续说下去。

    ？？？

    琉璃疑惑的看着岳凡，不止岳凡，在场之人都疑惑的看了看他，他们可是做好准备吃瓜了，司徒浩南几人早就搬了几张凳子开始嗑起瓜子了。

    岳凡环视四周，看着在场密密麻麻的人，这些人不下三千，然后，他开口说道，“这是人家云岚宗的秘闻，你们就这么旁听不合适吧？”

    “有什么不合适？反正都要说出来了，大家听听又有何妨？”

    “就是就是，老子刚刚把所有家产全部输完了，听个故事减缓一下我想死的心，怎么了？”

    ……

    台下众人议论纷纷，任谷听到岳凡的话，都快感动哭了，事情到了这般境地，这岳凡竟然还帮他考虑到了这一层，如果等会琉璃说出了什么有损宗门名声的话，这后果不堪设想啊！

    岳凡见底下之人议论不断，干脆抢过琉璃手中的惊堂木用力一拍，现场瞬间安静，“听我说！要想听故事的，请到我兄弟司徒浩南那边买票，也不贵，一百灵石一张，想听的就交钱，不想听的也不勉强，只不过请离开这里！”

