    「扉页连载·三兄弟篇1·『戒烟第一天』」

    「又被她责怪了啊，G6支部正值春末，樱花飞舞，美不胜收，希留懊恼回到房间，翻出昨天新买的口香糖，用力嚼着，打开日记本，在第一行，坚定有力写下这么五个字」

    —————

    —————

    巴科上校死亡一事，在海军体系内，没掀起任何波澜。

    “此人沦为叛徒被逮捕审讯，企图逃脱反抗，故而当场击毙。”

    诺夏向本部上交的事件报告里，大概就是这么个说法。

    行文简单，描述寥寥。

    但这就已经足够了，本部对他的信任度早已拉满，不可能存在任何怀疑。

    至于329支部的海军士兵们。

    乍一听闻自家尊敬的巴科上校，竟然死在了西海第一支部，第一时间倒是群情激奋，纷纷觉得这当中是不是有什么阴谋。

    不过当他们紧跟着得知，逮捕巴科，和击毙巴科的，都是诺夏少将后……

    一切质疑，瞬间烟消云散。

    毕竟。

    又有谁会不相信一位曾经神兵天降，救下他们全基地的英雄。

    并且这位英雄，还是个魅力值高达17点的绝世帅哥呢？

    当更多内幕消息透露出来后，这些被蒙骗了半年多的士兵们，就此彻底认清了巴科的真面目，开始唾骂这个蛇鼠两端，演戏骗了他们半年多的叛徒。

    对帮助他们揪出叛徒的诺夏，则又新添了几分感激与崇拜。

    而另一边。

    西海第一支部。

    已经决定在前往新世界前，就彻底将西海黑道组织连根拔起的诺夏。

    则是在回到基地办公室后，沉吟片刻，拨通了一个他之前从未联系过的电话。

    …………

    某座隐秘的岛屿。

    北部偏僻处，坐落着一处普通庭院，看似不怎么起眼，但其实，这却是世界政府谍报组织CP-5的总部。

    CP部门从0到9共有十个，其中CP0总部设在玛丽乔亚，仅听命于天龙人，而CP1到CP9，均是CP0的下级机构，分管着世界不同区域。

    这当中，CP-5的主要负责范围，正是西海。

    此时。

    光线稍显阴暗的指挥室中，人来人往。

    不时有电话虫“布鲁布鲁”的声音响起，中间还夹杂着笔尖记录文件的沙沙声，加密通话的低语声……

    嘭！

    “这个混蛋！”

    忽然间，一声巨响传来，将所有人的目光吸引了过去。

    只见办公桌后，CP-5的副司令官，将话筒猛地摔在桌上，气的站起身来回踱步，咬牙切齿地道：

    “区区一个支部少将而已，那家伙……怎么敢用那种不容置喙的口气，来给我下命令！”

    “怎么，诺夏少将的电话？”

    主位上的司令官，本来正在悠闲喝着咖啡，闻言扭过头来，瞥了他一眼。

    “是他！”

    副司令官犹自余怒未消，忿忿然道，“这家伙说是要对柯里昂家族动手，竟然命令我们必须在三天之内，找出柯里昂家族老巢的真正位置！”

    “还说什么没做到的话，就视为贻误军机，要亲自登门来算账……”

    “这家伙，把我们当成什么了，他的下属吗？！”

    也难怪他暴怒成这副模样。

    他们CP部门，可是直属于世界政府的谍报机关，与海军虽然常有合作，但一直都是平行关系，并且隐隐有着身份上的优越感。

    而相比CP-0，他们这些活动范围仅限于西海的CP-5人员，虽然权势没法与前者相比，但在面对西海的海军时，同样一直是颐指气使，高高在上。

    调动那些普通的小支部，只是一个电话的事情。

    而哪怕是西海第一支部的前几任少将，虽说有权让他们CP-5的人配合行动，但面对他们也是客客气气，根本不敢有丝毫怠慢。

    怎么轮到这个新来的家伙，就完全变了副模样，胆敢直接毫不客气地将他们，当成下属来对待了？

    “……”

    主位上的司令官，闻言却是没有动怒，反而沉默片刻，摇摇头道：

    “别在意这些了，按他要求的去做吧。”

    “司令官？”

    这位CP-5的副司令官，猛地扭过头，错愕地望向他。

    他没听错吧？

    一向面对海军，比他还更自矜高傲的司令官阁下，竟然会说出这种话？

    “白痴，虽说都是西海第一支部的少将，但也要看碟下菜啊。”

    司令官叹了口气，指骨有节奏地轻轻敲击着桌面，“这家伙可和前几任不一样，是那种绝对不能招惹的怪物……”

    他在CP部门混迹多年，消息网络远比常人灵通，对诺夏颇为了解。

    这位年仅十九岁的少将，去年还是新兵的时候，就亲手杀过七武海；

    之后被CP9带走，还能毫发无损地被放出来，甚至中间还引得包括卡普战国在内的五位本部大佬动怒，集体为其出头递交辞呈……

    实力惊才绝艳，背景深不可测，前途一片光明。

    当真是又高又硬。

    没准不出十年，对方就成了海军本部大将，到时候随便一个电话下去，连CP-9的人都能命令驱使。

    他区区一个CP-5的指挥官，脑子有病，才和这种家伙过不去。

    “本来他到任的时候，我就准备亲自登门去拜访的，可惜一直没能抽出空来，现在既然他主动联系我们，那就是交好的最佳时机。”

    当着这么多人的面，他懒得跟副手解释太多，直接挥挥手下达了命令，“所以，别愣着了，按他的吩咐去做吧，这事儿就交给你来负责！”

    “动员所有力量，三天之内，要是没查出柯里昂家族的老巢，别说他了，我先按机构条例，拿你是问！”

    哈？

    这下副司令官就不仅仅只是愕然了。

    他下巴几乎脱臼，嘴巴张的能够塞进去两个鸵鸟蛋，瞪圆眼睛望着司令官，眼中满是不敢置信之色……

    ————

    两天后。

    西海第一支部，训练室。

    “两万六百零一，两万六百零二……”

    大片大片的汗水，濡湿地面，诺夏全身绷紧如同一根弓弦，一根手指倒立，以肉眼难以看清的极快频率，上下蹲起。

    微微喘息的同时，他内心也在默数着次数。

    当做到两万五千整的时候，身体肌肉，终于坚持到了极限。

    呼。

    诺夏一个侧翻，身体呈“木”字横躺在地面，吐出一口气，双臂枕在脑后，稍显疲惫的脸上满是舒适与惬意之色。

    重力阈值已经被他上调到了18倍，在这种严苛的环境下作力量训练，他几乎每天都能感受到自己的身体素质，在从根本上一点一滴的变强。

    这种满足感，甚至还要超过加点时的快感，是他每日生活的最大乐趣之一。

    “如果以数据层面来说，新年以来，我的力量又提升了零点几个点吧。”

    他望着天花板，暗暗盘算。

    “照这个进度下去，最多两个月，我的肉体力量，就能又上一个小台阶了……”

    到时候若是积分充裕，再一口气加上几点的话。

    那么毫无疑问，见闻色与剑术双双已经突破的他，整体实力，又将再度迎来一次可观的飞跃提升。

    “现在的我，要是再碰上威廉这种级别的对手……”

    诺夏目光悠远，喃喃自语：

    “那就不是能不能正面击败的事情了吧？而是对方在我的手底下，竭尽全力，能坚持住几分钟了……”

    说起来。

    自从上次与威廉一战后，他就已经很长时间，没酣畅淋漓地战斗过了。

    无论是毕业考核里的厮杀，还是后来他在东海西海顺手剿灭的几个海贼团……

    害，那基本都是全程碾压，连他的一半实力都没逼出来。

    真没多大意思。

    “或许得等到了新世界，执行护送任务的路上，才能碰上点让我感兴趣的对手吧。”

    诺夏摇摇头，起身正准备去淋浴更衣，结果刚踏出训练室大门，副官就急匆匆地迎面赶来，递交上来一份文件：

    “少将！这是CP-5部门，刚刚通过加密电话线路，发来的紧急公文！”

    “哦？”

    诺夏有些诧异地接过了公文，粗略翻了几眼后，不由轻笑起来：

    “不到48小时，就调查出结果了吗……不愧是CP部门，在情报侦查方面还真是没让人失望过……”

    罗德岛。

    这才是柯里昂家族老巢的真正所在地。

    而西海地下世界中所传闻的另外几个岛屿，都是维托·柯里昂故意传出去的假消息，狡兔三窟而已。

    从西海第一支部基地出发，最多四天时间，就可以抵达。

    心中盘算了下行程，诺夏收起公文，面色平静，沉声下达了命令：

    “传令下去，军舰立刻准备启航，动作要快！”

    副官立马唰的一下站直军姿，恭敬行礼：

    “是，少将！”

    ————

    罗德岛。

    豪华的接待厅外，几名身穿黑西装的保镖，目光警惕地四下逡巡，紧紧把守着大门。

    身为柯里昂家族的成员，他们从来没有如此紧张过，生怕一个不慎，放进去了一只苍蝇飞虫。

    因为此时此刻。

    家族的创始人维托先生，正在门后的大厅里，接待着一位身份无比尊客的来客。

    会客厅中。

    一头金发的维托·柯里昂，正优雅地将两个高脚玻璃杯斟满红酒，轻轻摇晃着，将其中一份微笑着递给了对面的客人。

    “杜伽利略先生，这可是我们家族珍藏了几十年，出产于82年的雪莉酒，风味绝佳，您可以品……”

    话还没说完。

    红酒已经是被对面的人接过，仰头一饮而尽，末了随手将玻璃杯甩到一边，还咂咂嘴，不满地哼了声：

    “什么玩意，苦不拉几的，没啥味道，就这酒也配珍藏？比起凯多大人赏赐下来的酒，可差得远了！”

    “……”

    维托·柯里昂脸上的优雅微笑顿时僵住。

    但看了眼面前这个身高足有八九米，坐在沙发上也犹如魔神一般高大的大块头后，还是咽了口唾沫，继续陪着笑容道：

    “那是当然，杜伽利略大人，凯多大人那是什么身份，我们这种西海的小家族，就算是把酒窖里的家底全部拿出来，也没法跟他的藏酒相比啊……”

    心中则是在暗骂。

    该死！

    不是说百兽海贼团派来拿货的，只是一个普通的中层干部而已么，怎么最后来的竟然是这家伙？

    「旱灾」杜伽利略啊！

    动物系古代种·剑齿虎形态能力者，身高足有八米五，天生就是拥有非人类神力的怪物。

    刚加入凯多麾下不到一年，就已经跻身三大看板之一。

    并且由于在去年攻陷G-7支部的战斗中，表现神勇，原本3亿5000万贝利的悬赏金，再度被海军本部提升。

    如今已然达到了恐怖的5亿贝利！

    这种怪物，对于他而言，是根本招惹不起的恐怖存在。

    要是不小心触怒了对方，别说他们柯里昂家族，怕是整个西海，都根本无法承受对方的怒火……

    但没办法。

    就算坐在对方面前，压力再大，他也得硬着头皮完成整个接待工作。

    谁让之前扩张时，他贪念不足，一边往海军内部塞着卧底，一边还主动勾搭上了百兽海贼团，企图在将触手伸到西海之外的地下世界时，能够得到对方的庇护呢……

    “酒窖？”

    杜伽利略似乎是来了点兴趣，但很快就又摇摇头，“算了，酒的事回头再说，正事要紧，凯多大人要的东西，你们都准备好了么？”

    “老早就准备好了，您放心。”

    维托柯里昂忙不迭地点头，朝着后面拍了拍手，“来人，把货给杜伽利略大人呈上来！”

    三名身材窈窕的女仆，各自捧着一个木盒走上来，将三枚木盒并排整整齐齐放在玻璃茶几上。

    柯里昂打开木盒，淡紫色的天鹅绒上，三枚恶魔果实，在华贵吊灯的光辉下，反射着诱人的光泽。

    杜伽利略微微眯起眼，目光扫过。

    “您看，这可是我们柯里昂家族，动用了所有力量，才在西海搜集到的，全部都是动物系的恶魔果实，完美符合凯多大人的要求！”

    维托柯里昂在一旁搓着手，笑容可掬地解说着：

    “左边的是牛牛果实长颈鹿形态，右边的是牛牛果实水牛形态，而中间的那可不得了！”

    “动物系古代种，腕龙果实，放在地下交易所起码能拍出五亿贝利，还都是有价无市呢……”

