    那两名青年用不善的眼神看了牛胖子一眼，旋即勉强冲着项云拱了拱手说道。
    “看两位应该是世俗子弟，出来游山玩水的吧，奉劝两位一句，山下有山下的法律，山上有山上的规矩。”
    “别以为你们在山下有权有势，就能够在我们这里放肆，宗门的门规可不会讲情面！”
    “哼……！”一听这话，牛胖子又要犯浑，却被项云转头用眼神制止了。
    “两位兄台说的是，我们只是不知其中的规矩，还望两位兄台能够指教一二。”说着项云悄然从衣袖中掏出了两张，五百两一张的银票递给两人。
    俗话说，有钱能使鬼拖磨，一分钱钞一分货，项云手中银票一出手，两名守卫山门的东华门弟子呵斥之声立止，眼前同时一亮。
    他们是山上势力并不假，可是山上势力又不是神仙洞府，弟子门人还是普通云武者，那也要吃饭喝酒的，这就得花钱了。
    两人一见项云出手就是一千两银票打赏了过来，这几乎抵得上他们一年的供奉了，二人顿时神色就变了。
    其中个子偏高的一人，脸上的严肃神情瞬间冰消雪融，露出了灿烂笑容，他一把握住项云的手，亲热的说道。
    “哎哟……这位小兄弟，你真是太客气了。”说着银票已经进入了他的手中。
    “走走，咱们有事到亭子里坐着聊，在这里站着多累呀！”
    当下一名青年在前面引路，将项云和牛胖子请到了山间小亭，另一名青年则是充当起了端茶递水的小厮角色，腿脚利索的端来了两杯好茶，给项云和牛胖子二人呈上。
    先前还剑拔弩张的两人，此刻竟是和善异常，近乎卑微，不得不说，金钱的魅力还是巨大的。
    “多谢两位兄台！”项云接过青年端来的茶水冲两人道谢。
    “哎……不谢不谢，小兄弟不用客气，我们东华门难得有客人到访，我们欢迎还来不及呢。”那引路的青年笑脸灿烂近乎谄媚。
    “还未请教两位大名？”
    “在下周青、这是我的师弟何通。”高个男子回道。
    “哦……原来是周兄和何兄，小弟我初次来游历银月山脉，不想却误入了贵门府邸，这也算是缘分，小弟有许多疑问，不知道能否请教二位兄台？”
    “哈哈哈……小兄弟你这又客气了不是，兄弟你有话直说，我二人定然知无不言，言无不尽呀。”两名青年皆是和气的回答。
    项云满意的点点头，这才是他想要的，这两人既然是这东华门的弟子，定然对这银月山脉一带了解颇深，至少比那些书籍上的记载要详细的多。
    “两位，不知道这银月山脉周围一共有多少座山峰，又有多少座宗门呢？”
    闻言，两名青年皆是犹豫片刻，似是在脑海中盘算着，片刻后名叫周青的青年回道：“银月山脉一代，山峰七十余座，大大小小的宗门势力只怕有数百之多。”
    “哦……怎么会有这么多门派，不是只有七十余座山峰吗？”项云疑惑的问道。
    “小兄弟你有所不知，银月山脉门派众多，龙蛇混杂，实力很不均匀，各门各派的领地大小也有所不同。”
    “如实力强横的宗门如‘雪龙门、通灵门、合欢门’这等宗门，一座门派便可占据两座大山，而‘血影宫’更是独自占领了三座大山，而像我们东华门这种实力的门派，可独占一座大山。”
    “当有些小门小派实力太过弱小，无法独立山门的，就要和其他的弱小门派联手，共同驻守一座山峰，这种多个门派驻守的山峰，也都是些大门派看不上眼的山头。”
    “近些年来银月山脉内实力盘踞的越来越多，除了大门派相安无事，还能够正常发展，那些小门派时常发生动乱，几乎每个月都有一个门派覆灭，又有一个新的门派建立。”
    听了周青的讲述，项云是连连点头，眉头不自觉的微微皱起。
    看来在这银月山脉建立一座宗门，还真不是一件简单的事情，首先，就光是这宗门驻地的问题，就不好解决，七十多座山峰，却有数百个门派，明显的僧多粥少，竞争激烈。
    项云有些不解的问道：“既然如此，为什么他们不找其他地方修建山门，一定要在此地与别人竞争呢？”
    青年笑道：“小兄弟你算是问到点子上了，银月山脉之所以会汇聚这么多门派，自然是有其道理，因为整个银月山脉周围的云力，比之外界都要浓郁许多，对于云武者修炼大有裨益！”
    说着青年又指向了这座大山的山顶道：“小兄弟，你看到云雾中，那发光的地方了吗，那里就是我东华门的聚灵阵，可以将整座山上九成的云力汇聚在一起，在其中修炼比外界可就快的多了！”
    “哦……”项云抬头看去，二人所指的方向，正是在山下他眺望山顶时，看到的过的光亮之处，项云本以为是什么宝物散发出的光彩，想不到竟是这东华门的聚灵阵。
    难怪走进这山峰中，项云并未感觉到云力如何浓郁，原来了这座大山的云力都被这聚灵阵吸纳了过去。
    旋即周青和何通又是带着项云顺着山路，来到一处景观台，给他指着大山北面！
    项云顺着后者所指方向望去，只见一片雾霭蒙蒙之中，竟是看到了一片一望无际，冰雪覆盖的密林，明明此时已经是初春，这里却仍旧是冰天雪地一片！
    其间地势偶有起伏，宛如一只只掩盖于茫茫白雪之中的蛮荒凶兽，蛰伏其中，项云明明是登高俯视，一望之下，心中却是升起了莫名的心悸感。
    “这……这难道就是传说中的银月森林？”
    项云记得书籍上记载过过，说银月山脉分隔着风云国西北边境和银月森林，是一道天然的屏障，那么大山北面就自然是银月山脉了。
    “不错，这就是银月森林！”东华门青年弟望着下方那莽莽苍苍的冰雪密林说道。
    这时候牛胖子也挤了过来，他打量着那一望无际的银月森林，颇有些兴奋的指向森林深处，一座突兀升起的高峰诧异道：“咦……那里怎么有座山呀，圆乎乎的像个龟壳似得，长得真丑。”
    一听这话，那两个东华门青年顿时是面色大变，连忙拉回牛胖子指向那座山峰的胖手。
    “这位兄弟，赶快把手收回来，这座山峰可千万指不得！”
    “啊……？为什么不能指它呀？”牛胖子一脸疑惑的看着面色大变的两人，项云也是颇为诧异。
    只见二人擦了擦额头的冷汗，又望了望那遥远天际的模糊山峰，心有余悸的对项云和牛胖子说道。
    “两位兄弟有所不知，我天璇大陆有四大禁地分别是‘蛮荒火渊’、‘鹰涧峡谷’、‘白泽荒原’，它们与银月森林组成了大陆的四大禁地，乃是任何人类都不能进入其中的。
    “四大禁地，有这么厉害吗？”牛胖子从来没有听说过什么四大禁地，不由好奇的问道。
    周青耐心的解释道：“传说四大禁地皆是有着一位无比强大的至尊统御，乃是人烟禁绝之地，其中银月森林内有一位云兽兽皇，他手下统御有八大云兽王，它们有通天彻地之能，每隔百年就会降下大灾！乃是厄运和恐惧的主宰，你刚才所指的那座山峰，传说中就是这位兽皇陛下的居所。”
    有师门长辈说过，千万不能够用手指去指那座山峰，否则就会遭来厄运，被兽皇吞噬的。”
    “不会吧……！”牛胖子脸色有些难看，但还是不大相信，觉得这种传言实在有些危言耸听了。
    那其中一个青年却是一脸严肃的说道：“兄弟，这可不是吓唬你的，当初我们有一位师兄也是不相信这个传言，指着那座山峰说了一句对兽皇不敬的话，结果你知道怎么了吗？”
    “怎么了？”牛胖子两个绿豆小眼瞪得溜圆，有些忐忑不安的问道。
    “嘿哟……你是不知道，那位师兄说完这句话，第二天早上就有人发现，他的床上只剩下了一具完整的骸骨，床铺上连一滴血都没有。”
    “他床铺旁边的另一名弟子，完全不知道昨晚上究竟发生了什么，有人就说这是兽皇施展的神通，将这位师兄的血肉瞬间吞噬，连惨叫一声都没有发出，你说可怕不可怕，这可都是我们亲身经历的真事呢！”
    一听两人讲完这番话，牛胖子当时就呆住了，他讷讷的看了一眼，遥远天际那座若隐若现的山峰，眨巴眨巴眼睛，吞咽了一口唾沫。
    旋即牛胖子干脆果断的双腿一软，直接跪下，如水缸轰然落地，继而双手合十，一脸诚恳的说道。
    “兽皇大人，本人牛耀天，今天十七岁，年轻不懂事，信口开河，胡说八道，罪该万死，兽皇大人您大人有大量，有怪勿怪，千万不要夜里索命，白日杀人，牛耀天这里诚心拜上！”
    “呃……”
    看着牛胖子的举动，无论是项云还是那两名东华门的弟子都是有些呆滞。
    那名东华门的弟子何通不禁是看着项云，冲地上的牛胖子竖了个大拇指，那意思好像在说，小兄弟，您这位胖兄弟真是个能屈能伸的好汉！
    项云忍不住拍了拍额头，觉得着实有些丢脸。
    看过了银月森林的壮观景象，几人随即返回小亭，在里面喝茶畅聊。
    项云只觉得自己这一千两银子花的真是值得，这两位东华门弟子，对其是知无不言言无不尽。
    上至银月山脉内各大门派的门主，长老姓甚名谁，修行的功法如何、门内有什么特殊的丹药。
    下到那些不入流的山头帮派，其帮主的辛密趣闻，或是哪个门派的弟子做了什么杀人越货，勾搭师娘等，离经叛道的事情，以及种种奇异传闻，两人都是如数家珍般的道来。
    这些对于他们这些上山修士来说的寻常事，却是听得项云十分入迷，就如同是另一个世界的故事一般，让他大感好奇。
    末了，眼看着落日余晖洒下，日影西斜，庭院内茶盏内的香茗早已经是淡而无味。
    “周兄，何兄，时日已经不早了，在下也该回去了，今日多谢两位兄台赐教，让在下受益良多。”项云冲着两位东华门弟子一拱手说道。
    “哈哈，项兄弟你这就客气了！我们兄弟两常年驻守山门，其实也是无趣的很，好不容易有两位兄弟这等忠实的听客，我们正是求之不得。”
    “而且我们与项兄弟一见投缘，倒是不想让你这么快下山呢！”那名叫何通的青年说道。
    周青也是点头赞同道：“不错，项兄弟和牛兄弟以后有空，倒是可以常到这里来玩耍，若是有机会，我们也可以偷偷带着两位上山看看。”
    “哦……？”项云闻言眼前一亮，真想要询问什么时候有机会时。
    忽然间，小亭远处，沿山而上的山路上，劲风呼啸而来，飞沙走石之际，一道人影带起劲风，蓦地出现在了小亭内！
    “哼，周青、何通，你们刚才说要带谁上山呢，让你们两个好好镇守山门，你们倒好，竟敢在这里喝茶聊天，还要偷偷带人潜入山门，你们好大的胆子呀？”
