    

    “哦！”

    李千秋微微点了点头。

    “那除了天界外，还有哪些黑暗势力是需要我们注意的？”

    他接着问道。

    “在人间这里，则有三大妖王是我们要注意的，这三大妖王是青牛妖王、白狮妖王、红象妖王。它们都是远古凶兽，远比太古妖族还要难对付！”

    夏冰说道。

    “哦，那太古妖族算得上是人族的敌人吗？”

    李千秋试探问道。

    他想试探一下夏冰所在势力的情报搜集能力。

    “太古妖族现在不是已经被你掌控了吗？你身边那个女子就是太古孔雀族的孔千羽，她可是孔惊天的亲妹妹啊！”

    夏冰似笑非笑看着他，说道。

    “嗯，你放心，太古妖族现在不是人族的敌人，正如你所说的一样，我现在暂时能够掌控太古妖族！”

    李千秋闻言，面色微微一变。

    他现在才发现他还是低估了夏冰势力的情报搜集能力。

    “以前，我们还是非常忌惮太古妖族的，上一次，太古妖族派遣大军进入皇陵的时候，我们就已经察觉到了，但当时我们发现蜀山剑宗的人一早就已经在暗处了，我们相信它们应该是去帮助李渊的。所以，我们就没有现身！当时皇陵那一战，让我们的长老惊叹不已！”

    夏冰说道。

    “哦！”

    “现在太古妖族这个隐患已经清除了，我们接下来除了要对付三大妖王外，还要对付四个魔教，这四个魔教分别是东方的神创教，这个神创教以前是一个魔教宗门，最近改名，称自己为神创教了。我们派人去调查过这个神创教，我们的人发现它的教主是少林寺的羽化方丈，他现在已经变成了一个魔僧！”

    “那你们打算剿灭少林？”

    李千秋头脑中快速闪过灭佛这个念头。

    “我们的人目前还没有发现少林寺其他僧人和羽化方丈有勾结，所以，我们接下来的任务是要消灭神创教！如果少林寺的僧人真和羽化方丈有勾结，我们再一举消灭它！”

    夏冰回答道。

    李千秋眉头微微一皱，问道：“难道你不怕我泄露你们的计划吗？”

    “我不担心，阁下之前剿灭了数千太古妖族，如果阁下真想夺权，早就夺权了！阁下要夺天下，现在就可以了！我想，在这个世界上，唯一能够阻止阁下的，就只有还在皇陵里面闭关的高祖了！我想阁下也不需要用其他力量来夺权的！如果我是你，我只需要等里面的李渊死了，我就可以万人之上了！”

    夏冰道。

    “你说得很对！如果我真要夺权，其他任何势力对我来说，都是多余的！我根本不需要借助其他任何势力来夺权！”

    李千秋微微点了点头。

    “因此，我跟你说的这些敌人，都是我们共同的敌人！我们只保证武媚娘做女皇，而不是其它李家弟子！你们李家任何人想夺回皇位，自己努力就可以了！不要把我们卷入其内！我们的目的是要防止天界和魔界再次掠夺人间的本源力量。本源力量强大与否，则和人族气运有关！而人族气运强大与否，则和大唐皇朝是否强大与否有关！”

    夏冰很认真说道。

    “我明白了！你继续往下说！”

    “好的！除了东方的神创教外，还有北方的永生圣教，以前这个永生圣教实力不怎的，但最近，它们的老教主突然苏醒了，他要重振永生圣教，现在的永生圣教已经变成了一个实力很强大的势力了！”

    李千秋以前和永生圣教打过交道，那时的他并没有剿灭永生圣教，是因为他知道现在的永生圣教其实只是一些残余力量，永生圣教真正的高层都在闭关沉睡。

    而现在，永生圣教的高层苏醒过来了，它们必定会让秦始皇复活的。

    “那夏姑娘，永生圣教的目的是要让秦始皇复活吗？”

    “根据我们打探到的情报，到目前为止，它们的目的就是要让秦始皇复活！”

    “不知道秦始皇复活后，会变成什么模样。”

    李千秋顿时来了兴趣，问道。

    “复活后的秦始皇还有以前的多少记忆，就不好说了。如果是以前的秦始皇，他应该会站在人族这一边的！但他复活后，可能会抢夺大唐皇朝的江山了！只有成为大唐皇朝的皇帝，他才能拥有人族气运！拥有人族气运后，他才能对抗天界和魔界。但如果真被他抢了人族气运，他和大唐皇朝都活不长的！”

    “为什么啊？”

    “因为他这种复活是违反了天地大道的，因此，即便让他得到人族气运，他和大唐皇朝都活不长的！”

    夏姑娘说道。

    “原来是这样！”

    李千秋恍然大悟。

    他脑子快速闪过一个念头，他觉得即便让他得到人族气运，他和大唐皇朝也未必能够活很长时间。

    因为，以前那主灵魂早已经死了，而他可以说是夺舍重生的。

    他的这一种夺舍重生，绝对是违反了天地大道的。

    “第三个魔教是西方的天地联盟，高祖和袁天罡等之前虽然剿灭过这个天地联盟，但它们死灰复燃，最近它们又重出了。这一次，它们将自己改名为救世教，它们对外宣扬天下即将大乱，要想逃过这一场大乱，就要加入救世教。它最近发展得非常迅速，已经招收了至少数十万信徒。一旦这个救世教继续扩大发展，以后必定成为大唐皇朝的心腹大患！”

    “原来是这样，看来，我们要将这个救世教一网打尽了！”

    “是的，最后一个势力就是南方的天神教，这个教派其实是真魔创建的，目的就是要扰乱人间。这个教派最近扩张得非常厉害，这个教派有两种非常厉害的蛊虫，一种能够帮助生灵快速提升修为，让进入这个教派的人族或者妖族都认为它们真的加入了由神创建的教派。这个教派的第二种蛊虫则是用来控制生灵的。进入了这个教派的生灵，如果不按照这个教派的命令去做，那它就会死在这种蛊虫的毒发上。”

    夏冰说道。

    “嗯，我明白了！”

    李千秋微微点了点头，在他看来，夏冰说得那四个魔教实力虽然有一些，但他根本就不害怕。

    “夏姑娘，你见过真魔吗？”

    李千秋好奇问道。        

