
　　有了成功的例子摆在那里，想必陵海的古城一旦被打造出来之后，成绩也不会差到哪里去。

　　相反的，新城的建设多少让他们没有什么底。

　　先建立古城发展当地的旅游业，让当地的经济快速的上升，然后再反过来考虑建设新城的问题。

　　这或许，才是最适合陵海的发展模式。

　　听完冯宗贤的话，陈江海不由得微微一笑。

　　倒不是他们做错了什么，只能说是眼光仍然过于短浅，看得不够远了。

　　旅游业对于一个村子来说，提升可能会很明显。

　　这要是上升到一个市的话，如果没有足够底蕴，这种提升绝对不会很高。

　　或者说，远远达不到冯宗贤他们想要的效果。

　　作为这个方案的策划人，陈江海无疑有更多的话语权。

　　冯宗贤虽然身为一市之长，可就是想改变之前的方案，也得跟陈江海好好的商量一下。

　　这一方面是出于慎重，另外一方面当然也是因为对陈江海有着足够的尊重和信任。

　　冯宗贤心里非常清楚，这个项目的前期准备还是启动工程，都离不开陈江海的指导和参与。

　　更为重要的是，陈江海可是这个方案的最大投资人。

　　他要是不同意的话，冯宗贤去哪里要钱？

　　所以，冯宗贤早就打定主意，甭管什么事情都要跟陈江海商量着来。

　　因此今天直接找上门来，就是打算跟陈江海聊一聊，听一听他的意见。

　　“冯市，陈家村才多少人，整个陵海市又有多少人？你考虑过这个问题吗？”陈江海淡淡的问道。

　　对于这个问题，冯宗贤稍微愣了一下。

　　很快，他就明白了陈江海话中的意思。

　　“你的意思是，如果我们先建古城的话，缺乏足够的消费者基数，效果没有我想的这么好？”冯宗贤问道。

　　陈江海点了点头，格外笃定地说道：“效果肯定不会太好！现在旅游业还没有到黄金时期，在国内也就是刚起步，大家兜里的钱还是比较有限的，很多人甚至都还没有旅游的意识。”

　　“在这种情况之下，你如果还要坚持建古城的话，不敢说注定失败，但是收益肯定会来得很慢，效率实在太低，最后必然会影响到这个项目的进度。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤的脸色微微一变。

　　之前他们太过于重视陈家村的人均年收入，并没有想到这一层。

　　现在整个西江，就陈家村这边有农家乐。

　　关键是，陈家村这个农家乐，各项设施都给人一种耳目一新的感觉，有着极佳的体验感，基本上每一个细节都做得很好，牢牢抓住了旅游者的口味。23sK.com

　　这种情况下，稍微有钱来旅游的人，基本上全部凑到陈家村这边。

　　可以说，整个陵海的旅游资源，都集中在了陈家村。

　　别人就算是想要学习，也未必能够学全，搞不好就是一个四不像。

　　最后赚不到钱不说，本钱能不能收回来都是一个未知数。

　　这也是为什么有很多人考察之后，只能望而兴叹，不敢下手的缘故。

　　毕竟农家乐的投入，需要的资金不小，是有巨大风险的。

　　当然也因为陈家村是独一份，没有竞争，所以人均收入才会如此夸张。

　　如果把这一点资源放到整个陵海来说的话，其实人均收入不会提升太多。

　　想到这些，冯宗贤也沉默了起来。

　　只能说想法很美好，现实很骨感。

　　他们以为自己想到了一个好的方案，没想到在陈江海这里，一下就被推翻了。

　　更为重要的是，冯宗贤不得不承认，陈江海说的很有道理，他完全就找不到反驳的理由。

　　他们想的太过于片面，没有想到这其中还有不少的危机。

　　同时他也非常庆幸，自己及时的找到了陈江海，认清了这个事实。

　　“江海，看来这件事我要回去重新商量一下。”

　　冯宗贤说完，就直接站了起来。

　　陈江海微笑着提醒道：“冯市，不能太操之过急的。”

　　“江海，我希望在我走之前，能够看到陵海发生翻天覆地的变化。”冯宗贤直接把自己的想法说了出来。

　　对于冯宗贤的这个想法，陈江海表示完全可以理解，而且也非常赞同。

　　为官一任，造福一方。

　　作为一个有抱负的从政者，冯宗贤肯定是希望自己能够在陵海这一亩三分地上留下光彩的一笔。

　　实际上，陈江海当初选择把这个方案拿出来，并表示愿意参与其中，也是因为相信冯忠贤的能力和为人。

　　如果换了其他人，谁也不敢保证能够将这个项目保质保量的推行下去，达成希望的目标。

　　“冯市，我是一个陵海人，我也希望陵海每天都能发生不一样的变化。”陈江海一脸认真的表明了自己的态度。

　　对于这一点，两个人的目标是相同的。

　　这同样是陈江海提出合作的基础。

　　要知道，这样的项目，投入那都是按数十上百亿来算的。

　　就算是秋海，对于这样的项目，也必须十分的慎重。

　　陈江海毫不犹豫就答应了，足见他对于家乡的感情。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤心里也是松了一口气。

　　一轴双城的方案是陈江海提出来了，现在提出了质疑，让冯宗贤多少有点担心。

　　这样做，会不会让陈江海感到不开心？

　　现在看来，自己完全是想多了。

　　陈江海再一次让他见识了做人做事的大气，人家根本就不会因为这点小事而生气。

　　“江海，谢谢你。”

　　冯宗贤由衷地说道。

　　陈江海则是收起了笑容，一脸正色说：“冯市，按照我的方案来，是绝对不会有错的。”

　　对于这个方案，后世可是经过千锤百炼才完成的。

　　所以，陈江海说这话的时候，绝对是底气十足。

　　同时也是为了给冯宗贤足够的信心，让他坚决按照之前制定好的方案实施下去，不打折扣。

　　现在这个年代，只要有足够多的资金，按照这个计划进行，绝对不会有任何问题的。

　　这是一个很成功的案例，放在现在，能够得到的效果恐怕会有过之而无不及。

　　冯宗贤点头道：“你说的没有错，是我们想的太多了。等我们把这件事定下来后，年后就能开工了。”

　　“合作愉快。”

　　陈江海伸出手道。

　　冯宗贤微微一笑，随后两只手紧紧握在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十一章 听我的，绝对不会错免费阅读。https://www.23sk.com 