    第792章。

    高九和李锡坤等人开着卡车，来到了日军第12军司令部，他们把卡车上面的棚布卸了下来，进行炮击，这时他们才发现，这种巨型火炮的仰角没有那么大，距离太近了，反而打不着。

    于是他们开着卡车，找其他的地点进行射击。他们开出了很久，却找不到一个合适的位置，因为他们的视线被周围的高楼挡住了，看不到日军第12军司令部的位置。

    李坤说道：“九爷，这打不成啊。”

    高九想了想后，说道：“能打成。”

    他让人把卡车开到了街头的一处拐角，这里面对着街道有一段的空旷地带，但是仍然无法看到日军第12军司令部。

    高九背起了一部报话机，让众人在这里等着，他就来到了街道的对面，爬上了一座五层的高楼，在楼顶上可以清楚地看到日军第12军司令部的大楼。

    高九首先观测了一下自己距离李锡坤等人所在的位置，在相关数据，然后又计算了他们那里到日军第12军司令部大楼的相关数据，计算出了射击诸元，通过报话机通报了迫击炮的标尺和方向。

    宁文、宁武等人调整好了火炮，向高九做了报告。

    高九说道：“开炮吧。”

    “嗵”的一声，硕大的炮弹飞了出去，在天空中划了一个弧线，重重地落在了日军第12军司令部大楼的顶部。

    这种迫击炮不愧号称拆楼专家，这一炮下去大楼整个就被炸塌了。

    高九又报出了调整后的数据，让宁文，宁武等人又开了两炮，炸掉了第12军司令部大院内的其他两座楼房。

    然后他飞速下了楼顶，上了卡车迅速地离开了。

    回到了军统联络站，李锡坤兴奋地跟徐忠明汇报了这次行动。

    徐忠明对于这种巨型迫击炮也爱不释手，他和李锡坤眼巴巴地望着高酒，希望高九能把这门重型迫击炮留给他们。

    高九明白他们的心思，就把这门迫击炮送给了他们。

    只是他带来的炮弹不多，给他们留下了七发炮弹。

    尽管炮弹少了一些，徐忠明和李锡坤等人还是十分兴奋。这家伙一定能够在关键的时候派上用场的。

    第12军司令官和参谋长看到松田将军说的果然应验了，司令部里的三座大楼都被炸塌了。尽管在夜间留守的人员不多，也损失了将近100人。

    他们没有赶回司令部大院去查看，而是在一所临时的住处进行办公。

    参谋长给松田将军打去了电话，代表司令官东乡吉野向他表示了感谢，并且征求他的意见，询问是否在济南城进行全城大搜捕，抓住高九这一伙人。

    宋田将军说道：“请转告司令官阁下，建议这件事情到此为止，就不要去进行全程大搜捕了。以我的估计，高九等人在开炮之后，就已经离开了济南城。

    假如他没有离开济南城，也会有人给他提供隐秘的藏身之所。济南城太大了，很难找到他的。

    有句话我说出来，可能你们不喜欢听。找不到他们是一件好事，如果找到了，会损失更多的人。因为即使发现了高九，也根本不可能抓得住他。惹怒了他，只会遭到更加严厉的报复。

    不瞒你们说，我已经下令宪兵司令部的特高课以及宪兵队和警察局闭门不出，以免激怒高九。

    高九是一个识趣的人，他到咱们这么做，假如还在济南城的话，他马上就会出城的。”

    参谋长放下电话，转述了松田将军的意见。

    东乡吉野现在真的很相信松田将军，他说的的确没有错，高九就没有去袭击日军的宪兵司令部。

    看起来人家真是给松田将军留了面子，既然松田将军说高九很快就会离开济南城，他们也不想再去找麻烦了。

    徐忠明和李锡坤等人早已经习惯了日本军的大搜捕，他们在济南城经营了这么多年，自然有他们的办法来躲过日伪军的检查。

    他们迅速地把那门巨型迫击炮藏了起来，然后安排高九离开了济南城。

    高九进入济南城之后，张全等人在返回的路上，看到日伪军的据点实在是忍不住手痒，朝着日伪军的据点开炮。

    那种感觉实在是太爽了，一炮过去，日伪军的一座据点就报销了。

    就这样，他们一路走，看到日伪军的兵营或者据点，就架起迫击炮进行炮轰。

    就这样，他们一路上至少干掉了800个日伪军。

    当高九跟他们取得联系之后，告诉他们说这种炮弹暂时还无法补充，让他们省着点用。他们这才停止了对日伪军的攻击。

    日军第12军司令部本来已经制定了进攻鲁西南的作战计划，出了这么一个意外，打乱了他们的计划，只好暂时停了下来。

    他们再次给大本营发去了电报，希望能够再为他们重新送来一批巨型迫击炮。

    日本鬼子暂时消停了，可是桃花山游击队的打击才刚刚开始。。

    日军第二航空队去轰炸了姜小妹掌管着的兵工厂，这就等于捅了马蜂窝，高九是一定要打出一个结果来，让姜小妹满意。

    高九等人去青岛之后，王占奎等人穿越了日军第38师团的防区，按照高九上一次对付日军郑州机场的办法，不仅拿下了日军的机场，还缴获了数十架日军的各种军用飞机。

    他们原本还想直接进攻郑州城，听高九说他们弄到了那批巨型迫击炮，于是就等着高九回来，带着这种巨型迫击炮去攻打郑州城。

    巨型火炮丢失之后，日军第38师团也接到了第12军司令部的通报。

    他们得知了第12军司令部遭遇袭击的惨状，十分庆幸自己没有去招惹高九。

    听说桃花山游击队的人出现在了郑州城的附近，赶紧找关系，派人跟桃花山游击队取得了联系，说如果游击队攻打郑州，第38师团绝对不会参战，希望高九不要针对第38师团。

    驻守在郑州城的是日军独立混成第七旅团，旅团长是一个少壮派军官。

    听说桃花山游击队摧毁了城外日军第二航空队的机场，而且目前正在城外游荡，有进攻郑州城的企图，他十分愤怒，亲自率领着三个步兵大队炮兵大队出城来寻找桃花山游击队作战。

    日军的独立混成旅团，下面没有联队的编制，直属4个步兵大队、工兵对大队、野战炮兵大队、辎重兵大队9等部，这次基本上是主力都出来了。

    他接到的报告是，敌人大约只有不到1000人，他认为这些兵力就已经足够了。

    日军与桃花山游击队在城外的野马坡相遇，双方就展开了野战。

    陆军的第七独立混成旅团是野战旅团，打野战正是他们最擅长的地方，当日旅团长发现了桃花山游击队的踪迹之后，还感到很高兴。他桃花山游击队，跟其他的游击队那样会跟他们打游击，要想抓住他们十分困难。看到桃花山游击队竟然就在野外摆开了架势，日军的旅团长兴奋了起来。他认为桃花山游击队，和传说中的名不副实，指挥官甚至有些不明智，竟敢以不足千人的兵力，来跟他的三个步兵大队和一个炮兵大队进行野战。他马上命令各部，做好进攻的准备。

    日军的炮兵大队架起了九二式步兵炮，准备对游击队的阵地进行炮轰。

    不等他们开火，游击队的炮火却打已经打了过来。炮火的打击不仅十分精准，而且还十分猛烈。

    游击队如今有大批的军用卡车，拖拽着102mm的榴弹炮和122mm的加农炮，十几公里以外就开始朝着日军进行炮击。一排炮弹打过来，日军的炮兵阵地就被摧毁了，日军的火炮在猛烈爆炸声中，就像玩具一般被掀翻了。

    侥幸没有被摧毁的日军92式步兵炮跑，想用炮火对游击队的火炮进行还击，可惜的是，他们的射程远远的够不着，完全处于被动挨打的地步。

    日军的旅团长被猛烈的炮火打的有点懵，看到炮兵阵地被摧毁。他干脆直接指挥着日军的大队人马，向桃花山游击队的阵地冲了过去。

    他们刚刚发起冲锋，游击队的火炮就已经覆盖了过来，打的日军人仰马翻，伤亡惨重。

    日军的旅团长十分愤怒，顾不上士兵们的伤亡，指挥着部队就冲上前来，希望能够跟游击队靠着近，以避免游击队炮火的轰炸。

    当他们靠近游击队的阵地的时候，这才发现，他们手里的歪把子机枪和38式步枪，根本就不是游击队的对手。

    游击队的火力实在是太猛烈了，不要说那些轻重机枪，就是游击队员们手里的冲锋枪，发射出的子弹，就如暴雨一般。几乎没有任何的视角。

    日军哪里经得起这样的打击？冲在前面的，一片片的倒下。其他的。赶忙趴在地上。

    正在这时，游击队的排击炮打了过来。迫击炮的数量太多了，成群的排击炮弹落在了日军的当中，日军无处躲藏，不得不退回了进攻出发时的阵地。

    日军的旅团长仍然有些不甘心，他决定改变战术，以一个步兵大队正面进攻，其余已经被打残了的两个步兵大队，从两亿包抄。希望能够利用战术手段，来改变武器上的劣势。

    正在这时，天空中传来了飞机的轰鸣声。日军的旅团长傻眼了，他知道日军的第二航空队的机场已经被摧毁了，这些飞机恐怕也是敌人的。

    果然，数十架b-嗯。24解放者轰炸机飞了过来，大批的航空炸弹，把地面几乎翻了一遍。

    日军的旅团长趴在地上，双手抱头。十分侥幸的躲过了一劫。

    等到爆炸结束后，他查看部队伤亡的情况时，这才发现，三个步兵大队全部都被打残了。平均每个大队连一个步兵中队的兵力，都凑不起来了。

    正在这时，游击队的炮火又打了过来，日军实在是无法承受这样的打击，旅团长带头朝着郑州城的方向撤退。

    桃花山游击队步兵战车，无法从金三角那里运过来，他们在这里仍然是骑马。即便是如此，激动能力也是远远的超过了日军。

    日军的旅团残余的部队正在跑路，却发现前面早已经出现了桃花山游队的骑兵，他们的退路已经被截断了。

    不久以后，他看到后面和两亿都出现了桃花山游击队的骑兵，他们已经被包围了。

    日军的旅团长急忙率领残兵败将，占领了一处小山坡，紧急构筑防御阵地，抵御游击队的进攻。

    桃花山游击队根本就不向日军发动冲锋，他们只是远远地把日军的残兵包围了起来。

    在前线的炮兵的指挥所，再次为后方的火炮提供了标尺和方向。那些大口径火炮，很快就覆盖了那座小山坡。

    日军根本没有躲藏的地方，炮击过后，日军的旅团长命真大，仍然活了下来。他再来检查部队的伤亡情况，发现手下的人马剩下还不足200人了。

    他已经给日军的第38师团发去了球员电报，日军第38师团答应他们会尽快派来援军。然而他不知道的是，人家的人马根本就没有出营房。

    游击队的骑兵们开始向前逼近，到了几百米的距离，他们又停了下来，开始架设迫击炮。

    日军的旅团长知自己完了，向第12军司令官发去了决别电报，然后就切腹自杀了。

    不得不说这批日军的少壮派的将领，都是些亡灵之徒，后来的透明昭著的神风突击队，也是这帮家伙组织起来的。

    旅团长死了，日军失去了指挥，更加不堪一击。

    有些日军士兵想投降，因为他们听说过，向桃花山游击队投降，没有生命危险，会送他们离开。于是，一名日军的中尉，就脱下了白衬衣，用刺刀挑起来准备投降。

    可惜的是，他动作有点儿慢了。游击队的排击炮打了过来，密度大的惊人，就像离地一般，把小山包上的每一寸都炸了一遍。

    游击队员们看到山顶上没有动静了，这才派人上山看了看，山上的日军已经全部被消灭了。

    就这样，日军的一个独立混成旅团的主力，在不到一个小时的时间，就被桃花山游队强大的火力给给消灭了。

    王占奎率领着新编第187师的主力，也来到了战场。

