    木兰修炼的这种念力能量主要是以防御为主，间接攻并不大，但只要环境因素足够，发挥的威力实是不逊色于大招。

    一看战士近不了身、子弹打不中她、元素技能老被反弹……一个装备型的医生MM冲上去拧出一根管子，“哧”的一下就是一片白烟喷出去，这是高级毒药，她试图用毒来削弱花木兰的战斗力。

    毒烟就没办法用念力反弹，只见花木兰全身一缩，眼睛一闭，碧蓝星空暗叫糟糕，怎么忘了战地医生呢，她再厉害也顶不住毒药啊。

    谁知花木兰缩得片刻，眼睛忽又睁开，浑身一震，一片跟她人形状一样的白色能量离体而出，仔细一看，那能量并非白色，而是毒药融于其中，居然被她用这样巧妙的方法给褪了出来。

    “哗——”碧蓝星空佩服之极，谁说操控系异能者无用，花木兰就是NB中的NB。

    那片融合了毒药的白色能量在空中变化为纸片状，像张毯子似的往医生脑袋上笼罩而去，还真是以彼之道，还之彼身。

    这个九天的医生MM还算有点见识，知道这次碰见高人了，见势不妙拔腿就，那“毯子”落向另一个正在聚集大招的水系掌控师脑袋。

    那掌控师一身狂吼，扔掉法杖捂住双眼哀嚎起来，脑袋上不断飘出“—１33”的紫色伤害数值，要知道掌控师能有多少HPP？掌控师是最怕医生毒药的，根本没得救。

    片刻功夫，掌控师就化白光回城了，只留下一具被能量毒药烧得焦糊的尸体，最后竟慢慢的变成了白骨。

    可见这毒药的威力实是不逊于火墙的伤害。

    “呸！”花木兰啐了一口。“无耻。就只会玩这些下三滥地东西。”

    她话音一落。那个逃跑地医生地头顶上飘下一道强光。碧蓝星空终于出手。这次她没有用技能。直接半空中“飞鹰捕食”地动作掠下去。神器在手。防御再高都是摆设。根本不需要用技能。

    医生MM听到右侧劲风响起。情知有利器破空而来。

    她猛地急停、转身、拔枪、扬手。一串动作也算是干净利落。犹如古代骑兵奔跑中地回马枪。这种套路叫人防不胜防。

    她地目地旨在打中碧蓝星空地肩膀。使其剑地准心偏离。从而达到自保地效果。

    “叮”地一声。

    碧蓝星空剑锋一转，轻松一剑就磕飞了她的绿装沙漠之鹰，跟着就是一剑斜撩。

    “哧啦”一声脆响，那医生MM的制服都被划开了，鲜血飞溅而出，一个“—7832伤害数值出现。

    花木兰呆了呆：“好厉害！”

    当然厉害，这可是神器，碧蓝星空现在普通攻击就是一剑１20多点伤害，没谁能够硬抗，她要不是医生，这个伤害数值可能会更高。

    “唰——哧——”

    第二剑快如闪电，人一落地对方就猛的抬起了头，医生MM脖子上被划出一道触目惊心的血口子。

    绿伤数值：“—１！”

    碧蓝星空两剑就将其秒了，其动作同样一气呵成，花木兰这下心里有底了，再来二十个人也不怕，再说伍华已经在下面拖住了对方主力。

    这种高手小队地大战中，医生一般都是首当其冲的对象，医生一挂，掌控师失去了保护就是菜了，碧蓝星空硬挺着对方一群掌控师的冰火雷电冲上去就是一阵“咔嚓咔嚓”的乱砍乱杀，神器一剑就破了护盾，再一剑就要秒人。

    掌控师被这样地高级战士近身，根本就没得躲闪的空间，剑光连同白光一起闪，片刻之后就倒下去五个掌控师。

    最近比较烦一看团队地图上地亮点越来越少，心下暗暗惊骇，上面那两个人居然被爆疯还强，今天还真是不死人就无法收兵了。

    最近比较烦深吸了一口气，打定主意后换出了一把银装微型冲锋枪——P5！

    这把MP5是强化版的利器，主要加强了射程、精度、弹夹以及威力，射程１50米，精度88%，弹夹35发容量，枪口动能为焦，附带穿刺的破甲效果。

    这把MP5的厉害是不言而喻的，一旦施展开来，其杀伤力比起伍华的暗金级AK也差不了多少。

    打杀声慢慢地弱了下去，连太阳光似乎都恢复了宁静。

    四十多人的王牌小队在伍华三大高手面前就跟豆腐菜一样，三下五除二就被切得干干净净。

    最近比较烦在半山坡地草丛中慢慢站了起来，用着一种奇特的眼神看着四周，他似在思考着什么，是什么那不重要，因为他已经不在乎暴露自己了。

    伍华在不远处端着AK也看着他，伍华似乎也没有要出手地意思，因为王牌小队其他人已经全部挂完，碧蓝星空二人也在上面的林中出现，现在3V1１，他要真能在这三大高手地围攻之下全身而退，那也是莫大的本事。

    “我不是为钱来的。”最近比较烦看着草丛中的血迹若有所思的说道。

    伍华把他看着。

    最近比较烦又道：“但我得承认，单论实力，我差你很远。”

    伍华立即对这个王牌杀手肃然起敬，能够亲口承认自己比人家菜，这种勇气也不是一般人就能有的。

    最近比较烦道：“虽然差得远，但我还是想试一试，因为已经有四十多个弟兄挂了这一级，他们不能白挂。”

    伍华点点头，伸手道：“你先出手！”

    最近比较烦不再说话，也一动不动，这种气氛是最为可怕的，也是伍华经历得最多的，两人的目光都如刀锋般的落在对方身上。

    大约过了2的时候，伍华和最近比较烦向不同的方向作出了相同的姿态——鲤鱼跳龙门，两人在半空中横向开火，两人的大腿都鲜血淋漓。

    这次伍华还是吃了闷亏，因为大腿上一刹那就中了八颗子弹，HP急降了１多点；最近比较烦只挨了一下，伤害为“—１3243”，可见作战服是暗金级的。

    只这一下子，伍华就想起了花木兰的忠告：明枪容易躲，暗箭最难防。

    自己就是个枪械专家，居然这样中了对方的阴招，大大的划不来啊，这最近比较烦看似装X，实则阴人自有一套，伍华落地后迅速往后滚，最近比较烦的MP5“哒哒哒”的响起，他居然是凭伍华动作来判断落点的，同时向落点扫出一梭子。

    翻滚中伍华又挨三枪，后背立即红了一大片，全是鲜血浸出来的。