    第129章有人着急立太子（一更）

    进入四月，南边的战场时常传来战败的消息，九儿站在窗户前，瞧着外面飘散落槐花，战事若是再延续一个多月，便到了南边的梅雨季节了，霸气的将士都是北方人，在云贵等地征战本就是八旗的弱项，连续的失败，让康熙像是一座濒临爆发的火山，随时都有可能喷火。

    宫妃们都极少争宠，恨不得让康熙忘记自己，九儿则每日都给康熙送些降火的饮品，希望他能降降火。

    “主儿，您就差送黄连水过去了。”凤景看着手里的金银花水，无奈的说道，“李德全悄悄提了，那些金银花水效果不好。”

    “徐嬷嬷，去准备黄连水吧，记得加两分黄连，把我这里小苦丁茶叶也换成同样的黄连水。”九儿弹了弹手指道，“若是不换，阿诨肯定要发火。”

    夕阳西下时，康熙踏着夕阳的余晖归来，九儿领着奴才们笑眯眯侯在院中，康熙本喝了一壶黄连水，刚在养心殿责骂了几个朝臣，心情稍微畅快了一些。

    “阿诨，今日笑容多了几分。”九儿见康熙时，总是充满笑容，想能用自己的开心影响他。

    “黄连水有些苦，”康熙揉了揉她脸颊，“你不见人，也要把自己收拾一下，总让我瞧着你素面朝天，不怕我看腻歪了？”

    “当然不会，别人都用最精致的妆容迎接你，我却给了你另外一面，你不觉得我不上妆，反而更美！”九儿得意道。

    康熙拍拍她脑门：“我见过夸奖自己的，没见过你这么夸奖的。”

    九儿傲娇道：“我就喜欢夸赞自己，阿诨有意见吗？”

    “没有！”康熙双手摆出投降的姿势。

    九儿乖乖的跟着康熙进殿了，她才发现李德全居然没在他的左右。

    “阿诨，李德全呢？”九儿左右瞧着，“可是出事儿了？”

    “遣了李德全去太医院鸥御医了，这几日被动朝臣们吵的头疼，想趁机休息几日。”康熙揉着太阳穴道。

    三藩那边情况有些糟糕，使得朝臣们纷纷上奏希望能和解，康熙清楚国库和私库都很空虚，却硬撑着打这两场战争的。

    九儿进殿后，让人端了冰酪过来，康熙用了半盏便放在了一旁。

    “九儿，给我揉揉头吧。”康熙吩咐道。

    自从康熙登基后，他就极少让旁人碰他头了，生怕因此有危险。

    “徐嬷嬷，把我的艾灸盒拿来。”九儿瞧着佟国赖时常偏头疼，特意按照现代的针灸盒打造的，所用的艾灸都和现代大小一样。

    “郭罗玛法总说的手艺极好，我今日也就来看看了。”康熙拍拍她的手说道，“给我艾灸的事儿，切记不可外传！”

    外人听到风声必定针对九儿，弄不好会让九儿无辜的受到责备的。

    “阿诨，我不是那么笨的人。”九儿赶紧净手，擦干净后，从一旁拿过艾灸盒子，开始帮着他熏艾。

    半个时辰后，李德全领着鸥御医迈入殿内，瞧着九儿站在康熙的身后，认真的在拿着一个椭圆的小盒子围着康熙的头转悠。

    “贵主儿！”鸥御医仔细闻了一下，发现是艾灸条的味道，立马闭嘴了。

    康熙放松下来，轻声打鼾睡着，九儿赶紧冲着鸥御医摆手，阻止他出声。

    半个时辰后，由鸥御医宣称万岁爷在乾清宫晕厥过去，需静养几日，乾清宫距离承乾宫最近，才会挪到承乾宫养着。

    “鸥御医，阿诨身体到底怎么养了？”九儿担忧道，“这些日子时常动怒，气大伤身。”

    “回贵主儿，万岁爷操劳过度，身体有些虚，若是能静养几日，不被外面烦心的事儿招惹，不出八日，肯定活蹦乱跳。”鸥御医拱手道。

    九儿嘴角微微上扬：“能用药膳改进，就不用吃药了。”

    “贵主儿说的没错，是药三分毒，不可乱用的。”鸥御医作为院判，每月的末尾都会细看太医院的记录。

    皇后在曾御医的调养下，身体恢复了健康，连小阿哥都健康了不少，每次请脉时，都要求曾御医开了保胎药来用的。

    “御医说的极是，我最近几日常给阿诨准备茶点，连茶水都换成了金银花水或者黄连水的。”九儿详细的解释道。

    鸥御医暗自感慨，九儿为了康熙算是尽心尽力了，每次都问的格外详细，生怕与药膳相克。

    “贵主儿处理的极是，别让万岁爷再被气着就成了。”鸥御医留下了几张药膳单子就往回走了。

    刚出承乾宫，胡嬷嬷就把鸥御医请去坤宁宫了，鸥御医便好了一整套的说辞，让皇后根本找不到破绽。

    “嬷嬷，你送一些补药去承乾宫，万岁爷每次生病，都是去承乾宫养着，外人该怎么看我？”皇后对此颇有微词。

    胡嬷嬷送走鸥御医归来，正好听见她的抱怨。

    “娘娘，现在什么都没得小主子重要，等小主子平安长大了，那位即便再得宠，也有人老珠黄的时候，那时您再收拾便是了。”胡嬷嬷小声劝说道。

    皇后把茶杯重重放在桌上：“万岁爷是否真的病了？”

    在噶布喇的操控下，前朝最近要立太子的呼声越来越大，朝臣们希望康熙承诺，中宫若生下嫡子就立为太子。

    康熙一直没松口，宁可顶着压力处理三藩的事儿，也没给任何人回应。

    “主儿，奴婢打探到了，万岁爷进承乾宫时，没领着李德全，万岁爷应该是故意躲开的。”胡嬷嬷听从家中安排，只得尽力劝说皇后。

    “阿玛和族人们希望能立这个孩子为太子，如今，连曾御医都无法确定是阿哥，他们如此心急，已经招惹万岁爷反感。”皇后看向院中轻声说道。

    次日一早，佟国维夫人进宫请安，九儿备好了早膳，坐在饭厅内等着。

    佟国维夫人给皇后请安后，急匆匆的赶来。

    九儿瞧见佟国维夫人神色难看，上前询问。

    “九儿，京城内传出万岁爷要立皇后未出生的阿哥为太子！”佟国维夫人赶紧说道，“这与先帝爷的操作很像的。”

    “额娘，您安心，坤宁宫那位的孩子不知男女，应该是赫舍里氏让人传的。”九儿安抚道。

    (本章完)

