    科举的影响力无疑是巨大的，当千万百姓听到这个消息后无不是激动雀跃，虽然大部分人都没读过书无法成为考生，但心中依然很开心。

    虽然自己没学问但却可以努力的培养孩子，让后辈们参与进去。

    以前很多人即便是知道没学问就没出息，但也没有让自己的儿子去读书。因为就算是真的有能力，但作为一个平民也很难有出头之日，还不如老老实实的种地。

    但现在不一样了，科举让他们看到了希望，天下父母谁不想儿孙们能够出人头地？

    从前是没有机会，而现在有了新的可能，就算是把自己给类似也要供孩子读书，为其争取一个不一样的未来。

    又是数月的时间过去了，这件事已经传遍了大街小巷，成为了很多人茶前饭后的谈资。

    秦国为了一统六国杀了不少人，而这些死去的人之中，很可能就有着亲人还活着。

    这些活着的人自然会怨恨秦国之人，这也是目前最大的矛盾。

    在很多六国百姓的眼中，秦军就是只知道杀戮的恶鬼，而秦王更是恐怖无比的存在。

    让他们的心中既畏惧有憎恨。

    而当这个诏令下发了之后，很多人的想法产生了变化，虽然普通百姓没有多少文化，但科举所带来的好处心中还是知道的。

    千年以来，没有那一位君王这样为百姓着想过，愿意给平民一个飞黄腾达的机会。

    而现如今嬴政却做到了。

    这个自封为始皇帝的人，似乎也并没有想象中的那么残暴与可怕，或许他真的是一位不错的君主。

    与此同时很多读书人也开始做起了准备，更加努力的学习，经常可以看到往来借书的人。

    因为诏令之中已经讲明了绝对会考秦律，所以凡事想要参加科举的人都在非常用功的熟读背诵律法，争取一字不差。

    除此之外，学子们还努力的练习秦篆，不仅要写的准确还要优美。

    日诵秦律，夜书秦篆已经成为了很多人的标准日常。

    自从科举之事流传开来之后，便有着不知多少人欣喜若狂，摩拳擦掌，想要一展身手。

    在这样的气氛之中，第一届科举，很快就来到了……

    首先要进行的是乡试，为了让考核顺利的进行，每个乡都建起了简易的考场。

    天刚刚亮，就有不少人来到考场外等候了，等了足足一个时辰之后才被放了进去。

    因为这是第一次科举，所以学子们的热情度都很高，非常积极的报名参加。

    平均算下来每个县都有数百人参与，秦国如今又七百多个县，加起来总人数超过了三十万！

    三十万这个数字虽然也并不是很夸张，但要知道如今的大秦也不过只有两千万左右的人口。

    而且因为受教育程度普遍很低，所以几十个人里面也未必能出一个读书人。

    三四十万的考生其实已经很多了。

    当嬴政得知这个数字之后，也是不由的笑了起来。

    因为这个结果意味着有大半的读书人都认可了科举，大秦的科举。

    通过这个制度，不仅可以招揽人才还可以打压贵族。

    最重要的是拉拢到了很大一部分的人心。

    正所谓儒以文乱法，文人的口诛笔伐威力绝对不弱于刀枪剑戟。

    相反，若是读书人都站在了自己这边，想要治理国家自然也就容易了许多。

    统治人心要比统一疆域更难，因为人心是最不可捉摸的，也是最难以掌控的，而科举便是捆绑文人之心的一道绳索。

    这一策略刚好掐中了那些文人的命脉，使其可以为己所用。

    有了这一举措，嬴政有着很大的信心可以实现万众民心的统一，打造一个坚不可摧的帝国。

    几天的时间过去，各地的乡试都结束了，在经过了筛选之后，结果也出来了。

    一共有数万人晋级到了下一轮。

    凡是在这一轮中优胜的人，能够在一个月之后前往县里所设的考场中，去参加县试。

    而若是可以在县试之中再脱颖而出，就可以到郡里进行郡试。

    凡是能够走到郡试这一轮的人，其实已经是人才了，就算在这一轮中被刷了下来，无法继续进行最后一轮的殿试，那么也会有一个不错的职位等着他。

    根据不同的水平来对人才进行评定，并将其放到合适的位置上，无论旷世之才，还是有些小才能，都不会浪费。

    这便是科举的核心。

    在经过了半个月之后第一轮的乡试以及彻底结束，并且结果也已经公布了出来。

    三十多万的考生中有着八万人成功通过了第一轮选拔，有资格加入到下一关的县试。

    在进行了第一波筛选后，保留下啦的大部分都是有些学问的人，虽然算不上什么大才，但却也能将其称之为合格的文人了。

    修整了大半月之后，科举的第二关也开始了。

    大秦共有七百多个县，每个县平均算下来大概有百余人，虽然人数看上去并不是很多。

    不过这一轮的淘汰率却要比之前更高了。

    乡试的通过率超过了两成，而这八万考生之中最多只能有一万两千人晋级郡试，淘汰率达到了八成五。

    能够参加郡试的这一万余人，无论是能够再次通过考验参与殿试，都已经称得上不错了，算是可用之才。

    不过真正会被人重视的还是那些有资格晋级下一轮的人。

    因为郡试会非常严格，无论学生的表现如何，最终能够参加殿试的只有十分之一。

    在郡试结束之后，那一千两百名合格的考生，将可以前往咸阳城却参加最后的殿试。

    当然毕竟有着一千多号人，不可能全部都将其拉到皇宫之中。

    所以殿试分为两个部分，想要真正进入咸阳宫面见皇帝，必须还要经过一次大考。

    所谓大考就是集中全国的精英人才，并进行统一的考核，然后选出其中的优胜者入宫面圣。

    最后再由始皇帝嬴政钦定本届科举的最佳之人。

    而叶尘，便是这场大考的总指挥……

