
老爷子开始说话了，江诗悦就知道，自己的道歉有了效果。

她佯装有些委屈，但是犹犹豫豫，似乎有什么话说不出口。

霍尚军年轻的时候，能够将霍氏从寂寂无名，带到冲出重围，自然也不是平常人，听到江诗悦没有逻辑的东拉西扯却迟迟的不挂断电话，心中也起了疑问。

“诗悦丫头，你最近是不是有什么事情啊？”

江诗悦连忙否认道：“没什么，没什么的爷爷，你也知道，我能有什么事啊。”

“你方才说操之过急，爷爷才反应过来，你从来不是个毛躁性子，这次怎么会下手这么没有轻重啊。有事情就跟爷爷说，爷爷跟你参谋参谋也是好的。”霍尚军语重心长的说道。

江诗悦还假装推让了一下，在霍尚军的再三追问下，才有些委屈的开口，“爷爷，我......我是担心。”

“担心什么？是廷宸又给你委屈受了？”老爷子连忙追问道。

“没有，没有的。”江诗悦连忙否认道，“爷爷您也知道的，这些年在您的帮忙下，我跟廷宸的关系，也亲近了很多，虽然一直没要孩子，但是也像是普通的夫妻一样生活，我已经很感激爷爷了。”

她有些羞涩，但是话里话外，却说自己跟霍廷宸的感情越来越好。

但是话锋一转，她的语气也潸然欲泣起来，“但是......爷爷，沈清燃回来了。”

“沈清燃？”老爷子有些疑惑，显然想不起沈清燃这个名字是谁了。

江诗悦有些着急，“爷爷，沈清燃就是当年设计廷宸，生下了诚诚的那个女人。”

听到尘封了这么久的事情再被提及，霍尚军的脸色，顿时变得难看起来。霍尚军一直觉得，自己的大孙子就像是完人一样的存在，不仅小小年纪就接管了公司，打理得井井有条，而且在他的打理下，霍氏在国内的地位已经是不可动摇。

要说，霍廷宸这辈子唯一的污点，就是五年前的那次意外。

虽然诚诚那孩子，这些年偶尔来看看自己，自己的心理上也接受了这个重孙子，但是想起当年的事情，总是觉得憋屈。

听到对面突然没有了动静，江诗悦以为霍尚军是在生气，连忙补充道：“爷爷，廷宸这些年来，身上几乎是没有一点的瑕疵，那个女人，是他唯一的弱点。”

“廷宸的自制能力，咱们都是知道的，但是就是在这种情况下，那个女人竟然能够得手，可见那个女人到底是多么有心机啊。我真的害怕，她回来，会再打廷宸的主意。”

霍尚军听了江诗悦的话，心中却是不快，虽然说霍廷宸在这件事情上是疏于防范了，但是，那终归是自己的孙子，他怎么能够允许别人说自己的孙子不好呢。

“那个女人，当年跟廷宸纯属是意外，廷宸这孩子，别的我不敢保证，但是同样的错误，绝对不会再犯第二次，诗悦啊，你与其在这里胡思乱想，倒是不如想办法先抓住廷宸的心来的实在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930682"  chaptername="第84章  提起沈清燃">加入书签</a>
</div>
