    她还有些不太敢相信，于是也探过脑袋在我的手心上望了望，看着李仙师说道：“李仙师……你……你可算准喽？我诺家，真的有后了！？”

    “哼，你这老太婆，莫非是不相信我的眼力？”李仙师虽然在我面前足够随和，但在面对被质疑专业能力的时候，他还是非常较真的。他一较真，诺岚立刻就双手连摆，表示自己不是那个意思，只是因为太开心了而难以置信罢了。说完，她又连忙冲上前将诺琪给拉到了床上做好，开始跟她详细地说着需要注意的方方面面。

    我一头的雾水，诺琪更是一头的雾水。

    但我们两个人在交换了一个眼神之后，不约而同地选择了装傻充愣。这显然是一个误会，至于我的手上为什么会出现子孙线，诺琪肯定是不知道原因的，但我此刻却是有了一个模糊的想法，当然了，我可不敢让诺岚知道我和陈月儿之间发生了什么，只能是暂时让诺琪背这个锅了……显然她也愿意背这个锅。

    相比起诺岚的兴奋和喜悦，老道士的脸上却看不出多少喜色，反而是惊吓和诧异更多一些，还有一点淡淡的忧虑。

    “李仙师，我就知道，您这次过来是真正帮了我们诺家大忙的！你放心，这一次咱们再探大雪山，我帮你再多找几个可靠的帮手来！”

    “大雪山……呵呵，我觉得可以暂时不着急去大雪山了，我刚刚听他们小两口说要出去走一走，而且似乎还有人负责沿路的吃住，所以打算跟着一起蹭吃蹭喝……”这老道士虽然称之为仙师，但实际上也就是一个老顽童而已，想一出是一出的。

    “嗯？你们打算去哪儿？”诺岚一听说我们还打算出门，立刻脸色一变，仿佛审问犯人一样盯着我问道。

    “之前来过我们寨子里的那个小林，他家里有点怪事，想请我过去一趟。”诺琪看了我一眼，帮我说了一句为我开脱，这女人还是有些大局观的，虽然之前是有了那么些误会，但我们之间却依旧保持着“假夫妻式的朋友关系”，不然诺岚还以为我撺掇诺琪“怀”着孩子跑路。

    诺岚这才不再盯着我，看了看老道士说道：“李仙师，你真打算跟着一起去么？这云图蛊真人墓可是……”

    “呵呵，慌什么，这世间还有什么比及时行乐更重要的？我老李可不跟你这太婆一样！”能这么跟诺岚说话的，其实也就这李仙师了，李世九这老货虽然是这种老不正经的厚脸皮，但至少实力还是很强的，起码有让诺岚客气的资本。

    “那行，既然是有李仙师跟着，你们就去吧，不过千万要记得，保护好肚子里的孩子，可别有什么意外。”诺岚倒也没有因为被称为老太婆而生气，她细细想了想，然后很是爽快地说道。“听说那位小林现在当派出所的副所长了，而且家里特别有钱，这次帮人家解决麻烦会有丰厚的报酬吧，正好，这次赚了钱咱家可以在县城买一处物业，最好是买个门面收租子。”

    噗……这娘们还真能想啊，而且思维也忒跳跃了些，还买门面收租子……不过她们家不应该是非常有钱才对么？诺家姊妹二人的父亲尚还健在，而且据说混得不错的样子，只是不知道她们这家庭里面究竟是有什么纠纷。特码的，要知道老子的血汗钱十万块还被她们给收去了呢。

    将学堂的事情简单交代了一下，第二天我们就一齐出发了，这一路虽然走的都是正路，但却有了李仙师拿出来的几张纸符贴在腿上，我们的速度显然是要快了很多。对于这些符纸的制作，我个人觉得还是有些难度的，就从这老道脸上那肉疼的模样也能看出来。

    我突然想到陈月儿当时救我时候用的雷符，据她所说，那张符可值几万块钱来着！那些会画符的道士，看样子应该还是非常有钱途的啊，不过前提是有时候得买到原装正品才行。

    有了这看起来应该价值不菲的符纸，我们的速度真的是快上了不少，当我们到达十八寨乡的时候，那位瘦子所长啊膘格外热情地接待了我们。这小子竟然也认识李仙师，似乎知道他也是一位得道高人，所以接待规格也更加提升了两个档次。

    原本的老白干酒直接换上了五粮液茅台，一桌子菜也又加上了好几道。

    几杯白酒下肚，我们的话题也就开始扯开了，这啊膘当上了一把手之后，显然也更加春风得意，俨然将自己当成了十八寨乡的土霸王，不过我却始终见他的眉心有一团黑气隐没，本想好心提醒一下他，但酒桌上身醉心不醉的老道却用眼神将我制止。

    作为副所长的叶宇豪一路上都在陪同着，虽然他也表现出了足够的热情，但我却也能够看到他那重重的心事，还以为他是因为家里的事情而感觉烦恼，所以也就没有拉着他插科打诨了。

    一番热情的接待之后，我跟诺岚自然被默认地送到了招待所住进了一个房间里，而啊膘却号称自己还有其他的娱乐活动，将老道给扯走了，我以为老道士这出家人应该还是要有点禁忌的，却没想到这老货竟然是欣然和啊膘同去。

    “你怎么不和他们一起去？”洗过一个澡，将身上那烟酒混杂的气味彻底洗干净，又将贴符赶路而带来的一身臭汗清洗干净，这才浑身清爽地走了出来，可一走出来，诺琪就斜躺在床上似笑非笑地地问我。

    “你把我当什么人了？没兴趣。”我立刻双眼一瞪，义正言辞地反驳道。

    “呵呵，有时候真怀疑你是不是一个男人，要么就是你实在是太虚伪了，就连人家李仙师都坦诚地面对自己的欲望。”诺琪不知道是吃错了什么药，看起来心情有些不爽，所以话中带刺，反正不管我说什么，她都能找我的麻烦。

    “我是不是男人，你试试不就知道了！”

    “哼哼，给你胆子你也不敢啊！”诺琪不屑地将自己的长腿缩了缩说道，我被她这么一激，立刻作势坏笑着想要扑上去吓吓她，这娘们反应倒也不慢，白玉一般的脚尖轻轻一挑，将一张被子踹自我的脚下，我一时不察，竟然是猛地朝着床上扑了上去。

    “啵！~”

    我们两个人都呆住了，原本也就是作为普通朋友或者假夫妻之间的一个玩笑般假动作，确没有想到竟然是会发生这么这么狗血的一幕，我重重地砸在了她的身上，来了一个真正的亲密接触！

    “啪！”率先反应过来的还是诺琪，却见她反手就是一耳光打在了我的脸上，将我打翻到地上，同时愤怒地尖叫了两声，显然是怒不可遏了。“你这个混蛋！你这个混蛋！你竟敢，竟敢……”

    “喂喂喂……这不是我的错啊！谁让你想将我弄摔的！”我连忙爬起身后退了好几步，紧张万分地解释，虽然唇上依旧是那清冽舒适的柔软感觉，久久回味不散。

    “滚！你给我滚！”她抓狂地揉了揉自己的长发，终究她还是强迫自己冷静下来，带着冷冷的怒意指着门口说道，指着我的那只手上，还有着一排无比清晰的牙印，这牙印好像就是我咬的，而且当时也在这个房间！

    “我滚我滚……可我真不是故意的……”这时候我还真不敢招惹她，她的手背处，那个黑色的纹身已经变得栩栩如生，几乎是要跃然而出了，我只能是一边伸出手安抚着，然后倒退着推开门溜了出去。

    可当我站在走廊上的时候，却猛地发现，自己这会儿仅仅是包着一身浴袍！手机，烟，钱，全都还在房间里面。

    一阵夜风穿着走廊袭来，我只能是夹着腿小碎步跑到招待所的服务台，好在招待所的老板还在，这老东西正盯着电视机上的相亲节目傻笑个不停。

    “喂喂喂，回魂啦回魂啦！”我拍了拍柜台，这老小子被吓了一跳，见是我，于是又换上了一副热情的嘴脸。

    “哈哈，游导游导，您看您，把我吓了一跳哈。”他难得地用上了敬称，对我的态度显然是较之之前的尊敬又升级了一些，这或许是因为啊膘的关系吧，谁让啊膘送我们来招待所的时候是那么热情得称兄道弟呢。他上上下下打量了我身上的浴袍几眼，然后自作聪明地说道：“哎，游导，你怎么穿这……噢！我懂了，我懂了，您恐怕是需要这个东西吧？”

    说完，这家伙竟然是在柜子里面掏出了一个套。

    我连忙紧了紧身上的浴袍，一脸恶寒地看着他。“把那老道士的房间钥匙给我，我去他房间睡。”

    “啊！？游导你莫非……”

    “你大爷的！想什么呢！老子是直的！”

