    夜晚，晚风轻拂，轻轻的吹动着阳台的风铃。

    夜空上的明月耀眼，空中仅有的星星镶嵌在旁边。

    徐冉躺在沙发上缓缓睁开眼，入眼帘的是昏暗的天花板，大厅并未开灯。

    可耳朵却传来小声的电视声，扭头一看，原来赵依依正在看电视。

    不过由于他一个人把沙发都占据后，没位置坐的她拿了个小垫子放在地板上，她坐在小垫子上斜靠着沙发边。

    电视声很小，估摸着是怕吵到徐冉休息。

    看着眼前这个后脑勺，徐冉刚想抬手摸一下，却见自己的身上盖了件小毛毯。

    徐冉淡淡一笑，还是选择直接开口问：“吃饭了没。”

    赵依依听到背后有声音，全神贯注看着电视的她吓了一哆嗦，扭头可爱地翻了个白眼：“没吃呢。”

    “梁妲呢？”

    “回去了，听说她明天有事要去云区...”

    云区？徐冉微微眯眼：“那她回去了，怎么不喊我回房间睡？不然我躺沙发上睡不是打扰你看电视了么。”

    “这有什么...看你睡得这么香。”

    “这个毯子...”

    毯子虽然不怎么用，但是能嗅到一股赵依依身上的味道。

    “毯子我的，看你吹着空调就这么睡也不怕感冒，我就帮你盖了。不用谢，有机会请我喝奶茶就好。”

    徐冉笑着摇头，起身将毯子收拾折叠好，伸了个懒腰后他看着赵依依，忍不住问：“话说我睡觉的时候你没对我做什么吧？”

    “倒是想啊。”赵依依随意回答，“我想一屁股坐你肚子上，可是怕被你打死，就没敢。”

    “你对这方面倒是有认知。”徐冉打趣。

    赵依依想到什么，连忙好奇地问：“那要是我也和你一样睡在沙发上，你会对我做什么吗？”

    徐冉微微后仰，怎么会有这个问题？

    “当然不会，我为什么要对你做什么？”

    “啊？难道像我一样帮忙盖个毯子，体现下你的温柔都不行吗？”

    “哦，你说这个啊...不过我要是见到你在沙发上睡着，我应该会喊醒你，让你滚回房间睡吧。”

    赵依依微微目瞪：“你...我这么可爱活泼的女生，而且我们还住在一起，你还是个男生，有点雄性荷尔蒙分泌过剩，我都是能理解的，毕竟你是男生嘛~所以你要是对正熟睡的我有什么奇怪的行为想法，我都是能理解的！”

    这赵依依脑子不会被驴踢了吧？

    徐冉连忙摆手否认：“你想多了，我不会的。”

    徐冉这个回答好似伤了赵依依的心，她微微靠近徐冉，再次确定：“你是认真的吗？你对我这个超级无敌可爱的室友一点想法都没有吗？！难道我熟睡在沙发上，你真的不会有任何的动作吗？”

    “动作吗...？”徐冉沉思摩挲下巴，随后不确定的答：“三鞠躬算吗？”

    赵依依刚倾斜过来的身子听到这句话，又开始后仰。

    “好啦，别说了。你今天也没做饭吧？”

    “家里没菜了...”赵依依明显有些不开心。

    “那我们去买点备着吧，顺便请你吃饭要不要？”

    赵依依一听顿时脸上的不开心立马一扫而空：“好耶！那我去换衣服！”

    说完赵依依屁颠屁颠地跑回房间里。

    徐冉见此摇头，真是个无忧无虑的小娘皮。

    他起身回到卧室后，站在房间内有些发愣。

    因为刚进卧室的他，嗅到一股轻微的香水味，这香水味他很熟悉...这不是梁妲身上经常用的香水吗？

    他可不信梁妲只是在房间睡一下就能造成这么大的影响，梁妲这丫头怕是拿着香水对自己房间噴了起来吧...

    有些无奈的徐冉来到床边，发现床已经整理好了，不过他看着床还是微微皱眉。

    想到自己的床被梁妲睡过，内心有股奇异的感觉，倒谈不上抵触。

    “算了，还是把被套床单洗一下吧，反正这种天气一晚上就干了...”

    徐冉拿起枕头准备拆枕头套，忽然她想起梁妲就是抱着自己的枕头睡觉的，他看着手中的枕头犹豫了会，还是悄悄将枕头靠近自己的鼻前。

    他嗅了嗅，梁妲身上那独有的幽香传来，这种幽香还是只有他抱住梁妲时才能闻得到的味道。

    这味道既熟悉又陌生。

    徐冉沉默了，随后还是将枕头整齐放好。

    算了...还是不洗了吧...反正睡几天就没了。

    换了身出行衣服的徐冉，出来到玄关等赵依依。

    其实赵依依在家懒散得很，素颜朝天，也没把他这个男生当一回事。

    可真要出行时，赵依依也会像普通的女孩子一样稍微打扮一下再出门。

    当然，她的速度相比其他女生算是快了。

    再过了一会，赵依依梳着个高马尾，化着淡装出来，穿着健身短裤，露出修长的白腿，上身穿着白衫，右边胸口印着可爱的小熊。

    不得不说，赵依依的身材很棒，凹凸有致，不管前面还是后面，料都很足...

    她吃的那么多高热量东西，脂肪是不是都往这两个部位跑过去了？

    “我们出发吧！”

    在家的赵依依很懒散，但是出了门后的她，不管是玩还是干什么，都能是一脸的活泼欢乐。

    和梁妲相处，总是会觉得很开心。

    而和赵依依在一起，却会觉得舒心，因为她那天真活泼的笑容总能感染到身边的人。

    徐冉和赵依依下楼，南州市的珠区夜景灯光璀璨，也是不用加班的打工人放松身心的时候。

    “想去哪里吃饭？”

    “不用请我吃饭了啦！我们去珠影的商场买东西吧？今天周末，商场那边会员卡有积分兑换打折卷...”赵依依掰着手指，嘴儿动着，估摸着在想待会要买些什么。

    “真不用吗？不用考虑为我省钱。”

    赵依依连忙摆手：“真不用啦~待会你请我喝奶茶就好~”说完她眯起了双眼，上扬的嘴角，依旧那样笑得开心。

    “那成吧。”

    两人住的地方离珠影广场并不远，散步间赵依依蹦蹦哒哒，像个没长大的孩子。

    徐冉看着赵依依活泼得身影，有些恍惚。

    其实现在他才发现，自己和赵依依住在一起几个月，好似都没两人一起出来逛过。

