    比起依旧处于震撼中的文武百官，以及从震惊中反应过来，但随后已经开始畅想自己契约星神后实力突飞猛进的朝廷大佬们，魏君已经平静了下来。

    他对于契约星神什么的是完全不感兴趣的。

    星神降世这个计划，是可以在人间挑选骑士与星神一起成长，制造一百零八个奇遇。

    天帝不需要奇遇……

    真要是契约了星神，那是星神的奇遇。

    所以魏君震惊的点，和其他人震惊的点不一样。

    他是看到了这个“造星计划”背后蕴含的意义，以及在赞赏这个“造星计划”幕后的总导演。

    那才是真正值得注意的家伙。

    相比起来，星少女什么的，也只有lsp才会在意。

    魏天帝根本不放在心上。

    然后，魏君开口问了箭神一句话：“星神可以太阳……结婚生子吗？”

    箭神：“……”

    文武百官直接好家伙。

    他们只是在想契约星神。

    魏君直接一步到位了。

    魏大人果然是魏大人。

    境界就是比他们高。

    箭神的气息迅速冷了下来，身上绽放出杀气，语气也变的十分冰冷：“你在说什么？”

    魏君淡然道：“你听到了，不用装听不到。另外，我就站在这里，你也不敢杀，就别惺惺作态了。”

    箭神身上的杀气更胜了。

    一双手甚至放在了自己的银弓上。

    她这个暴脾气。

    手持万里杀神箭的箭神，可是曾经杀的天下群芳凋零的主。

    人送绰号“我花开后百花杀”。

    杀人而已，对于箭神来说毫无压力。

    听到魏君这样说，箭神当场就想给魏君一箭。

    但就在她将手放在了自己银弓上的那一刻，她看到了魏君眼神深处隐藏的兴奋。

    箭神一怔。

    他兴奋什么？

    不对劲，非常不对劲。

    紧随其后，箭神的灵觉在疯狂的向她示警。

    站在魏君身旁的那個小胖子，给她带来了死亡的气息。

    而且不止是那个小胖子。

    整个金銮殿，此时都好像一个刚刚被唤醒的洪荒猛兽，已经张开了血盆大口，随时准备将她一口吞下去。

    箭神一个激灵，意识到自己但凡有对魏君射箭的冲动，在她的箭射中魏君之前，她一定会先死。

    毕竟她现在只是下凡的箭神。

    不是真正的箭神。

    而且……

    即便她是真正的箭神，在今天这种场合，她也未必能挺过去。

    毕竟，乾帝都号称皇室的力量可以屠两尊神的。

    这时九千岁也上前一步，挡在了箭神和魏君之间，对箭神微微摇头，示意箭神不要轻举妄动。

    箭神身上的杀气随即消失无踪。

    魏君注意到了这个细节，心头一动。

    然后魏君就听到九千岁开口道：“箭神大人，稍安勿躁，魏大人肯定也没有坏心思。而且窈窕淑女，君子好逑，其实魏大人关心的问题也很正常。”

    “看在你的面子上，这件事情我就不追究了。”箭神冷哼了一声。

    陆元昊看了魏君一眼，小声但又用金銮殿内所有人都能听到的声音吐槽道：“太监去劝神仙窈窕淑女君子好逑，真是活久见。”

    “噗。”

    魏君没忍住，直接笑出声来。

    本来他没觉得有什么。

    听陆元昊说完，发现确实是这么回事。

    魏君的笑就好像是打开了开关一样，不少人也跟着魏君一起笑了起来。

    当然，有些人是故意的。

    还是那句话，能够站在金銮殿上的，都是大乾政坛的精英。

    这其中或许有依靠家世背景上来的蠢货，但是比例很少，大部分人都是聪明人。

    当他们从震惊中走出来恢复平静之后，他们立刻意识到魏君和陆元昊很显然是故意的。

    九千岁和董大将军讲述了一个很梦幻也很奇迹的故事，让很多人都心潮澎湃。

    而魏君和陆元昊帮助他们回到了现实，看出了一些问题。

    很显然。

    星神和骑士之间似乎并不是平等的。

    而这对于很多大人物来说，并不是那么容易接受。

    有奴性的人毕竟是少数。

    而身居高位的人，愿意当奴才的人就更少了，哪怕是给神仙当奴才。

    不过箭神随后的一句话，让不少人又重新激动起来。

    “你刚才问的问题，也不是绝对不可以。如果骑士真的能够得到星神的认可，那他们之间也可以自由结合，没有谁会阻止他们。”箭神道。

    听到箭神这样说，魏君第一时间就发现很多lsp都开始激动起来。

    魏君没有。

    毕竟他不老。

    他只是感慨：“厉害啊，竟然真的能把姿态放的这么低，我真是越来越欣赏这个幕后的家伙了。”

    魏君的记忆复苏，知道在天帝建立的天庭之前，也曾经有过伪天庭，包括很多有门槛的大势力，他们都是严禁通婚的。

    事实上也不用追溯那么久远，最简单的，大乾很多世家，就从来不与平民百姓通婚。

    修真者联盟的大门派修行者，从来不与大乾人通婚。

    西大陆的贵族，也从来不与平民通婚。

    有句话说的好，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    魏君本想从傲慢方面入手，让大乾的人警醒一点。

    天上可不会掉馅饼。

    但这一次“造星计划”的幕后导演，显然并不傲慢。

    当一个有能力改变天下局势的强者，还能放下傲慢，以谦卑的姿态进行布局时，这种巨头注定会很难以对付。

    而且，世人真的很难抵抗这种看上去不用付出太多，却能收获很多的奇遇。

    尽管事实并不是如此。

    可贪婪会蒙蔽世人的双眼。

    靠劝告，是劝不动他们的。

    魏君果断住嘴，不再浪费时间。

    和魏君猜测的一样，很快就有人开口询问九千岁和董大将军关于星神降世的事情。

    九千岁死而复生，董大将军垂死病中惊坐起，他们和星神接触之后，毫无疑问都获得了天大的好处。

    谁不想成为下一个幸运儿呢？

    九千岁和董大将军也知无不言，言无不尽。

    他们其实也说了契约星神后，并非全是好处，星神提升自己的实力肯定需要资源，骑士必然要为此尽心尽力。

    但他们没有着重说这一点。

    那些被星神迷住了双眼的人，也没有重点问这一点。

    尽管这一点很有可能是关键。

    可是这世上，又有既然能够抵御贪婪之心呢？

    魏君对此持悲观态度。

    然后，陆元昊让魏君意识到自己的判断下的太草率了。

    朝会结束之后，陆元昊请魏君去安全司共商大事，在会上陆元昊明确道：“我是绝对不会契约星神的。”

    所有人都疑惑的看向陆元昊，包括魏君。

    陆元昊给出了自己的解释：“和星神契约后，就要一荣俱荣，一损俱损了。九千岁和董大将军说的都很明白，如果骑士契约的星神死了，那骑士也会受到重创。我契约了星神的话，万一星神连累了我怎么办？”

    陆元昊说的是那样理所当然。

    魏君和赵铁柱第二祁栩莹他们面面相觑，发现好像也挑不出毛病。

    以陆元昊的实力和心性，他确实很难连累星神，只有星少女会连累他。

    这逻辑一点问题都没有。

    “还有，按照董大将军和九千岁的说法，契约星神只是一个开端，后面他们还会进行斗星，决出最后的胜利者，才能够成功渡过劫难，更进一步。星神斗星……神明之间的互相残杀，还要面临骑士之间的尔虞我诈，这明显就是一个大陷阱，十个骑士得有九个都栽在里面。明摆着的一个大坑，傻子才往里跳。”

    魏君赞叹的点头道：“小胖，你真的是大智若愚。”

    说的全都是大实话。

    也全都是事实。

    其他人也不比陆元昊蠢。

    可惜，大部分人依旧阻止不了自己的贪欲。

    陆元昊可以。

    他的谨慎战胜了贪欲。

    “其实危险不止是这些。”

    安全司基本是自己人，所以在他们面前，魏君也十分坦诚的提醒道：

    “契约了星神，其实基本就等于将自己的命运交了出去，这是修炼体系本质上的更换。本来无论是我们大乾这边的强者，还是修真者联盟那边的修行者，修的都是自身，追求的也是诸般伟力归于自身。但一旦契约了星神，就肯定会走上帮助星神强大的路。实际上等于变成了召唤系的修炼办法，最后有多强完全取决于能召唤的星神有多强。这样的强大是很虚弱的，一戳就破，尽管他们看上去营造了一个骑士和星神共赢的局面，但这完全不可能。”

    双赢在现实生活中基本是不存在的。

    因为人的精力是有限的。

    能够帮助你提升实力的资源也是有限的。

    一个人拥有一百元，两个人平分就只有五十元。

    这怎么双赢？

    在诸天万界，召唤系也是一种强大的修炼体系，这方面的强者也层出不穷。

    但是无论天帝还是道祖，对这一系都从来不感兴趣。

    因为很简单——他们追求的永远都是自身强大无敌。

    真正的强者，怎么能把命运寄托在旁人身上？哪怕是召唤物。

    强者只信自己。

    可是真正能有这种强者之心的人并不多。

    并不是所有人都能擦亮自己双眼的。

    当召唤物强大到足以碾压自身当前的实力，改善自身当前的处境，打败现在无法打败的敌人，那很多人自然而然就会走上契约召唤物的道路。

    却不知所有命运馈赠的礼物，都早已经暗中标好了价格。

    即便是召唤系体系最顶尖的存在，面对天帝道祖这种级别的至尊强者，也只能匍匐求存，因为他们永远都不可能召唤比天帝道祖更强的强者。

    所以这个体系的上限注定会很低。

    这些道理都不难想明白。

    但还是那句话，所有人都知道抽烟喝酒有害健康。

    又有多少人能做到呢？

    有些事情知道和做到中间，是遥不可及的距离。

    魏君的解释，赵铁柱第二祁栩莹他们自然也全都听懂了。

    不过祁栩莹道：“如果我有契约星神机会，我会契约。我的天赋比小九差远了，能被星神带飞，肯定是赚了。”

    赵铁柱：“我也是。”

    第二摇了摇头道：“别做梦了，我没有猜错的话，我们几个人谁都不可能契约星神。”

    魏君看向第二的眼神有一抹很难察觉的赞赏。

    怪不得都说第二才是安全司最有脑子的人。

    他也是这样判断的。

    不过其他人没懂。

    赵铁柱道：“老二，你为什么说我们几个人谁都不可能契约星神？”

    第二沉声道：“星神星少女什么的，我不懂，也不了解。但最简单的一件事情我看懂了，九千岁要重建东厂，他是我们安全司的对手，而他契约了星神。”

    其他人瞬间沉默。

    第二继续道：“你们不会以为这是巧合吧？除了九千岁之外，董大将军也被星神看重了，难道你们真的认为他们只是运气好？”

    祁栩莹沉吟道：“二哥，你的意思是这些星神背后都有人操纵？”

    “这不是很明显吗？”第二反问道：“这么大的事情，如果不是策划好的，那才真是见鬼了。”

    祁栩莹道：“如果二哥猜测的是对的，那这背后操纵一切的强者实力恐怕会强到突破天际。神后？还是神君？”

    第二道：“我猜恐怕也是他们的手笔，而且他们绝对不会是我们的盟友。所以，我们要面临很恐怖的敌人。”

    听第二说完，其他人都感觉亚历山大。

    魏君也微微侧目。

    自己的队友……的确智商过于在线了一些。

    虽然这些分析不难，可真能分析出来，还是牛逼。

    不过他们虽然能分析出来，但是对于对抗星神以及星神背后的大佬还是没有信心的，魏君甚至能感受到他们内心弥漫的绝望。

    这时候魏君给他们喝了一碗鸡汤：“不用怕。”

    陆元昊他们都看向魏君。

    魏君一句话，让他们全都精神了起来。

    “神君和神后再强，也不过就是和魔君在伯仲之间，而魔君是站在我们这边的。”

    “对啊。”

    陆元昊眼前一亮。

    “神君和神后拿魔君一直都没有办法，他们也不是无敌的。”

    “他们当然不是无敌的，所以不用未战先怯。”魏君道：“二档头的猜测我赞同，安全司未来，恐怕要做好对抗星少女和契约这些星少女骑士准备。甚至，可能从现在开始准备已经晚了。”

    魏君一语成谶。

    安全司很快就又摊上了大事。

    出事的，依旧还是南疆。

    在南疆，安全司是有分部的。

    分部的主事者，是陆家的旁系。

    而他看上了手下一个下属的妻子。

    于是，他设计想要杀死那个下属，杀其夫，霸其妻。

    设想的很好。

    计划也进行的很顺利。

    他唯一没有料到的是，他的下属运气特别好，也契约了星神。

    而且契约的还是三十六天罡当中排名第六的存在——天雄星！

    面对企图霸占自己妻子的上司。

    面对因为不堪受辱选择主动自盡的妻子。

    這位姓林的安全司小队长——愤怒了。

    于是，一场屠杀就此上演。

    在天雄星的帮助下，安全司南疆分部总坛被血洗。

    南疆震动。

    而自知杀官必死的林小队长，一不做二不休，带着契约的星神，咬牙投靠刚刚失去头领的凉山反贼大本营。

    然后带着凉山反贼——一举攻下了小半个南疆。

    当然，这不全是他的功劳。

    在这个过程中，他契约的星神，天雄星闪耀南疆，立下了赫赫战功。

    而且天雄星不仅枪法如神，实力高强，更兼好像自带神技，能提升己方士兵的实力。

    这一下，就不止是南疆震动了。

    消息传到京城。

    京城百姓瞬间愤怒了。

    安全司被推上了舆论的风口浪尖。

    已经被九千岁打压下去的凉山反贼，也开始死灰复燃。

    局势再度恶化。

    面对这种情况，军部已經在考虑出兵凉山，镇压反贼。

    魏君看到大家讨论的厉害，主动提议道：“出兵……那是肉包子打狗，一去不回头。要不然，我们试试招安？”

    列席会议的董大将军瞬间抬头看向魏君。

    魏君冲董大将军微笑了一下。

    “造星计划”，从某种程度上来说是无解的。

    因为人心的贪欲是无解的。

    但是……手撕剧本，走别人的路，让别人无路可走，这點魏君擅长啊。

    这群星少女肯定会引动天下大乱。

    不过想要颠覆大乾……对方恐怕没有抱着这个想法。

    不然九千岁和董大将军也不会帮大乾解决现有的困难了。

    所以，不出意外，“造星计划”幕后的总导演不是奔着灭掉大乾来的。

    祂是奔着掌控大乾来的。

    九千岁和董大将军自不必多言，现在看来，凉山叛贼大本营也已经落入了对方的掌控当中。

    如果确认对方不想灭亡大乾的话……

    那先把大乾打痛，再接受大乾的招安，这一进一出，就能灭掉很多敌人，在大乾朝廷内部安插很多自己人。

    很好的手段。

    很完美的剧本。

    所以，这么好的剧本，不快进一下，可惜了。

    魏君前世最擅长的，就是手撕剧本，把原定的剧本改头换面，讲自己想讲的故事。

    “诸位，其实我有一个大胆的想法……”

