    阎圃道：“如今我天师道是被迫投降，肯定得不到诸葛亮的重用，其余人诸葛亮或会放过，但天师反而因为之前的抵抗，还会被其治罪。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    张鲁浑身一抖，便感到大有道理，失声道：“这可如何是好？”

    阎圃道：“如今应该继续抵抗诸葛亮，并去长安，向秦王献礼称臣交付汉中。雍州牧鲁肃定然会兵来救，我教托付汉中与秦王，天师一定会得到秦王的重用。”

    张鲁一拍脑门，道：“非大祭酒所言，我以失足。方今天下尽归秦王，刘备诸葛亮宵小跳梁尔，不得长久，当汉中交付秦王为上。”

    于是，张鲁下天师令，命令教众拼死抵抗蜀兵，以待秦军的支援。

    百姓得知张鲁献城秦王，顿时雀跃，为了能够成为秦国百姓，他们也是自的组织了起来守城。

    数日后，长安，府衙。

    “大人，门外有自称是张鲁使者的人求见。”

    鲁肃颇感惊讶，心有所想，急忙道：“快带来人见我。”

    少顷，使者到了。

    鲁肃定睛一看，见到是张鲁麾下要员阎圃，这就印证了他心里所想。鲁肃走下堂接住，道：“不知是阎圃先生亲自来了，有失远迎。”

    阎圃的姿态很低，鞠躬一礼，道：“我主性命，都在鲁大人身上了。”

    于是，阎圃就说出了张鲁打算献城给秦王，而他来这里，是就近请求救兵的。

    鲁肃便感到此事重大，非同小可。然而现在，却是需要他来拿一个主意。

    很快鲁肃就做出了决断，道：“阎圃先生莫要着急，这就请颜良、文丑、黄忠三位将军，到府商议此事。”

    阎圃大松一口气，便感到来这里是来对了。来此之前，他还担心鲁肃不敢承担这件事情。现在看来，鲁肃果然不愧是深得秦王信任的近臣，是有能力有担当的。

    不长的时间，书房里。

    鲁肃和颜良、文丑、黄忠开了一个碰头会。

    鲁肃道：“三位将军，汉中乃是战略要地，若被刘备夺取，就成威胁我方的军事基地。若为我所取，则是剿平刘备，一统天下的契机。此时机会难得，决不能放过。三位将军可愿出兵，去救张鲁？”

    经过鲁肃的分析后，作为雍凉守备大将的颜良文丑黄忠作出了出兵的决定。

    “军前自有我等，粮草物资还需州牧大人调拨。”

    “那是自然。”

    于是，颜良、文丑、黄忠点起雍凉兵马五万，阎圃引路，去救汉中。

    另一方面，鲁肃派出快马，去江南秦峰那里通报这件事情。

    快马昼夜不停，一路换人换马，带着鲁肃的加急公文，一日六七百里，三日后就进了建业城。

    这一日二月初三。

    江南春光明媚，秦峰就在建业秦王宫内，和众人商议回京的事宜。

    “报……，雍州牧鲁肃大人急报。”

    秦峰腰背一挺，“快拿上来孤看。”

    少顷，满朝文武，就都知道生在汉中的事情，以及鲁肃、颜良、文丑、黄忠出兵去救的事情。

    “这是入蜀的最佳时机。”虽然秦峰满心想着回家，但此刻机会实在难得，他便有意开启征蜀。

    老贾诩进言道：“大王，既然颜良文丑二位将军已经前去救援汉中，今我大军在江南驻扎，正可从巴东入蜀。刘备的主力大军在汉中，听我军来，必定召回诸葛亮。我军趁其调动兵力空虚之时，迅打开突破口，南北进击蜀地，则刘备尾不得兼顾。”

    秦峰当机立断，他采纳了贾诩的建议，点起驻扎在江南的三十五万秦军主力，沿江快进，直扑巴东永安。

    另一方面，汉中外，蜀军大营。

    诸葛亮先是得到了秦军雍州颜良文丑部南下的消息。

    张飞、李严、张任、法正等人，听得消息，心里不安。

    诸葛亮立刻做出了布置，道：“秦军南下，必定走箕谷这条路。雷同、吴兰，你二人领五千兵马，前去箕谷拒敌。”

    雷同和吴兰顿时脸色白，心说敌人来了五万，黄忠颜良文丑统兵，我这边五千人去跟人家交战，这不是去送死吗？

    诸葛亮又道：“不用正面对敌，你们快到达箕谷后，就用木石，堵塞截断箕谷，据高处守备，敌必不能进。”

    雷同和吴兰大松一口气，领命而去。

    随后，诸葛亮又得到秦王亲临大军进攻永安的消息。当时三十余万秦军调动，动静很大，人尽皆知。

    蜀中上下都慌了神，纷纷请见刘备，希望刘备能够召回诸葛亮守备蜀中。刘备得到消息后也是慌了神，但他还是请诸葛亮决定这件事情。

    诸葛亮力排众议，道：“入蜀之时，已经在巴东前鱼腹浦，布下‘八阵图’，可抵十万精兵，可挡秦峰。”

    诸葛亮在入蜀的必经之路鱼腹浦建设了‘巨石阵’，这件事情蜀中大员皆知。但真的能抵得过十万精兵？众人都持怀疑态度。

    诸葛亮一方面严令关羽、严颜等人守备巴东，可兵出永安，前往鱼腹浦，以‘巨石阵’为前驱拒敌。

    而诸葛亮这边挥军猛攻汉中。

    诸葛亮研究的重型投石机，在攻城战中挥了极大的作用。

    随着黄忠、颜良、文丑受阻箕谷，张鲁未能得到及时的救援。

    三日后，汉中城破，张鲁弃城逃跑。

    当时诸葛亮在城外，激动的从小推车上站了起来，羽扇一挥，蜀兵进城。

    法正大喜对众人道：“军师以成奇功，既得汉中，秦子进不敢攻我永安了。”

    众人想不明白，纷纷询问。

    法正解释道：“汉中既在我方手中，其腹地全面暴露在我军兵锋之下，整个中原都会震动，秦峰自顾不暇，还怎么有心入蜀？”

    众人恍然大悟。

    说话间，有小校来报，“军师，全城百姓都在逃散！”

    当时情况，汉中城破，随着张鲁逃离，城中三十万百姓卷铺盖卷，纷纷逃难。

    诸葛亮大吃一惊，汉中是为战略要地，鱼米之乡，一方面来自于地理位置，一方面来自于汉中几十万百姓。若是百姓都走了，汉中的意义急转直下。

    诸葛亮猛挥扇子，领兵堵塞城门，拦住了要逃跑的百姓。

    “诸位父老乡亲，为何背井离乡？”诸葛亮摇着扇子，和蔼可亲的询问道。

    百姓拖家带口，挤在一起，惊慌中谁也不吭声。

    诸葛亮急忙道：“皇叔仁义，以下令取消一切苛政，从此之后，生活无忧。”

    百姓们终是忍不住道：“皇叔既然仁德，就放我们一条生路吧。”

    诸葛亮本以为百姓听到这样的好消息，一定会热情迎接自己进城，没想到却是得到这样的话，顿时憋的面色涨红。