    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    梦境世界。

    林缺的意识缓缓苏醒。

    当他睁开眼睛，映入眼帘的场景和海城市的按摩中心，一模一样。

    不同的是，这个按摩中心，四周充斥着血腥味。

    “嗯？”

    正当林缺想要起身，却发现自己早已被用手铐脚铐给困在白色大床，动弹不得！

    这姿态，像极了某种电影上的情节。

    “卧槽！”

    “魂力不能用了！”

    林缺惊愕的发现，自己的魂力以及武道肉身都被束缚了。

    “人类，别挣扎了，在这梦境世界，一切，我说的算！”

    林缺一听，也放弃了挣扎。

    “那你来吧，可要对我温柔些哦！”

    噬心鬼：？？？

    瞧着林缺那一副悉听尊便，任君取采的样子，搞的噬心鬼都有些不自信了。

    自己是那个意思吗？

    “御灵者，收起你心中的花花肠子，我是不会给你机会的。”

    林缺一脸无辜：“我一个十八岁的小孩子，能有什么坏心思呢！”

    “而且，我都被你绑成这样了，我还能以下犯上不成？”

    “说吧，你想如何，我都配合你！”

    噬心鬼冷哼一声：“别以为我没当过人，不晓得人类的奸诈！”

    林缺一愣，下意识的说道：“你不是古代的怨魂形成的鬼怪？”

    噬心鬼没有回答，鬼指头划过林缺的身躯，玩味一笑：“我给你一个机会，我们来赌心，玩吗？”

    噬心鬼最大的本领不是那一身强悍的鬼气，而是她那能蛊惑人心，吞噬一切邪念的本领！

    只要是人，心底最深处往往存在邪念。

    噬心鬼真是汲取这些邪念变强。

    林缺嘴角一掀：“玩啊！”

    见到林缺同意，噬心鬼有些意外，捂嘴发出咯咯的笑声。

    “很好！”

    “不过，在那之前，我得先解决一个外来客！”

    林缺一愣，难道这梦境中除了他和噬心鬼，还有别的存在？

    下一秒。

    梦境世界的空间开始蠕动，一个光头小僧走了进来，双手合十，一双眼睛好奇的打量着四周。

    “这就是梦境世界，好奇特！”

    不戒和尚喃喃说道。

    “哟，这里还有一位施主！”

    不戒发现了林缺，微微行了一个佛礼，算是打了一个招呼。

    林缺：……

    朋友，眼下这个情形，是打招呼的时候吗？

    “呀，这就是噬心鬼，果然是稀有级的鬼怪，小僧的打探了许久，终于让我逮到你了。”

    不戒眼神火热的看着噬心鬼，小舌头舔着嘴唇，一脸的贪婪。

    林缺：?(?＇?＇??)?。

    朋友，你是个假和尚吧！

    难道你是憋坏了，看见女鬼你都有感觉！

    恐怖如斯！

    噬心鬼浅浅一笑：“人类和尚，你是想将我做成魂玉吗？”

    不戒和尚老实的点了点头：“出家人不打诳语，贫僧想要超度你！”

    “哈哈！”

    噬心鬼听着不戒和尚的话，疯狂大笑，眼泪都快笑出来了。

    “就凭你！”

    不戒和尚念了句佛号：“我觉得就我可以！”

    “让小僧超度你吧！”

    “嘛咪嘛雷哄！”

    不戒和尚身上金光大放，身后一尊佛像金身凝聚，庄严无比。

    林缺双眼中闪烁着小星星。

    救星！

    然而，只见噬心鬼不慌不忙的大手一挥。

    不戒和尚身上汹涌的金光，瞬间被打回了体内，仿佛从未出现过一般。

    不戒：……

    “不好意思，好久没打架了，重新来一遍！”

    说着，不戒就要释放魂力。

    可无论他如何释放，魂力仿佛不停使唤一样，根本使不出来。

    林缺一脸无语：“朋友，你难道不知道，这梦境世界，一切都是噬心鬼做主吗？”

    不戒和尚眨了眨眼睛，一脸的天真：“内啥，我是第一次出门，业务能力不熟！”

    “见谅哈！”

    林缺：“你特么到底是不是猴子派来的逗比！”

    “靠！”

