    第178章哥哥你可真是个好人

    霍岁西对霍家的地形显然比秦芜更了解。

    甚至他看一眼薄芽去的方向，就知道她是要去厕所。

    果断抄了近路。

    正好在厕所门口遇到端着蛋糕过来的小姑娘。

    另一头的梅花A则是直接入侵了秦玖的手机，用秦玖的手机给秦芜打了个电话。

    正追着小姑娘的秦芜突然看到手机上自家二姐的来电，还以为是霍纪城或是柳楚楚又去找她麻烦了。

    猛地停下脚步。

    抬头又见小姑娘都跑得快看不见人影了，秦芜赶紧拉了一个她认识的霍家佣人过来，让她先帮忙去找一下小姑娘。

    等佣人走了，秦芜赶紧接起了电话。

    “二姐，怎么了，是出什么事了吗？”

    秦玖看着正在通话的手机，愣了下，快速反应过来，摇了摇头：“没事，应该是不小心按到了。”

    秦芜不放心，也不大相信这个发生几率极小的说辞，果断说：“你现在在哪？我来找你。”

    秦玖说：“我真没事，你不用过来，我正在招待客人呢。”

    秦芜却很坚持：“我不打扰你们，你告诉我位置，我看一眼就走。”

    秦玖拗不过她，而且她现在是真没时间再跟她说下去，只好将位置报给她。

    秦芜又联系了下那个去找薄芽的佣人，确定她已经找到了人后，这才放下心来。

    又给薄夜枭发个消息过去，说小姑娘去厕所找他了。

    做完这些后，她才急匆匆的去找秦玖。

    霍岁西看着站在厕所门口也不进去，就蹲在旁边，小口小口的吃着蛋糕的双马尾小萝莉，小眉头皱的很紧很紧，清冷的声线迟疑的问着梅花A：

    “她为什么要在厕所里吃蛋糕？外面的餐桌已经容不下她了？”

    梅花A再次无语：“……你看清楚一点，这是在厕所外！”

    紧接着，梅花A又说：

    “我刚才控制了秦芜的手机，听过她们的对话，不出意外，她应该是在这等她爸爸出来。薄芽跟她爸爸的感情很好，会做出这样的事情也不奇怪。”

    然后，霍岁西就被梅花A指使着,端着一盘草莓蛋糕,上前勾搭薄芽,不，是去跟薄芽搭话。

    “薄芽，”

    霍岁西端着蛋糕,走到小姑娘的面前，清秀白皙的脸上和语气都没什么感情,宛若冰冷僵硬的机器一般,一板一眼的复述着梅花A教他的台词,

    “你怎么在这？”

    梅花A：“……”

    还能再假一点么。

    好在小姑娘是个缺根筋的小姑娘，一点没觉得有什么不对。

    再者,她其实是认识霍岁西的，知道他是她的同班同学，听到他问了,小薄芽没多想,就回了：

    “我在这等我爸爸呢。”

    说着,小姑娘乌黑清亮的视线忍不住瞄向霍岁西手中完好无损的那块草莓蛋糕上。

    她觉得这个小哥哥肯定是个好人！

    喜欢吃蛋糕的人都是好人！

    霍岁西端着蛋糕,面无表情的说：“哦，这么巧,我也在等我爸爸。”

    小薄芽视线从蛋糕上移开，眸光瞬间就亮了起来，“真的吗？你爸爸也在厕所里？”

    其实小姑娘也不是没想过给她爸爸打电话确认一下。

    但姑姑说,爸爸在厕所，小姑娘真的一点都没怀疑,就往厕所跑来了。

    到现在，她手中一盘蛋糕都快吃完了,小姑娘还是十分坚信，她爸爸就在厕所里面。

    只是不知道为什么,到现在还不出来。

    霍岁西点头：“他进去很久了。”

    “我爸爸也进去好久好久了。”

    小萝莉脑袋耷拉了下来,小奶音闷闷的：“都不知道什么时候能出来，我可想他了,想的我蛋糕都吃不下了。”

    梅花A：“……”

    您刚才好像还十分开心的干完了一盘。

    霍岁西没听到梅花A的声音，想了想,叹气：“唉,我也是。我爸爸他怎么就进去了呢。”

    “是啊，”小姑娘委屈巴巴，“他要是不进去就好了。”

    梅花A：“……”

    你们确定你们的爸爸是进了厕所而不是进的监狱吗？

    这时秦芜派来的找小姑娘的佣人也找到了小姑娘,见薄芽跟霍岁西呆在一块,倒也没多想，直接给秦芜说人找到了。

    却没靠近,而是远远的看着。

    霍岁西按照梅花A的指示,将手里的蛋糕给她：“别不高兴了，这个给你。”

    “真的？”小萝莉表情一喜，眸光亮的惊人，她接过蛋糕：“哥哥你可真是个好人！”

    “嗯，”霍岁西直接提出自己的要求，“你要是想报答我的话，就跟我在电脑上对战……”

    梅花A：“闭嘴！还没到这个时候。”

    霍岁西：“。”

    “嗯？”

    小姑娘吃了一口蛋糕，困惑的看过来：“什么？”

    唇红齿白，长相白皙清秀的小正太面无表情：“没什么，还没到时候。”

    梅花A：“……”

    梅花A见蛋糕送出去了，聊的也差不多了，便打算让霍岁西在离开之前，给薄芽留个他的名字。

    试图跟霍老爷子和裴老爷子一样,循序渐进，先混个眼熟,可谁知，薄芽居然早就知道霍岁西的名字了。

    “我知道你的,”小姑娘开心的说，“当时你的名字就在玉米哥哥的下面，是考试的第二名呢，可厉害了！”

    霍岁西自个清楚，若不是薄芽没按照“青竹”这个名字入学，第二名根本不可能是他。

    要说厉害，薄芽比他更厉害。

    可面对小姑娘亮晶晶，极其漂亮真诚的眼睛，霍岁西清秀的小脸“唰”的一下就红了。

    他对梅花A小声说：“怎么办，她夸我厉害。”

    梅花A：“……”

    早知道夸黑桃厉害能专治黑桃，他早一天夸个八百遍了，不仅他本人夸，他还要联合整个联盟上下的人一起夸。

    想了想，梅花A难得的表达了下身为同事的善意：“她说的也没错，你确实很厉害。”

    谁知，小正太皱了皱小眉头：“你变态？这事需要你说？”

    梅花A：“……”

    还没等霍岁西想好怎么回复薄芽。

    突然，不远处传来了几声嘈杂声。

    霍岁西和薄芽跟着望过去。

    就见秦玖、秦芜还有霍纪城、柳楚楚正两两对立的站在一块，声音很大，似乎是起了什么争执。

    周围还围了一堆看戏的宾客。

    ?  ?【等会还有】

    ?  

    ????  

    (本章完)

