    第239章 借助国运突破！第三位传奇境！

    在看到深渊恶魔君主的那一刻，邪火妖龙的态度发生了一百八十度的变化，在意味之中，合乎情理。

    邪火妖龙并不是什么自大骄傲，目中无人之辈，反而是十分的聪明，甚至是识时务，能够看清局势。

    在成为龙渊领地的守护兽之后，发现秦渊的势力地盘，并不是想象中的大国，而只是一个发展前途较好的领地。

    他并没有生气与愤怒，反而是接受了。

    邪火妖龙也清楚自己的优势，是领地中的最强者。

    哪怕表面上与秦渊平起平坐，听从秦渊的命令，甚至是与阿马尔的一战，只是给秦渊一个面子而已。

    但在实力为尊的世界，强大的实力让他拥有了与秦渊对抗的资本，并不是事事顺从。

    第一次是给面子，第二次秦渊提出再次对阿马尔动手时，邪火妖龙内心已经有明显的不满。

    他虽可以与阿马尔生死大战，但并不是什么代价都不需要付出。

    对此，邪火妖龙是十分拒绝的。

    哪怕他明着拒绝秦渊的要求，秦渊也拿他没一点办法，这也是邪火妖龙真正的想法。

    但在深渊恶魔君主出现之后，邪火妖龙第一次感觉到了危机。

    哪怕之前他遇到龙灵，甚至知晓姬灵与麒麟正处于实力恢复期，也没有产生过这种危机。

    因为就算姬灵麒麟们恢复实力，也需要一段时间，而邪火妖龙现在虽只是铂金境，但有昌武城的龙脉，以及金龙殿的龙灵与国运，辅助他修炼，一日千里，实力提升也未必弱于其他人。

    只要邪火妖龙一直保持着领地实力第一，那他的地位就不可撼动。

    哪怕秦渊对他不满，也是无可奈何。

    所以，与其将精力放在扩张或者‘讨好’秦渊的事上，不如努力提升修为，这是邪火妖龙的策略想法。

    可谁料到，这才几天，秦渊手下竟然多了一位深渊恶魔君主。

    实力上，与他不相上下。

    这对于他的地位，绝对是个巨大的冲击。

    最让他没想到的是，这位深渊恶魔君主对于秦渊的乃是死忠，绝对的服从。

    跟他的态度完全不是一个层次的。

    这也意味着，秦渊拥有了掣肘邪火妖龙的手段。

    “行，那你也准备准备，拿下圣奥城，击杀阿马尔，势在必行。”

    秦渊对此邪火妖龙的态度转变，还算满意。

    毕竟，虽有深渊恶魔君主能够抗衡邪火妖龙。

    可他毕竟是领地内，唯二的传奇境，地位哪怕不是第一，至少也算是第三吧。

    秦渊本人，势力之主。

    邪火妖龙，来自于红龙一族。

    深渊恶魔君主，恶魔与亡灵结合体。

    至于下一位铂金境，秦渊之前一直都把希望，寄托于姬灵与四头麒麟的身上。

    可自从深渊恶魔君主一事之后，秦渊也觉得自己的想法进入了误区。

    不仅仅将希望放在他们身上，而是认真的审视了麾下所有的兵种。

    根据其他人的潜力，突破速度未必比他们慢多少。

    “领主大人！”

    此时，金龙殿外又走进来一位高大威武，身穿银铠的将领。

    这正是秦渊从英雄酒馆之中招募到的皇家上将赵子龙。

    赵子龙的情况，比较特殊，不能用潜力来形容，反而跟姬灵有些相似。

    不过，赵子龙知道自己的问题在哪里，也知道如何快速恢复实力的办法，一直朝着目标前进。

    问题根源，就在于赵子龙身上的封神钉。

    这是他的敌人所种下的。

    可以看出，赵子龙的原本实力有多么的恐怖。

    敌人只能够用封神钉封印住他本人的力量，却是无法杀死他。

    这就跟那些被封印的恶魔，最终BOSS，不是一样的嘛。

    “实力提升了不少嘛。”

    秦渊看向赵子龙。

    相比于刚招募的时候，有副死气沉沉的样子。

    现在的赵子龙，自己带领着龙枪军团，经历了几次大战之后，整个人恢复了神采，眼中充满了希望的光芒。

    特别是亲手击杀了多尼尔，与摧毁了战虎军团之后，赵子龙本人的受益是最大的，其次就是龙枪军团的军魂，已经初具雏形。

    对于将领来说，拥有强大的军队将士，才是一名合格的将领。

    至于实力上，已从黄金境二星，突破到了黄金境三星。

    可以说，是秦渊手下众多兵种中，距离铂金境最近的一位。

    “承蒙领主大人厚爱！”

    赵子龙恭敬道。

    他能够再次燃起心中希望的火苗，全靠秦渊给他的这一切。

    特别是支持他全心全力组建龙枪军团。

    虽然与以前的赵子龙率领的军队相比，龙枪军团现在的实力不值得一提。

    但最重要的是给了赵子龙希望，让他重燃斗志。

    特别是经历多次大战之后，赵子龙感觉体内有一颗封神钉有了松动的迹象。

    赵子龙相信，再让他经历几场战争，他必然能够破除一颗封神钉，并让龙枪军团形成真正的龙魂。

    所以，对于圣奥城的一战，赵子龙也是十分的期待。

    这是他突破的绝佳机会。

    作为秦渊手下的重要将领，赵子龙不可能缺席。

    原以为，秦渊此次召唤他过来，是讨论攻打圣奥城一事。

    没想到，却是让他来到了金龙殿。

    这里，除了秦渊之外，就是邪火妖龙与深渊恶魔君主，这可是领地中地位最高的三位。

    聊了几句之后，秦渊跨入正题。

    “你之前说过，可以借助率领军队，征战沙场来积累杀气，用于解除封神钉的封印？”

    秦渊问道。

    “是的！”

    赵子龙坚定的说道。“我的第一颗封神钉有松动迹象，若是下一次大战积累足够，就可以冲击第一颗封神钉，将之解封，届时，我的实力至少会达到铂金境！”

    第一颗，相对来说，是108颗封神钉中是容易解封的一颗。

    但又是赵子龙第一次尝试，并没有想象中的那么简单。

    难度，还是有不小的。

    若是成功破除第一颗封神钉，那对于赵子龙来说，可谓是巨大的突破。

    以后只需要遵循着第一颗的经验与办法，但可以逐一破除其他封神钉的封印。

    “下次？太久了？”

    秦渊轻轻摇了摇头。

    下次对圣奥城的大战，那可是在两天之后。

    对于其他人而已，不过是短短两天而已。

    可秦渊，还是觉得太久了。

    “呃......”

    赵子龙一时间竟不知道该说什么。

    他在英雄酒馆待了无数岁月，两天对于他来说，不过是一瞬之间。

    这么多年都等了，还差这两天嘛。

    “我现在就要助你突破！”

    秦渊一脸郑重的说道。

    “现在？”

    赵子龙又是一愣，发现秦渊是一副极为认真的表情。

    目光扫向深渊恶魔君主与邪火妖龙，难不成，领主大人是想借这两位传奇来助他解封封神钉。

    想法虽然不错，可这也不太现实了。

    若是传奇境就可以破除封神钉，那他的实力也不至于被封印这么多年了。

    说实话，这两位目前实力虽比他强，可还真没办法应对封神钉。

    不止是赵子龙内心疑惑，连其他两位也是一样的想法。

    特别是邪火妖龙，流露出一丝不耐烦的神情，感觉秦渊在得寸进尺，一直试探他的底线。

    至于深渊恶魔君主，依旧是面无表情。

    不论是行不行，只要是秦渊开口了，那他只会照办不误，尽人事，听天命。

    “没错！”

    秦渊点头道。

    目光扫过在场几人的脸色，似乎也猜测到他们的想法。

    不过，秦渊却是懒得解释。

    这时，殿外又走进来几道身影。

    一身金红色的长裙，身材窈窕的姬灵，散发着皇家的高贵气质。

    身后，则是跟着四头麒麟。

    麒麟自从摆脱了诅咒之后，身体也长出了火红色的毛发，显得极为威武霸气，气度非凡。

    “既然你能够借助杀气来破除封神钉，那不知国运，能不能破除封神钉？”

    秦渊对赵子龙说道。

    杀气，需要身经百战，磨砺而成的一种气质，甚至需要击杀许多生命，才能够凝聚。

    一般情况下，凭借杀气便可吓得普通人甚至是士兵身体哆嗦，心生恐惧，无法生出斗志。

    常用于战斗时震慑敌人。

    而赵子龙则利用杀气，用于破除封神钉，这是非常独特的运用之法。

    杀气算是一种独特的气质，也算是能量的一种，只是比较特殊。

    而相比于国运，那就不仅仅只是特殊那么简单，甚至是极为的玄奥，比气运还要高好几个层次。

    哪怕是神灵，也要借助于国运来修炼，来晋升。

    目前，秦渊所知晓的成神办法有两种。

    一种是之前的神火殿，利用神火殿的信仰点可以来提升他本人的实力，同时，还可以借助信仰之力成神。

    不过，神火殿每月收集一次，而且单人贡献的信仰并不多，需要非常大的量，才能够成神。

    现在领地内生灵超过一百万（亡灵族不算，无法产生信仰），但信仰成神之法，最少都是以亿为单位的。

    至于第二种嘛，其实跟信仰也是有些相似，那就是借助国运成神。

    哪怕无法直接成神，提升修为实力还是非常简单的。

    最明显的，便是天兽帝国的那位半神，是在吞并了魔翰帝国与自由联盟的地盘后，才晋升的半神。

    当然，这可能是利用了国运，也可能是利用了信仰。

    但至少，这两种办法都是快速提升修为的绝佳办法。

    “国运！”

    赵子龙不由惊呼道。

    赵子龙并不是不知道国运，只是，他从没想过，秦渊会想用国运来帮他解除封神钉。

    特别是，一个领地，还不是一个国家，竟然拥有国运，这就让赵子龙很惊讶了。

    但拥有国运，和能够利用操纵国运，是完全不同的两个概念。

    而秦渊，正好满足于这两点要求。

    金龙殿能够收集凝聚国运，再加上领地的扩张，姬灵与龙灵的贡献，让金龙殿的国运十分浓郁。

    从邪火妖龙一直待在金龙殿中，享受着国运的滋润，但可以看得出来。

    而秦渊是金龙殿的主人，又是势力之主，所以拥有着国运的所有权与操纵权限。

    “您想用国运帮我破除封神钉！”

    赵子龙声音中有一丝颤抖，一丝惊疑。

    国运自然是比杀气要强得多。

    只是，他从来没想法这个可能性。

    国运的重要性不言而喻，属于整个国家的君臣与国民。

    哪怕是一国之主，也无法单凭个人意愿，将国运赋予某一个人。

    国运稍微出点意外，这影响的将是整个国家的所有人。

    但秦渊却是语出惊人，甚至是做出了这个决定。

    “是的！”

    秦渊说道。

    他昨晚与姬灵讨论与战涅国一事之时。

    发现自己哪怕有两位传奇境，可高端战力还是远远不够。

    所以，必须要多培养一些传奇境，防止圣奥城大战之后，战涅国可能出现的反扑。

    而赵子龙，正是最快突破传奇的人选之一。

    加上，现在国运凝聚了不少，秦渊作为势力之主，金龙殿的主人。

    龙灵是国运的化身。

    姬灵又是密谋夺取魔翰帝国的幕后主使，对于国运的操纵，恐怕没几个人比得过。

    可谓是万事俱备。

    所以，让赵子龙突破至传奇境的可能性，高达九成。

    一旦成功，那赵子龙便是秦渊麾下的第三位传奇境。

    如此一来，不仅大大增强了秦渊一方的实力。

    更是让邪火妖龙的地位，不再独一无二。

    龙渊领地，并不是缺了邪火妖龙就不行了。

    不论是对外，还是对外，秦渊的绝对统治地位，都是意义非凡的。

    “多谢领主大人，属下以后赴汤蹈火，万死莫辞！”

    赵子龙激动道，单膝跪地。

    以他已经作为秦渊的手下，秦渊根本没必要为了他而耗费国运，来收揽人心。

    但秦渊却是这么做了。

    不论是基于哪种原因，都是莫大的恩惠。

    当然，对此赵子龙也并没有推辞，他知道，实力的恢复不论是对于他本人，还是领地，都有着巨大的帮助。

    秦渊自然也是想到这一点，才会选择这么做。

    “开始吧！”

    秦渊扶起了赵子龙，并没有客套什么。

    多说无益，只有实际行动，才是最重要的。

    姬灵微微点头，一双柔嫩似玉的小手，迅速布置了一个法阵。

    阵中有青龙白虎朱雀玄武四方神兽，分别占据着四个方位。

    若是正常，需以四神兽或神兽后裔来开启大阵，不过，这暂时是无法实现了。

    龙到是有，可邪火妖龙未必愿意。

    四头麒麟扑腾而上，立于大阵四方。

    国运大阵开启。

    姬灵拉着秦渊，走到大阵中央，他们作为国运的拥有者，与大阵的操纵者，自然要参与其中。

    而另一边，则是赵子龙一人。

    吟！

    龙灵从金龙殿顶飞腾而下，落至赵子龙的身上。

    顿时，一身银铠的赵子龙身上泛起了耀眼的金光。

    金龙环绕，沐浴于国运之中，独宠于一身。

    整个金龙殿的国运，都汇聚于赵子龙一人的身上。

    秦渊作为势力之主，也感觉着赵子龙身上的变化。

    国运金龙冲撞入赵子龙的体内，赵子龙的脸色骤变，极为的痛苦，可却是咬着牙关，没发出一声惨叫。

    在赵子龙右手，一片耀眼的金光中，突然出现了一道黑烟。

    那是处于他手掌处一颗封神钉，此时，封神钉的力量正与国运金龙正在激烈的交锋着。

    (本章完)

