    他们刚进门，多多忙冲了出来。

    “爸！阿姨！大哥！找到了吗？”

    没有人应他，只有朱阿春摇了摇头。

    郑三远低声：“去，给你阿姨倒一杯水喝。”

    多多一溜烟转去厨房，很快倒了两杯水，递给朱阿春和郑三远。

    他又再次转身，倒了一杯给郑大同。

    郑大同接过，闭上眼睛抿了一口。

    朱阿春喝了几口，转身回了房间，将门关上。

    郑三远赶忙也进去。

    房间里有低低的声响，一会儿后郑三远钻了出来，手里捏着两个杯子，回了厨房。

    多多跟了进去，低声：“爸……真的一点儿消息也没有吗？”

    郑三远低声：“他的班主任已经联系了班里的同学，让他们互相询问，如果有他的消息，立刻报上来。我们昨晚去城北火车站那边看监控，和三位警察同志一起看的，可惜都没有他的身影。下午两点，我们要去城南火车站看。警察同志现在都在帮忙找。”

    多多忍不住冷哼：“这家伙！究竟去哪儿了？！”

    郑三远往外头瞪了一眼，冷声：“如果不是你哥疯了乱说话，至于弄成这样子吗？我已经警告过他了，如果铁头找不回来，我跟他没完！”

    多多缩了缩脖子，想起自家大哥的可怜憔悴模样，心里又是气又是心疼。

    “爸……他也是一时嘴快，肯定不是故意的。”

    郑三远粗声：“他不是嘴快，他是没脑子！”

    多多见老父亲气成这样子，不敢再劝下去。

    “爸，你先去休息，下午我陪你和阿姨去认监控。”

    郑三远无奈叹气，回房间去了。

    屋里安静下来。

    多多走出客厅，发现自家大哥躺在沙发上，一动不动，眼睛愣愣看着天花板，貌似连眨巴也都不会了。

    他撇撇嘴，凑了上前。

    “哥，你赶紧帮忙将铁头找回来吧。”

    这两年来，他们每天一块儿睡觉，一块儿玩耍，一块儿上下学。铁头早已经成了他生活里必不可少的一份子。

    郑大同撇过脸，埋在沙发上。

    “你以为我不想吗？我不过就冲动说几句，那小子就受不住跑了……我当时生气太激动！”

    郑多多翻了翻白眼：“你最近究竟怎么了？我天天看你心情不好！你工作不很顺利吗？做什么天天心情不好？我和铁头怎么就成了你的出气筒啊？你这样子算哪门子的哥啊？！铁头可是将你当哥哥的！”

    郑大同安静了片刻，终于低低开口。

    “我最近差点儿被逼疯了。我知道，我说那样的话——确实很过分！但我真的只是一时激动！”

    郑多多忍不住问：“你具体还说了些什么？”

    郑大同摇头：“……没了。那几句而已，他就受不了了，我还能说多少？！”

    “屁！”郑多多生气了，气呼呼：“伤人的话就跟伤人的刀一样，一句就够捅死人！你说那样的话，你让阿春姨怎么想？！如果铁头不回来，她铁定是要伤心坏的！”

    郑大同垂下眼眸，闭上眼睛。

    “我……是咱妈给逼的。”

    接着，他将自家妈一直想要回归家庭的事情，还包括她来帝都求医，薛桓和他帮忙给她租房子，给她生活费的一概事情都说出来。

    郑多多听得目瞪口呆。

    郑大同烦躁低声：“前几天我给我很喜欢的一个女生写了信，可惜她拒绝我。我心情本来就很差。就在这时候，妈吵着要跟我们几个生活在一起。她说她要照顾我们，只有家庭和睦一家子团圆，我在外头才不会被其他人嘲笑。她还说，人家看到我们的家庭是半路合成的家庭，就会觉得我们家庭太复杂，不想跟我交往。我当时一时糊涂，觉得貌似说得很有道理。”

    郑多多反问：“然后，你就跟铁头吵起来，说是他和阿姨破坏了我们一家子的团圆？”

    “嗯。”郑大同低声：“我确实是这么说。铁头很生气，转身说要立刻带阿春姨离开。我就说话嘲讽他，说他一个连独立赚钱都还不会的人，怎么养好阿春姨。阿春姨如果跟着他，能有跟我们家一样的条件？他一怒之下摔门，后来阿春姨过来，他粗声说了一句‘没事’，就将门关上。我事后挺后悔的，本想着隔天过节，大家伙儿凑一块儿吃饭，可能很快就没那回事了。谁知……他竟连夜收拾行李离开。”

    郑多多气得差点儿肝痛，气呼呼：“你特么脑子有病！唐虹那恶心女人说的话你竟能信？！你脑子有坑吧？！肯定有坑！”

    郑大同微愣，讪讪红了脸，低斥：“你小子闭嘴！她是咱们的妈！亲妈！”

    虽然她曾经犯过错，但他们三个都是妈十月怀胎生下来养大的。

    “多多，你也不仔细想想？谁才是我们的亲妈？是她将我们带大的，是她给我们生命的。她只是爱赌烂赌，但她还是很疼很爱我们的！阿春姨她来这个家也就两年，如何能跟咱们妈比！”

    郑多多怒瞪他，转而“呸”了他一声。

    “谁要跟那恶心女人比？！当初是她不要咱们这个家的！对！我们小时候她确实对我们不错，可后来呢？！我们饿了，没得吃。我们病了，没人照顾。她满脑子除了赌还是赌！她有没有想过我们是她的儿女？！那时候没想！她去改嫁的时候，她想过我们没有？！她现在过不下去了，就想着要回来？！她当我们是什么？！垃圾吗？！想什么时候丢就什么时候丢？！想什么时候捡回来就捡回来啊？！”

    郑大同始料不及弟弟竟如此激动，忍不住想起某些事来。

    “她……她也是一时犯错，但她现在已经改头换脸重新过日子。咱们总得给她一个机会，对吧？”

    郑多多冷哼反问：“然后呢？给她机会，就要赶阿春姨和铁头走？”

    郑大同眼神躲闪，低声：“我们才是一家子。铁头和阿春姨只跟我们相处了两年，怎么可以跟咱妈相比，根本比不得。”

    阿春姨待他们三个确实没话说，但她毕竟不是自己的亲生妈妈。另外，她还有铁头一个儿子。

    自家爸在建别墅钱就特意说了，以后他的收入和房产都归他们三个儿子所有。也就是说，以后铁头也会分走一份。

    他和弟弟是同母同父的亲兄弟，可铁头压根不是。爸爸给他一些补贴，将他养大，供他读书，这也就够了。

    可爸爸竟还要将财产分一份给铁头——那对他兄弟俩来讲，也是不公平的！

    亲兄弟是亲兄弟，但铁头只是拖油瓶，根本不能跟他们兄弟俩同等待遇。

    郑多多不敢置信盯着他看，伸出手指戳了戳他的胸口。

    “这样的话你都说得出口——难怪爸要跟你没完！”

