一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    数万里外的冥海，狂风闪电，暴雨巨浪，仿佛千万年来都不曾止息过一般。

    吃货绮丽丝已经在水下冰船上待了好几天了，饿的有些发慌，今天看到很大的帝王蟹从面前游过，果断的出手，将其抓住，直接丢进大锅给煮了，算是开了餐。

    连日来的水下航行，已经让绮丽丝与清影姑娘都迷失在了这片可怕的魔鬼海域，如果不是身边的人鱼长老与瑶光圣女尚能保持镇定，这两个姑娘估计早就发疯了。

    人鱼长老看着周围的海底山脉，对着正在呼哧呼哧啃着帝王蟹的那三个丫头道：“我们到了。”

    三女闻言，都是欢喜雀跃，一人抱着一根帝王蟹的蟹钳，跑到冰船边缘四处张望。

    这里地处水下，原本是漆黑一片，但是在前面，好像有许多闪光。

    清影控制着冰船朝着那些闪过处靠近，到了近处，不由得惊呼一声。那些水下的闪光，竟然是从一条条巨大无比宛如水蛇一般的水族生物身上散发出来的，这玩意她们认识，是海中的电鳗，不算是什么罕见的水族生物，当初在鲛神宫外，

    左秋就一剑斩杀了一条。可是，就连常年生活在北海与冥海的瑶光，都没有见过这么多这么大的电鳗，十几丈长算是小的，几乎没一条电鳗都有四五十丈长，甚至还有长度超过百丈的，而且数量

    极多。

    滋啦啦的电流，闪着流光，在这密密麻麻的电鳗身体上快速的滑动闪烁，周围的水域压根就没有一只鱼虾蟹，任何水族生物靠近这片海域，都会被强大的电流给电死的。清影、瑶光与绮丽丝的眼中都露出了畏惧之色，人鱼长老却是没有什么惧怕的样子，从怀中拿出了那面美人鱼先祖流娣传下来的水族战旗，在真法大力的催动下，水族战旗忽然在在海底分出了一条十丈宽的通道，无尽的海水都被一股神秘力量挤压到了两侧，形成的两道高大无比的水墙，在上百丈高的水墙上方，还有宛如瀑布一般的海水

    滚滚而落，场面蔚为壮观。

    至于那些恐怖的电鳗，则是全部被挡在了两侧水墙之外，根本就无法靠近。一行四人从冰船上掠下，迈步走进了那气势恢宏的水下通道，看着两侧似乎就像被两面透明的镜子隔开的高大水墙，连见多识广的清影都不由得为之动容，被眼前这鬼斧

    神工之力深深的震慑。

    她不明白，到底是什么力量，竟然在无尽的海水中，生生的劈开了一道高百余丈，宽十丈，长十余里的水下通道。

    她想问人鱼长老，结果那长老却道：“这条通道维持不了多久，你们随我来。”

    瑶光现在还不能正常的走路，清影就背着她，快速的沿着通道往前飞去。

    水墙通道的尽头，是一座高大的海底石山，越靠近那座石山，周围的电鳗就越多，体型也越来越大，它们都被牢牢的挡在水墙之外，似乎并没有发现这几位不速之客。

    抵达石山边缘，清影等人立刻就发现了一个黑黝黝的洞口，那面先前被人鱼长老打出来的那面水族战旗，就插在洞口上方，释放出淡淡的光辉。

    这个时候清影等人才发现，这道恐怖的水墙，恐怕与这面旗帜有关系。人鱼长老让大家先山洞，她在最后，伸手拔掉了插在岩石上的水族战旗，相隔十丈的两面水墙，瞬间失去了那股神秘力量的加持，转眼间就土崩瓦解，狂暴的海水朝着中

    间涌去。

    好在这岩洞外部被下了很厉害的结界，海水无法进入山洞之中。

    绮丽丝从乾坤袋里找了几根火把点燃，立刻将漆黑的山洞照的亮堂堂的，是一条狭窄的山体甬道，有非常明显的人工开凿的痕迹。

    人鱼长老收好水族战旗，举着一根火把走在最前面，清影背着瑶光居中，绮丽丝也是在最后面。

    山体甬道是一直往上方延伸的，走了不大会儿，就走到了尽头。

    这一处方圆只有十几丈深渊岩洞，岩洞底部有一处水潭，深不见底，滴滴答答的雨水，从深渊上方滴落，众人抬头一看，只见头顶的深渊上方，电蛇飞窜，乌云压顶。

    清影看了一会儿，道：“这竟然是一座突出水面的岛屿！”人鱼长老道：“八千里的冥海之中，只有两座突出水面的岛屿，一座是当年叶小川等人寻找的天乞岛，一座就是我们现在所在的天雷岛。这座岛屿的山峰直达冥海上方的雷电云层，岛屿岩石中有蕴含着一种可以吸收雷电的精铁矿石，所以在水面下岛屿的周围，才会有数千条电鳗徘徊。这座岛屿唯一的进出口，就是那个山洞，外有天雷闪电

    ，内有成群电鳗，所以这些年来，天雷轰被封存在此地，一直没有被外人所扰，人鱼族中知道这个秘密的不多，你们随我来吧。”

    她御空飞了起来，沿着深渊笔直的向着头顶上方天雷闪电处飞去。清影还以为人鱼长老疯了，直接飞上去，还不被那密集的电蛇给电的外焦里嫩啊，结果快要飞出深渊洞口进入云层的时候，在深渊的一侧山壁上，出现了一个不大的断崖

    。

    人鱼长老此刻就站在了断崖之上，抬头看着头顶几十丈的上方，深渊洞口处虚悬的一口箱子。那口箱子很奇怪，就这么虚悬在半空之上，没有任何支撑，无数道天雷闪电，不断的轰击在那口箱子上，那箱子却一点儿也没有反应，似乎多少天雷劈在上面，都不会损

    坏那口箱子。

    清影的脸色微变，眼中露出的骇然之色，抬头望着那口招雷吸电的神秘铁箱，一字一句的道：“天雷轰！”

    人鱼长老点头，示意她将背上的瑶光放下，然后她拉着瑶光，对着虚悬上方的铁箱顶礼膜拜。人鱼长老道：“如今浩劫降临人间，天下大乱，虽说我人鱼一族不会被浩劫波及，但我族身受昔日木神恩惠，又同是人间生灵，绝不会坐视。今日，人鱼后人不顾历代先祖训令，请出天雷轰，实在是情势所迫，人鱼后人深知天雷轰出世，必定会引起多方觊觎，只盼流娣先祖与木神前辈保佑我族瑶光能平安的度过这一场旷世劫难，保佑四海

    水族与人间生灵一起化解这一场旷世浩劫！”

    说完，人鱼长老对着那口铁箱子连磕了三个头。瑶光有样学样，也磕了几个头。