    翌日清晨，西戎使臣回国，宋悯率众官员送至北城门外。

    阿莫耶王子左耳包着厚厚的白布，不复来时的雄心壮志。

    马车启动，他再一次回首看向城门以内，胸腔恨意翻涌。

    君子报仇，十年不晚，总有一天，他一定会带兵踏碎这座让他尊严扫地的城池。

    江潋，杜关山，大周皇帝，还有那个连面都没见过就害他丢了一只耳朵的若宁小姐，统统都得死！

    杜若宁不知道自己在不知不觉间被人当成了仇人，吃过早饭，便向云氏请示，说自己想出府去探望江潋。

    昨天江潋来去匆匆的，她都没机会好好谢谢他，也没问他身上的伤怎么样了。

    云氏这回倒是没拦着她，还好心地让仆妇装了两盒点心给她带上，算作是对江潋的慰问。

    虽然那小子昨儿个拂了她的面子，不肯留下来用饭，和亲的事终究是人家出面解决的，于情于理，都该向他道个谢。

    杜若宁事先已经让贺之舟打听过，知道江潋被皇上特许在家养伤，因此一出门便直奔督公府而去。

    张看和贵仁对最近发生的事并不知情，还遵守着江潋先前的规定，在门外将她拦住，不准她进去。

    杜若宁好心提醒他们，这样会挨骂的。

    两人起初还不信，直到望春迎出来，将他们劈头盖脸一通骂，并告诉他们，以后若宁小姐想什么时候来就什么时候来，不需要通报，也不需要放行条，更不需要请示督主。

    如果督主不在家，有事倒是可以请示若宁小姐。

    两个门卫当场就被骂傻了。

    他们已经数不清，督公府的规矩为若宁小姐改变了多少回，一会儿让进，一会儿不让进，一会儿拿着放行条可以进，一会儿死都不能进，现在又来个什么时候想进什么时候进。

    督主那么雷厉风行，说一不二的人，怎么在这位小姐的事情上如此拖泥带水，出尔反尔？

    他还能不能行了？

    他还是不是个男人了？

    好吧！

    他还真不是。

    两人无可奈何，又一脸苦笑地问望春：“这回还改吗？”

    再改他们真受不了了。

    要不是督公府的待遇好，事又少，真想辞工不干了。

    “不改了，这辈子都不改了。”望春笑着说道，又特意去问杜若宁，“是吧若宁小姐？”

    杜若宁哈哈笑：“我怎么知道，这事得问你干爹，万一他想给你们另外找个干娘呢！”

    “那不能够。”望春拍着胸脯替江潋打包票，“干爹不是那样的人。”

    杜若宁又笑，跟着他往里走，问他江潋的伤怎么样了。

    望春说有景先生在，伤口恢复得很好，就是那个毒还要等景先生的老友来了之后再行诊治。

    杜若宁很早以前就想问景先生到底是什么人，他不是教望秋用毒的师父吗，怎么还会治伤，还会看病。

    望春告诉她，景先生是西南云贵一个神医世家的传人，不止会用毒，治病救人什么都会。

    两人说着话来到江潋的院子里，望夏望秋和望冬正坐在院子里的石桌前拣药材，说是景先生让他们拣的。

    那些药材花花绿绿的，杜若宁从来没见过，便没急着进屋，把点心放在桌子上，和他们一起拣着玩。

    后来也不知道是谁把点心盒子打开了，大家便都拿着吃，一边吃一边聊起了天。

    期间，望春着重向杜若宁描述了江潋昨日在太和殿上威武霸气的表现。

    尤其是说到江潋拿刀抵着西戎王子的脖子，告诉他从此刻直到死，都不许再提起若宁小姐的名字时，更是说得两眼放光，还兴致勃勃地捡了一根树枝，对着望夏的脖子演示了一遍。

    杜若宁昨日已经从父亲口中听说过这些事，但父亲讲得很简单，远不如望春这般绘声绘色，听得她热血沸腾，如同身临其境。

    “真的吗真的吗，督公大人真的这么厉害吗？”她很捧场地问道，也和望春一样两眼放光。

    “当然是真的，我一个字都没说错。”望春认真道，伸手推了望夏一把，“不信你问望夏。”

    “对对对，是真的，我可以作证，干爹当时真的很威风，西戎王子说想和若宁小姐结为秦晋之好，干爹就一刀割了他的耳朵。”望夏推了望秋一把，“不信你问望秋。”

    望秋也连连点头。

    “确实是真的，后来宋首辅在御书房门外问干爹为什么冒着欺君之罪保你，干爹说是个男人都干不出拿自己女人做交易的事，除了首辅大人和畜生。”他说着推了望冬一把，“不信你问望冬。”

    几个人都看向望冬，等着他补充说明。

    望冬木着脸点点头：“嗯。”

    “哈哈哈哈……”大家等了半天没等到下文，爆发出一阵哄堂大笑。

    江潋还在因为杜若宁把功劳归给薛初融而郁闷，本来已经起床了，听说杜若宁来看他，便又躺回到床上装可怜，指望着杜若宁能好好安慰安慰他。

    等了好半天，既没看到杜若宁进来，出去迎接杜若宁的望春也没见人影。

    过了一会儿，听到院子里高一声低一声地聊起了天，聊什么听不清，反正是热火朝天的。

    又耐着性子等了一会儿，几个人丝毫没有要结束的意思，反倒笑得哈哈响，完全把他忘到了九霄云外。

    江潋气得肚子疼，索性也不装了，起床穿上鞋走了出去。

    刚到门口，就见那四个人围着石桌笑成一团，剩下一个望冬没有笑，正捏着一块糕点往嘴里塞。

    真行。

    闹半天不是来看他的，是打着探病的旗号跑他家开茶话会来了。

