    “综网提示：人物正在进行星灵激活……”

    “基于人物相关意识波动，星灵产生未知波动……”

    “激活成功，人物获得星灵之力：螣蛇。”

    “

    螣蛇lv1（0%）：

    凶：人物获得“升腾”特性，飞行与具备雾、风、云等相关特质的法术、类法术能力获得“风助”效果（基于环境魔法粒子活跃程度和螣蛇等级）。

    恶：每隔一段时间，人物需要完成一次对高等级生物的戏弄或击杀一头巨型体型以上的蛇类生物，否则会获得“燥变”buff（背负者将免受恶面效果，并获得凶面效果唯一加持特性）

    凶灵之力：

    螣蛇乘雾：每个自然日，人物能够在任何情况下激发一次该星灵之力，激发后，人物获得能够进行一次超高速的（最大持续时间为人物生命等级*1秒钟）超自然飞行（已有相关飞行能力，则飞行速度叠加）的能力，并且在飞行过程中人物被雾气包裹，暂时免疫预言、空间锁定等相关束缚效果。

    ”

    “检测到人物具备相关满足限定条件法术，灾厄眷顾触发。”

    “人物飞行术异化为3环类法术能力：爬云。”

    “

    爬云：

    类型：限定类法术

    环数：3环（5环类法术（一定比例继承熟练度等级）：腾云驾雾前置条件）

    熟练度等级（基于人物相关能力解锁）：初窥门径

    消耗：初始5点法力

    描述：

    在一个标准施法动作（驾轻就熟熟练度后视为瞬间动作）后，人物召开一片法术云进行飞行。

    在6分钟后（基于人物施法者等级），人物需要持续消耗法力（每分钟3点，提升熟练度可减少法力消耗和消耗间隔）维系飞行。

    [驾轻就熟]解锁：人物可加大法力消耗，以提升飞行速度。

    ”

    易夏缓缓睁开双眼，从星灵的晦暗世界中脱离。

    感知着意识中浮现的信息，易夏顿时大喜。

    这才是他所认可的飞行。

    东方谱系超凡文明，在这方面，有着源远流长的传承历史。

    即便到了凡物统治世界的时代，每个凡物都零零散散接触过这类的概念。

    当然，不可否认的是，东方谱系超凡文明的某些分类，在门槛方面可能略高了一些。

    它所重视的“资质”，并不全是人们所理解的“身体的某种素质”。

    很多时候，思想意识是更为重要的因素。

    又或者说，从人神混居的古老时代迭代下来的文明。

    其后继的子嗣，多多少少都带些古老而强大的血脉。

    只是，在绝大多数的情况下，直至凡物的生命抵达终点，这些血脉都是隐形的、没有被激活的。

    值得一提的是，这也是易夏的非魔法生物驱逐咒，能够生效的原因。

    易夏喝了一口阴灵取来的可乐，内心有些躁动。

    他现在有些理解西游记里，猴哥在习得法术后的举动了。

    当然，又或许他本就也有这类的性情。

    这时候天色太早，去外面飞显然不妥。

    虽是畅快了，但恐惹来更大的麻烦。

    到时候，就不是一句万能的“这是特效”，能够轻易脱身的了。

    这样想来，易夏只觉心头火光燎起，杂念顿去。

    等晚上再飞……

    易夏这样想道。

    哪怕锦衣夜行，亦是一件美事。

    随后，易夏将意识集中在自己的个人面板上。

    现在，他已经是一个六级的巫觋了。

    这意味着，除了储备的那点不限时自由属性点之外，其他的资源都可以开始使用了！

    法术的话，现在还有3次自由选择的机会。

    考虑到之前遭遇的临时情况，易夏准备留1次，以防不备之需。

    至于剩下的2次，易夏想了想。

    最终学了一个战斗和战略性撤退都非常好用的“加速术”，以及一个搭配语言通晓，能够实现多元宇宙畅游的“巧言术”。

    “

    加速术：

    类型：三环法术

    消耗：5点法力

    描述：

    在一个标准施法动作后，施法者强化前方区域内所有的友方单位（包括自己），使其获得额外的攻击速度和移动速度加成。

    ”

    “

    巧言术：

    类型：三环法术

    消耗：5点法力

    描述：

    在一个标准施法动作后，人物能够使用任何施法者接触过的语言。

    ps：请预备一次语言通晓再使用，不然的话……也许你会发现，自己不知不觉多一个伴侣……我的意思是：这当然是好事，但总需要一些运气……——妖灵之王-提诺-盖尔

    ps：强烈的意志，是能够浸润文字的——我的意思是：楼上，我感受到你的求生欲了……——综网热评999+

    ”

    加速术的效果，看起来普普通通。

    但根据易夏多年窥屏，多元宇宙综网玩家交流论坛的经验来看。

    加速术的视觉效果，大抵能让一头笨拙的猪崽，瞬间变成一头抹了油的猪……

    至于其实战表现，更是贯穿了施法者的战斗生涯。

    尤其是对于近战单位来说，这个buff加成是施法者所能够给予的诸多buff中，最为关键的几个之一。

    它的加速效果，能够随着施法者的等级提升而提升。

    也是诸多结合了法师等级相关近战类进阶的核心buff。

    一般来说，嫖到3环就差不多了。

    5级战士等级+5级法师等级和10级战士，都是10级的超凡职业者。

    但在实际战斗方面的表现，可能呈现出两种极端。

    当然，计算这一点，需要排除血脉之类的其他因素。

    在处理完了通过版本特性获得的法术奖励选项之后，易夏再看向技能点。

    他现在一共有13点技能点。

    其中大头，是升级后巫法奥秘奖励的2次不可累积的法术奖励提供的。

    因为前面几级，可以只消耗通用经验就提升。

    所以，易夏准备将这些技能点都投入到新的技能解锁上。

    6级巫觋的技能库，已经解锁了绝大多数分支传承核心技能的前置能力。

    易夏盘坐在地下室里，他在回忆自己之前的战斗细节，看看有哪些致命的短板。

    目前来说，没有组队这方面想法的易夏，需要更为强大的综合能力，才能独自面对各种各样的情况。

    关于第一点，易夏首先想到了视野方面。

    他吃过在黑暗的环境下，宛如睁眼瞎的亏。

    所以，巫觋关于视野方面有什么能力？

