    在帝国猎人驻地等待了两日，周靖大概摸清了情况，这里各种配套设施齐全，一切为了帝国猎人服务，附近还挨着许多聚居地。

    塔恩城既是王都，又是泰拉帝国目前最安全的要塞城，外来人口常年流入，而要塞城无法轻易扩建，于是划分出了三片区域，分别是内城、外城以及附镇。

    附镇是依附于王都，围绕着城墙散落分布的村镇聚居地，随着王都内部限制居住、地价飞升，大多外来人口选择居住在附镇之中，按照习俗、文化、财富等因素潜移默化分开。王都周边足足有八个附镇，帝国猎人驻地也算其中之一，比其他特殊。

    除了狩猎，帝国猎人基本不事生产，无所事事，由于强大的身体素质带来了更高的激素分泌水平，欲望旺盛，大多时间比青春期少年还躁动，各有各的发泄方式。

    有些人天天溜去其他附镇找妓院，有些人则天天泡在训练场上和人摔跤，挥洒汗水。

    因为和科尔短暂切磋展示的实力，这两天消息不胫而走，驻地内的帝国猎人都知道来了一个相当厉害的二次强化新人，天天都有人邀请周靖去摔跤。

    猎人尚武，尊重强者，而且激烈的活动往往能带来更多的日常采集收益，周靖来者不拒，有谁摔谁，过足了瘾。

    这两日通过摔跤认识了不少人，“杰斯”的名头也在帝国猎人中传开。

    在第三天的时候，外出狩猎的几支猎人队终于风尘仆仆回城。

    帝国猎人指挥官克雷伯归来，听说周靖的情况，连沾满异兽血迹的衣服都没换，第一时间让科尔找周靖过来见面。

    ……

    周靖跟着科尔来到驻地大门前，一眼便看到了十几头驮兽拉着木板的车队，上面堆着形状各异的异兽尸体。

    其中还有几头被活捉的异兽，伤痕累累，全身都被特制的绳索绑缚，体内被注入了麻痹药剂，多日未曾进食，无精打采蔫了吧唧，没什么挣扎力气。

    一大群工坊人员围在车队旁边，正在装卸异兽尸体，拽着存活异兽下车。而在车队旁边，包括科尔在内的许多猎人正众星拱月围着一人。

    周靖目光移过去，微微一愣。

    不同于其他高大魁梧的猎人，这人身高竟然不到一米七，然而极其敦实，肌肉爆炸般堆积，几乎要撑爆皮甲，又显得十分硬实，好似一块沟壑分明的岩石。背上挂着一柄锤头比例极其夸张的六角尖锥战锤，上面站着斑驳血迹。

    浓眉大眼，两鬓斑白，看上去年纪不小，留着络腮胡。

    “那就是我们的指挥官克雷伯。”科尔在一旁小声介绍。

    “和我想象里不太一样……”周靖实话实说。

    “我懂。”科尔压低声音一笑：“指挥官本来身材不是这样的，但他在第四次强化的时候，选了一头矮龟龙，运气差继承了副作用……总之在他面前，最好不要提身高，谁提和谁翻脸。”

    周靖嘴角一抽。

    ……看来多弄一两个异血战士通关还是有必要的，如果某次强化不幸获得副作用，自己本体至少还有可以更换的后备选择。

    这时，克雷伯看到周靖，立马推开众人走了过来，哈哈开口：

    “你就是杰斯吧！听说你能打赢科尔？好，我们帝国猎人就需要你这样的人才。”

    他虽然在笑，但嗓音极其低沉，几乎能引起空气震荡一样。

    周靖简单问好，好奇打量克雷伯。

    这就是当前帝国首席猎人，现存的最高强化者？

    他悄然打开面板，花费10星界点开启侦察。

    下一刻，面板上刷出克雷伯的属性。

    [属性：体能74、抗性80（二阶max）、感知42、精神18、能量10]

    ‘三个属性破一阶了，抗性真高，摸到二阶的门槛……常人五次强化应该略低于这个水准，毕竟克雷伯肯定懂得一大堆技能，撑起自己的属性……话说竟然还有10点能量属性。’

    周靖大感兴趣。

    据其他人所说，克雷伯是一个五十五岁的老猎人了，担任帝国猎人指挥官已有七年，狩猎经验丰富，精通多种武器，肉身极其强大，甚至赤手空拳就能捶死大部分高危异兽，对付致命级异兽也游刃有余。

    这种程度的体能属性，已超过绝大部分异兽，在这个世界只有极少数生物可以威胁他的存在。

    周靖以自身的身体参数做比较，觉得克雷伯的属性，力量保守估计十吨以上，说不定能去到二十吨，看样子估计不擅长速度，不过时速起码也有一百二三十公里，最强的方面是防御力，能承受比自身力量还要强大许多的冲击。

    在他计算思索时，嘴上也没闲着，和克雷伯聊了几句，互相认识。

    克雷伯虽是现存猎人的顶峰，但不端架子，嗓音虽然威势，说话却颇有亲和力，直言直语：

    “科尔说你打算三次强化，你很有勇气，不错。等你正式加入，工坊的存货会对你全部开放，异血药剂随便你挑。你也等了几天，就不要再耽搁了，今天就去斗兽场，我带你过去。”

    他直接把卸货的工作丢给副手，招呼周靖和科尔跟上，径直奔向斗兽场，雷厉风行。

    周靖在后面紧跟，一行人很快来到王都郊外的斗兽场，一个巨大的圆环形建筑坐落在此，有重兵把守。

    克雷伯上去和守军交谈，直接刷脸带着周靖等人进去。

    斗兽场的负责人闻讯，亲自出来迎接，相当热络。

    “克雷伯指挥官，你今天怎么来了？”

    “找头异兽，我要测试测试咱们新加入的棒小伙。”克雷伯发出闷雷般的笑声，开门见山。

    “没问题！我马上让人去兽笼拉一头过来。”斗兽场负责人直接答应下来，随即看向周靖：“你要打什么层次的异兽？”

    克雷伯和科尔也扭头看向周靖。

    周靖沉吟一声，试探道：“中危异兽？”

    单挑的话，他觉着还是稳妥一点比较好。

    “好。”克雷伯没意见。

    二次强化对应着中危异兽，虽然杰斯在这个层次很强，挑战高危估计也行，成功了更易被看重……可多少是冒险。

    选择挑战中危，在克雷伯看来是量力而行，他早就过了赌博冒险和挑战极限的年纪，更推崇稳扎稳打的风格，有把握才动手对一个猎人来说是优点。

    ……当然选低危更稳妥，可那不符合强化程度对应的水平了。

    周靖稍稍准备了一下，便进入斗兽场，而克雷伯与科尔则来到高高的看台上当观众。

    他等了一会，突然听见兽吼渐渐逼近。

    “呼噜噜——吼！”

    周靖对面用铁栅栏封锁的入口被打开，一头异兽咆哮着冲进斗兽场，脖子上的锁链拖行于地，发出当啷当啷的声音。

    这是一个狼头人身的异兽，身高两米三左右，双足直立，佝偻着身体，长毛灰黑，利爪尖锐如刀，能轻易将人开膛破肚，奔跑中在墙壁上刷刷刷刮出深深的爪痕。

    “类人种的异兽，灰狼人是吗……”周靖认出了这头怪物的品种。

    异兽中有一个特殊的物种门类，叫做类人种，往往有着近似人体的肢体结构，相比其他物种，力量和速度不算突出，但体型不大很难对付，且一般更为狡猾。

    灰狼人的特性是自愈速度快，有着极强的嗅觉，虽然身体强度有限，可因为体型“娇小”，显得更为灵活矫捷，相当危险。

    最难缠的地方是灰狼人乃群居生物，只会成群结队出没，比一般的高危异兽还麻烦，像现在单挑的机会不多见。

    ‘应该是斗兽场刻意挑的，这种有自愈能力的异兽，估计是斗兽场最喜欢的，可以重复利用。’

    周靖心里琢磨，动作不停，抽出背上的长刀……这是花钱置办的新武器，精铁铸造，坚韧锋利，在普通兵器中质量上乘。

    灰狼人冲进斗兽场后，便想要逃跑，狂躁地奔跑蹦跳，却跳不上高高的边墙。

    猩红的眼珠一转，它终于注意到场中的周靖，立马伏低身子，做出随时会飞扑的姿势，朝着周靖龇牙咧嘴，嗓子里呼噜噜低沉闷响，威胁恐吓对手。

    周靖活动一下肩轴，忽地疾步冲上。

    见状，灰狼人怒吼一声，悍然凌空扑杀，十根利爪如十个匕首，直插而出。

    周靖呼吸一闭，瞬间进入【雷袭】状态，爆发力陡增一档。

    飒！

    他脚步一转，在即将碰撞之际，旋身避开灰狼人扑杀的爪子，只有毫厘之差。

    长刀斜挑，拽出狭长的寒光。

    刷！

    斗兽场中，两条身影瞬息交错而过。

    悄无声息，一只断裂的狼手飞了出去。

    鲜血激喷，切口平滑。

    灰狼人的一只手臂，一个照面便被砍了下来，在周靖力速双高的刀锋前，如热刀切黄油。

    “呜！”

    灰狼人吃痛，发出如小狗般的惨叫，回身摆臂抓去，直奔周靖后心。

    然而周靖的速度比他更快，脚步一踏，便已返身一刀，迅疾绝伦。

    刷——刀刃一路破开血肉骨骼，直接削去了灰狼人仅剩一只手的半边手掌和大块小臂。

    灰狼人剧痛，兽性大发，不管手臂重创，猛地张开大嘴，要咬断这个伤了他的敌人的喉管。

    在强劲的脖颈肌肉带动下，灰狼人这一咬好似蛇头弹射，十分迅猛，电光火石间，满嘴利齿就要碰到周靖的肌肤。

    可在灰狼人撕咬之前，周靖就洞悉了行动轨迹。

    他面色不变，抬手就是一肘，重重磕在灰狼人下巴，直接将喷吐着腥气的血盆大口打得闭合起来。

    紧接着抬脚一踹，巨力爆发，在灰狼人胸腹间炸开。

    嘭！

    灰狼人被踹得腾空飞起。

    才飞到半途，它脖子上的锁链突然猛地绷紧，另一端竟然被周靖探手抓在手里

    发力一拽！

    下一刻，一股更强大的力道止住灰狼人的去势，直接将它凌空拽回周靖面前。

    还没等它落地，周靖便松开锁链，双手握刀，迎着飞来的灰狼人爆发斩出。

    一线森寒的刀光闪现，横向切开灰狼人的视野。

    脖子穿过横向的刀刃。

    噗嗤！

    硕大一颗狼头旋转着冲天而起，喷泉般的兽血直射出四五米高。

    无头尸体与周靖错身而过，往前踉踉跄跄扑了几步，便在周靖背后轰然倒地。

    “呼……”

    周靖吐出憋在体内的气息，随手甩掉刀身沾染的粘稠血液，收刀入鞘。

    中危异兽，在杰森如今的体魄前就是个欻欻，连翻滚功夫都不用使，正面就能硬杀。

    啪啪啪——看台上传来鼓掌声。

    克雷伯神色赞许：“打得不错。”

    战斗很短，近乎于秒杀，他从中看到了周靖的压制力，行云流水、游刃有余。

    看起来轻松，但只有力量、速度全方位碾压灰狼人，并且洞悉战机与对手的习性，才能看似轻描淡写快速击杀一头中危异兽。

    对于有本事的猎人，克雷伯向来十分喜爱。

    他跳下看台，来到周靖面前，仰头道：“现在开始，你就是一位荣耀的帝国猎人了。”

    不需要宣誓或者办证件之类的流程吗……周靖有点想挠头。

    异兽世界在这方面倒是比主世界草率……简略。

    就在这时，面板赫然跳出了新信息。

    [触发成就【帝国猎人】！]

    [你获得500星界点]

    [已达成特定条件……是否为当前使徒加载新的【人生目标】？]

    [当前人生目标：【空槽位】x3]

    [可加载目标：【帝国首席猎人】、【猎人大师】、【超越史诗】]

    “嗯？”周靖微微一愣。

    新的人生目标？他还以为完成一个使徒的人生目标，通关结算后，就不再存在这个东西了。

    看来自个儿的猜测错了，【人生目标】这玩意可再生，能通过某种方式更换或增减，大概是类似生涯任务、生涯成就一类的东西。

    而星界使徒最初的人生目标数量，就意味着完成后有多少个“空槽位”。

    周靖迅速分析起来。

    所谓的“达成特定条件”，其中一部分应该就是介入特殊事件或加入某些阵营吧？

    这样的话，倒是比自己预计的情况更有利，永恒使徒仍然还有这条稳定获取信息态粒子的途径，不只到处搞事。

    不同于生成新使徒，自行触发的【人生目标】不再是强制性，可自行发掘，选择是否装载给使徒，更加灵活……这一点好似正常人完成一个目标，又会树立一个新的目标。

    而且周靖发现了，自行发掘的【人生目标】，貌似与使徒最初的【人生目标】路线相近，或许只有相似方向的更远大目标才能被触发？

    这个意思是不是类似于，一个立志学医的人，除非遇上特殊原因，否则不会轻易产生“成为文豪”这种人生路线偏差极远的人生理想？

    ‘如果不止是永恒使徒，未通关使徒也能自行触发新人生目标的话，那么这或许就是一条长期刷通关评价的路线。接连完成一个个通关任务，比虚无缥缈的搞事情更有目的性、稳定性，不过前提是能够触发。’

    周靖暗自琢磨，兴奋不已。

    此时可加载的三个目标，全都是异兽猎人路线。

    【帝国首席猎人】顾名思义，要得到帝国册封；而【猎人大师】则是掌握并精通大量猎人呼吸术与战斗技艺，并累计狩猎一百头异兽，成为猎人群体公认的“大师”；【超越史诗】则是强化次数超过历史记录，高于雷文的八次。

    “杰森·伍德”目前是一个没有目标的咸鱼，周靖觉得这三个目标和自己的规划相近，也没犹豫，直接选择了加载。

    [“杰森·伍德”人生目标已更换]

    [当前人生目标：【帝国首席猎人】、【猎人大师】、【超越史诗】]

    ‘感觉生活一下子有了奔头呢……’看着三个新目标，周靖莫名多了点上进心。

    在他操作面板的时候，克雷伯也没有停下。

    “……至于你的朋友罗森，情况我了解过，可以破个例，不用狩猎测试。”克雷伯缓缓道：“如果你能三次强化成功，就是帝国猎人里的骨干，有资格带领一支小队，将罗森编进你的队伍吧。”

    “好。”周靖回过神来。

    克雷伯颔首，高高举起手，拍了拍周靖肩膀，带着大领导对潜力员工的期盼，勉励道：

    “看好你，有时间可以找我来交流。”

    说完，他没有继续待在这，告别两人，径直弹跳离开，连正门都不走了，雷厉风行。

    周靖目送克雷伯一个大跳飞出斗兽场，随即扭头看向科尔：“他人挺不错的。”

    “当然了，克雷伯指挥官是我们帝国猎人信服的老大哥，他记得每一位猎人和学徒的名字。”科尔耸耸肩。

    在两人聊天时，斗兽场侯在一旁的医疗队已经入场，看灰狼人还能不能救。

    发现它死透了，医疗队立马变成解剖队，就地采集素材，压榨灰狼人二次价值。

    周靖和科尔没有久待，与斗兽场负责人道别，便启程回去。

    没过多久，两人回到帝国猎人驻地，周靖没有耽搁，直接去了工坊。

    听闻他已正式成为帝国猎人，工坊便开放了服务，带他去了仓库，展示异血药剂的库存。

    “这就是我们现在的存货了，你看看要什么。”

    周靖接过工坊人员递来的清单，顿时眼珠一瞪。

    密密麻麻的内容，塞满了一张张清单。

    存货竟然这么多？！

    这里猎人数量如此庞大，不应该啊。

    看出周靖的惊奇，工坊人员无奈解释：

    “这座工坊是帝国直属，和其他城镇不一样，我们产能远大于消耗，我们有着充足的异兽素材，几乎不停产，而且在研发新配方的时候，会制造出大量附属品。

    每年只有培育学徒的时候，才会大批使用异血药剂，可在平时，很少有猎人想冲击更高的强化层次，所以仓储总是越来越多，各种异血药剂堆着积灰……”

    周靖看着清单上一个个在其他城镇肯定早被人预约，可在这里几乎无人问津的高质量药剂，眼神越发闪亮。

    这王都，可来的太对了！

