    魔帝那边没声音了，但是谁都听的出，魔帝那沉默之中带着即将爆发的愤怒！

    被人把嘲讽的话还回来，这本身就是一个极为欠打的行为，而且现在还面临着它的计划被王道看破，反过来被王道利用的局面，这就更让魔帝生气。

    这就好像是王道在耍小孩似的，刚刚自己那番高谈阔论，那番嘲讽，是那么的可笑，恐怕王道在心里都已经笑破肚子了。

    想到这些，魔帝就觉得无比的愤怒。

    魔帝没有反应，可王道眼前那三百魔祟却慌了，尤其是手持阵环的魔皇，难以置信的叫道“不可能！孙雨蝶不过是培灵境修为，怎么可能左右战场？！”

    只见屏幕中孙雨蝶回过头来，淡淡的问道“培灵境？你说谁？”

    话音刚落，就看孙雨蝶周身内气冲天而起，那内气仿若化作了实质，火红的内气竟然在空中形成了一只不亚于寂灭神凤的内气火凤！

    “内气铸灵？铸灵境巅峰？！怎么可能？！”魔皇难以置信的失声叫喊起来，眼睛都要瞪出来了。

    还没等魔皇反应过来，就看孙雨蝶周身装备一变，火红色的套装变成了犹如火焰铠甲一般的衣着，手中赤红色的长剑，释放着七色火焰。

    只见孙雨蝶手中长剑一挥，七道颜色各异的火焰直扑战场，她面前无数庞大的二等妖皇，竟然被那七色火焰燃烧殆尽，就连一丝丝反抗的机会都没有！

    秒杀！碾压！

    这可是二等妖皇！

    相当于铸灵境巅峰的存在！

    但是在孙雨蝶手中，竟然连一个回合都走不上！

    这一刻，魔皇终于明白，为什么孙雨蝶可以左右战场了！

    忽然，魔皇想到了一个恐怖的事情，下意识的惊叫道“王道，其他战场该不会也……”

    王道微微一笑，轻轻的拍了拍手，只见天空中，出现了七块巨大的屏幕。

    “哈哈哈！痛快！痛快啊！师尊，这才是战斗啊！爽死俺了！”

    这是第二块屏幕中传来的声音，那憨傻的声音，用不着看就知道，那是张大牛！

    只见张大牛此时正身披黑色巨甲，浑身电光的在战场中穿梭，时不时的来一发大范围的爆炸，最奇特的地方是，张大牛的手中冒着白光，白光所到之处，那些魔祟连抵抗都做不到，瞬间化为灰烬。

    屏幕所见之处，尸横遍野，血流成河，在张大牛周身百丈范围内，已经没有丝毫生灵存在。

    虽然看起来好像一个人深入重围，好像随时都会被妖兽吞噬，可却没有一个妖兽能够靠近他的身边。

    “我说老四，你就不能慢点杀吗？”

    吴小七的声音也传了出来，是在三块屏幕之中，他此时正在战场的后方，而前面，正是一个参天巨汉，一拳下去，天崩地裂，惨叫连连。

    不用说，这人自然是慕容枫。

    吴小七在后方炼制的丹药，都是液体形状，犹如一道溪流一般，直接输送到慕容枫体内，而那慕容枫仿若变成了杀神，肆无忌惮的挥霍着体内被吴小七无穷无尽补充的内气。

    “嘻嘻，三师兄，你也有喊苦的时候吗？你可不如我哦！茵茵，加把劲，一定要超过三师兄和四师兄哦！”

    “好嘞！五师姐放心！”

    第四块屏幕中，传来了闻人灵和王茵那欢快的声音。

    这两个可爱靓丽的声音，此时在魔祟和妖兽的面前，却仿若变成了来自阴曹地府的收割者。

    闻人灵周身水流翻涌，八宝水神在闻人灵身后给她和王茵身上添加着各种的BUFF，两女身边流光四溢，其攻击力丝毫不比他人差。

    尤其是那王茵，一箭下去，犹如灭世飓风，范围之内，寸草不生！

    那仿若割草一般的画面，看的人族心神激荡，看的异族肝胆俱裂！

    “唉，八师姐，看来我们要落后了。”

    第五块屏幕中，传来了叶菲的声音，此时她头顶一个巨大的洞察之眼，那犹如激光一般的光束，以不可思议的攻击速度，将周边一切可见敌人泯灭殆尽。

    “那我试试追一下进度。”

    一个弱弱的声音响起，正是龙柔那令人怜惜的声音。

    但接下来的画面，却没有了一丝令人怜惜之感，因为战场之上，无数妖魔堆里，突然出现了一个巨大的战锤，锤子之大，几乎都要赶超慕容枫的身高了。

    “轰！”

    一锤下去，大地龟裂，地上的异族在惨叫声中，化成飞灰。

    空中的敌人，也被那强大的震动波荡，给震得内脏撕碎。

    仅仅一锤，竟然就消灭了三成敌人！

    “唉，你们这些孩子，就不能给师娘们留一些面子吗？我们四个人，要是都不如你们，那我们以后可就没脸再自称寻道宗人了。”

    第六块屏幕中，王梦雪的声音响了起来。

    四道靓丽的风景线，出现在屏幕之中，正是穆莲儿，上官清，王梦雪和程雨梦。

    不得不说，美女就算是战斗，也是令人心旷神怡的。

    相比起其他屏幕中那血腥暴力的场面，这块屏幕中的画面却好看多了。

    天空之中璀璨的光剑肆意流窜，各种冰雕，犹如艺术品一样，伫立在战场之上。

    整个战场弥漫着片片花雨，花雨所到之处，敌人皆变为花草，隔着屏幕都感觉花香四溢。

    至于程雨梦那边，则是充分的展现了什么叫做不战而屈人之兵，在她的周围，没有血腥，没有暴力，甚至都没有战斗。

    因为她周围的所有异族，都瘫软的倒在地上，毫无力气，仿若睡着了一般。

    当然，程雨梦周身那夹杂着无数妖气和魔坏之气在告诉着大家，你们想多了，这些异族，都是被掠夺了所有的妖气和魔坏之气后，昏了过去。

    那些异族都惊恐的看着程雨梦，哪怕跟穆莲儿她们拼命，都不敢再靠近她，相比起死亡，这种生不如死更加的可怕！

    “各位师娘，师兄师姐，看来这次是我赢了。”一个略带小得意的声音响了起来。

    只见第七块屏幕之中，一个身着白衣的翩翩少年，站在一片狼藉的战场之上，镜头飞到空中，大家看到了那少年所在的战场之上，已经没有了一个敌人！

    王羽，此时已经结束了战斗！

