    因为要帮着经常早出晚归的许绍城与沈玥照顾星星，许母往他们家里跑的次数增加了不少。

    沈玥的时间比许绍城自由一些，偶尔回来得早，与许母碰上，许母总会旁敲侧击地问她打算什么时候和许绍城办婚礼。

    办婚礼这事儿，说实话，沈玥从来没有考虑过。

    她是二婚。

    以前跟赵建恒结婚的时候，虽然没办多盛大的婚礼，但还是像模像样地摆过一回酒。

    或许是因为已经达成了人生某个阶段的目标，她对“婚礼”已经没了欲望。

    在她看来，那不过是一件费时、费钱又费体力的事，再不会像那些年轻的少女一样，充满憧憬与幻想。

    所以她一直在委婉地告诉许母自己没有这个打算。

    大概是她用词过于“委婉”了，许母似乎从没有听懂，也始终不曾放弃。

    于是沈玥只能跟许绍城商量：“你去跟你妈说一声，咱们不办婚礼吧？”

    许绍城体谅她忙于工作，还没有把婚礼的事正式搬上台面来跟她讲。

    这会儿听她这么说，难免有些意外，也有些不满。

    “为什么不办婚礼？”他的脸色瞬间阴沉下去，“你不想把跟我的关系告诉其他人？”

    他依然计较着当初她提出来的“隐婚”。

    “当然不是！”沈玥不知道他为什么会有这种奇怪的想法，叹着气向他坦白：“我就是觉得吧……太麻烦了，还累。”

    “哪里麻烦了？”许绍城义正言辞地反驳：“我可以请最顶尖的婚庆公司，一切交由他们打理，什么都不用你操心。”

    换而言之，沈玥只用打扮得漂漂亮亮的在婚礼上露个面，收获众人羡慕的目光就行了。

    “你很想办婚礼？”沈玥问许绍城。

    许绍城抿紧了唇，没有说话，只直勾勾地盯着她。

    倒是将自己的意思表达得非常清楚了。

    “那……”沈玥的内心开始动摇。

    她是二婚，许绍城却是初婚。

    她不能那么自私，多少得尊重一下他的意见。

    “好吧。”她很快就改了口。

    “不过我事先声明——”怕以后会因此而产生矛盾，她提前给他打好“预防针”：“短时间内我生活的重心还是会放在工作上，所以可能没有办法兼顾婚礼的准备。我只能说，我尽量不影响你的进度。反正……一切都交给你去办，我配合你就行了。”

    “好。”许绍城等的就是她松口。

    至于她参不参与婚礼的准备，一点也不重要。

    因为他一定会把所有的工作做到完美，给她一场最为盛大、最为难忘的婚礼。

    **

    许绍城把婚礼的时间定在了五月。

    一来春暖花开，气候宜人，二来国内的病情到那个时候差不多能够完全结束，不用承担“聚众”带来的极高风险。

    二月中旬到五月，时间并不算充足。

    许绍城雇了一支在婚庆业内非常知名、口碑非常好的团队，花了近一周的时间与他们交流沟通，提出自己各种各样的设想与要求。

    尽管他想要的效果难度不小，但对方表示会尽全力完成，交出一张让他满意的“答卷”。

    **

    另一方面。

    许绍城托朋友帮忙解除了魏婷与星星之间的收养关系，并给星星改名“许希光”，上了自己家的户口。

    沈玥对“许希光”这个名字不怎么满意，觉得“许”这个姓氏加上“希光”这个名字，怎么听怎么拗口。

    在正式上户口之前，甚至还与许绍城争执过究竟要给星星改姓“许”还是“陆”。

    最后他们把决定权交到了星星的手里。

    而星星几乎毫不犹豫的选择：“我要跟爸爸姓！”

    气得沈玥想要当场跟他断绝母子关系。

    **

    春节是华国人最重视的节目，没有之一。

    沈玥还在美国的时候，与魏婷居住的地方，并不是华人聚集地，因此几乎感受不到春节的氛围，甚至于有几次压根就忘记了春节的到来，平平淡淡地将那一天跨过去。

    但今年不同。

    许家父母是最传统的华国人。

    距离大年三十还有一周的时间，许母就天天带着星星往超市里跑，每次都买一后备箱的东西回家——吃的、用的、玩的，什么都有。

    国内的学校早就放了寒假，沈玥和许绍城没急着给星星重新找幼儿园，任由他跟着许母一起，感受一下维城所没有的浓重节日氛围。

    于是沈玥某天毫不意外的听见了星星无意识地哼起了超市的“过年神曲”：“我恭喜你发财，恭喜你精彩……”

    按照要求，沈玥每天都会给陆晨发邮件汇报工作。有时候邮件里头说不清楚，她还会跟他开视频，顺便聊一聊两人的近况。

    随着春节的临近，沈玥起头的话题越来越多的开始围绕陆晨与陆昀烨春节期间的安排：“你和我爸要留在维城过年吗？还是来京市和我们一起？”

    美国没有“春节”一说，也就不会像华国一样放大半个月的长假。

    所以陆晨给的答案很模棱两可：“还没有确定下来。目前我们是没有去华国的计划。”

    陆昀烨倒是一直坚持着过年的习俗，几十年来都不曾改变。但他的“过年”并非像国内一样大办，而是叫上陆晨——他唯一的亲人，去家里吃一顿“团年饭”，一起守着电视看一场网络直播的“春晚”。

    不过今年多了沈玥和星星，陆晨不知道陆昀烨究竟会怎么打算。

    “如果我们要去京市的话，我会第一时间通知你。”

    “你带我爸一起回来呗！”沈玥极力怂恿他，“过年哎！一家人要团团圆圆啊！”

    “过年公司也不放假啊。”陆晨没好气地瞪她，“你当我们俩跟你一样闲哦？说走就能走。”

    沈玥替自己正名：“我一点都不闲好不好！你没看我每天给你发的邮件吗？我的工作时间说不定比你还要长！”

    不过再等个几天，她就能放假了——工人要回老家过年，她也没必要天天跑过去监工了。

    “行行行，你不闲。”陆晨极不走心地敷衍，“我跟叔叔再商量商量吧，看看能不能挤出两天的时间。”

