    放眼看去，一望无际~

    竟然来了这么多船！

    史可法眯着双眼，看着江面，只觉得心神大振。

    他本以为，唐学志说的船队，只是由一些小渔船，小渡船组成而已。

    毕竟，搭在几千士兵，有一两百艘，也足够了。

    可没想到，船队中，不仅有沙船，还有福船，就连水师用的楼船都有，每一艘都可搭在百人以上。

    在他的潜意识里，认为唐学志舰队中可能会有几十艘大型船只，却没想到，人家一次出动了一百多艘。

    要知道，黄州舰队，号称百艘战船，也不及唐学志的一半呀。

    龙在田看到这么庞大的舰队时，也是眼前一亮，吃惊的看着江面，半晌没有说话。

    “杨兄弟，这舰队中的船，真的都是唐将军所有！”

    要知道，他们当初搭乘长江水师的战船抵达九江时，才知道，上游的江面全部被黄州水师控制了。

    以至于，不得不在九江下船，走陆路进湖广。

    再后来，光州等地，也被贼军控制了，以至于，他们回家都不知道该往那条路。

    当初，黄州舰队的战船和长江水师的实力相差不远，他们的主力战船，也就和唐学志舰队中船差不多。

    只是，黄州舰队，全部出动也就只有二三十艘而已。

    可眼前的战船，一望无边，尽是大型沙船，福船和楼船，相比之下，黄州舰队和长江水师，加起来也未必有他们多。

    难道，这就是传说中的海军吗？

    杨天行看着他，轻笑一声，道：“舰队，龙兄弟，你开始什么玩笑，几艘运输船而已，何来舰队。”

    “真正的舰队，因为太高，被铁索桥阻隔在了襄阳城下，没法上来，不然，我和将军怎会走陆路前来。”

    龙在田浑身一震，眼睛直勾勾的看着杨天行：“啥，杨兄弟，你莫不是开玩笑吧，襄阳城的那道铁锁桥，就算江水上涨，也能供四五丈高的战船通过，你家的船能被阻在下面。”

    他觉得，杨天行肯定在吹牛，不然他口中所说的战船，那就太没有天理了。

    杨天行真不想多解释，因为他早已经习惯了，所谓百闻不如一见，这种事情，只有自己看过后才会相信，轻笑一声后，道：“走，兄弟们上来了，咱也去迎一下。”

    一艘楼船缓缓朝着岸边驶来。

    杨天行一眼就看见了李大山等人，然后不停的朝着他们招手。

    舰队，就是他们的坚强后盾。

    唐学志、史可法等人，也都站在了港口边上等候。

    “见过将军！”

    李大山等人，见到唐学志后也都是眉开眼笑的。

    “某估计你们可能需要中午才能到达，没想到却提前了一个时辰，很好。”唐学志朝着李大山左肩推了一拳，笑道。

    李大山无赖的摊了摊双手，长叹一声，道：“要不是路上，遇到一群流民军试图攻击船队，恐怕能赶到谷城吃早饭了。”

    “没想到，这群贼子，还真是不知天高地厚了。”杨天行脸色微变，上前道。

    “可不是嘛，一群毛贼，组织了百多艘渔船，试图拦截，被咱打得落花流水，想必，明年这江的鱼儿也更肥了。”雷大嘴咧嘴笑起来，露出两颗大黄牙，满脸的狰狞之色。

    “既然安全抵达，那就赶紧招呼儿郎们下船吧。”唐学志倒不在意什么人试图攻击船队，反正一般人对李大山他们，也够不成威胁。

    随后，他将史可法，龙在田给李大山等人一一做了介绍。

    李大山和刘文轩等人，也上来和龙在田等人打招呼，问好。

    众人一阵寒暄后，刘天罡搭乘的楼船这才靠在了岸边。

    上来后，他先是和唐学志打招呼，在唐学志介绍下，史可法等人也都过来相互问候。

    只不过，史可法在得知刘天罡的名字是，忽然心神一振，猛地问道：“先生，可是应天人士！”

    刘天罡摇着扇子上来，淡笑道：“贫道四海为家，如今只是在唐将军府上讨生活，应天府，那已经是过去的事情了。”

    史可法浑身一颤，他几乎可以肯定，眼前之人，竟然是大名鼎鼎的神算子，刘半仙。

    他更没想到，刘天罡竟然只是唐学志府上的一名食客。

    唐学志在沿海地区，名望虽高，却没有功名在身，始终无法融入大明士人的圈子。

    却没想到，凭着他的人格魅力，竟然能让刘天罡这样的鬼才为他所用，此刻，唐学志在史可法心中的地位，又提升了一个档次。

    谷城附近的港口，水位比较浅，平时只能用来停泊一些较小的运输船。

    可供停泊大型楼船和沙船的泊位很少。

    雷大嘴只能下令，让船队暂时放下船锚，让士兵换小船登岸。

    不久后，江面已经是另外一番景象了。

    无数的小船，搭载着士兵，犹如一条条巨型蜈蚣在江面穿梭。

    不久后，大量士兵登岸。

    港口上的龙在田和史可法却又猛地一愣，整个人都呆住了。

    “将军，儿郎们，背上背的，可都是火铳。”史可法知道，自己这么问真的很傻，可他就是忍不住。

    这次上岸的可是好几千人啊。

    儿郎们身上，拿着的武器，最少有大半都是火铳，相比之下，杨天行那点东西，还不及现在的三分之一。

    如果，他们都和杨天行的人一般厉害，那只能用丧心病狂来形容。

    “火器，当然是火器，打仗就意味着死人，某不至于让儿郎们背根烧火棍吧。”唐学志摇了摇头，只觉得一句话在哪里听过！

    唉，他自己已经习以为常了。

    习惯就好

    好在，自己向来低调，不喜欢炫耀罢了。

    “都，都是火器。”史可法惊得下巴掉了一地，眼睛瞪成了铜铃大。

    要都是火枪，唐学志火枪队的规模，岂不直逼神机营！

    天哪！

    龙在田站在港口边上，眼睛痴痴的看着儿郎们从船上下来，一刻钟过去了，他始终没有挪动一步。

    一直等李大山的一个营，开始列队朝城里开拔时，他才回过神来：“杨兄，儿郎们进城后，能不能跟将军说说，安排一些人来我们营中呀！”

