    

    “什么，都卖完了？”苏淮看着那名伙计，惊讶的重复了一声：“那下周的呢？”

    “回公子，下周的也已经全都预定出去了。”伙计老老实实的回答。

    “算了，淮弟。”苏卿云见苏淮还不死心的想要追问，连忙开口打断。

    她不是重口腹之欲的人，虽然觉得花糕味道不错，但是既然已经没有了，倒也不用强求。

    “行了，你下去吧。”苏淮朝伙计摆了摆手，一脸郁闷的托腮。

    他没想到，醉仙楼的兰草花糕卖的这么好，早知道这样，就让萧四哥多给他留几份了。

    等几人吃完早饭，一起朝醉仙楼外走去，因为没买到花糕的缘故，苏淮还十分不爽的从嘴里念叨。

    丁白在一旁安慰道：“苏淮，你就不要再念了，醉仙楼的时令花糕非常难买，连我都没吃过呢。”

    原本，他是连见都没见过的，还是那日托了苏淮的福，有幸亲眼见到醉仙楼限量花糕的模样。

    一想到这里，永安伯小公子就觉得一阵委屈，感觉自己是个假皇亲国戚。

    “这花糕真这么受欢迎？”苏淮看了丁白一眼，一想到自己前几天还嫌弃过味道太甜，就有种悔青肠子的感觉。

    早知道这么难买，他当时就多尝几口了。

    丁白点点头：“真的，前几日我姐想吃，也是请宁安王府管事亲自来预订，然后才吃到的。”

    春俏闻言咋舌：“连宁安王世子妃想吃都要预定，醉仙楼的架子也太大了吧？”

    苏卿云点点头：“这是自然。我看那花糕制作十分精巧，想来做法一定非常复杂，供不应求也是正常。”

    几人说话间，刚才那名伙计匆匆走过来，一见到苏淮立刻开口：“苏公子，请稍等。”

    苏淮停住脚步，转过身指了指自己：“你叫我？”

    “是，公子可是定远侯府的苏三公子？”那名伙计看着苏淮，脸上除了刚才职业化的笑容，还带上了一丝发自内心的尊敬。

    苏淮纳闷的点点头：“是我，你有事吗？”

    “是小的刚才眼拙，我们主子吩咐了，苏公子要买花糕不用预订，这是早就准备好的，请公子笑纳。”

    那伙计说着，捧着一只装饰精美的盒子，恭恭敬敬递给苏淮。

    这包装是今天才换上的，因为预订花糕的人身份非富即贵，所以醉仙楼连包装都费了心思。

    “不是说供不应求吗？”苏淮纳闷的看着那伙计，伸手摸了摸鼻子。

    伙计闻言，连忙露出一个热切的笑容：“那是对别人，苏公子是我们主子的朋友，自然跟别人不一样。”

    伙计一想到刚才没认出苏淮的身份，就从心里面一阵打鼓，要是被主子知道吩咐下来的事情没有办好，他绝对会吃不了兜着走。

    就是不知道这位苏公子有什么特别之处，能让主子如此上心。

    伙计想到这里，敬畏的看了苏淮一眼。

    “行，那就替我多谢了。”苏淮一听是萧四哥特意交待的，立马露出一个灿烂的笑容，傻呵呵笑着把盒子接了过来。

    等把东西拿在手里，还不忘得意洋洋的向苏卿云炫耀：“姐，你看我厉不厉害？”

