    云黛心里不好受。

    这齐筱才三十来岁，身子就这么差了。

    平日里见她倒还好，也极少生病，谁知这次一病就起不来了。

    大概是过于劳累，又极节省不肯好生保养身子的缘故。

    自从管着尚衣局，她就把自己绑在了尚衣局里面，一点小事也不肯放松，必须自己亲自盯着才放心。

    云黛说她好几次，要她放手让别人做，自己多休息睡觉，她总是不肯。

    终是把身子熬坏了。

    采采跟着来到慈安宫，看见齐筱病入膏肓的模样，也是心酸难过。

    “都怪儿臣无用，次次要劳烦太妃帮忙。”

    “是她自己爱操心，与你也无关。”靳姗站在一旁，皱着眉头，“我说多少次了，宫里又不是缺了你就不行了，何苦来哉。”

    齐筱勉强笑道：“我喜欢做事情，这都是我愿意的。难道要我与你一样闲着终日瞎折腾吗，我可做不到。”

    靳姗冷笑：“你终日忙活，对自己节省苛刻，省下来的钱都送给家里头。如今你病了，他们可能来看你一眼？”

    “父母生我养我，我也是心甘情愿的。”

    “你真是活该把自己作死。”

    云黛道：“靳姗，她正病着，你跟她置什么气。”

    “我就是看不惯她那副样子，对谁都好，以为自己是菩萨啊？”

    “好了，还说。”云黛看了眼采采，“你急匆匆过来什么事？”

    采采回答：“想着请母后去秀女坊的。”

    “哦，今天要选人了是吧。”云黛笑道，“瞧我都给忘了。我看靳姗挺闲的，让她跟你去掌掌眼吧，她在这里也是歪声丧气的惹人厌，倒不如去跟秀女们折腾去。”

    靳姗道：“太后嫌我，我偏不走。”

    采采笑着拉她袖子：“太妃就陪我去一趟吧。我眼光不行，若是选几个不省心的进宫，岂不是也给太妃添麻烦？”

    靳姗想了想，道：“你说的也是，这要是选几个不安分的，心思歹毒的。这后宫的日子还过不过了。”

    这些年跟着云黛，后宫清静祥和，已经让她乐不思蜀，不愿意做任何改变。

    如果来几个妖艳贱货小蹄子，那她可受不了。

    她道：“太后您可想清楚，若要我去选，大概要得罪人的。我可不会说那些好听的场面话。”

    云黛笑道：“你是长辈，说什么她们也得受着，尽管去挑，我相信你的眼光。”

    靳姗高兴起来：“走，我也去看看。”

    采采朝云黛看，“母后不去吗？”

    “我就不去了，怪累的。还不如在这里陪齐筱说说话。选人的事情，你们商量着办便是。”

    “那儿臣就先去了。”

    采采扶着靳姗的手，笑吟吟道，“靳太妃，咱们走吧。”

    她们到了没一会，晏儿也来了。

    “母后呢？”晏儿问。

    “因着齐太妃身子不好，母后去看她，未免担忧，就不大愿意来。这不，请靳太妃帮着看看呢。”

    “既然如此，朕也就不看了。”

    晏儿很忙，过来也是为了抽空陪陪母后，既然母后不来，他也就懒得再看，直接让她们做主便是。

