    看到那一对情侣表，王思懿不自觉的就走了过去看了几眼。

    然后又鬼使神差的想着。如果李长乐和她一起戴上会不会好看。

    最后又情不自禁的就买了下来。

    王思懿心情还不错，不过这是个情侣表哎，要用什么借口送给李长乐呢，万一他不接受怎么办？

    哼!谁要送他了，她自己戴又不是不可以，今天戴女表，明天戴男表。

    谁说一定这个表就是他李长乐的，想要还不给他呢。

    王思懿傲娇的想着，然后路边拦了一辆车，往自己家走过去。

    王思懿拿出手机，给李长乐发了一条消息。

    “你喜欢戴手表吗？”

    李长乐在王思懿家里坐立难安，已经一个多小时了。

    王为民不出来跟他聊天，只是说让他随便坐，随便看，当自己家一样。

    开玩笑，自己家可没有梨花木的书架，紫檀木的沙发，还有随处可见的古籍。

    李长乐面露苦色，在这里坐的战战兢兢。王思懿也不太理人，不知道是不是在跑宣传活动走通告什么的，总之现在自己很难受。

    忽然就看到了王思懿发过来的一个问题，戴手表？

    李长乐从小到大，戴过的最贵的手表，就是一千块钱的电子表，还是自己用压岁钱买的。

    穷玩车，富玩表，以前的李长乐显然玩不起表。

    也不知道王思懿问这句话是什么意思。然后就随便回了一句。

    “还好吧！”

    王思懿皱了皱眉头，看着手机，还好是什么意思，到底是好还是不好，问不出个所以然来，王思懿誓不罢休。

    “那是好还是不好？”

    “那自然是好！”

    李长乐硬着头皮回了一句，虽然不知道王思懿为什么要问这个问题。

    但是直觉告诉李长乐，这种问题一般不要回不好，否则的话容易出问题。

    求生欲见长的李长乐选择了从心。

    反正回一个好字也不会掉块肉，李长乐无所谓的想着。

    王思懿看着李长乐的回答点点头，刚刚自己私底下买了手表。

    万一到时候送给他的时候他不喜欢那就尴尬了，他既然说好，那应该就不会拒绝。

    王思懿欣喜的想着，然后光速的回了一句。

    “那就好。”

    “好什么？”

    丈二摸不着头脑的李长乐一脸问号，顿时搞不清楚王思懿想干什么，莫名其妙的问他喜不喜欢手表，又说一些奇奇怪怪的话。

    “没什么，我现在有点事，晚上再跟你说。”

    “你今天很忙吗？”

    李长乐觉得纳闷，今天王思懿都说隔一会才给他回一句话，好像很忙，又不是那么忙的样子。

    王思懿看了看车窗外，对着前面的司机说了一声：

    “师傅，前面路口停下来就可以了，谢谢。”

    快到家了，王思懿看到熟悉的路口，心里顿时有些微微紧张，好久没有回家了。

    也好久没有见到妈妈了，妈妈这次不知道会不会再说她。

    如果再说自己，自己应该怎么办，还要继续跟妈妈吵下去吗，可是如果妈妈不同意自己的选择的话，自己也很难受的。

    怀着惴惴不安的心情，王思懿走进小区。

    李长乐傻眼了，王思懿再次不理他了，那他岂不是又要继续在她家折磨的坐着。

    也不知道王叔叔和何阿姨在厨房干什么，在厨房忙活了两个小时也没有见出来过，自己如坐针毡的就这么坐了两个小时。

    李长乐都有心想要走进厨房，自己露两手，快速的做好饭菜，然后吃完这顿尴尬的饭局，然后闪人。

    厨房里面，王为民坐在小板凳上，有些无聊，在那里喃喃自语：

    “奇怪，按道理，思懿应该到家了才对，怎么这么久了还不见人呢，长乐都在外面坐了好久了，感觉这样做有些难为他啊.......”

    “你还知道难为人家长乐，还不是你这个糟老头子的坏主意！”

    何淑敏瞪了他一眼，王为民刚开始还在厨房里面想要给她打下手，结果切菜切不好，洗菜也洗不干净，还不愿意出去。

    自己索性就把他按在小板凳上面坐着，让他不要给自己捣乱，本来一个半小时就能做好的饭菜，现在愣是两个小时都没有做好。

    “不应该啊，不行，我得给思懿打个电话，等会我就让长乐去开门，让他们在门口大眼瞪小眼！嘿嘿......”

    何淑敏无可奈何的看了王为民一眼，也不知道这人怎么回事，竟是做这种无聊的事情，这人真的是越老越幼稚。

    “好了好了，最后一个汤还有一会就好了，你还是赶紧出去跟长乐说一声，这样真的不好。”

    何淑敏觉得这样子很不礼貌，也很不符合他们家这种书香门第的风气，让人家干坐着算什么事。

    “哎，不急嘛，长乐两个小时都坐过来了，再等一会，思懿应该马上就到家了。”

    “真是拿你没办法，实在不行你就在这坐着，我出去。”

    “那不行，你先坐着，思懿肯定要回来了，我费了那么大心思给两个年轻人设的局，拉的线，你搅和进去干啥？”

    “叮咚，叮咚”

    王思懿在门外郁闷的看着自家大门，又忘记带钥匙回来了，自己怎么老是忘带钥匙。

    懊恼的拍了拍自己的脸颊，王思懿啊王思懿，你就是个小糊涂精。

    门铃声传来，李长乐听到了，然后朝着厨房的方向喊了一句。

    “王叔叔，有人按门铃呢。”

    李长乐还纳闷，今天难道王为民不止请了他一个人，还请了别人吗，那他就更尴尬了啊。

    早知道就不应该答应王叔叔过来他家做客了。李长乐后悔的不行。

    “来了来了，这不就来了吗！！”

    王为民心里大喜，直接跳起来，然后对着李长乐喊了一句。

    “长乐啊，叔叔现在跟你何阿姨在忙着做饭，走不开，你去帮叔叔开个门吧。”

    李长乐有些傻眼，这王为民还真的不把自己当外人啊，他自己叫的客人，怎么就让自己一个客人去开门呢，那得多尴尬。

    不过也不知道怎么拒绝，无奈的起身，然后打算走出去开门。

    “来来来，淑敏，看戏了，看戏了！”

    王为民大喜的拉着何淑敏，去厨房门口，两个人就猫着看着李长乐去开门。

    “你们他们两个等会是什么表情啊，要不要咱们用手机录下来.......”

