    李君打开门，惊呆了。

    只见外头全是蜘蛛，蟑螂，草爬爬，以及一些李君不认识的虫子，李君一眼就看穿，它们全是妖物，只不过实力低微，灵智懵懂。

    狗大眼睛一亮。

    “玄水，你从哪儿找来的这些兵？”

    玄水叹了口气:“这个世界是鬼怪的世界，我们妖物地位卑微，这些虫怪算是我的同族，它们一直生活在阴暗的地下污水通道中，我闲的没事干，就整合了。”

    狗大点点头。

    “整合的好，一只虫怪背一张符，悄悄带着我的符藏起来，听我号令，不过，这个依然是后手，李君，我还是坚持自己的观点，你亲自出马色诱。”

    “你瞧瞧你隔壁的郑家两兄弟，同时和桃花娘娘谈情说爱，你咋就那么没有魅力？”

    李君横了狗大一眼。

    他闭上眼睛，感受着外面的变化。

    每一个人脸上都洋溢着笑容，身体轻快，腿脚有劲，就连整日不出门的郑老爹也时不时出门溜达溜达，他气色好多了，看起来很健康。

    老百姓似乎吸入了粉红煞气，一个个变得强壮年轻了？

    李君深深吸了一口空气，粉红色的煞气通过呼吸道进入他身体，就好像活物一样，缠绕在他的五脏六腑，表面上看，煞气强壮了人的五脏六腑。

    人自然精力充沛，显得年轻。

    接着，麒麟血丝丝渗入李君身体，驱赶，消融了粉红煞气。

    “此物不详，可以操控凡人。”

    李君有点不明白，桃花娘娘控制那么多凡人干嘛？仅仅为了迷惑凡人，天天谈情说爱吗？也太脑残了。

    李君觉得这个一定不是真相，哪怕再不靠谱的妖物，也干不出这种事情啊！

    何况，此地是城隍的地盘。

    城隍任由她乱来？

    李君并不知道桃花娘娘和城隍的关系，甚至连桃花娘娘这个称呼，也是那夜，听孟游神提起了，才记住了的，李君想不通她目的。

    不过，并不妨碍李君想诛杀她。

    凡人前辈只留下了修炼境界，还是不完全版本的，并没有留下任何修炼之法，李君现在就靠着吸收鬼怪之力，获得真元，提高实力。

    狗大也一样。

    城隍和河伯这种一听就非常厉害的存在，李君并不准备动，至少现在不能动。

    一般孤魂野鬼，普通妖物，任凭李君吸收，也转化不了多少真元。

    这种感觉就好像。

    耐药。

    李君只能用这个词来形容，似乎他的境界达到一定程度后，必须吸收更高阶的鬼怪，才能起作用？李君以前并没有察觉，他一直以为，是低阶鬼怪力量太弱了。

    现在想想，就算低阶鬼怪力量再弱，他成千上万的吸收，难道还抵不过中阶，甚至高阶的鬼怪力量吗？

    似乎冥冥之中，有一股力量，掌控了他，不让他停下来。

    李君看不透。

    他只能无奈的，跟着轨迹，一步步向前走。

    感受着体内充沛的真元，以及自己身体的变化，李君觉得这些才是真实的，就连右臂，他都隐隐约约有点不放心。

    这也是他为什么不愿意频繁使用右臂的原因。

    一方面，他必须依靠右臂吸收鬼怪力量；一方面他又抗拒过度使用右臂，这是一种很矛盾的感觉。

    李君正在想问题的时候。

    忽的。

    外头传来哭泣声。

    非常诡异。

    自从粉红煞气弥漫了整条街道，大伙脸上全部洋溢着笑容，无论日子过得多么贫穷，也依然有一种虚幻的幸福感觉，就连郑老爹，脸上也有了笑容。

    这条街道上，很少有人唉声叹气了，更何况是哭？

    李君循着哭声找了过去。

    隔壁郑家传来的。

    郑三狐坐在地上，哭的稀里哗啦。

    李君走了过去。

    “郑三哥，发生什么事了？”

    郑三狐叹了口气，才告诉李君。

    原来，他家二哥死了。

    不知道被什么东西生生取了头颅，死不瞑目，那个东西还留下一段话，用他家二哥的血写在墙壁上，李君看向郑家外墙。

    “借汝头一用。”

    “明日再借隔壁头。”

    落款，赖家桃花娘娘。

    李君死死盯着这几个字，额头上冒出冷汗。

    桃花娘娘发现他了？或者。她只是随机取的人头？刚好自己住在郑家隔壁，成了她第二个目标？

    “小哥，你逃吧，看样子鬼怪下一个目标就是你了。”

    郑三狐虽然鄙视李君这种败家子，还是好心的提醒。

    李君笑了笑，没有和他说太多。

    “放心，我命大，没准不是我，你又不止我一个隔壁？”

    回到自己院子后，狗大，玄水，杨轩和小纸全部围了过来，李君将他看到的说了出来。

    杨轩着急了，他急的在空中飞来飞去，李君不仅是他的救命恩人，更是他赖以生存的大金主，李君要是死了，他也活不了。

    小纸轻轻靠了过去，两个纸人并排，瑟瑟发抖。

    玄水爬了过来。

    “李小哥，既然妖物要动手取你头，我们何不先动手杀她？她现在并不知道我们的实力，我们出其不意的杀上门，说不定能赢？”

    “放屁。”

    狗大骂道：“你猪脑子啊？就算杀了那妖物，我们怎么杀出九原城？”

    “对了李君~”

    狗大骂完玄水，又对李君道。

    “那妖物盯上你了？说要明日借你头，还特娘的署名赖家桃花娘娘？生怕别人不知道是她干的一样，生怕别人不知道她住在赖家一样？特娘的，有病吧？”

    李君淡淡道。

    “确实，非常刻意，就好像游戏里拉仇恨一样，想让我们马上对付妖物？”

    狗大冷哼：“那就好说了，我们偏偏按兵不动，看是谁搞的鬼？”

    李君看了他一眼，叹息一声。

    “好说什么啊，更麻烦了，那人躲在暗处，对我们了如指掌，他能设计拉我们仇恨，难道就不能设计拉桃花娘娘的仇恨？”

    “比如，偷她家某个东西，然后署名，一条街上的李君偷？”

    狗大：“啊这？”

    “这也太没品了吧？”

    李君郁闷道。

    “我就是打个比方，那人既然盯上了我们，肯定会想方设法，让桃花娘娘注意到我们，只是不知道，他是想借我们手除掉桃花娘娘，还是想借桃花娘娘手除掉我们？”

    ……

