    静寂无声的巨大图书馆，只有一个小身影卷缩成一小团，坐在巨大书桌前，白嫩小手持着一本厚大书籍，认真地阅读。小女孩专注认真的样子，实在让人不忍心打扰。

    这时候，有一个黑衣少女走来，她身材修长，腰杆挺拔，纤美之中又一股刚柔之力，但身上有一股如冰冷酷，又如火猛烈的威压。

    她步伐不快不慢，往小女孩身边走来，一身狂烈冷酷的威压，在行走之中，越旺盛，越冰冷，仿佛突然在这一个寂静图书馆，引爆出一股冰雹火灾！

    那一个专注认真的小女孩，顿时反应过来，她没有惊慌失措，粉嫩小脸蛋很迷惑，又好奇，看着眼前走来的黑衣少女。只是小女孩怎样看，都看不见黑衣少女的模样，但有一种奇怪感觉，这个黑衣少女不会伤害自己。

    “你好，我叫木婉素，大姐姐你是新来学员么？”小婉素跳下大椅子，文雅施礼的道。

    黑衣少女就这样看着小婉素，没有说话。但小婉素清灵眼睛，清澈晶莹如水晶一般，非常明亮，现黑衣少女的身体好像正在抖。

    小婉素不知道自己一声‘大姐姐’，把简涵瑶叫到了心坎里去，若不是想起木萧那混蛋的计划，她真不想演戏下去，但这是了解妹妹，更是与妹妹增长感情的好机会。

    “不…不是。”

    简涵瑶面对这一个天真的可人儿，仿佛比起面对一个帝境强者还要大压力，但狠狠压制心中的紧张，不想在妹妹面前丢脸，冷静的道：“你是小紫和小夜的妹妹吧！你父亲就是那个杀人魔王，贪婪美色的大淫魔吧！”

    “小紫和小夜是我姐姐，但我父亲不是什么杀人魔王，不是大淫魔，我父亲是拯救人类的传奇英雄！”小婉素一脸认真，板正简涵瑶的错误。

    简涵瑶额头跳出几条青筋，那杀人魔王和大淫魔，自然是她自己加进去的台词。

    “咳咳！”简涵瑶尴尬干咳了两声，变换出沙哑和凝重的声音，“但你父亲是木萧，这一定不会错的了。而且我来是告诉你一件重大事情，你父亲的敌人来临了地球上，正要对你两位姐姐下手，为的就是引你父亲身边的亲人出来，全部抓起来，要挟你父亲就范！”

    “我不信。”

    小婉素眨了眨清美的大眼睛，对素未谋面的父亲，有一种盲目的崇拜和相信，“我母亲说，父亲一直在保护我们，不可能有人伤害我们的。”

    “……”

    简涵瑶对妹妹这么崇拜木萧，简直痛心疾，不过还是做戏做全套，冷笑的道：“你父亲在地球上是很强大，但他不在地球上，他的敌人，比你们都强大。”

    小婉素还想开口说话，但简涵瑶打断，继续装出冷笑，道：“我知道你不信陌生人的说话，但如果你两个姐姐真的遇上了危险，我又来告诉你，你又不去帮忙，导致你两个姐姐真的被抓了，那时候你就真正的后悔莫及了！”

    “我现在就告诉小紫姐姐和小夜姐姐，还有通知妈妈她们。”

    小婉素不理会简涵瑶，直接取出了一个光脑，只是无论她怎样按，光脑都没有反应。虽然，这是一种从来未有过的情况，但她依然保持镇定。

    “不能用了吧？这你父亲的敌人，开始行动封锁神国，断开你们的连接……”简涵瑶见妹妹还是这样镇定，不由暗暗点头。

    “神国意志，我木婉素，以父亲木萧之名，召唤你的降临。”

    小婉素轻轻起一道灵魂意念，这是木萧在她未出生的时候，留在安蓉茹胎儿之中，让她可以沟通神国，有隐秘权限。

    这是小婉素第一次召唤，只是召唤却得不了回应，她又重复几次，怎样都无法得到回音。这时候，她小脸才有些白起来。

    “没有用的。神国意志可能被禁锢了。”简涵瑶不想这样伤害小婉素，但不经历，又哪里有成长，只能按照木萧的吩咐，继续演下去。

    “我要出去。”小婉素不理会简涵瑶，小身子化成了一道风系源泉的疾风，又快又轻，划破空气，冲出了图书馆。

    只是，当她冲出图书馆大门一瞬间，现不知道为什么，又回到了图书馆中心处，眼前还是这一个黑衣少女。

    “这……”

    小婉素快哭的小脸，不相信又冲出去一次，还用了一样护身之物，加成流光，只是又一次回来。她不放弃一次又一次冲出去，用了很多东西，传送的，攻击的，呼唤的……全部都没有效，仿佛只在原地打转。

    “没有用，整个神国都被封印了。”

    简涵瑶拉住了小婉素，很想把她搂抱呵护，还是压制了这一股冲动，语重心长的说道：“我其实可以帮你，别忘记我既然能进来，那就能出去，而且我是知道那些坏人的计划。如果你想救姐姐她们，那只能依靠我。”

    “我……求求你大姐姐，只要你……你帮我找回两位姐姐，我什么事都愿意付出！求求你了！”小婉素泪水忍不住流下掉，抽泣硬咽的道。

    她终于被这样未有过的危机情况，吓的失去方寸了。

    “那我带你离开，赶去两位姐姐那里。”

    简涵瑶拉起小婉素就要走的时候，小婉素反应过来，胡乱擦干眼泪，小心翼翼的说道：“大姐姐，你带我先找妈妈好么？”

    她还没有完全失去方寸，知道通知安蓉茹等人。

    小婉素是知道安蓉茹等人很强大，中央大庭的阿姨叔叔每个人都是强者，只要回去找人的话，那拯救两位姐姐的机会更大，而且这样跟一个陌生人离开，心里虽然觉得简涵瑶不是坏人，但总有一些不妥之处。

    “你妈妈一旦出来，一定被会现，连我们都会被现，那坏蛋就会攻击我们和你妈妈，大家都会陷入危机，现在那坏蛋还不知道木萧有你这一个女儿。”

    简涵瑶严肃的道：“所以，你悄悄赶过去两位姐姐身边，暗中通知你两位姐姐赶快离开藏起来，再找机会联系你们的家人，那样坏蛋就找不到你们，就无法要挟你们家人，那我们就不怕太被动了。”

    “大姐姐为什么你不去通知两位姐姐，你又是什么人？”小婉素粉嫩俏脸同样严肃起来，开始懂得冷静思考，心里总觉得有些不太对的地方。

    “你两位姐姐不会这么容易相信我，她们只相信你这一个妹妹，而且我出现那坏蛋就会现。至于我是什么人，其实我是和你父亲，还有精灵族那一个世界的人族，还一起战斗过，这次回来地球，本来是来探望精灵族，只是遇上了这样的事情。”

    简涵瑶不想小妮子还问，正色的道：“如果你不相信我，那我走了。其实以我的力量，对你不利，早就可以把你绑走，不用跟你说这么多的。”

    “不，我相信你。”小婉素又放开简涵瑶的手，取出光脑记录了一段文字，放在书桌上，然后，小脸决断的对简涵瑶说道：“大姐姐我们走。”

    “好。”简涵瑶终于忍不住抱起了这一个娇小柔软的妹妹，心里无比欢快，一个闪烁穿越了空间。

    游走空间的时候，小婉素也忍不住问道：“我父亲在那一个世界好么？”

    “他当然好，还找了不少女人。”

    简涵瑶损了一口木萧，只是接下来小婉素一句话，差点让简涵瑶从空间掉出来。

    “那大姐姐，你是我父亲的新女人么？”小婉素天真的问道。

    “是个屁！”简涵瑶大怒，但对这一个小天使又怒不起来。

    “大姐姐，你怎么这样说自己是屁屁呢？”

    “……”

    简涵瑶彻底无语，不想跟妹妹讨论这一个话题。但隐藏暗中的木萧，嘴上勾勒一抹愉悦笑意，对这一个小女儿充满了喜爱。

    他心念一动之下，来到了小婉素刚才的书桌前，取起她的光脑，上面有密码，但又怎么可能难倒他一个帝境巅峰灵魂的强者。

    取起光脑一瞬间，密码就自动破解。

    这一个密码简单而温馨，那是一句‘婉素，最喜爱妈妈，最想见爸爸。’这样的小短语。

    “这一次回来地球完成第二个试炼，变得更有意义了。”木萧感觉到小女儿对一家人相聚的渴望，心底处不由温软了起来。

    小婉素是担心有人进来，现自己不见，所以留下了一段简洁而重要的信息，说明了小紫和小夜的危机。只要这一个光脑到了安蓉茹等人手中，必然可以解开密码，知道来龙去脉。

    木萧没有抹去小女儿的留言，只在最后加上了一句话，便把光脑放回原处，身影无声无息消失不见。他不单止想给惊喜女儿，还想考验一下自己女人的应变能力。

    图书馆被木萧演化出来的幻境控制，外界还没有现小婉素的离开。

    小婉素的真实身份，只有王者学院的高层知道，他们时刻都会注意小婉素是否存在，连神国系统都会关注小婉素的去处，一旦出现状况，必然第一时间通知中央大庭。

    木萧离开之后，有意收回了幻境。这一个瞬间，神国系统和王者学院现本该在图书馆看书的小女孩，好像人间蒸一样，毫无征兆的失去踪影！

    神国深处的伟大神性意志彻底被惊动起来，第一时间降临图书馆，但只现一个光脑之外，那个列成重点保护的小女孩，竟然真的完全消失掉！

    如狂风、如狂雷、如狂火的威压意念，猛然在中央神都爆出来，一股澎湃沉重的气息，弥漫整个神国，如一个巨人苏醒过来，怒目注视了下来！

    神国无数新人类，不论是低级新人类还是资深新人类，全部都被这一股狂暴沉重的威压，震惊心神，有一股心悸的感觉，侵袭而来！

    一股来自天空上的恐怖气息，宛如天威一般，沉沉压在了无数人的灵魂和心灵上，仿佛有什么轻举妄动，绝对会在一瞬间被这一股恐怖威压，压成齑粉！