    孙书已经被三人画的大饼吸引，满脑子都是从法夜荣耀归来的画面和成就。

    风险肯定有，但是想在短短时间就进入龙城核心权力层，这点风险还在承受范围之内。

    孙书对自己的实力十分自信，无论是计谋思维，还是个人勇武，虽然不是顶尖水平，但也是凤毛麟角的精英存在。这趟任务中他作为情报科的督察，手中权力很大，基本可以掌管整个法夜的情报科。

    而继续待在龙城，确实如秦守所言，有被小人惦记的风险不说，兽潮已平、门阀世家也被连根拔起，短期内也难有大作为。

    权衡利弊，孙书决定搏一把！

    但是另外三人都已经快乐疯了。

    林克寥寥几句话，就把孙书洗脑，心甘情愿放下现在手中一切，只身前往危险的法夜，重新开始自己的事业。

    银手在感慨之余不由想到之前金刚鹦鹉对林克的评价。

    金刚鹦鹉原话说，林克绝对是废土星最大的传销头子。

    身为跟随林克比较早的宠物之一，金刚鹦鹉见识过林克强大的嘴炮忽悠能力，那张嘴能把白的说成黑的，死的说成活的，普通的说出花儿来。连银手这种扎手的问题少年，在林克面前都得乖乖被牵着鼻子走，你想想这家伙多可怕？

    “为了保证后续剧情发展的真实性，我不会提前告诉你我的计划安排，你就在龙城正常行动生活，以你的聪明才智肯定能发觉我的意图，靠你的直觉和感觉走！”林克的话说的模棱两可，但是在孙书听来，却是对他实力的肯定和信任。

    孙书一脸严肃，给许天照、秦守和李超敬了个军礼：“誓死为了龙城！”

    林克突然严肃道：“孙书听令！”

    “末将在！”孙书挺直腰背，身体绷紧。

    “城主有令，命令你负责此地的善后工作以及对城里叛变门阀旧党余孽的围剿工作，任务完成情况直接向新任帝师李超汇报！”林克代替“许天照”发布命令，生怕银手这个不着调的家伙又说出什么出格的话。

    在林克说完后，银手也顺水推舟点头道：“孙卿，接下来这里靠你了。”

    此刻的孙书细细咀嚼着刚才的任务和许天照临行前对他说的话，顿时嗅到了其中不一般的味道。

    “秦将军把善后和处置城里门阀旧党余孽的工作交给我，这是要把我推到明面上吸引火力，处置越多的门阀旧党，那么藏在暗处和门阀旧党有牵连的组织和个人，就会越发对我恨之入骨，趁机攻讦和对付我，这么一来我一个有功之臣，就有理由脱离龙城，以政治避难为由寻求法夜庇护……”孙书双眼越来越亮，不愧是许城主、不愧是秦将军、不愧是李祭酒，从现在起就已经开始铺垫埋伏笔了。

    有这么完善的计划，孙书愈发自信，相信法夜那边李祭酒也会安排妥当。

    跟随秦守短短几天，自己就从一介白身，成为骑兵营副官，再到骁骑营参谋，很快就会成为龙城驻法夜情报部的督察，下次从法夜回到龙城，自己就能接替李超的罗哲宫大祭酒身份，进入龙城核心权力层

    对此，孙书只能说——秦守，yyds！

    现在杨虢已死，李超继任帝师之职，监察统领百官。但是李超的个人实力和统兵能力并不突出，所以可以想象接下来部队大权就会落在秦守之手，权力必定再度增加。

    孙书心中默默做了一个决定：等从法夜回来后，自己还要继续和秦守保持良好关系！

    许天照、秦守以及李超乘坐龙车离开隐秘山庄。

    车上三人大眼瞪小眼，全都憋着笑。

    直到回到龙庭，遣退一干人等，三人才终于放声大笑。

    李超眼神中对林克的敬佩无以复加：“主上实在厉害，来到龙城还不到一周时间，巧借兽潮事件作为踏板，诸多布置计划，直接将龙城所有障碍一并扫除。现在百官均以在门阀之乱中丧生，正好可以广开大门，填充自己人。”

    在李超看来，林克简直是有鬼神之能。

    龙城三方势力。

    许天照、冷关为首的改革派，门阀世家为首的旧党，以及其他一些墙头草百官。

    在林克一步步安排计划之下，三方势力尽数被剿灭。

    不到一周时间颠覆一个国家政权，这种能力甚至已经超越了个人勇武。

    林克坐在龙庭代表王权的黄金龙椅上，拍了拍纯金龙头，心中同样感慨万千。

    坐在王座上，他依稀还能感受到许天照不露声色的帝王气质和样貌。

    但是现在，王朝犹在，却物是人非，在悄无声息中改朝换代。

    作为一位心怀壮志的帝王，许天照的理想有两个。

    一是永久解决兽潮，二是扫除龙城的门阀世家寄生虫，重新打开寒门晋升的途径。

    但是许天照身边只有一个冷关，两人面对偌大的门阀利益集团，能做到制衡已经很难得，距离将门阀世家连根拔起还有很长一段路要走。

    林克利用龙城自身的漏洞，安排人员进行渗透。在故事的终焉，许天照身边三位能信任的人全都是沙都人，这对许天照而言绝对是一种失败。

    一位枭雄，绝不会不承认自己的失败。

    而许天照在得知真相后闭目动作的含义，就是求死。

    如果这种时候林克不杀许天照，而是让他像孙书这样留做工具人，这才是对对手最大的不尊重。英雄惜英雄，尊重对手才是尊重自己。

    “主上，您下一步有什么指示？”李超原以为需要数月甚至是数年的时间才能完成龙城到沙都的更替，可没想到短短一周时间，龙城就完全陷落。

    林克坐在王座上，手肘撑在腿上，下巴抵在十指交叉的双手上，目光深邃。

    “下一步，目标就是法夜了……”

    林克充满期待，距离自己完成废土星隐藏主线任务只剩下四个目标。

    其中法夜元首奥古斯丁简直就是白给，那么目标只剩下三个，四舍五入约等于白送。

    “李超，你以龙城内庭名义，给法夜发送一封官方邀请函，借着这次兽潮结束大胜的喜庆邀请法夜元首奥古斯丁来龙城，商讨自由联邦边境防卫合作的事情。同时也给沙都发送同样的邀请函，邀请最高领袖来龙城参加边境防卫合作。”

    李超顿时打了个寒颤。

    他已经可以预见届时的状况。

    约翰假扮的林克，银手假扮的许天照，整个闭门会议中每位首领只能带一个随身保镖。沙都必然是陆军司令李子骞，龙城就是真正的林克。在闭门会谈的情况下，就是四对二的局面。

    两位传奇级别，外加林克这位幕后大BOSS，还有沙都兵王李子骞，这样的阵容简直可以用群星璀璨来形容，奥古斯丁和他的护卫，双拳难敌四手。

    不过李超也有疑虑：“主上，若是奥古斯丁选择不来呢？”

    林克嘴角微翘，笑道：“如果直接发送邀请函，他肯定不回来。所以你还要多走一个步骤……”

    林克又给李超安排了一个任务，李超听完后愕然的张大嘴巴。

    这……

    主上不愧心思缜密，分析思路更是一绝。

    “按照主上的操作，估计这下奥古斯丁不来都不行了。”李超忍不住感叹道。

    林克靠在龙座上，给李超交待更多的注意事项，譬如有关于构陷孙书的任务进程也要提起来，最好是在奥古斯丁来龙城前夕完成，增加奥古斯丁来龙城的“砝码”和目的。

    一旁的银手对这些不感兴趣，一个劲儿的狂打哈欠。

    直到李超记下了所有吩咐，退出龙庭下去安抚宫廷卫队，以及准备善后和安排，银手迷离的眼神才逐渐清醒。

    “终于结束了，我以后做这个龙城城主，就不用向你这样步步为营、未雨绸缪了吧？”要是所有指令都靠他自己去想，银手觉得自己脑袋迟早会炸。

    “这些都不用，有李超、丛先生以及一众人等协助你，你最重要的就是立住龙城城主的人设，负责出席一些活动和场面，稳住龙城人心。”

    没一会儿，金刚鹦鹉鼻息粗重，气哄哄的从窗户外翻进来。

    “怎么我睡个觉的功夫，你们就完事了？”

    金刚鹦鹉那叫一个气啊，之前就错过了诛杀冷关的名场面，今天就睡了个懒觉，结果就错过了门阀反叛和许天照身亡。自己大老远的从沙都跑来，不就是想见证这些名场面么，结果除了兽潮，其他的愿望全部落空。

    林克佯装无奈，耸了耸肩：“没办法啊，谁能想到门阀世家这么迫不及待就动手了，我们只是被迫自卫啊，不信你问银手。”

    好一个被迫自卫，银手忍不住想给林克鼓掌。

    金刚鹦鹉更是无语，要不是自己跟随林克时间比较长，它就信了。

    林克口中所谓的被迫自卫，就是挖好了坑等敌人自己跳进来。

    “没事，虽然你错过了两场大戏，不过这不是终曲，接下来龙城还会有大戏上演，拭目以待吧！”

    金刚鹦鹉沮丧的表情顿时兴奋起来，米粒大小的眼睛顿时放光，一扫刚才的怨妇气质，凑到林克身边嘴角都快咧到耳朵根上：“快说说，啥好事？”

    “你让银手慢慢给你复述吧~”林克从龙座起身，这几天他对所有细节精细把控，随时调整计划，力求颠覆龙城的计划可以顺利无误的进行，精神一直在高速运转的情况下。现在终于尘埃落定，他也可以睡个好觉好好休息一下了。

    龙城门阀世家突然造反，挟持逼宫城主许天照的消息，随着孙书大肆逮捕门阀世家成员同伙，闹的满城皆知。普通百姓们也从各路传言的流言蜚语中知道了来龙去脉。

    原来是以何家为首的门阀世家，昨夜设计杀害了帝师冷关，然后今天在调查帝师之死的时候又蓄谋挟持城主，发生大规模战斗。在战斗中文武百官被流弹击中死亡，杨虢为掩护城主付出了性命，最后骁骑营接到秦将军的信号赶来，平定叛乱，剿灭敌人。

    同时爆出的还有马匪原来就是门阀世家假扮，为的就是攫取民脂民膏。帝师冷关就是得知这件事被门阀世家残忍杀害。

    随着各种消息的曝光，龙城百姓对门阀世家的恶感上升到了极点，恨不得生啖其肉。

    于是大家纷纷参与到抓捕门阀世家的行动中，有任何消息都会汇报给骁骑营，让孙书的抓捕行动轻松不少。

    一时间受人敬仰的门阀世家，成了过街老鼠。高门府邸的人卷着钱财逃跑，结果被从马棚、货车、泔水桶甚至粪桶里翻出来，被暴打一顿后扭送到骁骑营。

    门阀世家平日里狗仗人势的家奴也没被放过，纵使他们喊着自己是被迫的，但还是被愤怒的人民群众拆穿。

    “你们这些狗东西，仗着高门府邸家奴的身份，平日欺男霸女，吃拿卡扣，助纣为虐，变本加厉，现在看着门阀倒了，就连忙撇清关系，就好像从未做过这些事，还大倒苦水，见风使舵的狗东西，我呸！”

    连带着，那些和门阀世家关系密切的商贾也都被大伙儿清算，有冤的报冤有仇的报仇，一时间整个龙城风声鹤唳，纷纷开始和门阀世家撇清关系，甚至出钱出力追讨门阀世家余党。

    只一天功夫，龙城的盛世门阀就完全消失，城区内的高门府邸无比萧条，内里的所有物件全都被搬空，墙壁上写满了各种泄愤话语。只有两家府邸幸免于难，甚至群众自发的献上花圈和白色纸花，将府邸正门堵得满满当当。

    而这两家府邸，一位是帝师冷关府上，另外一位是新开的丰碑杨门。

    在发泄愤怒和自发缅怀两种截然不同的气氛下，龙城降半旗，为冷关和杨虢举办了盛大国葬，举国哀悼。

    同时，一切也正如林克所预料，那些自身受到波及的商贾或者和门阀世家有关的人，全都把这笔账算在了孙书身上。正是因为孙书大张旗鼓，甚至放任、起哄民众帮助，他们才受此无妄之灾，心底里已经记恨、甚至咬牙切齿了。

    在这种大环境下，龙城新任帝师李超，向沙都和法夜递交了《自由联邦边防安全会议》的邀请函……

