
根据地发展得很快，到处都缺干部。

像田南晨这样有经验，又有能力的干部，是根据最为缺乏的。

但田南晨暂时没同意，并非他要抗拒组织，而路没有找到合适的接任者。

田南晨曾向组织提出，如果自己离开，可否调李向学来海沽接任平海唐点线工高官。

然而，组织上经过慎重考虑，认为目前李向学不适宜来海沽工作。

先不说李向学的身份，早就暴露了，就算他能来海沽，那二十七支队怎么办？

卫大光已经提交了入党申请，组织上也准备吸收为共产党员。

卫大光也向组织提出，二十七支队愿意正式参加八路军。

在这样的情况下，李向学的作用非常关键。

二十七支队有数千人之多，如果能参加八路军，将大大增强我军的战斗力。

田南晨也考虑过顾三石，但顾三石如果担任平海唐点线工高官，海沽城委的事情谁来做呢？

卫大光之所以，愿意与部队交给党，除了本身的觉悟外，地下党对他的影响也很大。

上次卫大光来海沽清除酒井和野崎，虽然任务只完成了一半，但让他深切感受到，地下党同志为了抗战，付出了太多。

野崎隔了两天，才发觉赵剑秋可能出了问题。

按照约定，赵剑秋每隔一天，会给他打个电话。

野崎外出不便，与赵剑秋联系的最好方式，自然是通过电话。

两天没接到电话，他当然会怀疑。

赵剑秋是他单独联系的内线，野崎也不敢委托其他人，亲自跑了趟文齐道27号。

到那里后，无论怎么敲门，都没有回应。

野崎心里一惊，他只好像其他人一样，翻墙而入。

跳进院子，野崎马上感觉到了异常，因为他闻到了空气中，有一股淡淡的血腥味。

推开门，果然没有锁，映入眼帘的，是倒在地上的赵剑秋。

两天时间，赵剑秋早就全身僵硬，唯有他的双眼还睁得大大的。

赵剑秋是脸朝地，趴在地上的，背后有两个枪孔。

房间已经被人翻找过，乱七八糟的。

野崎很诧异，他真不敢相信，赵剑秋竟然会被干掉。

野崎下意识地的认为，这是中共干的。

毕竟赵剑秋是中共的人，一旦中共发现他是叛徒，肯定会想尽千方百计除掉他。

在房间里仔细观察了一会，野崎最终给大兴日杂店打了个电话，让张广林通知路承周，以最快的速度赶到文齐道27号。

路承周原本以为，野崎应该在昨天就会发现赵剑秋已经死了。

然而，直到今天他才接到通知。

很快，换上便装的路承周，就到了文齐道27号。

“野崎先生，这是怎么回事？”路承周看到地上躺着的赵剑秋，“诧异”地问。

这个时候，他必须表现得合乎逻辑的表情。

“他叫赵剑秋，中共海沽城委的干事。”野崎指着地上的赵剑秋，缓缓地说。

“地下党？怎么会死在这里呢？”路承周好奇地说。

“他是我的人，钟旗在马大夫医院的情报，就是他提供的。”野崎叹息着说。

身为海沽城委干事，赵剑秋掌握着中共很多机密。

钟旗的情报，就是赵剑秋提供。

原本，野崎觉得，赵剑秋会给自己带来惊喜，没想到现在却成了惊吓。

“所以，这是地下党干的？”路承周问。

“我想听听你的意见。”野崎不置可否地说。

“野崎先生，你来的时候，房间就是现在这样么？”路承周问。

“不错。”野崎沉吟着说。

“从手法上，这不太像是地下党干的。首先，地下党不以暴力反抗为主，他们的行动能力较弱。其次，地下党除掉赵剑秋后，不会翻动现场。”路承周分析着说。

从结果分析原因，不管正不正确，听起来都会有点道理。

“不是地下党？”野崎蹙起眉头。

“如果是地下党，一定会收拾好这里。至少，不会让赵剑秋的尸体留在房子。地下党不会给自己找麻烦，英租界死个人，还是死于枪杀，也是很严重的。”路承周分析着说。

“路承周，这个案子交给你，希望尽快给我一个答复。”野崎严肃地说。

“我尽力而为。野崎先生，这个赵剑秋，除了与你联络外，还有其他人知道他的存在吗？”路承周问。

“没有，他一直由我单线联系。”野崎摇了摇头，这正是他疑惑的地方。

“你平常与赵剑秋，都是怎么联系？对不起，这个问题关系到案子。”路承周正色地说。

“一般是电话联系，偶尔也会见面。”野崎沉吟着说。

他突然想到，会不会是前两天，自己也赵剑秋紧急见面，从而暴露了赵剑秋呢？

“最近一次见面是什么时候？”路承周问。

“两天前。”野崎叹息着说。

“从赵剑秋的死亡时间来看，他应该死于两天前。也就是说，赵剑秋与你见过面后，他就被杀了。”路承周缓缓地说。

“你的意思，我被人跟踪了？”野崎诧异地说。

如果赵剑秋暴露了，早就被干掉了。

敌人一定是跟着自己，才发现了赵剑秋。

见了面后，自己回了宪兵分队，而赵剑秋回到了文齐道27号，从而把敌人引上了门。

“很有可能，跟踪你的，一定是个高手。”路承周缓缓地说。

他不知道，郑问友有没有在外面盯着。

郑问友切于立功，急于向总部证明他的能力。

郑问友跟踪野崎，路承周并没意见，他只要求一点，行动之前郑问友向他汇报就行。

野崎原本想让路承周给自己一个调查结果，可经路承周这么一分析，他突然发现，造成赵剑秋死亡的，正是自己。

如果两天前，自己不与赵剑秋见面，或许赵剑秋不会暴露，也就不会惨死在敌人手下了。

“找人将他埋了吧。”野崎突然心灰意冷地说。

当他得出这个结论后，也没有再让路承周调查的兴致。

能跟踪自己，而不被发现的，如果不是中共的话，那一定是军统。

事实上，此时的郑问友，确实在文齐道27号外面守着。

甚至，郑问友打算击毙野崎，只是没想到，路承周会突然出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45335322"  chaptername="第六百二十七章  结论">加入书签</a>
</div>
