
【书接上文，上回书说到尸骨婆冒险赶往长生道据点，确认容器中已经顺利注入了鬼胎后，跟教主刘洋通风报信，提到了木家地牢逃走之人。而木青冥他们也就会了莲儿，带着她回到了阿子营集镇，得戚夫人感激木青冥出手相助。引出来木青冥按原来想好的谎言，完美的抹去了长生道邪人的情况后，也不要戚家给的金钱谢礼，唯独要那个莲儿身上落下的紫河车，却是另有用意。长生道据点之中悄然逃出的容器，趁着夜幕掩护，悄然赶往城中沙腊巷，在巷中寻到了木家小院的所在，敲响了紧闭着的院门。】

月光变得有些阴冷，连在月光笼罩下的大地，都弥散着一丝丝淡淡的寒气。呼啸连连的夜风，却也是在阴冷的月光下变得微寒，又凌厉有力。

木青冥的谎话无懈可击，显然把戚夫人也饶了进去。这儿的人，除了他和妻子墨寒，没人知道那两个长生道邪教的事。

就连被绑架的莲儿，也不知道那两个邪人的存在。

她是在睡梦之中，被魔音幻术控制了神智后，浑浑噩噩的走出了家门的。整个过程对于她来说，就像是一场醒了之后，就记不住的梦一样。

连经历了什么都记不得，又岂会记得那两个邪人？还是木青冥说什么，她莲儿也就认为是什么。

可此事在木青冥来看，却是即是好事也是坏事。好就好在无非是利于他说谎罢了，但是坏却是坏在，从中可以看出长生道是越来越长本事了。

就连幻术的束缚力，也有所提升了不只是一个档次。

当然，也包括看守莲儿的那两个长生道教徒，也不是泛泛之辈。若不是木青冥他们来了个狸猫换太子，事先就躲了起来，然后突然袭击，战斗也不会那么快的结束。

此事木青冥和墨寒，都心中深知。

木青冥想想这些，眉毛皱在了一起扭了起来。恶狡雪豹在他身边坐下，漫不经心的环视着四周。而再他对面的戚夫人已经对沙翁招招手，道：“快去多取些大洋来，赠送给木少爷。再交代厨房做些好吃的，犒劳犒劳木少爷和他的夫人，一定要热食。”。

沙翁才记下，还未来得及张口应声。话不多的戚松就抢话道：“嫂嫂放心，这饭菜我来做，保证让木少爷他们夫妇大饱口福。”。

“饭菜我倒是吃的。”木青冥见他们不怀疑自己的话，也不舒展开了双眉，笑笑道：“只是那钱财我就不要了，麻烦你们把这包药给煎了，三碗水给煎成一碗水后，给莲儿小姐服下。这是驱惊的好药，来的路上我从山中采了草药配成，能让你们家小姐从被绑票的惊愕中，好转过来，也不至于留下病根。”。

转眼间，木青冥又面不改色的说了第二个谎。这次也一如既往的，把戚家人唬得深信不疑，赶忙接过了他递来的药包，却是如获至宝。

戚夫人把木青冥他们迎入了楼中，戚松媳妇也扶着还有些呆愣的莲儿回去休息了。

门板再次关上，屋外的风声被门板隔绝在外面，只能听到隐约的呼啸。

“木少爷，你们夫妇帮了我们戚家这么大的忙，钱财谢礼一定要收着。”请木青冥他们在大堂中坐下后，手提茶壶的戚夫人边说着此话，边给木青冥他们倒茶。也把身边的仆人，给统统屏退了。

她三番五次的要送钱送礼，不但是为了感谢木青冥，也是要木青冥他们拿了钱后，对莲儿早已私定终身之事守口如瓶。这钱木青冥要不收下，戚夫人真是寝食难安。

木青冥自然知道这一层原因，但钱他真不愿意要，只是摆手推脱之后，掏出了袖中的紫河车，轻声直言道：“钱我真不要，我要这东西。我家中正缺这一味药，我拿走了它，也能为你们戚家毁去门风被坏的证据。”。

木青冥此言毫不避讳，话才出口就说得那戚夫人心头咯噔一跳。她手一顿，茶壶停在了身前不再动一动。

她瞬间觉得，抬起茶杯不紧不慢地品着香茗热茶的木青冥双眼，清澈透亮中有着看透人心的魔力。

不过木青冥说得也对；想来那莲儿当日留下这紫河车也是留个念想，但却也留下了证据。反而是让木青冥拿走了紫河车，就等于带走了莲儿的秘密。

“也好，也好，但赠与你们的钱财还是留下。”片刻过后，才缓过神来的戚夫人，稍加细想后觉得木青冥的为人，也不是那种趁人之危的人，都是自己之前急得糊涂了，才把事情给想歪了。

她语气因此更是客气，感激更重，对木青冥又道：“辛苦了二位这么久，又保全了莲儿的性命和戚家声誉，你们不收下钱财，戚家上下都会觉得过意不去的。”。

与此同时，墨寒转头看了一眼自顾品茶的丈夫，脸上是面色平静，内心确实焦急顿起，赶忙用意念传音，在暗中对丈夫连连问道：“你不要钱拿个胎盘做什么？那胎盘再值钱，可又比得上钱财值钱吗？他戚家财大气粗，肯定不会只给三瓜俩枣的，你今天干嘛就不拿钱呢？”。

跟着木青冥在一起久了，墨寒也受了些言传身教，多少对钱财是有些看重的。学会了木青冥那句长挂在嘴边的话，所谓降妖除魔之际，填饱自己的肚子是理所应当的。

木青冥不用多想，也知道妻子想什么，却也皱眉沉思了片刻后，不再对戚夫人推脱，只是佯装有些为难的神色，缓缓道：“那这钱财我就意思意思的取一点，至于那紫河车我也要带走。”。

“笨，那紫河车不是普通的紫河车。”说完那话，木青冥又用意念传音，在暗中对妻子说到：“这名叫万紫千红的紫河车，就算他戚家把全部家当都卖了，也买不起的。更何况它另有用处，我拿着比拿钱要好得多。”。

他才传音完毕，沙翁就用木制托盘，抬着一盘的大洋站到了戚夫人的身边。灯火之下，那一盘的大洋银光闪闪，甚是晃眼。

而戚夫人也想也不想的应了下来：“既然木少爷要要那紫河车做药，只管拿去就行。”......

风吹树动，月光拉长了昆明城中建筑和草木的黑影。月光倾泻在沙腊巷中的地面上，映在了巷中的青石板上后犹似滑丝一样。

只是月光之中，这小巷更显冷清和寂寥。阴风轻旋的小巷子里，比白天更是阴冷刺骨。

阴风卷起了几片青叶，在巷子里半空中飞旋。

一名女子在深夜缓步轻移，披着月光步入了这阴风纵横的小巷之中。阴风回旋在她脚边，拂动她身上镶花边的民族服饰，也吹得她项上挂着的银饰，一阵微微乱颤，叮当声响在月光下悠然回荡，打破了小巷之中的宁静。

借着月光，虽然看不太清女子的容貌，却也能看得个七八分清楚。这名女子皮肤是有点黝黑外，清秀的脸庞上长了对丹眉凤眼，相貌如出水芙蓉般美！

正是被关在了西山上的容器。

入夜只后，这名自行醒来的容器趁着长生道教徒多数都睡了后，使了个异术遁地出据点，悄然下山入城，直奔这沙腊巷中而来。

至于据点之中的长生道教徒，上至刘洋下至普通教徒，尽然无人所知她悄然离开了据点，更不知道幻术根本没能控制住她。

连见过她的尸骨婆也没有看出任何端倪，可见此人绝非是长生道所需的真正容器。而且她能轻而易举逃走据点，可见此人的修为道行，已不再这昆明城中诸多奇人异士之下。

就连木青冥，只怕也不是她的对手。

神秘的女子迈着轻盈的步伐行走巷子之中，却是边走边看。见两旁的破屋烂楼，荒院残垣间阴气极重，偶尔还有几个游魂现身其间，整条巷子里充斥着浓郁的阴气。

此地若是常人居住过久，轻者导致运气低落，重者却是身体五脏六腑被阴气侵入，循序渐进造成不小的损伤，体弱多病的同时，心中也会变得阴暗。

但是在这女子看过四周后，月光照射下更是透亮的一双明眸中，却是多了几分赞许。

别人不知道，她却是知道，锁龙人的神通初练之时吸取大量的天地阳气，过于的至刚至阳，难以阴阳平衡之际，体内寒气尽除，经脉容易处处如在浓烈的火焰之中。因此初学岣嵝神通之人，得找一个阴寒之地居住修炼，方能借助着四周阴气来做到阴阳平衡，渐渐的修炼到丹田有阴阳，胸中存五气的境界，制造提炼出真炁来。

更能用这地利，让修行锁龙人神通之人在至阴之中取阳，更快的掌握对气的提炼，对炁的控制。

可见选了至阴招鬼之地居住，打从入了昆明城的那一刻开始，木青冥一开始就是打算在城中培养自己的势力。让新一代的锁龙人，也就此诞生。

由此来看，他也深知对抗长生道，绝非他一人之力能摆平的。

神秘女子正是因此，眼露赞许。她这个大侄子算是没有给她丢脸，几年不见不但岁数长了，本事也是不减反增。

这女子在月光下走的极慢，边走边看的她走了足足半盏茶的功夫，才来到小巷的中段，站定在了门头上挂着灯笼木家小院门前。

低头一看，高高门槛上雕刻出的锁龙人降黑龙，伏恶狡的图纹后，在月光下点头自言自语道：“就是这里了。”。

说完此话，女子微微提起裙摆，迈步踏上了门口五台石阶，站到了门前。还未叫门，只是动肩抬手起来，紧闭着的大门就被一阵无形之力拉开。登时疾风忽起，迎面而来，吹得这女子脸颊升腾只是，双目一眯。

随之就见到三道气势浑厚的金光如箭，破开疾风朝着那个已经成了容器，却是见了金光也面不改色的女子呼啸而来。

这个成为容器的女子是什么来历？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46037673"  chaptername="第三十二章容器">加入书签</a>
</div>
