
　　这样的葫芦，在包裹中，足足有七只。

　　这等于，有二十多斤的猴儿酒。

　　心中有些不放心，易天行还是拿出无字天书认真的查探起来。

　　猴儿酒：乃是山中灵猴采集山间珍果，珍菌，灵蜜，辅助百果，甚至是灵猴身上长出的虱子，辅助各种灵药，以酒果发酵，最终酿造而出，乃是猿猴一族中的天赋，寻常种族，根本无法酿造，但猴儿酒，为酒中圣品，不仅可以增强修为，而且，具有灵性，能让人更加完美的悟道。十分神异。

　　在无字天书上浮现出的记录，彻底证实心中的猜想。

　　手中拿着的真的是猴儿酒，传说中的酒中圣品。只有猿猴中才能酿造出的绝美灵酒，不仅能增加修为，还能让人具有悟道的可能。这种灵酒，价值已经无法估量。

　　仅仅一个悟道，就能让很多大能强者都要趋之若鹜的追求。

　　这猴儿酒，实在是太珍贵了。

　　如红叶先生所说，这绝对是一次天大的造化，甚至那红叶先生也不知道这猴儿酒的真正神异之处。若是知道，恐怕死都不会放手，哪里会那么轻易的扔到易天行手中。

　　“现在喝，太浪费了。”

　　强行吞咽几口唾沫，用大毅力将手中的猴儿酒重新收回灵珠空间，酒香渐渐变淡，乃至是消失后，体内活跃的美食细胞，一下子沉寂下去，甚至是能感受到血肉发出的悲鸣。

　　那种感觉，让易天行真的有种将猴儿酒拿出来喝上一口的打算。

　　不过，最终还是将这种冲动压制下去。

　　在平复心境后，甚至感觉到，自身的心神意志都好像变得更强，得到一次淬炼。

　　聆听地面。

　　那群凶兽已经彻底飞奔到更远的区域。

　　砰！！

　　没有外界凶兽的威胁，易天行体内力量爆发，身外的土壤瞬间炸开，从大坑中，随意一踏，身躯如炮弹般飞出，重新落在地面上。

　　周围的山林，似乎变得一片死寂。

　　很多凶兽都被刚刚的猿群直接惊吓的向外逃窜。

　　“必须尽快找到一头凶兽契约成坐骑。”

　　易天行暗自决定道。

　　..............

　　花草如春，古树参天。林间，虫鸣鸟语。

　　易天行握着战矛，走在山林中。

　　距离之前面对猿群，已经是大半天过去，距离一天的期限，并没有剩下多少时间。

　　但适合契约成坐骑的凶兽依旧没有碰到。

　　凶兽遇到过不少，有在山林中独行的孤狼，有凶狠的野猪，也有跟刺猬一样令人忌惮的豪猪，各种各样的都看到过，但都不适合成为坐骑。

　　既然是挑选坐骑，易天行还是希望可以挑选的一头适合自身，而且，能给自身带来一定帮助的凶兽，要不然，契约下来，将来也无法起到大用。太不值当，宠物契约，是异宝，浪费太过可惜了。

　　当然，要是在时限到达之前，还没有办法找到合适的坐骑的话，那就只能随便契约一头。

　　实在不行，绿皇也可以当成坐骑。

　　谁说大狗不能成为坐骑的。

　　“畜生，竟然敢伤吾友，今日定要杀你。”

　　在一声爆喝声突然间在远处响起。

　　嗥！！

　　一声尖锐的厉啸在空中响起。M.23sk.com

　　赫然间，可以看到，一头灰褐色的大雕赫然在半空中盘旋，一双眼眸，犀利无比，落到人身上，如同针芒刺痛肌肤。哪怕是盘旋在高空中，都能看的出，这只大雕，体型惊人，硕大如鹏。翅膀舒展开，足足有将近十米宽，一根根灰色的羽翎，却闪烁着黑铁般的金属光泽。

　　根根如铁剑，那鸟喙更是锋利，如有倒钩，啄下来，血肉都会被撕下一大块，一眼看去，就能让普通人当场大惊失色。生出恐惧。

　　刷！！

　　一道破空声传出。

　　一根铁箭如同闪电般撕裂长空，朝着这只大雕的胸口迸射过去。在铁箭中，似乎蕴含着一股无坚不摧，箭无虚发的强大信念，让任何存在，在这样的铁箭下，都会生出难以躲闪，无法避让的错觉。

　　“好精湛的箭术。”

　　易天行本身就精通箭术，这些天，每天都是风雨无阻的进入军营中，练习箭术，每天射出去的战箭数量，已经可以堆积如山，箭道技艺，每日都在递增，配合一身强大的目力，肉身力量，畏怯，握弓时，手臂一丝颤抖都不会有，十分沉稳，射出去的箭，都是精准无比。

　　射出去的箭，比狙击枪还要可怕。

　　但现在，却发现，这一箭，绝对不会比自己射出去的箭逊色，甚至在技艺上，还要超出，只是在力量上有所逊色。这绝对是一名箭术精湛的修士射出的战箭。

　　在箭下，神海境层次都有着致命的威胁。

　　嗥！！

　　那只大雕身上传递出一股无比的骄傲之气，眼眸中的高傲清晰可见，看到铁箭破空而来，感受到从铁箭中传递而来的强大威胁，却没有半点畏惧退缩，猛的一低头，鸟喙朝着铁箭闪电般啄了下去。

　　叮！！

　　鸟喙锋利，如同神兵利器，啄下去时，运用着体内强大的力量，全部集中在鸟喙上，爆发力，破坏力，都是无比霸道。鸟喙跟铁箭碰撞，铁箭上爆发出一股强大的真气，但在鸟喙下，连真气都被破开，发出清脆的响声中，整支铁箭硬生生被一啄下，崩飞出去。

　　刷！！

　　随后，大雕猛的一振翅，在铁翅上，闪烁着金属般的光芒，一股狂风在身下平地而起，狂风中带着一道道风刃，拉出凄厉的风啸声，疯狂的朝着地面席卷过去。

　　咔嚓！！

　　狂风卷过，无数树枝被生生斩断，变成残花败柳，让山林中，生生被撕裂开，新城一道空地。迅速呈现在面前。

　　易天行已经重新踏上树冠。

　　一眼就看到，在被狂风卷过的位置，赫然，一名身穿白衣的青年男子踏立在地面，手中拿着一张宝弓，背着一壶战箭，一身气质，卓绝布裙，带着一抹凌厉，腰间佩剑，在风刃席卷而下时，手中战剑出鞘，手腕抖动间，运剑如电，瞬间化为一团剑光将整个身躯守护在剑光中。

　　身外，传出叮叮的清脆响声。

　　一道道风刃被击碎，但风刃中蕴含的力量，却让剑光不断崩碎，连这名青年本身，都在接连退后。而且，旁边有一名身穿红色衣装，面容姣好，身材玲珑，面带英气的女子。可以看到，那少女的肩膀上已经被鲜血染红，有一块血肉被硬生生削掉。

　　大量失血下，让其脸色显得有些苍白。

　　咬着嘴唇，脸上满是倔强。手中也拿着一口长刀。挥舞着斩向那些风刃。刀中绽放出一道道刀光。将风刃击溃，但风刃的速度与数量都极多，汇聚在一起，让两人险象环生。在她身上，还有一口刀，但肩膀受伤，无法动用。让双刀无法完全施展。

　　“李大哥，是我连累你了，别管我，你快走，以你的实力，就算打不过这只大雕，也肯定可以保住性命。我留在这里跟这畜生拼了。”

　　那女子一身彪悍，眼中露出一丝决然，大声说道。

　　“三娘，你我有缘在这里结实，一路上斩杀凶兽，共同扶持，我李广又怎么可能将你留下，自己逃命，哪怕是活下来，那还不如死在这里。我是不会丢下你逃走的。”

　　李广断然开口说道，眉宇间流露出坚定之色。

　　显然，是不可能独自逃走的，哪怕是要走，也一定是两个人一起走。

　　强者，只要自身性格不是懦弱，乃至是奸诈阴险之人，在厮杀中，都不会轻易的逃走，尤其是留下朋友，自己逃生，哪怕活下去，也会留下心灵破绽。在某个时刻，会产生可怕的后果。

　　嗖！！

　　就在这时，半空中再次传来一阵空气被撕裂的响声。

　　一根战箭瞬间破空，在战箭上，赫然闪烁着一层金光，金光中，透露出锋锐的锋芒。快如闪电，如同一道金光。以迅雷不及掩耳之势，出现在那头大雕身前。

　　连大雕掀起的狂风都没有办法阻拦住这道箭光。

　　“好快的箭，这附近还有不逊色于李大哥你的神射手。”那名少女看到，脸上露出惊讶之色。

　　“好快的箭，那箭不是普通的箭，里面蕴含的力量极强，用的弓箭应该也十分强大。不是普通弓箭。出箭快狠准。是位箭道高手。”

　　李广看到，眼中爆出一团奇光，心中露出兴奋之色，也开口大声说道。

　　这样的高手，绝对不是一般人。

　　箭术不会比自己逊色。

　　尤其是那战箭，不是普通的战箭。锋芒太强了。

　　在树冠上，易天行已经握住一张骷髅战弓，射出去的箭，用的是符箭，并非是白骨战箭。就算如此，符箭的威力，也在瞬间展露。

　　嗥！！

　　大雕感受到一种强烈的危机，看到金色符箭，猛的再次用鸟喙啄下去。在鸟喙上闪烁着浓郁的乌光。闪电般啄在符箭上，发出一声清脆的响声，跟着，大雕就发出尖锐的叫声，整个鸟喙都向上崩飞，身躯向一旁翻滚，金色符箭依旧从其身上划过。

　　在腹部撕裂出一道伤口。

　　有鲜血滴落。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第191章 李广免费阅读。https://xs.23sk.com 