    颜茹君沉思片刻，回道：“差异化竞争吧！”

    “汇丰、华银、渣打在各项业务板块上，都有所侧重，我们在选择未来作为另一个核心板块发展的业务上，需得避开和汇丰、华银、渣打的直接竞争，从他们共同的弱势业务，或者说并不突出、并不重视的业务中，进行突围。”

    “至于具体选择哪一个业务板块突围，我还没有想好，不妨请苏总你仔细说说。”

    苏越微微颔首，仔细说道：“颜行长说得对，我们远东银行要想突围，实现双核发展，那就得差异化竞争，避开汇丰、华银、渣打的强势业务板块。”

    “我们与汇丰、华银、渣打等综合性大行，差距甚远，在这些强势业务板块上，短时间内，无论怎么努力，那都没有希望赶上，从而发展成为我们的核心竞争力，所以必须从他们并未占据核心优势，但未来又大有前景的业务上下手。”

    顿了顿，苏越扫视了众人一眼。

    接着说道：“我们‘添越资本’胜在对于金融市场的投资，胜在投资业务的开拓上，所以我想着能不能两者结合，让远东银行向投资银行转变。”

    “从目前的局面和实际情况来看，这是我们唯一有希望脱颖而出的业务方向。”

    “港城的其它成规模银行，在这一块业务上，都没有纵深发展和精深发展，占据的优势不大，我们完全有机会。”

    颜茹君眼前一亮，趁势问道：“苏总，投资业务是个很宽泛的概念，我们具体应该侧重于哪一个点？”

    “目前开展这块业务的银行，基本都干着券商的活。”

    “港城的各类券商、基金、投资公司不少，我们若要抢金融交易市场入口的业务，虽说避开了和大行的直接竞争，但却又直接对上了各类大券商公司，可不见得是什么好事，也很难从人家的专业领域杀出来。”

    “不能做金融交易市场的入口业务。”苏越直接说道，“佣金收不了几个钱，而且我们的储户群体并不占优，与大券商公司、其它业务银行抢客户，也抢不过来。”

    “我们要做开源生意，主抓券商公司客户资金托管、公募基金代销，私募基金资金托管、开户，自营投资基金的发展和壮大……银行的最重要功能是资金融通和资金流转，普通的储户，我们没有核心的优势来招揽。”

    “不如就先从这几个方面下手。”

    “颜行长刚刚不是说了嘛，在港城，各类券商、基金、投资公司不少，如果能找到机会与他们共同合作的话，我想还是大有可为的。”

    “当然，要想转型投资银行，咱们自身的自营投资业务，也得深耕。”

    “这一块，交给我们‘添越资本’的人来做，我觉得，是能做出一些成绩的。”

    “等自身投资业务做起来之后，与原本的抵押贷款业务形成了双核驱动，到时候再横向拓展，加深其它业务方面的竞争优势，也容易一些。”

    众人听着苏越的话，略一沉吟，就都明白了其中真正的含义和目的。

    苏越借用‘添越资本’的投资方面的竞争优势，加深远东银行向投资银行方向发展，第一层意思，确实有帮助远东银行打造另一个核心竞争点，和目前占比权重极大的抵押贷款业务，形成双核驱动，加大远东银行的风险抵御能力和同业竞争能力。

    但更重要的含义，是借此把‘添越资本’的核心人员和相关团队，顺理成章地安排进远东银行，加深对远东银行的控制。

    不过……

    添越资本目前已经是远东银行的控股股东，众人尽管知晓其目的，却也没法反驳，而且这事从长远来看，占用不了远东银行本身多少资源，如果这块业务真的能够做起来的话，对于远东银行本身而言，也是受益无穷。

    所以，一时间，也无人反驳。

    毕竟，对比起汇丰银行的不断吸血，‘添越资本’的这种要求和两家金融领域内公司业务上的整合，本身也不过分。

    “我觉得可以！”颜茹君沉思良久，点头说道。

    她想了想，远东银行在其它方面，目前皆不具备内生发展、外部急速扩张的条件，在‘添越资本’帮助下，发展投资业务，也不失为一种打破枷锁、快速成长的办法。

    此次狙击外资，化解港城金融危机。

    苏越以及他所带领的团队，做出的业绩，已经向大家证明了他的能力，远东银行能得其助力，应该会有所成果。

    颜茹君这一表态，其余的人，自然也就更没什么话说。

    苏越见大家没有激烈反对，笑了笑，继续说道：“我不会总在港城，所以业务上的对接，以后就由顾总负责，我们‘添越资本’，会在港城建立分公司，顾总是分公司总经理，也是我们‘添越资本’的重要股东，由她对接，大家应该没什么意见吧？”

    众人信任苏越，是因为苏越巧夺远东银行，击溃西泽团队，已经得到了许多金融业内前辈的认同。

    加上他是‘添越资本’的创立者。

    其能力、眼界、眼光……都得到了市场的验证，无论年纪大小，都足以令人信服。

    但顾云汐就不同了。

    虽说顾云汐看上去年纪要比苏越大一些，但名声未显，也没有什么独挑大梁的战绩，单有一个顾家千金小姐的背景，实在难以让这些远东银行核心管理层人员们信赖。

    于是，一时间，众人目光汇聚在顾云汐身上，都有些疑虑。

    “苏总，你若不亲自主导投资业务的话，我们……真的很难有信心啊。”储蓄部经理王有明在众人的眼神怂恿下发言，“按您所说，这块业务，对于我们远东银行的未来，极为重要，交由顾总负责，是不是有些……”

    “王经理是觉得顾总没能力挑这个担子吗？”苏越紧盯着王有明。

    王有明见苏越眼神严厉，年纪虽轻，却自有一股威严，心中不禁一凛，急忙说道：“不敢，我只是觉得公司业务发展，既然是战略转型这样的重大事项，还是得由一个令大家都信赖、信服的人来领头。”

    “王经理……”

    顾云汐见对方质疑自己，自然也就不得不站出来了。

