    伴随着又一次的强烈地震，索降的钢索因晃动碰撞擦出了火花。

    伯仪已经索降了约数十分钟。

    他发现，地下空间，要比想象中更加宽广。

    顺着空间中部巨大的柱体往下看，底部发着红光的，是被钻头快速掘穿后的冒出地下岩浆，正在沸腾。

    温度也在升高，但对于小队成员，几十度的高温，这些情况还算可以应付——华夏人都是脱胎于旧时代的宇宙新人类，拥有更加优秀的改造基因，生物机体各项机能均有超乎常人的表现；但相对，也让他们总群数量及生育率受到制约影响，华夏人口十分稀少。

    相比于这炼狱场景，伯仪显然更在乎另一个景象：

    在这四周的地下空间，竟是一个古代人类的遗迹，而且时代更加遥远：在岩石层中还未被腐蚀风化的断面，层层叠叠着被压碎的混凝土砖瓦，依稀可见。一些折断的残垣断壁，黑色的钢筋交错凸显而出，像是野蛮生长的乱石藤蔓。

    那是属于公元时代人工造物的痕迹。

    与银河时代遗迹常见的高密度立体材料建筑完全不同。

    伯仪稳住机身，最后还是安全落地。

    那个巨大的柱体，底部的一条条粗糙嶙峋的回路之间，正在相互地剧烈运动，将地下的地层震碎，再将碎石不断从岩浆中抛出。

    钻头附近的火海，不断有翻腾热浪，此刻像是一个巨型的喷泉。

    “校尉，卑职探测到公主的生命信号，就在附近的遗迹之中，但是离钻头太近，受到磁场影响，我无法精确定位。我已分散各部，前去查找。”

    “很好，但注意，这里周围地势虽相对于中心钻头处偏高，岩浆蔓延速度很慢，仍还是密切关注地形动向。步战人员搜索正东和正北，一台甲营重骑机动，随我前往钻头区。”

    “是！”

    伯仪听完回报，做出了下一步作战指示。两台麒麟，启动了发动机，足部履带高速回转，一路溅着烟尘疾驰而去。跨过古代城市的破碎废墟搜寻时，他还发现了有着数段通过结构头尾连着的、还长着许多的小轮子的大铁厢，像条侧翻卧在轨道上的安静入睡的金属巨蛟。

    还有一个用古汉语写着“秀莺市动车西站”，东倒西歪的横牌。

    “濮阳，情况怎么样？”南指的联络，接入了主影像。

    “汇报南指，我已抵达地底，正在搜寻公主所在方位！”

    “很好，公主的生命体征均无异常，但据传回的情报，敌人开采的月壤层位置很深，易引发剧烈的地层板块运动和地陷崩塌危险。万不得已，诸将立即终止任务，护送公主回到地面。”

    “属下听令。”

    南指切断了联络，整个空间只剩下微弱规律的引擎声回响。

    伯仪一边注视着被磁场干扰不断的雷达，一边出了神。

    自己明明已经很努力了啊。

    为什么还是没办法让他满意…

    那时自己刚一准备空投，天魁星号底部停机坪就遭遇了打击。被一发炮弹洞穿的五号重骑，引发了爆炸，将剩余还未踏上空降平台的小队步战和重骑，全都冲了下来。

    公主的运输机，此刻正冒着烟在空中解体。

    自己侥幸又躲过了空中暴雨般的火力网，落地后又碰到了崇明机甲，自己奋勇迎敌，拼死将幸存队友解救突围了出来。顺带扭身，一枪崩掉了让周围重骑无法动弹的小型压制立场。

    来的晚，那也是没有办法的事情。

    什么倒霉事情都让我遇见了，差点没命，还要挨批。明明又不是我的错，才害得大家都落得这番境地。

    如果不是，那公主一意孤行，不知情况下误判局势贸然行动，天魁星也不会被击落，那么多人本该不会死啊。

    这个公主…这样的公主，成何体统，南指竟为什么那么重视她，还老是惯着她，真是让人想想都气煞。

    想到这，伯仪咬牙深吸一口气，怒目圆视，嘭地一声，拍了一下显示屏。

    易损的显示屏又坏了一角。

    临近岩浆，两台重骑停在边缘处，搜寻柱身主体。

    通过观察，他们找到了依附攀登在运动回路上的九歌。

    此时，她的脚下，就是翻滚的火海。

    “启禀公主！卑职隶属天干宫甲营机动重骑，正六品校尉，濮阳伯仪，率部前来协助公主殿下！”

    “不必多礼，伯仪，来的正好。”

    九歌侧头，在蒸腾的气浪中，她的双眸在舞动发丝间，灼灼闪耀着明灭的光。

    “我已经使这个大铁虫速度慢了下来，但是它现在已经开采到很深的位置，无法阻止它对韶光剂的采集和运输了…”

    “那公主需要卑职怎么做，愿效火海刀山。”

    “向我下方四丈的位置开火，帮我创造一个落脚。这里已经是最后一个支撑点，我无法再跳过去了。那里是它的核心所在，如果能够接近，我就可以使它停下。”

    地震再次传来，九歌紧紧抓住运动的回路，上下摇摆。

    “可是！这么远的距离，四丈，卑职没有把握…是否可以申请太保支援！”

    “没时间了！等太保支援花都谢了！伯仪！不用在乎我！我相信你！”

    伯仪架起射线枪，越发频繁的震荡，让他紧张干咽喉，试图全集中精神，盯着此刻仍在晃的准星。

    那么，公主就拜托你了。

    瑞雪的话，还有南指的脸，历历回响在脑海。

    “可恶！晃来晃去，根本就没法瞄准！不要连你也把我看扁了！好！想比拼命是吧！奉陪！”伯仪低头深呼吸，随后抬头怒目！一推操纵杆，全速推进！

    纵身，在满天红光中，一个巨人剪影坠下，像一柄锐剑！激发迸开灼热的火海！

    “伯仪！”九歌惊声。

    “校尉！快抓住我！”另一台麒麟试图抓住没入岩浆的伯仪。

    在机体凄厉急促的高温报警中，他解锁了过载电池极限能量限制，将所有能量集中到了武器上。

    “只要！不晃就可以了吧！那么！只要在流体中就不会晃！岩浆，就是最好的流体！”伯仪快而稳架起射线枪，准星对准了九歌脚下，不偏不倚，正好四丈的距离。

    随即！射线枪急风骤雨般激射而出，精准熔穿目标。前方，有了出路。

    千钧一发，九歌顾不上其他，只身跳上落脚，用左手摁向还未冷却的回路表面。晏时，一道蓝光在手心冲击扩散开。

    这个蠕动啃食向地心的大铁虫，在阵阵抽搐后，终于停下了它贪婪张合的巨颌。

    此时没过半身的麒麟，抬手机械臂冲着九歌，骄傲竖起了大拇指。

    数十秒后，伯仪爬上另一幅重骑的手掌，心有余悸。

    回头看看，那副重骑被淹没得只剩一个尾翼，正通红地燃着火。

    后续赶来的特战，架设了简易通行的钢索桥。九歌经过时，发现底下融化的金属，在静止的岩浆上，已冷却摊开了好大一片。

    “公主陛下，真的很对不起。”伯仪见到公主的一刻，羞愧低下头。

    “啊？？？”九歌正查看被烫焦的作战服脚底板，听到伯仪的发言，抬头做了一个皱眉匪夷所思的表情。

    他却像拨浪鼓一样，摇摇头，表示什么都没有。

    “这样啊。”

    九歌低下头，眼神浮现一丝暗淡。她不知怎么传达此刻自己的心情。

    “应该是我说才是，作为公主，我的行径，本应身先士卒，却不曾想给众将士添了很多负担……这次多亏了你，伯仪。”

    虽然因攻克时间过长，任务失败，没能阻止，异星族对于韶光剂的开发采集。这次强采的地层月壤吨位巨量，对于能源相对稀缺的华夏，损失已不可估，甚至日后对于战局走向的影响深远。

    不过，他们意外发现了，来自公园时代的地陷城遗迹。

    这座城市，因为过去某种原因，沉没到了地底数千米，时光变迁、斗转星移后仍保存了下来。

    后来，在针对对异星族掘机和公元遗迹的科考工作中，意外发现了深埋在古代科研所的宝藏——这是四份留存了七万年的历史存档，终不见天日的尘封后被公之于世！

    历史存档，可以地生动再现，过去的某段历史。在一个特定的长时间段、一个特定的地区里，所有发生过的事件，以及经过的人物，说过的话等信息，都会被记录下来。

    读者虽可以介入并改变结局，但是对现实宇宙结果没有任何影响，仅仅只是记录的作用。

    存档钥匙，被锁在了专用的钥匙柜，每一个生命DNA信号，只能够激活一把钥匙，且被钥匙锁定了使用权限。根据钥匙自带的信息，人们解析得知，钥匙有保险机制，一旦外力破拆其中一把，所有钥匙的内容都会一起遗失。

    当时，南清泉、瑞雪以及九歌公主，是最先接触这份存档钥匙的人。

    但是，留存存档钥匙，发现的仅仅只有三把，一共十个钥匙锁中，剩下的七把，已不翼而飞！

    无人知晓，存档里，有怎样的秘密。

