    高耸入如云端的古树身上缠满了绿油油的藤蔓，它肆意伸展出去的树冠如同一把擎天巨伞，将这一带的密林都完全覆盖。

    大圣仰着头打量着这棵巨树，摸着下巴道：“秃驴，你知道本大圣现在有什么感觉吗？”

    音毫不在意大圣对他称呼的那句‘秃驴’，脸上带着了然的神色，点头道：“知道，我也有那种感觉。”

    他二人就跟在打哑谜似的，惹得一旁的苍迟和闻老板不禁好奇问道：“你们在说什么感觉？”

    大圣收回目光悠悠地看了他俩一眼，咂嘴道：“没什么，就是觉得噬魂族的这位主神对灵山定然爱得深沉，否则怎么会照着灵山上的菩提祖树依样画葫芦的也寻了这么一株古树来作为落脚之处。”

    在先前他第一眼瞧见这棵巨树的时候，大圣就有了某种熟悉的既视感，转念一琢磨后才恍然想到，这棵古树可不就是像极了灵山上的菩提祖树么。

    哪知大圣这话才刚落，就听祁渊冷笑一声，嘲讽道：“他哪里是对灵山爱得深沉，分明就是......。”

    般若分明就是对凤凰爱得深沉！

    当年的混天凤凰在灵山最喜欢的地方就是菩提祖树之上，见天都窝在菩提祖树的树冠上能百十年都可以不挪一下的。

    凤凰当年在菩提祖树上筑巢，如今这般若也将自己的寝殿落在了这棵参天古树上，其用意简直不要太明显。

    祁渊的一番冷嘲虽然没有说完，但在场的人都是几个人精，又哪里听不出他话中的阴阳怪气。

    大圣嘿嘿一笑，倒是没再说什么，背着双手渡步到树下，探头探脑地左右观望了几下，方才又道：“这噬魂族也忒不讲究了一点儿，将住处弄在了树上，怎的也不再弄个上去的东西，难道每次还都得飞上去不成？”

    不料大圣刚把这话说完，树上就传来了响动。

    树下的几人仰头望去，就见悬空的浮梯正从上方一阶一阶的浮现，正好停在了他们的脚下。

    大圣砸吧了一下嘴，笑说这梯子出现的还挺及时，可他明明就站在那浮梯前面，却没有先踩上去，而是退后一步让开了路，让轩辕天歌第一个上去。

    “这阵仗一看就是特意为你准备的，本大圣还是不抢这个风头了。”

    不抢风头的大圣一退就退到了众人身后，他这突来的谦让，令得梵音极为诧异的看了他好几眼。

    这位大圣爷什么时候还有过这种自觉的？居然也懂的谦让了？

    别说，大圣还真的从来不曾有过这种自觉，他在梵音看向自己后，侧头对梵音挤眉弄眼的咧嘴一笑，而后梵的双眸就悄然一瞪，错愕地瞧见大圣背在身后的手似乎动了动，似乎有着一个什么东西从大圣的身体里悄然离开，又在瞬息之间消失在了身后的那片密林里。

    梵音眸光一动，面不改色地收回目光，当做方才什么事儿都没有发生过，而他也什么也没见。

    轩辕天歌倒是没注意到大圣和梵音俩人暗中的变化，她一步踏上石阶，而在她踏上石阶的同时，她脚下的石阶居然缓缓动了起来。

    闻老板一见立刻哟了一声，道：“这玩意儿还挺现代化的，居然是个传送带。”

    石阶驮着轩辕天歌已经缓缓向上升去，其他人见状后也立刻跟上，当石阶将一行人送到了树屋前后，这才又消失不见。

    树屋的门虚掩着，屋内的熏香隐隐传出。

    轩辕天歌不客气地一步上前，直接推开了虚掩的木门，而当木门彻底被推开后，入眼的皆是一片红。

    屋内挂满了一层一层的红纱，透过这层层叠叠的红纱，依稀能瞧见这些红纱后头，有着一人正斜倚在一张玉榻上，虽然看不见那人的面容，但轩辕天歌一行人也知道，那人定然就是般若了。

    轩辕天歌站在门外，眯眼盯着红纱后的人。

    或许是始终不见她进去，玉榻上的人懒洋洋地开口唤道：“凤凰，既然已经来了，为何又迟迟不进来？

    轩辕天歌的神情一愣。

    不仅是轩辕天歌，就连祁渊在听见般若的声音后也露出了一丝惊疑的神色。

    般若的声音怎么会......

    比起轩辕天歌和祁渊二人，大圣就比较直接了，他一把推开挡在他前面的闻老板和梵音，挤到了轩辕天歌的身后，语气惊怪地问道：“这是怎么回事儿？不是说是噬魂之主吗？怎的听声音里面的人却是个女的？莫非那噬魂族其实是个女人？可没听说噬魂之主是女人啊！！！”

    不错！

    先前那声音明显是女子才特有的婉转轻盈声。

    虽说般若长了一副雌雄莫辨的容貌，且本身也没有性别之分，但自噬魂族诞生之后，般若就一直是以一副男人的模样示人，即便是声音也是属于男子才有低吟。

    可方才那声音......

    轩辕天歌的眸光微闪，却听里面的人轻轻笑道：“凤凰，迟迟不进来，可是担心有诈？”

    “不。”轩辕天歌敛了眼中的神色，从容地走了进去，撩开一层层红纱，冷漠道：“我只是没想到你会以这幅模样见我。”

    当最后一层红纱被撩开，红纱后的人也清晰的出现在了他们的眼前。

    只见玉榻之上，般若身着一袭红色纱裙，不管是他的姿态，还是他的容貌都与从前有了明显的变化，身形和脸庞都已经明显女性化。

    瞧着这种模样的般若，轩辕天歌眉峰一挑，似嘲似讽地笑道：“你这是受了刺激，还是在恢复伤势的时候出了岔子，所以才导致你变成了这幅鬼样子？”

    般若像是没听出她话里的嘲讽般，自玉榻上缓缓起身，一双带笑的凤眸直勾勾地望着轩辕天歌，仿佛跟在轩辕天歌身后的其他人都是空气似的，自顾自地微微展开双手，然后慢慢地转了一圈后，偏头看着她，含笑问道：“我这个样子，不好看吗？”

    轩辕天歌面无表情地看着他，也不知道他的葫芦里究竟在卖什么药，淡淡道：“你高兴就好。”

    般若仿佛并满意她的回答，那张本就明艳的脸上居然惊悚的露出了几分娇嗔的神色，“我自然是高兴的，但我却想知道你看着这样的我会不会觉得高兴。凤凰，你可知道，从很早之前我就一直想让你见见这个模样的我，可我始终没有这个机会。”

    轩辕天歌静静地看着般若不语。

    而站在她身后的闻老板等人则是倒抽一口凉气，露出了一副见鬼的神色。

    我的那个天！

    这个噬魂之主就叫是怎么回事儿啊？

    他这个态度，还有这种语气，不管从哪方便看都是对轩辕天歌这个小丫头一副情窦初开、少女怀春的模样啊。

    闻老板他们是露出了见鬼的神色，而祁渊则是一张脸彻底黑成了锅底。

    祁渊盯着般若的目光已经有了实质性的杀气，若不是轩辕天歌还在一旁站着，他恐怕就想对般若出手了。

    比起他们的反应，轩辕天歌看着般若的目光却平淡的如看一个蝼蚁，或者是一粒尘埃，哪怕他此时真的美的如梦如幻，也照样激不起她一点儿情绪。

    平静如轩辕天歌，就这么静静地看了般若片刻，而后才淡淡道：“般若，我没耐心在这里看你演戏，你应该知道我今日来是为了什么。”

    般若却反常的跟什么都听不懂的傻白甜似的，不仅对轩辕天歌的话避而不答，还反问道：“你在来到这里前，可看到了那些幻境？”

    轩辕天歌眉心微蹙，神色间已经有了不耐：“我看没看到，你会不知道？”

    “我当然知道，从你踏入这里的那一刻起，我就什么都知道。”般若笑吟吟地道：“可是凤凰，幻境有三个，你只看了两个，我最想让你看见的那一个你却没看过呢。”

    般若突然倾身上前，在快要靠近轩辕天歌的那一瞬，一道黑芒带着杀气倏地斩来，生生将他又给逼退了回去。

    祁渊手中隐隐有着黑光闪现，一步挡在了轩辕天歌身上，神情冷漠，语气森然：“当着我的面靠近她，你是当我死了？”

