    “如同每个人，天生拥有不同的天赋和特长，每个食谷者，对于不同庙系的天赋适配和契合程度也不同。”

    “其受到食谷者的性格，基因序列，生辰八字，童年经历，抓周物等因素影响。”

    “选择契合的庙系，能令你最大程度的发挥自己的天赋特长。”

    “食谷者，你现在是否要在体庙调和屋进行测试，测试你的庙系倾向。”

    周八蜡选择“测试”。

    “已确定测试，生辰八字，基因序列，童年经历，性格心理，灶王爷抓周录入中……”

    “测试成功，十二庙系中，你对五个庙系拥有契合程度，具体结果如下。”

    “市井江湖庙系，庙系掌握婚丧权能，家宅权能，民生权能，习俗权能……高度契合。”

    “山河隍市庙系，庙系掌握贵族权能，官僚权能，土地权能，封建权能……中度契合。”

    “关外北马庙系，庙系掌握生灵权能，疾病权能，结缘权能，动荡权能……中度契合。”

    “生死岐黄庙系，庙系掌握医疗权能，药物权能，人体权能，进化权能……低度契合。”

    “神工百匠庙系，庙系掌握工业权能，科技权能，智能权能，进步权能……低度契合。”

    周八蜡看着游戏里，体庙调和屋根据他的抓周天赋等，测试出来了五个最匹配他的职业，他可以从中选择一个。

    这些“权能”什么的描述，太抽象了，他现在还不太了解，也说不出好坏，最好的办法就是根据后面的契合程度选。

    生死岐黄，神工百匠，两个低度契合，先排除，剩下中高契合度的三个职业。

    市井江湖，山河隍市，关外北马……

    周八蜡从水鬼河获得的，河豚装脏，就是山河隍市庙系装脏，如果选择这个庙系，他手里的装脏直接就可以用上。

    但是……

    山河隍市对他只是中契合度，上面还有个高契合度的，也就是测试出来能更好发挥他天赋的庙系，再加上，河豚装脏的评级，只是个凡品装脏，同类道具里最低的评级。

    周八蜡目前还不清楚装脏的获取难度和珍贵程度，但是，有没有必要为了眼下这个凡品的河豚装脏，放弃更有发展潜力，更高契合程度的庙系职业？

    这些道理和利弊摆出来，周八蜡觉得好像也没什么可犹豫的，做出了选择。

    “市井江湖庙系，庙系掌握婚丧权能，家宅权能，民生权能，习俗权能，其尤擅长，婚丧嫁娶之法，江湖生计之术，兴家安宅之术，五谷灶前之法，传统习俗之流传，地方异闻之说书……与你高度契合。”

    “你是否选择修行，市井江湖庙系。”

    “《装脏法》的修行庙系选择后，便不可再更改，修建的体庙是你四梁八柱之支撑，拆庙人塌，所以要由一而终，不可后悔，你是否确定你的选择，坚定这条路。”

    周八蜡确定了选择，职业选择上，就得往上限和潜力走，选最高契合度的，所以他放弃了能用河豚装脏的山河隍市庙系，选择了市井江湖庙系。

    “你已开启市井江湖庙系的修行。”

    “你已获得，喜婚庙基础素材药包。”

    “体庙调和屋为食谷者准备了，每个庙系第一庙的筑庙药包，服用后，即可筑起第一座体庙，往后筑庙则需要食谷者自己寻找筑庙素材。”

    “你是否服用，喜婚庙基础素材药包。”

    周八蜡也没多想，直接选择了服用，然后随着游戏文本显示服用成功，他突然感觉现实里眼前一黑，头脑发晕，浑身发热。

    我靠？什么情况？周八蜡强撑着最后一点力气，爬上床，倒头睡下了。

    再醒来时，已是凌晨，床上潮乎乎的，昨晚不知道出了多少汗，但周八蜡却感觉现在自己精神格外的好。

    而且，周八蜡感觉自己的身体里，好像多了什么东西，或者准确的说，那种感觉就像是多长出了什么器官，而这种器官的使用方法，就像张开嘴，睁开眼，摊开手掌……

    嗡，周八蜡耳边微鸣，随着他尝试打开那个神秘的新器官，眼前视野展开。

    婚屋洞房，炕上鸳鸯褥，桌上燃着红事花蜡烛，墙上挂着好大个“囍”字。

    这是？喜婚庙？

    周八蜡还没搞懂，听见旁边床上张骚零打着哈欠迷糊醒来，惊“咦！”了一声。

    周八蜡吓了一跳，还以为他看见了，赶紧把体庙器官关闭，眼前的婚屋洞房花烛，瞬间尽数消失。

    然而，张骚零却只是说道：“好怪，刚才怎么突然那么阴冷。”

    额，周八蜡想了想，又悄悄的试探着把体庙打开，婚屋洞房花烛重现，张骚零那人突然凉的一哆嗦，直嚷嚷：

    “邪门儿哎！怎么后脖领子吹阴风！”

    周八蜡确定了，普通人看不见食谷者的体庙，但是体庙的作用会影响普通人，就是还不知道其他食谷者，能不能看见。

    如此，周八蜡开启了《装脏法》修行。

    他现在的级别境界是“一庙”，往后是二庙，三庙……直到十二庙，四梁八柱。

    修行的过程就是养庙，通过持续收集和加入各种装脏和素材，体庙的内容会越来越丰富，越来越繁荣兴盛。

    当每一庙养到足够兴盛繁荣的程度，并且找齐下一庙的筑庙材料，就可以晋升庙系里的下个级别，获得新的体庙。

    周八蜡所选的市井江湖庙系里，第一庙是，喜婚庙，第二庙是，丧事庙。

    当然，周八蜡距离二庙还远，他现在才刚刚入门，刚筑成一庙，就一个小破屋，里面一些蜡烛，一张土炕，简陋的不行。

    按照养庙的说法，他这个小一居室，不说得养成豪华大别墅，搞成个三室一厅也是至少的，而且这些还远远不够。

    庙无神，则不灵。

    周八蜡现在空有庙不行，庙里得有至少一两尊神坐镇，才能灵起来，才能有灵性，而这神怎么请？那自然就是靠装脏。

    “河豚（凡品装脏），装脏所属：山河隍市系，河神庙。开光后，可培育出拥有‘兴河镇水’之能的牛鬼蛇神。”

    周八蜡手里有这么个装脏，可惜什么庙请什么神，这个河神和他的庙系不匹配。

    周八蜡下一步的目标，就是搞个他的喜婚庙能用的装脏来。

    ……

    

