
　　大秦！

　　咸阳！

　　始皇在都城见到了他最想见的一个人！

　　公输翼。

　　机关城中，负责秘密研究的公输家下一代的佼佼者。

　　“臣公输翼拜见陛下？”公输翼恭敬的叩拜道。

　　始皇道：“免礼，起来吧！”

　　“朕听说你改良出了新的机关兽？”

　　公输翼道：“回陛下，没有改良出机关兽，臣不敢前来惊扰圣架！”

　　“此次臣前来咸阳，不光带来了新的机关兽，还带了一百副旧的机关兽！用于陛下征战四方！”

　　知道了旧机关兽动力与协调的神秘来源是天外陨石之后,始皇便命人大力收集陨石。

　　所以旧的机关兽能量源有了一定的积累。

　　公输翼遂赶工制做了不少出来。

　　始皇闻言大喜。

　　“来人，去试验靶场，看看新改良的机关兽！”始皇站起来对公输翼道：

　　“希望你不会让朕失望，如果真的成功，那对帝国将是莫大的帮助，朕允你去一个你想像不到的地方！”

　　公输翼闻言信誓旦旦道：“相信不会让陛下失望的！”

　　很快一众人来到了试验靶场。

　　公输翼下令自己的手下，释放出三个不通种类的改良机关兽。

　　一个在水中游泳,像鱼儿一样，在水中钻来钻去，然后突进了一艘小船上。

　　接着公输翼告诉所有人，什么叫同归于尽。

　　轰的一声！

　　那条像鱼一样的机关兽与船一起爆炸变成了碎片。

　　“哦，竟然可以做到自暴，如此潜伏，攻击对方的水师战船，到是别出心裁！”

　　“更难得的是，在水中，此机关兽竟然不会失效，变成废铁？”

　　始皇知道，这新改良机关兽，能量源很大部分是改用了电，采用固定电池技术。23sk.Com

　　公输翼究竟是如何做到电池入水而不出问题的。

　　这已经超过了原来的机关蛇。

　　连始皇都大为震惊起来。

　　“陛下！请看第二种！”公输翼指着第二个出去的机关兽

　　这是一支人形大小的大鸟，起飞需要弹射助力。

　　然后借力上升，盘旋几下飞到了高空。

　　然后从天顶呼啸飞过。

　　接着一个朝着一栋试验的五层木楼飞去。

　　“轰！”

　　飞撞到了木楼顶部后，这架飞行鸟兽也爆炸，将木楼给炸毁。

　　爆炸后燃起了大火，烧得很旺。

　　“你在机关鸟兽身上放了猛火油？”始红光闻到空气中的刺鼻味，问道。

　　公输翼如实回道：“是的陛下,此鸟兽身上放了猛火油，同时因为此鸟兽的体积稍大，所以可以飞很远，能达到十里范围！”

　　“用于从天空俯冲袭击敌军主帐或是敌将本身，绝对是最方便的利器！”

　　始皇半眯起了双眼，眸中闪过精芒。

　　“用于攻城打击城门楼，用于袭击敌营粮草屯放地，也是上上之选！”始皇举以反山。、

　　公输翼附和道：“陛下英明！”

　　始皇道：“最后一种拿来瞧瞧？”

　　于是公输翼立即指挥另一种像一箱子黑色铁疙瘩一样的东西。

　　只见这个黑疙瘩在公输翼的操控下，一箱子黑色铁疙瘩渐渐滚动朝种前方的成扇形无规律的排列起来。

　　如果不提前知道这些黑疙瘩是机关兽，任谁也只会将这些东西当成时杂物。

　　如果在刷上伪装的颜色，更是能以假乱真。

　　始皇看了一眼公输翼，如果只是用来消遣玩，似乎是成功的。

　　这些黑疙瘩有什么用？

　　公输翼拍拍手掌。

　　接着前面的黑疙瘩纷纷自暴。

　　爆炸的威力虽然小，但是架不住数量多。

　　成片的爆炸。

　　如果将人置于其中，基本不死也废了！

　　果然，还是自暴。

　　公输翼这家伙就喜欢玩自暴。

　　因为不用吝惜能量源，所以公输翼可肆无忌惮的将机关兽运用到最恐怖的地步。

　　“陛下，这只是目前的三种类型，未来还可以开发出更多的类型,同时也能做出更大更厉害的机关兽！”公输翼道：

　　“臣一直在专研陛下差人送来的物理化学方面的资料书籍，还有电磁电报等技术书籍，不光所获很丰，而且大开眼界。

　　臣以为弄出天上持续飞行的大型机关兽，也不需要多久。

　　只是臣需要陛下的全力支持，在给臣一些人手，做这些太需要一些天才了！”

　　公输翼也学会讨要人才了。

　　看他来的勃勃雄心也激发了。

　　当有人给他打开了新的窗口，他立即就能在这个新的窗口里获取想要的东西。

　　“放心，人跟钱都会给你！”始皇知道这方面的重要，自然会更加重视，毕竟他也想做出像后世那样的奇物。

　　“不过在这之前，你陪朕去一个地方，朕让你见识一下更玄妙的东西，你可能穷尽一生也无法研究透它！”

　　穷尽我一生也无法研究透的东西？

　　超期待？

　　为是什么呢？

　　公输翼舔了一眼嘴唇，露出邪魅的笑容。

　　数日后！

　　大秦南阳郡，襄阳城（原邓县），因为飞赢计划，特将将邓县提升大秦咸阳直属副城，军事级别提高到了保密级，变成了一坐军城。

　　始皇带着戚继光、胡守仁、王贲等将，还有二十万军队以及无数的战船集结于此。

　　同时还有从咸阳调集过来的各支秘密前往大宋的小队。

　　这些小队，都各有自己的使命。

　　“众卿，见证历史的时刻到了！”始皇看着眼前的水域，然后双后抬起：

　　“天门，开！”

　　嗡嗡嗡，像是有什么大东西从水里冒出来。

　　眼前的水域不断向上涌起，原本清澈的河水变得浑浊起来。

　　就在众人一阵感叹的时候，一座青铜大门渐渐的浮现出来，青铜大门，比大秦任何的城门都还要高大宽阔。

　　所有人都瞪大了眼珠子。

　　尤其是公输翼惊骇得整个人都疯狂了，满眼的炽热光芒。

　　这门，不光巨大，还有某种神秘的力量在牵扯，在吸引着自己。

　　公输翼有预感，这便是始皇说的穷尽自己一生也研究不透的东西。

　　其它人同样满眼的炽热光芒。

　　虽然戚继光等人已经不是第一次看到青铜大门了。

　　但是亲眼看到它出现，浮现在众人面前，依旧是震撼。

　　“陛下万年，大秦万年！”

　　不知道是谁，突然高呼，朝着始皇膜拜起来。

　　能召唤出始此巨大的青铜门，只能说明一件事。

　　始皇是神！

　　而且是天底下，唯一的神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百六十五章公输翼新改良的机关兽免费阅读。https://xs.23sk.com 