    酒店三楼的宴客厅有两个欧式的阳台，宋白州的手自然的放到了周煜文的肩膀上，友好的邀请周煜文换个地方聊聊，周煜文自然不会拒绝，于是两人到了阳台。

    月明星稀的一个晚上，阳台正对酒店后面的大花园，正中间有一个白色的喷泉池，两侧有一棵高大的梧桐树。

    院子里虫鸣鸟叫，宋白州带着周煜文来到阳台，从上衣兜里掏出一个白色的金属盒子，翻盖打开，是一盒香烟，没有多余的logo，只有烟头与烟尾。

    宋白州抽出一根，询问的看向周煜文：“抽么？”

    周煜文摇头：“不抽烟。”

    宋白州淡淡一笑，自己含住一根香烟，拿起火机点燃，看向远处淡淡的说：“很久以前，我是一个很不起眼的小职员，不甘心平凡的度过一生，一个人跑到南方。”

    “当时受了很多的苦，被别人骗过，在车站旁边卖过色情影片，当时的我有热情与理想，只不过当时只剩下热情与理想。”宋白州狠狠的吐出一口烟圈说。

    周煜文在旁边听着，平视远方不说话，宋白州说：“你们这一代人是幸福的，有物质的保障，可以自由的去追求幸福，而我们不行。”

    “每个年代都有属于他的特性罢了，宋总您现在不也是取得了别人没办法取得的成功么？”周煜文说。

    宋白州看向周煜文问：“你觉得我成功么？”

    “我觉得挺成功，”周煜文是在网上查过白洲集团的资产的，前世的时候没有关注，这辈子大概知道是一个海外公司，更知道与one达达成了战略合作伙伴，一个白洲影业在后世估计就能赚不少钱。

    宋白州摇了摇头：“成功不止是生意方面，更应该是多方面的，男人的成功体现在两方面，一方面是手里的权财，另一方面则体现在家庭方面。”

    “宋总您都这么有钱了，难不成还有让你烦恼的地方？”周煜文问。

    宋白州摇头，食指与无名指夹着香烟，伸手揽过周煜文的肩头，让周煜文看向远方，然后慢慢说道：“人是自私的，得陇望蜀，每个人都是这样，但是人在某一方面取得成功，那么势必要放弃一个家庭。”

    “以前我有过一个很爱我的女人，我也很爱她，到那时我不可能因为她而放弃我的理想，这个世界是现实的，很多人虽然出生在这个世界，但是注定要做一只不会叫的绵羊，他们的要求很低，只要低下头去吃草就足够了，他们不愿意抬头去看看蓝天，也不会在乎有人去剪去他的羊毛，它们觉得，这一切都是理所当然的事情，我不一样，我想去外面看看，我想看看天有多高，我看看草原以外是什么。”

    宋白州突然感慨起来，他很少和别人说这个，因为身边也没有人会去听这个，他接触的人，要么便是下属，要么就是一起睡觉的女人，又或者是商业伙伴，谁会听他说这个。

    但是他很想诉说，想说自己的这一生，想和人说说自己是有多么的孤独。

    宋白州和周煜文诉说着自己的前半生，一切的一切，他说他出生在苏北的一个农村家庭，凭着自己的努力，考上了公务员。

    “宋总也是苏北的？”周煜文问。

    “嗯。”宋白州点头，继续说，他当时以为考上公务员就可以功德圆满鲤鱼跃龙门，后来他发现并非如此。

    他寒窗苦读十年，每个月的工资只是十几块，而村子里学习不好的人，往南方转了一圈便是万元户。

    这个世界是很不公平的。

    我们能做的便是在这个世界上寻找一条适合自己的路。

    宋白州没有瞒着周煜文，他说当时他已经有了一个爱自己的女朋友，并且他也深爱着对方。

    可是如果自己停留在原地，可能一辈子就只能朝九晚五，到单位喝喝茶，看看报，一待就是一辈子。

    “我的初恋算得上是当地的小官家，很喜欢这样朝九晚五的工作，觉得旱涝保收，我很爱她，但是我觉得我们并不合适，”宋白州看着周煜文脸上的表情。

    想了想问：“煜文，你会让你的女朋友影响你的决定么？”

    “不好说，那要看我们发展到哪一步，如果谈婚论嫁的话，我觉得我要考虑她的感受。”周煜文想到了自己的母亲。

    宋白州一时不知道说什么：“我觉得即使到了谈婚论嫁的地步，只要心里有信仰，就不应该受到他人的影响。”

    “那你不就是不负责任？”周煜文问。

    “没有，我当时想过，在那边待三年，我们同村的人，没有文化，只去了一年，便可以成为万元户，而我是知识分子，我觉得三年时间，我完全可以给她更好的生活。”宋白州辩解道。

    “然后？”

    “只是南方比我想的复杂，三年时间里，我不仅没有成功，而且赔上了我所有的身家，那段时间里，我甚至连两毛钱的电话钱都凑不齐。”宋白州说。

    “那种情况下，我自然是没有脸面去见她的，你能理解我么？煜文？”宋白州说着伸手去抓住周煜文。

    周煜文却是躲开了，周煜文也不知道该怎么说，看向远处的花园，想了想道：“宋总，这个怎么说，身为男人，我可以理解你，只不过我出身于一个单身家庭，自幼的父亲便不知所踪，母亲与我相依为命，我们遭受的太多太多，亲戚的白眼，还有读书的时候原生家庭的自卑，这一切就是我的童年，时至今日，我都不太理解，为什么我的父亲会一走了之，我承认我不是一个好人，身边也有过这么一两个女人，但是我觉得，一个男人与女人在一起是可以理解的，最起码应该负的责任是需要负的，总不能说，因为自己的理想，而就让自己的家庭受苦受难，我觉得这是不对的，你说呢，宋总？”

    宋白州手里的香烟已经燃尽，周煜文直视着宋白州，让宋白州一时间尴尬的不知道说什么，他只能道：“你父亲当时可能...可能和我一样有苦衷呢？”

