    陈悦熙虽然非常厌恶这个楚吉，但是听见他说的这番话，心里居然泛起奇异的喜悦，好像被外人认可他是楚尧身边的女人，代替了苏幂这个位置，就好像真的被楚尧承认了一般。

    即使这个人是她厌恶的楚吉，但是从他嘴里听出这样的话，陈悦熙也是十分的开心。

    但她并没有把这种喜色表现出来，她知道楚尧现在肯定不能接受苏幂被她替代的。

    她甚至不清楚，楚尧在看见苏幂被关在地牢里，究竟是怎样的想法。

    所以她为了在楚尧心中更增添自己的好感，立刻出来维护楚尧说：“你别在这里瞎说了，我跟楚少爷只是很平常的同事和朋友的关系。什么代替不代替的？我只不过是在苏幂不在的时候帮忙照顾楚少爷而已！”

    楚吉听到陈悦熙这话，没忍住“哈哈”大笑了起来，他指着陈悦熙道：“你这个女人说这话虚不虚伪呀？你对楚尧的心思就差没有拿毛笔写在脸上了。你这解释除了你还有谁会信？”

    陈悦熙知道楚吉这个口不遮拦的家伙肯定是有什么说什么，但是这也让陈悦熙找到一个向楚尧正式表白的机会，她故意装作维护楚尧的样子，对着楚吉说：“对，我就是喜欢楚少爷怎么了？我喜欢他是我的事，我从来都没有要求过他也像我这么喜欢他一样喜欢我。这好像跟你没有半点关系吧？如果你没有其他事情的话，就赶紧走吧！别在这里碍人眼了！”

    “我碍人眼？也还不知道你自己有多妨碍人家，人家苏幂可是怀着楚尧的孩子，你算什么呀？还口口声声说你喜欢楚尧，你顶多算个小三儿！要点脸行吗？”楚吉没好气回到。

    这可就戳到陈悦熙伤口了。

    虽然陈悦熙现在已经将苏幂给抓起来，还关在那种环境差的地方，但是苏幂肚子里还怀着楚尧的孩子，这是不争的事实。

    陈悦熙可以随意的对苏幂做任何的事情，但是却伤不了她肚子里的孩子。

    要让苏幂跟楚尧彻底没有关系，除非她肚子里的孩子消失。

    想到这里，她心中泛起无名的怒火，看向楚吉的时候也带了几分的杀意。

    楚吉正因为自己唇舌之功占到上风而得意洋洋的时候，就感觉到了陈悦熙看过来充满杀意的眼神，他顿时心里一惊。

    而就在这时，陈悦熙就像没事人一般走近他，楚吉感受到了一股若有似无的压力传来。

    陈悦熙定定地站在楚吉面前，并凑到了他的面前。

    陈悦熙本就长得挺好看，这么一靠近，那女人身上独有的清香扑鼻而来，楚吉一时间愣住了。

    那清香代替了楚吉身上的恐惧，他一时间看着陈悦熙呆住了。

    而就在这个时候，陈悦熙用一股低沉又冷鸷的声音，在他耳边轻轻说了四个字——

    “你想死吗？”

    原本因为陈悦熙那么清香而眩晕的楚吉，突然被她这么冷漠的声音吓得一个激灵，他张了张嘴，半天也没有说出话来。

    直到陈悦熙稍微推开，楚吉才回过神，他不禁在心里低骂道，他为什么会怕这个女人？居然被她一句话就给吓住了。

    随即，他又在心里给自己找台阶下。

    他才不是害怕陈悦熙这个女人，他只是不想跟陈悦熙在这里说些有的没的。

    楚吉清楚的知道自己在陈悦熙在这里占不了半点便宜。

    毕竟陈悦熙这个女人表面上看起来脾气很好，好像跟什么人都能相处的来的样子，实际上就是个疯子。

    想到这里，他伸手指了指陈悦熙，警告道：“你给我等着！”

    说着就带着他的人又走了。

    来的时候楚吉气势汹汹大摇大摆，走的时候带着一肚子的气。

    真是晦气！

    楚吉的手下见自家吉少在那个女人那里受了憋屈，待到跟随着楚吉离开地牢的那个院子，忍不住对楚吉说：“吉少，要不要我找人给那个女人一点颜色看看？”

    楚吉瞟了他一眼，大骂道：“你是她的对手吗？你找的人是什么人，心里没点逼数吗？”

    说着说着楚吉突然脑子一转，他接着又说道：“对！找人！不管花多少钱，给老子去找几个能打的人！我就不信这华国还没有能打得过陈悦熙一个女人的人！到时候我一定要陈悦熙跪下来向我求饶跟我道歉，求着让我占有她不可！”

    那手下听见楚吉这样说，心想露脸的机会来了，高兴地回道：“吉少，我这就去找人，您等着好消息。”

    ……

    楚吉离开之后，陈悦熙走到楚尧身边，蹲在他的轮椅旁对他说：“楚少爷，刚才楚吉说的话你都不用放在心上，你放心，只要有我在没有任何人能够靠近你的。”

    陈悦熙原本以为自己说出这话的时候，楚尧依旧是不会有任何的反应，却没有想到一直没有吭声的楚尧，黑冷的眸子慢慢地转移到她的身上，眼神里没有多余的温度。

    但是陈悦熙还是听见了楚尧问：“喜欢我？”

    陈悦熙喜欢楚尧这件事，其实在以前她就表现的十分明显了，只不过楚尧一直都非常的排斥，他除了跟她之间是正常同事之间的互动之外，根本就没有其他任何的心思。

    而方才陈悦熙对楚吉说的那番话，其实也是说给楚尧听的。

    她不想自己的爱一直都是藏在黑暗的角落里，见不得光的那种。

    尤其是现在楚家发生了翻天覆地的变化，楚尧身边没有可用的人，只有她一个人对他是真心的。

    她想楚尧是个聪明的人，会明白的她想向他表达的意思就是，她喜欢他，她会留在他身边。如果楚尧肯回应她的喜欢的话，那么她就会成为他重新夺回楚家家主之位的最佳伙伴。

    当然，其实楚尧不需要回应她的喜欢，只要楚尧开口，陈悦熙会为了楚尧做任何的事情。

    包括她能让楚徐在楚尧昏迷的时候剥夺了楚家的一切，也能重新帮助楚尧去把这一切给夺回来。

    她只是在试探楚尧而已，并没有想要得到任何的结果，却没有想到结果比她想象的还要惊喜，楚尧居然回应了她。

    这是楚尧第一次正面回应她喜不喜欢这个话题。

    陈悦熙一时间激动万分，这么激动的神情再也不能藏在她的心里，她眼睛放光的看着楚尧，激动又严肃地说：“楚少爷，小熙是一直喜欢你的。”

    楚尧说：“我接受……前提，把她放了。”

    陈悦熙在听见楚尧前面三个字的时候，心底就像是一直被积压的烟花终于有了点燃的一根线，那烟花将在她心底绽放出绚丽的美景……

    可是，那跟点燃的线还没有烧到终点，在烟花即将绽放之前就被打断了。

    楚尧的话非常的直接明显，他之所以会接受陈悦熙的喜欢，就是为了让她把苏幂给放了，所以楚尧根本就不是不在意苏幂被关在铁笼里样子。

    甚至现在陈悦熙回想过来，楚尧一定是不想让苏幂看见他现在被挟持的这副样子，他不想让苏幂担心，所以当她想要推他进铁笼跟苏幂见一面的时候。

    楚尧宁愿不跟苏幂相见，也要离开、

    陈悦熙自以为苏幂在楚尧心里不重要，其实是因为苏幂在楚尧心里太过于重要，所以他才会离开，才会为了让陈悦熙放走苏幂而接受她的喜欢。

    这种用交换的形式得到的喜欢，是存在着利益的，是一种交易。

    可是陈悦熙仅仅是在心里失落了一下，就扬起了万分开心的笑容，她说：“真的吗，楚少爷，你真的会接受我吗？”

    毕竟楚尧会接受陈悦熙，是她这辈子做梦都想不到能成真的事情，所以即使楚尧这么做仅仅是为了苏幂，那又怎么样？

    那可是她心心念念，从小时候就念着的男人呐，他终于肯接受自己了！这该是一件多么令她开心的事情！

    “好！我会想办法放了苏幂的！但是楚少爷，你也知道，苏幂是徐老把她关起来的，我要放了苏幂，肯定是要付出一些代价的。所以楚少爷，这事我也不能说立刻就答应你把苏幂给放了，我答应你我会竭尽全力的跟徐老去谈条件的！”

    陈悦熙虽然开心，但是她也不是无脑的女人。

    既然苏幂在楚尧心里这么重要，那么她就能借着苏幂在楚尧这里获取更多！

    虽然她确实是一心一意喜欢着楚尧，可是她也不会让自己太过于吃亏。

    但是她当然不会当着楚尧的面这样说出来，她在心里已经想了一个计策了。

    而她说这番话，只是想让楚尧知道，她为了救苏幂，正在拼尽全力去付出想办法。

    对于陈悦熙的话，楚尧并没有回答，陈悦熙也不在意楚尧的回答是什么。

    她将楚尧带回了楚家，之后就去找楚徐了。

    她在楚徐的书房里待了将近三小时才出来。

    出来之后陈悦熙直接去找楚尧，并且告诉他，她已经尽力的想要说服楚徐，把苏幂给放走，但是楚徐怎么也不听，还大骂了她一顿。

    陈悦熙向楚尧表示，自己是多么苦苦哀求楚徐放人的，但楚徐还是那么的不近人情。

    陈悦熙在诉说这种艰难的过程当中，楚尧一句话都没有说。

    直到第二天楚徐突然一大早就来到了楚家。

    那时候陈悦熙正推着轮椅，带着楚尧在楚家的花园里吃早餐。

    因为Q和李医生都说楚尧需要多晒晒太阳，所以陈悦熙没事的时候就会推着楚尧出来晒太阳。

    看见楚徐来的时候，陈悦熙还特别诧异又带着几分生气样问：“徐老，你怎么来了？”

