 次日上午，直到日上三竿，陈飞和林秋涵这才依依不舍的从温暖的被窝中爬了起来。二

    人洗漱之后，在林家吃了早饭。随即林震天恭敬的过来禀报，说门口有多人求见。

    陈飞出门一看，这才发现几乎整个隐门世家的代表，全都聚集到了林家门口。其

    中，站在前面的几位，格外的显眼。因

    为，他们一个个赤裸着上身，背后绑着一根根荆条，背后血迹斑斑。竟然是弄起了负荆请罪的戏码。而

    且，这几个人还都是陈飞熟悉的人。就是前几天，隐门世家中和陈飞有过冲突的裴家、邢家、江家、雷家的人。

    “你们这是干什么？”陈飞看着他们，冷声问道。

    领头的雷家人啪嗒一下跪在地上，连忙出声道：“陈会长，之前我们雷家有眼无珠，得罪了陈会长您。我们知错了，还请陈会长您的原谅。”随

    着雷家人的开头，其他人也连忙跪下开始道歉认错了。

    “我们裴家错了，请陈会长责罚。”

    “邢家知错了，还请陈会长原谅！”“

    江家自知罪孽深重，陈会长如何处罚都不为过！”…

    ……

    看着他们这副架势，陈飞稍微动动脑子，很快就明白是怎么回事了。应

    该是昨天晚上，无双楼徐归年败走的消息传了出去。这群人或许原本还希望徐归年能击败陈飞，让他们有翻身的机会。结

    果却没想到，连徐归年都退走了。他们这才意识到事情的严重性，知道自己完全无法和陈飞抗衡了。于

    是，一个个一大早的就来到了林家门口，对陈飞负荆请罪。想要请求陈飞的原谅。至

    于其他没有得罪陈飞的隐门家族，也争先恐后的过来巴结陈飞。

    毕竟，逼走徐归年，已经完全展示了陈飞的背景和强悍实力。再加上陈飞名义上已经是隐门世家长老会的会长了，他们自然要过来巴结恭维一番。对

    于这些，陈飞倒是心知肚明。现

    在老婆安全归来，昨晚二人又春风一度，陈飞心情不错。倒也不想追究这些事情了，毕竟趋利避害也是人之本能，他们的所作所为，陈飞也能理解。只要不过分，陈飞也懒得管他们私下的小想法小动作。

    当然，现在人都上门来了，相应的态度还是要表的。

    陈飞目光扫了一圈下面众人，随即咳嗽一声，朗声道：“隐门世家各位的态度和心意，我看在了眼里。这一切，我全都记下来了。”“

    作为新一任的长老会会长，我可以在这向大家承诺。只要你们各家守规矩，好好的发展。我可以保证，你们各家的发展，一定比之前更好。”“

    当然，若是不守规矩，或者暗中搞小动作的。我自然严惩不贷。对于我的实力，我想这几日，大家都见过了，我也就不多说什么了。”

    闻言，不少人想到陈飞强势败敌，一路登顶的场景，不由得打了个冷战，连忙摇头摆手，表示自己绝对不会搞小动作。见

    状，陈飞点点头，出声道：“既然如此，那就让我们大家共同努力，一起将长老会，将隐门世家发展壮大。大家齐心协力，在不远的将来，我们隐门世家真正成为第五大天级宗门，也不是不可能的事情。”

    说到这，陈飞表情自信而昂然，给人一种莫名的信心，一下让众人全都欢腾了起来。

    “我们相信陈会长！”

    “陈会长万岁！”

    “陈会长无敌。”…

    ……

    呼喊声一片，场面热烈无比。

    随后，陈飞让他们散开各自回去了。

    接下来，陈飞来到长老会中，将事情处理安排了一番。毕竟，陈飞不可能待在隐门世家中，当这个长老会会长。相

    应的事情，必须要找个人作自己的代言人。

    朱家和自己关系不错，但朱云空毕竟实力太弱了，自己能够扶持一把，让他当带代理会长，就不大合适了。邢家本来不错，是个合适的选择，但邢老爷子邢远山当初看错了人，将陈飞和邢鸿麒他们赶走，现在自然不可能再有这个机会了。

    所以，一番考虑下来，倒是只有林家人合适了。

    虽然之前有过各种不快，但林家毕竟算是林秋涵的娘家。而林家也被陈飞的实力和背景完全给威慑住，不敢再有任何的小心思和小动作。再加上林震天实力足够，所以这个代理会长的职位，交给林震天还是合适的。最

    终，林震天心情复杂无比的接过了这个代理会长的职位，心中说不出是什么感觉。毕

    竟，林家这大半年来，化为无数精力，为的就是这个位置。结果为此将家人林秋涵当做交易品送人，为此得罪了陈飞，差点导致家族覆灭。但

    没想到，一圈转下来，最后百转千回之下，代理会长的位置，还是落到了他们林家手中。这其中转变，让林震天都有些感慨万千。最

    后，安排好隐门世家的事情之后。陈飞带着林秋涵，一起踏上了返回京城的旅程。

    回程路上，二人倒是不急，一路不急不缓的行进着。有

    时选择车速不快的绿皮车，有时租车自己开车，有时发现不错的地方，干脆停下来歇息一两天。这

    一路回京的归程，俨然成了二人久别重逢之后的一次旅行。一路缓行，欣赏着沿途的风景，也欣赏着身边的人。最

    终，二人花了足足十多天的功夫，这才回到京城。

    有了老婆，陈飞再继续住京城大学中的教师宿舍，就有些不合适了。所以，陈飞在回来的路上，就安排人再京城买了一栋别墅。

    同时还特意将王妈从龙江市请到了京城，将别墅尽量布置成龙江市家中的模样。

    所以，当林秋涵最终走进这个陌生的房屋，却看到一股熟悉的家的感觉之时。顿时感动得热泪眼眶，眼泪哗啦啦的流了下来。

    在新家中住了一天，熟悉了一下这个熟悉而陌生的新家。也休养了一些旅程的疲乏。次

    日，陈飞和林秋涵举行了一个小宴会，邀请了熟悉的亲朋好友一起过来聚一聚，也算是大家庆祝林秋涵的归来。 