    巨蟒乃是巨木森林的霸主之一，眼下一个小小的人类居然想要挑战自己，企图掀翻自己的地位，这让巨蟒怎么可能会允许？

    所以，看到恒彦林朝着自己冲击而来，巨蟒口中发出了巨大的怒吼声，旋即就张开巨大的血盆，朝着恒彦林的身躯噬咬而去。

    顿时，一股腥风就扑面而来，但是恒彦林早就已经是有了准备，迅速的封闭了自己的嗅觉，没有闻到这一股腥臭之风，旋即也是整个人冲了过去，根本完全不怂。

    看到眼前发生的这一幕情形，在场的三人都是面庞上浮现出了惊骇之色，觉得难以置信，因为恒彦林这样的行为，无疑就是在找死而已。

    当然了，虽然看着很像是在找死，可是他们心里都非常的清楚，恒彦林从来就不做这样找死的行为，因为太没有意义了，所以他们反而倒是想要看看，恒彦林这样做的目的究竟是什么。

    下一秒，恒彦林的拳头也是已经狠狠的轰击了出去，旋即巨蟒的嘴盆也是直接咬住了恒彦林的手臂，似乎想要直接将其咬碎吞噬。

    “喀擦！”

    然而，巨蟒的嘴盆咬在了恒彦林的手臂上，原本以为应该能够轻而易举的咬碎才是，但是怎么都没有想到，清脆的嘣牙声音就响彻开来，旋即恒彦林手臂上流转的淡淡黄金光泽，直接抵挡住了巨蟒如此坚硬的利齿，甚至还将其给崩碎。

    这让启明三人在场看的都是目瞪口呆，甚至苏宇都是忍不住叫唤起来：“这什么玩意啊？他这手臂是什么东西做的？还真的是手臂吗？连巨蟒的嘴盆都咬不断？”

    至于巨蟒也是完全没有想到，自己如此锋利无比的蛇牙，竟然没有能在第一时间就将这个人类的手臂给咬断，喷射出无数血水，听到这人类的惨叫，也是让它的双眼之中充斥着震动之色。

    恒彦林看到此处，嘴角也是微微一掀，冷漠一笑，开口说道：“现在知道你的蛇牙对我没有任何的用处了吧？不过，礼尚往来，既然你都给我来这么一口了，我要是不给你一拳的话，那岂不是对不起你吗？”

    话音落下，恒彦林的双眼就迸射出两道如同闪电的精光，旋即口中沉喝一声，另外一只手掌就猛然攥紧，身体微微一振，一股强悍无匹的力量就在恒彦林的拳头上爆发开来，狠狠的轰击在了巨蟒的头颅上。

    “嘭！”

    强猛有力的力量就在巨蟒的头颅上爆发开来，直接打得巨蟒的头颅皮肉炸裂，鲜血飞溅，剧烈的痛楚直接让巨蟒的口中发出了凄厉的惨叫声，旋即张开自己的血盆，不停的摇晃着，但是很快它又是迅速的反应过来，再一次张开血盆，朝着恒彦林噬咬而去。

    这一次，恒彦林可是没有再让它咬住了，而是一脚重重跺在了地面上，紧接着身体就腾空而起，旋即就躲开了巨蟒的噬咬。

    毕竟恒彦林刚刚被巨蟒咬住的那一条手臂，他肌肤表面上的金色纱衣已经出现了一道道裂痕，随时都有可能崩溃的迹象。

    这就意味着，恒彦林的这一条手臂要是再被巨蟒给咬中的话，那可就真的是要直接被咬碎了。

    恒彦林不过只是想要试一试自己施展出来的这一道金色纱衣究竟能够给他带来多少的防御力，现在已经试验出来了，那么他自然是没有任何的理由再去给巨蟒咬了，毕竟，他又不是白痴，更不是受虐狂。

    “砰！”

    巨蟒没有咬中恒彦林，自然是不甘心了，旋即它便是怒吼着不停的朝着恒彦林噬咬而去，当然了，恒彦林的身体非常灵活，踩踏在地面上快速移动的身影，就如同一道幻影似的，且步伐十分的诡异，令巨蟒根本就没有办法捕捉得到他，甚至因为这个样子，反而还让它咬断了不少巨木。

    一时之间，不少巨木都是纷纷倒塌在地面上，掀起了滚滚尘烟。

    巨蟒的倒三角瞳里有着愤怒的目光如同火焰一样在闪动，内心的情绪格外的暴虐。

    它完全想不到，这个人头居然像是猴子一样跳来跳去的，速度太快，让它根本就没有办法抓住，让它烦躁无比。

    明明是一个它能够随随便便就捏死的蝼蚁，可是自己怎么都抓不住它，实在是不厌其烦！

    当下，巨蟒就怒啸一声，旋即它的眼珠子微微一转，扭过头看向了正在远处看戏的启明三人，紧接着它似乎就想到了好法子，嘶吼着就朝着启明三人游动过去，速度极快，犹如闪电。

    既然我没有办法解决掉那个人类，那就先将这三个人类给解决了再说！

    正在看戏的启明三人组，看到巨蟒居然在这一个时候朝着他们飞扑而来，当下面色大变，心中惊骇万分。

    这什么情况啊？！

    我们明明只是蹲在这里吃瓜而已，怎么就麻烦找上门来了呢？

    可是，这个时候，不管说什么都已经没有任何用处了，当下启明便是抬起手腕上的装置，而后一阵“喀擦喀擦”的轻微声音响起，手腕上的装置就迅速的变化出一面钛合金盾牌，“咚”的一声，就重重的落在了地面上，挡在了身前。

    不过，虽然钛合金盾牌的质量不错，但是不要忘记了，他们面对的这头巨蟒，可不是一般的巨蟒，乃是妖兽，是巨木森林里的霸主！

    “嘭！”

    巨蟒重重的撞击在了钛合金盾牌上，顿时一股极端狂暴的力量就在钛合金盾牌之中爆发开来，直接轰进了启明的身上，启明根本就没有办法抵挡这股恐怖的反震之力，整个身体就像是断线的风筝一样倒飞出去，而身后的苏宇、苏白两人也是被他的身体齐齐撞到，三人也是无法抗压得下这股力量，都是齐齐倒飞出去，重重的撞击在了一棵巨木上，直接撞得巨木都是凹陷下去，产生了一个沟痕。

    “哇！”

    启明身体微微一颤，旋即一口殷红的鲜血就喷溅而出，露出苍白的脸色。

