    “我投降！”杜艾举起带着腕表手对星琉璃以及阿隆喊道。

    “你个，废物！你，说什么！”扭曲人影恨铁不成钢道。

    “我们打不赢他的！这只是他的第二台人偶！真正厉害的还没出来！如果那个家伙出来的话以你的性子硬碰可能会被严重损毁！”这次杜艾却用更严厉更大的声音吼了回去。

    “呜？”月墓懵逼。没有啊，其实它下手很有分寸的。

    “你，不是，讨厌我，吗！”扭曲人影气不打一处来，用更大的声音吼回去。

    “我讨厌啊！所以你给我闭嘴！趁我好不容易改变心思的时候乖乖闭嘴！”杜艾扯着嗓子对着扭曲人影用更大的声音喊道。

    扭曲人影愣了下，轻声道：“懦夫。”

    “丑逼！”杜艾红着眼眶道。

    就在这时，星琉璃立刻出手直接将杜艾手上的腕表切断。

    腕表落下，也意味着他考核资格的失去。

    “啧，你，回去，要，挨骂了。”扭曲人影不爽地说道。

    “从小被骂到大，还怕这次？”杜艾无所谓地道，整个人顿时松懈下来倒在地上，喘着粗气。

    扭曲人影不再说话，而星琉璃也解除了对于它身上的影响。

    见状，扭曲人影也没继续坚持，消除了今天它释放的全部诅咒。

    其实就算战斗不中止，它也支撑不了多久了。和余树的激战，释放三重诅咒本身消耗就不低，和星琉璃的战斗更是对这具身体的折磨。

    到此为止，倒也还不错。

    它软倒下来，刚硬的身躯变得软趴趴，像是一团黑色软泥盖在杜艾身上。

    “你们还有力气自己回据点吗？”这时，阿隆来到杜艾脑袋边，弯腰笑眯眯地遮挡杜艾看向天空的视线。

    “不劳烦你了，休息一会儿我们可以自己回去。”杜艾没好气地说道，这个语气是他最后的倔强。

    “那就不打扰你们了。”阿隆和善地挥手打完招呼，和星琉璃慢悠悠地离去。

    阿隆的脚步声走远，周围逐渐恢复了宁静。

    “你在，想什么？”扭曲人影在安静了许久后开口。

    “想很多东西。”杜艾有气无力地回道。

    “比如？”

    “怎么跟爸妈解释。”

    “呵，呵，懦夫！”

    “以及你的名字。”

    “……”

    “还有找老师要渠道给你订制人偶式。”

    “……”

    “还有磨合，我还没跟你真正配合过吧。”

    “……”

    “现在的分数，七月份不刷分，排名也不会掉出前十。剩下的时间，就都去忙你的事情吧，还真是拉下了不少啊，不知道来不来得及统一招考。”

    “……”

    “你倒是说个话啊，丑逼。”

    “哈，哈，哈哈，哈！”

    ……

    听着身后隐隐传来的笑声，阿隆瞥了一眼星琉璃：“你在想什么？”

    星琉璃回过神道：“就是感觉，原来不是所有人偶师和人偶的关系都是一开始就那么融洽的啊。”

    “人类是多样性极高的生物，每个人的人生都不一样，往往并不能一言蔽之。”阿隆轻笑着说道。

    “就是第一次真正见，感觉很稀奇。不过想想，神罗机巧那种组织会存在，比这更坏，并且还一路走到黑的情况也有很多呢。”星琉璃若有所思。

    “所以有什么想法吗？”

    “我的人偶师是你真好。”星琉璃柔声回答。

    “呜！”月墓也附和了一声。它也最喜欢阿隆了！

    “别打岔！”星琉璃瞪了一眼全程旁观的小泥人。

    “呜~”小泥人欢快地摇晃着。

    阿隆温和地伸手，分别摸了摸两具人偶的脑袋。

    “说起来，你那一下冰花绽放故意给人家留了口子吧，还正好挑了个能和周围灌木树木影子连接的位置。”

    “嘿嘿，果然瞒不过你。”

    “很明显好吧，那个黑黑的人偶估计也发现了。”

    “欸！”

    “高冷修女的外在人设暴露了呢。”

    “唔。”星琉璃小脸鼓起然后又快速泄气，“算了，之后我会用更加深刻的印象将高冷强大的人设刻入其他人的脑海的！”

    “加油加油。”

    “呜！”

    ……

    聊着，阿隆带着星琉璃回到了余树所在的大坑里。

    随后发现这里多了个熟人。

    “欸！阿隆阿隆！”是韦子宁这个憨憨。

    说起来阿隆感觉自己认识的憨憨似乎很多。看来他对这种憨憨确实比较容易产生好感。

    阿隆心里一边想着，一边迈步向前道：“抱歉，比预计的稍微多花了点时间。”原本以为很快能结束的，但那台人偶确实超乎想象。

    “也就十分钟不到而已。”余树摇头道。

    “你真把那杜艾拿下了？”韦子宁立刻好奇道。

    “淘汰了。”阿隆随口应道。

    “都说了，我身上的诅咒都散了，他肯定成功了啊。”余树苦笑道。

    “但真正地知道这个消息还是很重磅啊！而且这是第一个被淘汰的各榜单前三吧！”韦子宁却夸张地嚷嚷。

    之后，大家坐上余树的战车回据点，享受了一把夜间山地兜风的舒爽。三个深江前十齐聚，后续被动静吸引来的其他人都自觉开溜了。

    月墓和余树的蛋蛋聊得很来，很高兴这份友谊并不是单方面的。

    对于月墓能拥有一个非阿猫阿狗的正经朋友，阿隆还是很高兴的。

    虽然阿隆很疑惑蛋蛋真的能不靠任何额外手段听懂月墓的“呜呜”叫声吗？

    不过看它们聊的这么投机，或许确实对上电波了吧，阿隆没有去深究。

    “话说你们知道林尔行和向梁展交手了吗？”车上基本都是韦子宁在和余树聊天，这边韦子宁又提出了新的话题。

    “他们的交手不是意料之中的吗？林尔行从集训之初就想这么做了，要不是他们老师安排他养精蓄锐，恐怕早就动手了。”余树回忆了一下后理所当然地说道。

    “林尔行是个古人偶世家出生的呢，他们家里老一辈还习惯称呼机巧造物为‘傀儡’。”韦子宁又开始卖弄自己的情报了。

    “古人偶世家啊，我只听说过。不过确实，林尔行的气质确实有点那样的感觉。人偶的样式也一板一眼的。”余树有些讶异。

    余树的反应戳中韦子宁的好球：“另外另外，向梁展的背景你们知道吗？”

    “我只知道他似乎是调查会那位知名的向子栋教授的儿子。”余树回忆后根据自己那点微薄的认识说道。

    “对啊，而且向教授可不是人偶师呢，是一位纯粹的魔法教授。”韦子宁显然又想吐露什么情报，，阿隆听着前奏就知道他在诱导。

    “嗯，你不说我还真没意识到，向教授不是人偶师的话，那向梁展人偶师方面的实力师从何处？”余树成功上钩。

    完全操作型的人偶师，最传统的人偶师，甚至还是风格极为独特的器物型机巧，这种技术总不能说他自己摸索出来的吧。

    根据大家对向梁展有限的战斗印象，那招式明显是有师承的。

    “嘿嘿，小道消息，小道消息啊。”韦子宁的重头戏来了，“那可是一位老前辈了，名号全靠他自己和一台执剑人偶一剑剑砍出来，当初甚至被称作活人偶，能凭借人类的肉身与同级人偶作战不落下风。”

    “剑神？！”余树惊讶道。

    “对啦！就是剑神老前辈！”

    “那向梁展也太厉害吧！”

    “当然啊，剑神老爷子的传承呢！不过这件事还是小道消息，没有石锤。等向梁展去了高等学府，环境安全有了保障之后，大概就能知道真假了。”韦子宁道。

    这时，阿隆也带着一丝好奇问道：“那有没有哪位法师，能靠自身的施法能力，比肩高级别的同级人偶呢？”这个世界人类的魔力回路有先天缺陷，但人口基数大了之后，或许会有漏网之鱼？

    “有的！”韦子宁想了想回答，“施法能力出色的人虽然少但其实总是有的，而且说实话因为人偶才是主流的关系，施法能力再好的人走上单纯的人偶师道路之后，那施法能力一般也突出不来了。不过还是有过强大的魔法师出现的。”

    “比如现今的炎黄魔法师协会总会长夏庞宏大师，他是一位人偶大师的同时，更是一位施法大家，听说他是跟着他当初的人偶学成的魔法，之后触类旁通，天资绝伦，实在的强大。

    “然后呢，在当初的灾难时代，西方也有一位被传为法神的存在，据说有过一人无人偶歼灭一个混沌视界的战绩。甚至听说在欧罗大陆那边还有那位法神的信仰存在。

    “以及现在最知名的人偶召唤仪式的开发者，方和华先生。他甚至不是人偶师，但为人偶技术的进步做出了巨大的贡献，是教科书上经常提及的大人物呢。”

