    刘军好点，可以考大学，刘家在京城有亲戚，只要刘军能考上大学，以后前途无量，自己麻烦点，得靠哥哥和丈夫。

    所以，她现在更要将丈夫和哥哥哄好。

    她立刻将刘军按在椅子上道：“你忙了一天，累了吧？我给你按摩？”

    刘军闻言点点头，便闭眼享受起来。高薇的按摩技术是一绝，就连刘军也享受不已。

    他舒服了好一会儿，这才说话道：“你在村里是不是做了什么？我觉得你们村出事了。”

    高薇闻言，蓦然手指一紧，直接抓了刘军一下，刘军吃痛，眼眸猛地睁开，但因为高薇没看到，他也没想让她知道，只是又淡淡地道：“不是你就好，我不希望上次那种让家里丢脸的事情再出现一次，妈最要面子，我们这样的家庭，也容不得没用的儿媳。”

    “没，我没，只是夏荷花那天来求我，说想要报复沈青青。我，我就说沈青青那种女人，看到好看点的男人就挪不开腿。我就说了这句话，她，她不会做了什么傻事吧？”高薇小心说道。

    “夏荷花？我听说几个公安将她送医院去了。”刘军淡淡地道。

    高薇忽然身体摇晃了下。

    刘军便站起来扶了她一把道：“怎么了？是不是太累了？我去跟妈说下，今天让我妹做饭，你休息下。”

    说完，便走了出去，高薇先是失神地坐了会儿，接着仿佛想起什么来，从箱子里翻出一叠钱，就冲出家门。

    她找了点关系，去病房找到夏荷花。

    听到夏荷花说出经过，高薇简直恨不得杀了这个女人，想到这里，她给夏荷花看了眼手里的钱，道：“只要你不将我供出来，我保证到时候这都是你的。”

    夏荷花露出高兴的神情，她说：“谢谢，我受够我男人了，娘家也回不去，哥哥嫂子嫌弃我吃他们的饭，不让回，有了这笔钱，我就逃去外地，我是个女人，肯定能找个男人再嫁。这是你告诉我的，肯定能行是不是？”

    高薇笑着道：“是啊，你先出去躲躲，我在镇上给你找个好的。”

    夏荷花满是老态的脸上浮出一丝开心的笑容：“真的？”

    高薇顺便给她到了杯水道：“你先喝点水，休息下，都会没事的，别怕。”

    “高薇幸好有你。”夏荷花叹了口气，恋恋不舍地将视线从高薇手里的钱上离开，接过水来喝。

    喝完了她才奇怪道：“哎，我喝了那个农药嘴巴里怪怪的，喝个水都是农药的味道。”

    高薇将水杯藏在袖子里：“是这样的，这不是没事吗？你睡吧，我先走了，等事情结束，你来我家，我给你钱。”

    夏荷花这才笑着扯了被子盖着躺下。

    高薇浑身发抖，一步步艰难地走出病房，悄悄离开。

    她走出医院的时候，身后有个带着黑色口罩的黑衣人从旁边走出来，那人看高薇走远，又转身在远处盯着夏荷花的病房看了许久，才转身离开。

    却忽然有人过来拍了下他的肩膀：‘刘秘书，你的介绍信——’

