    这道声音，景然再熟悉不过。

    景然的视线穿过面前的这些人，落在缓步朝着他走过来的男人身上。

    这个人不是别人，是他近段时间以来，最为信任的人，也就是南斯泽。

    祁慕尘看到南斯泽，有点意外，但又不是特别意外。

    在来这里的路上，他差不多已经把所有的事都已经完全的想通了。

    那个给他做急救措施，送他去医院，并且还给他发消息的神秘人，就是南斯泽。

    景然看着缓步朝他走来的南斯泽，脸上傲然的笑意早已荡然无存。

    “你为什么会在这里？”景然一脸冷沉，其实他更想问南斯泽为什么会说刚才那句话。

    南斯泽平静自若的笑着，他抬起那双戴着眼镜的黑瞳。

    “不然你以为我会在哪里？”南斯泽淡淡轻笑反问，“是以为我正按照你的吩咐，带着慕千璃去你所说的安置点吗？”

    他的话音落下，祁慕尘和景然的眸光同时陡然一闪。

    祁慕尘更是阔步走到南斯泽的面前，神情焦灼的追问，“南斯泽，你知道阿璃在哪里？”

    南斯泽看了眼满目忧色的祁慕尘，随之将视线落在景然寒意袭人的脸上。

    “她被我安置在一个很安全的地方。”南斯泽不紧不慢的给出这样一句话。

    祁慕尘眼底的忧色转瞬为喜，“南斯泽，你说真的？阿璃真的安全了？”

    南斯泽浅笑着看向祁慕尘，“如果我说的是假的，你又怎么能这么顺利的找到这里？”

    听到这里，景然的眼里已经黑压压的一片。

    “南斯泽，是你告诉祁慕尘这里的位置？”景然语气酷寒，眼神更似鹰隼般可怕，锐利无比的盯着南斯泽。

    南斯泽却摇头，“不，准确来说，是你自己告诉祁慕尘的。但是也得他观察力足够敏锐，才能找得到这里。”

    “你什么意思！”景然已经开始沉不住气，整个人逐渐变得躁动。

    闻及此言，祁慕尘这一刻也更加确定一个事实。

    大概半个小时前，出现在景然手机镜头里的南斯泽，果然是刻意，且早有准备的。

    所以南斯泽是直接带着医药箱进房间的，并第一时间给苏晚璃止血。

    而当时的景然被苏晚璃决绝的行为给震惊了，也根本没有注意到南斯泽在打开医药箱盖子的时候，他做了一个动作。

    他的指尖点了点盖子上方的一张小卡片，而卡片上则清楚的写着一个地址。

    祁慕尘产生过一丝的犹疑，但他想到了之前救自己的神秘医生，所以一切都连贯了。

    南斯泽居然是正派！

    这一秒钟，南斯泽和祁慕尘互相看了眼彼此，各自的眼中都划过一道清明的光芒。

    彼此已然心照不宣的领会了对方的意思。

    “南斯泽！你说话！”景然厉声追问，忽地上前一把揪起南斯泽的衣领。

    南斯泽温文尔雅的斯文脸上忽地爬上一抹凌然之色，眼底更是扬起从未有过的强势光芒。

    他握起景然的手腕，一把推开，轻柔的抚平白大褂的领子。

    “景然，白衣天使的使命，从来都只是救人。”

    南斯泽的回答震惊了景然，他霎时暴跳如雷，“你在说什么！南斯泽！”

    可南斯泽淡定依旧，眼里却有了愠色，“我本来并不想在这个时候揭发你，但你最错的就是在一个医生面前一而再，再而三的伤人。”

    “什么？”景然倍觉讽刺的笑了一声，“所以是你告诉祁慕尘我在这里？”

    “没错。”南斯泽十分坦荡的承认，“我不止告诉他这里的位置，我还在你将他打伤后，给他做急救，并送他去医院，我还在你以慕千璃安危威胁他的时候，告诉他，慕千璃不会有事。”

    南斯泽将自己做过的事一一告知。

    而这一切都和祁慕尘所想的一模一样。

    那个在帮他的神秘人，果不其然就是南斯泽！

    可听完这些后的景然彻彻底底的惊呆了。

    他一脸可笑的看着沉稳自如的南斯泽，忽地眼神一暗。

    “南斯泽，原来你一直待在我的身边做卧底！”

    “不，你错了，我并不是什么卧底。”南斯泽的回答依旧很平静，“我只是，在做一件我想做，且我认为对的事。”

    “你说什么。”景然咬牙切齿的吐出冰冷的四个字。

    “景然，知道为什么我给慕千璃打了那么多针所谓的清洗记忆的试剂，但是她一点打完试剂的症状都没有吗？”南斯泽笑问。

    而景然听到这句话后，已经多多少少猜到些什么。

    “没错，我给她打的根本不是什么清洗记忆的试剂，而是普通的营养针。”

    “……”

    “景然，这个世界上根本就不存在什么能够操控人心的东西，人心，从来都不是可以被\操控的。”

    南斯泽神情严肃的说出这样一句话，而这一刻，他身上的这件白大褂仿佛看起来异常的圣洁干净。

    “景然，你不必再挣扎了，慕千璃的父母现在也已经安全了，你没有任何把柄在手。而相反，我手上不仅有你在黑江堂这些年来的犯罪证据，而我本身更是最有利的人证，你不必再狡辩，你也逃不掉了。”

    “哼。”景然嗤声冷笑，是真的没有想到南斯泽居然和他并不是一条船上的人。

    他以为他胜券在握，但事实上，他却成了别人了然于鼓掌间的一个笑话！

    现在别说是祁慕尘，他居然连南斯泽都没有琢磨透！

    “景然，你身为IBCI的高级探员，知法犯法！”

    “现在我们已经有确切的证据可以证明你杀人潜逃，私自囚禁他人以及做违法买卖获取不正当利益的犯罪行为！”

    和祁慕尘一同前来的同事，声色严厉的指控景然所犯的罪状，并拿起手铐。

    “景然，现在我们要正式逮捕你！”

    “呵，逮捕我？”景然露出满不在乎的笑容，阴鸷的双眼迎上祁慕尘锐利无比的冷眸，“祁慕尘，你真以为我能这么轻而易举的被你抓到吗？我告诉你，这一场游戏的结束，不是你说了算，而是由我！”

    景然话音落下，忽然动作敏捷的一跃到沙发后边，取出早有准备的手抢，对准了上前想要抓捕自己的祁慕尘射出子弹。

    祁慕尘锐敏闪避的同时也拿出了别在腰间的抢，可在要追上去的这一瞬间，他好似想到什么重要的事，又忽地转身。

