    乔沐元又说了好些在梁家的事，吃了几个草莓后丢下盘子就跑了。

    她向来不敢跟她老爸单独呆一块儿的，生怕一个不小心说漏嘴或者说了什么错话，有时候心虚一下也能被他发现。

    小姑娘回到自己的卧室拉开窗帘，窗外的雨淅淅沥沥在下，不大，天色阴沉，远处的山上是笼起的白烟。

    草木枯黄，山峦幽黑。

    她坐在窗户边翻看杂志，正好梁恺打了电话来：“到家了吗？有没有淋雨？”

    “刚到，不用担心，没有淋雨。”

    “那就好，今天天气特别冷，生怕你感冒。”

    “你呢？回家没有？”

    “我正好顺路去市图书馆办点事，现在回去。”

    “今天谢谢你陪我，还有，谢谢伯母准备的午餐。”

    “明天有空吗？约你出来吃饭。”

    “明天我要出去一趟，可能没空。”

    “好，你忙，等你有空我再请你吃饭，我这段时间都比较空。”

    寒暄几句后，他们分别挂上了电话。

    乔沐元翻开梁恺给她的几本书，其中有一本还是孤本，独一无二，价值连城，扉页上还有百年前几位书画名家的印章和题字。

    这么贵重的礼物，乔沐元不能就这么收下，她思来想去，想起哥哥平时喜欢收藏一些古董物件，给乔乘帆打电话要了一个拍卖得来的钢笔。

    钢笔也是乔乘帆某次从英国拍卖会得来，虽然没有古籍那么贵重，但很适合送给梁恺。

    乔乘帆正在机场谈一个项目，得知妹妹要送东西给梁恺，笑道：“怎么样，好几年没有见到你梁恺哥哥，这次见到感觉怎么样？”

    “梁恺哥哥挺好的，很温柔。”

    “是，他没什么脾气，温柔乐心，性格不错，很会替别人着想。他那样的家庭，也养不出急性子、人品低劣的孩子。”

    “嗯。”

    “他快回法国了吧？”

    “他请了一段时间的假回来照顾伯父，可能年前回法国。”

    “你到时候没什么事可以跟他一起去法国散散心，他会把你安排好，梁恺做事很细心。”

    “暂时不出去了，今年新年我可能得回纽约去，课程比较紧，我需要抓紧时间把学分修完，这样再过半年可以提前毕业。”

    “没时间出去玩了？”

    “以后再说吧。”

    “过完年再走吧？”

    “不了，我机票都订好了。”

    “你去纽约的第一年没有能回来过年，闹得很，现在让你留在家过年倒不乐意了。”

    “也不是，哥，真得是课程太紧张了，明年我就能回国了，到时候可以天天回家。”

    “爸爸不乐意你回国，他的意思是，你再读几年书，女孩子多读书不亏。”乔乘帆平静地劝说，“妈妈的意思是，你要是不喜欢读建筑设计就去读个自己喜欢的专业，比如去音乐学院。”

    乔沐元突然使劲摇头：“哥……我不想读了……”

    “行，行。”乔乘帆宽慰她，“都行。”

    没有再说太多，乔乘帆因为工作忙，先挂了电话。

