    第629章结亲的打算

    一家子吃过饭，下午四小只和陆娇就在房里陪谢云谨说话，两个大人关心的问起四小只在西枫园内的情况，发现刘先生对他们学习要求很严格，但生活上又很关心，谢云谨和陆娇听了后，终于放下心来。

    两个大人望着四小只说道：“之前我们和先生说过，以后你们三天在西枫园内跟先生学习四书五经，两天回来跟爹娘学习四书五经之外的东西，例如学医，三宝以前说过想学医，但我想了想，觉得你们还是全跟娘学点医为好。”

    陆娇一开口，四小只齐齐的掉头盯着她，三宝挺高兴的，大宝则挑起了眉：“娘，为什么我们也要学医啊。”

    “学医不是让你们去救病医人的，而是让你们知道点医理，日后遇到医学上的事，有防范。”

    陆娇之所以让四小只全都跟她学医，是因为四宝，四宝乃是燕王之子，日后说不定回到燕王身边，燕王府那样的地方，不是那么好生存的，所以学点医防范是有必要的。

    三宝四宝都学了，不如大家一起学了，陆娇觉得学点医是有好处的。

    她望向大宝和二宝说道：“例如大宝你，将来若是碰上人给你下药什么的，你学了医就会发现异状了，那样就不会中招，二宝不是说自己要当大将军吗？身为将军，学医才能识破坏人的诡计，三宝是本来就想学医的，四宝将来要当大周首富，当首富要碰到形形式式的人，那些人说不定藏了什么坏心思，所以咱们学了医，就不怕他们暗中动坏主意了。”

    陆娇的话，四小只倒是挺认同的，就像他们爹娘老是遇到危险，每次都是娘亲识破了，所以学医是很有必要的。

    陆娇又说到：“除了三宝，你们三个只要学个皮毛就行了，用不着替人看病，只要识别各种药材，以及药材的药性，这些药材有哪些味道，有什么害处，知道这些就行了。”

    大宝二宝四宝立刻点头道：“娘亲，我们知道了。”

    陆娇满意的点了一下头说道：“那以后你们的安排是，在先生家学习三天，回来两天，第一天跟娘亲学习辩认各种药材，第二天学习自己感兴趣的，大宝喜欢读书，第二天就继续学习读书，二宝喜欢练武，第二天就练武，三宝喜欢学医，就继续跟着娘亲学医，四宝心算能力强，娘亲会教你心算。”

    另外陆娇决定多给四宝讲讲史记，讲名人传记，让他一点点的成长起来。

    四个小家伙听了陆娇的安排，齐声应道：“知道了，娘亲。”

    陆娇笑望着一侧的谢云谨问道：“谢大人，你看这样的安排可还行。”

    谢云谨立刻含笑望着陆娇道：“夫人的安排自是妥贴的，那我呢？”

    陆娇笑呵呵的说道：“你就在床上躺着吧。”

    四小只掉头望着床上的老父亲表示道：“爹爹你就在床上养伤吧。”

    谢云谨苦了脸，他就是手臂受了点轻伤，结果就被陆娇强行按在床上养伤了，他可以肯定，这就是报复，绝对的。

    谢云谨遭刺客暗杀的事很快传了出去，宁州府府衙内的官员都揩夫人过来慰问。

    陆娇负责接待这些林夫人，以及和她一起过来的通判夫人王夫人等人。

    “劳烦各位夫人跑过来慰问了，其实他伤得不算重，倒叫各位大人和夫人费心了。”

    林夫人立刻温和的笑道：“同知夫人不必太客气了。”

    林夫人话落，望向陆娇道：“我们这样太客气了，以后都是同衙为官的同僚，不说亲如姐妹，也该亲和起来，以后你叫我林姐姐，我叫你娇娇怎么样？”

    陆娇眼神暗了暗，心中暗自猜测，这林夫人又想弄什么幺蛾子，不过她不动声色，应答自如的出声叫道：“那我就不客气了，林姐姐请。”

    一众人一路进了谢家的内院。

    林夫人和王夫人等人打量着谢家的府邸，一边打量一边夸赞道：“你们家可真有钱，听说娇娇你的三大作坊特别的赚钱，看来是没错了。”

    陆娇笑道：“还行，三大作坊赚的钱也不是我们净得的，还有别的用途呢。”

    她说这话，别人就有了想法，陆娇这话，摆明了是三大作坊后面有人，她赚的钱要拿出去给背后的人。

    林夫人王夫人等人忍不住猜测起来，她们家背后的倚仗是谁，大长公主还是别的什么人？

    总之这谢同知家不是那么好对付的。

    林夫人想着脸上笑意越发的真切，她伸手拉着陆娇，两个人一路往谢家内院的正厅走去。

    等到一行人坐下来后，林夫人叫了一个年纪不大的小姑娘过来。

    “秀秀，过来见过你陆姨。”

    陆娇下意识的望过去，看到先前跟在林夫人身边的一个小姑娘走过来，小姑娘身穿撒花长裙，外罩着轻云纱做成的纱衣，一张小脸又白又秀气，不过陆娇一眼看出这小姑娘有些骄纵，眉色间隐有不以为意，听了林夫人的话，还微微的嘟着嘴巴，似乎有些不情不愿的，不过迫于林夫人的威仪，还是走出来对陆娇施了礼。

    “见过陆姨。”

    陆娇抬了抬手示意她起来，然后夸赞了一句：“这小姑娘长得倒是好，她是？”

    林夫人笑着开口道：“这是我家嫡孙女林秀雅，顽劣得很。”

    陆娇笑着夸道：“看着挺乖巧的。”

    林夫人听了陆娇的话，脸上笑容越发的热情，她伸手招了林秀雅过去，拉在怀里说道：“也就是在外面乖巧一些，在家里那叫一个捣蛋，不过她从小跟着我一起长大，倒是很得我的心。”

    陆娇听了林夫人的话，眉几不可见的轻蹙了一下，她最讨厌这样的婆婆的，明明孩子是儿媳生的，偏要夺了在自己身边养大，却不知媳妇暗下里怎么伤心呢。

    不过这是人家的家事，陆娇没有说话，只微微点头附和。

    林夫人夸赞了孙女一番后，抬头望向陆娇问道：“对了，你们家四个小家伙呢，怎么没看到？”

    陆娇本来没把林夫人带来的林秀雅放在心上，现在再听林夫人问起四小只，心中恍然有些明白，随之哂笑，知府夫人不会是打着和他们家结亲的打算吧，那她可真是想多了。

    (本章完)

