    仿佛解开了某种封印一般，亘古不变的天地都缓缓震颤起来。

    映雪的双目逐渐被灿金佛光充斥，冷漠尊贵至了极点。

    “劫数之源。”

    喃喃之间，她轻轻伸出一根手指，朝着笼罩在黑幕之中的楚阳郡城点去。

    她身后通天彻地的大觉罗汉上尊光影亦是伸出了一根长及数万里的金光手指，自无量高之处遥遥点了下来。

    轰！

    天地震颤愈加剧烈，一瞬之间，几乎所有的生灵皆有着感应，仿佛这天地正在急剧缩小，元气亦是以一个极为恐怖的速度稀薄下来，甚至就连生灵的修为都在急速跌落。

    那金光手指汲取了天地本源之力，所过之处空间崩碎，可怕扭曲的漆黑光影席卷而出，湮灭了所有真实存在之物。

    楚阳郡。

    “公子，你怎么了？”

    季逾抬头望着忽然站起身来的季月年，疑惑开口。

    其余的季家之人亦是目光古怪，望着季月年议论纷纷。

    如今乃是季家家宴，规矩颇多，甚至就连上首的季家家主都有了些许不悦，皱眉道：“年儿，你伤到了神智，还需好好调养才是，莫要如此失礼，即刻回到座位之上！”

    季月年瞥了季家家主一眼，并未开口，而是径直走出了灯火通明的大殿。

    “荒唐！”

    “公子实在是太过失礼。”

    “公子已是有些神志不清，可惜老爷只有一个嫡子，不然……”

    “唉。”

    季家诸人的低声议论让季家家主面色接连数变，已是有些下不来台。

    可就在下一刻，无边无际的金光涌动而来，将所有的一切都碾成了光影和齑粉。

    漫天灿金光影之中，季月年独自立于空无一物的楚阳郡城之中，抬首望着从天而降的庞大手指，喃喃道：“我的猜测果然没有错。”

    “你说什么？”

    映雪俯视着脚下渺小如蚁的季月年，眉头微微皱了一皱。

    此时距那长及数万里的金光手指降临，还有三息。

    季月年摇了摇头，轻笑道：“所谓的‘劫数之源’并不是我，而是你。”

    “什么！？”映雪怔了一怔。

    季月年并未开口，而是自袖中轻轻取出了一物。

    那是一块巴掌大的雪白鳞片，其上篆刻着“映雪”两个小字。

    鳞片虽是雪白，边缘之处却有漆黑光影生灭，其上似乎有着万物本源流转。

    “亦或者说，‘劫数之源’是雪灵血脉流传至今的这块鳞片，”季月年松开了那块鳞片，任由其划过一道黑白炽芒，朝着极天之上镇压而来的庞大手指急速贯去，“它跟随我一路来到楚阳郡，将楚阳郡与这片天地隔绝开来，在极短时间之内创造了一片佛力无法真正浸染之处。”

    映雪遥望着那块如臂指使的黑边雪鳞，嘴唇微微翕动，竟是说不出半句完整的话。

    轰！

    灿金佛光弥漫天地，遮蔽了所有的视线和感应。

    可却有一点黑芒自楚阳郡之处经久不灭，不知过了多久，那黑芒蓦地滔天而起，吞噬了所有的金光，将天地碾作了一片虚无。

    “这幻境之意，便是让我知晓佛的慈悲，以及那真正的天地之间，可能存在着的劫数。”

    季月年低语之间，心神深处所有的记忆尽数恢复，其神魂底蕴以一个不可思议的速度暴涨数倍，片刻之后已是完全化成了一座浸染着灿金佛光的十二瓣墨玉莲台。

    “如此观来，这‘九叶幻灵草’只是一步棋子，与《渡灵佛咒》相差仿佛。”

    “只是，其用意仅止于此么？”

    “这天地，极有可能不是虚假。”

    季月年微微阖上双目，喃喃道：“这是一方真实的天地，其中的生灵皆是真实存在。”

    “以一方天地的崩毁、百亿生灵的湮灭为代价，到底想让我知晓什么？”

    “这一场通天彻地的造化之局，我到底何时才能得知真相？”

    蓦地，一道古老无比的记忆自其真灵深处涌现而出。

    大觉罗汉上尊并非这位罗汉上尊的佛号，而是罗汉上尊的统称。这方天地之间的罗汉上尊，佛号为珈弥陀。

    珈弥陀罗汉上尊，无量无上观世音菩萨尊者座下罗汉，成道于珞珈圣山，八十三万年前陨于其所创造的小洞天之中。

    南海。

    普陀圣境。

    “普陀圣境第一百三十九小洞天湮灭。”

    冷漠的声音遥遥传入耳畔，身着乳白软缎的仙女抬手拿起泛着金光的长笔，在一张古卷之上极为随意地写下了一行篆字。

    另一个身着织锦宫装的仙女似是想到了什么，转头道：“第一百三十九小洞天，如此熟悉……难道是珈弥陀罗汉的道场？”

    身着乳白软缎的仙女点了点头，放下了金光长笔，目光之中露出些许讽刺之意：“珈弥陀虽修得罗汉上尊道果，却是一个不折不扣的蠢货。”

    宫装仙女似乎对其此番言论极是赞同，笑道：“小洞天之内一旦诞生劫灭之源便再难挽回，若是果断一些将其放弃，积攒些佛力再创一座洞天也便罢了，这厮偏要为了一座注定陨灭的小洞天碎灭罗汉道果，实在是愚蠢至极。”

    “即便碎灭罗汉道果又如何？只不过是拖延了数十万年而已，如今这座小洞天还不是照样灰飞烟灭？”身着乳白软缎的仙女轻轻摇了摇头，“即便洞天之内的生灵皆是珈弥陀所创，可其毕竟已经修至了罗汉上尊道果，根本无需为了那些蝼蚁不如的东西做到如此地步。”

    两位仙女唠叨了几句，便将珈弥陀罗汉之事丢在了脑后。

    那座蕴藏着百亿生灵的“普陀圣境第一百三十九小洞天”，则是永远都消散在了天地之间。

    ……

    季月年缓缓睁开双眼，映入眼帘的乃是一片寂静的青栾殿。

    为了时时刻刻炼养水行神通，季月年入主青栾殿之后便将其中的“净咒”禁阵剥离开来，如今身下的道台之上已经满是灰尘，甚至就连湛青殿砖之上都落满了一层厚厚的尘埃。

    那小洞天陨灭之后，季月年却并未被直接送离幻境，而是在虚无的黑暗里修行了足足百年光阴。

    那黑暗漫无边际，根本不知到底位于何处，可其中蕴藏的天地元气却超过玉庭道场无数倍，在其中修行神通、修炼真诀、炼养法宝可谓事半功倍，这百年以来，季月年的真灵底蕴、神魂底蕴皆是暴增至了一个恐怖至极的地步。

