    伊莲的声音不大，却透着一股不可反抗的威严，她的身躯也不伟岸，仍旧让人仰视才能观看。

    右手的信心弓，轻轻的挥舞着，上面狂暴的毁灭之力，让所有人都没有了言语。

    “我等，是荣耀国的骑士啊！”

    “我等，生来就是为了荣耀！”

    “我等，今日也当为荣耀死！”

    “我等，也只能如此仓促上路！”

    “……”

    没有人敢于出声，没有人敢动一动，骑士国数万大军，一时间仿佛雕塑一般。

    只有枪部的女战士，她们才发现强者对她们真的很重要，一个个开始欢呼起来。

    “伊莲大人，我们不接受投降！”

    “对，他们从来么有怜惜过我们，我们绝对不要手下留情！”

    “大人，动手吧，为死去的那么多姐妹报仇！”

    “大人，我们拒绝仁慈！”

    ……

    亚马逊三族本是女性，可常年的艰苦环境，以及更无数势力的交锋，让她们变得有些冷血。

    可，这都能都能够原谅，若不是她们坚韧不拔的意志，兴许三族早已被灭绝了。

    “看起来，你们已经默认了，好吧，既然不敢与我一战，那么我伊莲-维克多，也给你们一个机会。”

    伊莲内心中，并不想放过骑士国，可毕竟跟她们有仇的不是每一个骑士。

    “艾利克斯作为俘虏，将会留在亚马逊的弓部，你们，可以有三个选择。

    其一，回到骑士国，接受你们陛下的审判。

    其二，投降我三族，开始你们新的荣耀之路。

    其三，如果两种都拒绝，只有将你们流放泰坦草原，去在那些沉沦魔的爪牙之下求生吧。”

    “……”

    伊莲说得很清楚，强大的气势连艾利克斯都不是一合之将，数万骑士也早已是心如死灰。

    “回去，多年的荣耀毁于一旦，还会受到审判，生不如死。”

    “投降，可我们是骑士国的骑士，对我们不是最好的选择。”

    “那就流放吧，虽然沉沦魔也很危险，可终归是有个选择的权利。”

    “如果运气好，兴许真的可以再次突破，到那时，再为今日报仇雪恨也不迟！”

    “呼啦啦！”

    很快，有人作出了选择，一小部分选择回去，哪怕审判也是认了。

    毕竟，家人和朋友都在骑士国，耻辱也罢狼狈也罢，能看到他们，已经满足。

    有些人，踌躇着，看看维克多和伊凡，想要投降过来。

    可，最终还是没有下定决定，毕竟维克多和伊凡关系已经明确了，而伊莲又是维克多的女儿。

    所以，伊凡和维克多都可以投降，都可以得到很好的待遇，而他们不行。

    投降了，就是一个俘虏，祖辈积累的亚马逊和骑士国的恩仇，或许都会算在他们头上。

    因此，没有一个骑士投降，最后绝大部分都离开了枪部，在黑暗中，朝着泰坦草原深处走去。

    而此时，在虚空一直观察的萧布衣，眉眼之中有了些许的慎重。

    “阿姬，你怎么看？”

    “主上，阿姬不敢妄言，不过这种情况倒是有些让人感叹，也在情理之中。

    如果让我选择，我不会全部收拢过来，我会让沉沦魔帮我筛选和淘汰。

    等那些弱者全部被撕碎，留下的人才是我要的手下。”

    轩辕姬，不愧是龙族的强者，被萧布衣给了一次教训，显得含蓄了很多。

    不过，天生的龙族，依旧带着高高在上的气势，只不过在萧布衣面前，她低调了很多。

    “有道理，这样。”

    萧布衣点点头：“阿正，完全有能力当这些骑士的主将，我给你一次机会。

    看到那些有勇有谋的骑士，尽量给他们足够多的考验，不要干涉他们与沉沦魔的战斗。

    而那些畏缩不前的，就放任他们去吧。

    十万人，能留下来一般就不错了，我要的精英！”

    “是，主上！”

    轩辕正从虚空之中朝黑暗中前进，观察着每一处的战斗，随时帮助符合要求的骑士。

    “少主，矛部我们就不用过去了吧？”

    轩辕姬觉得，三路大军的溃败，已经没有了悬念，不用再单独去看看。

    “你的意思？”

    萧布衣道：“我们现在应该？”

    “少主，阿姬不敢乱说！”

    “准你说！”

    “阿姬以为，三路大军已成定局，应该对最后的一万骑士团，进行最后的决断。

    这些人，比那三十万大军都要厉害，且有一位陆地神仙带领，实力可想而知。

    三十万大军只是个引子，这一万终极骑士团，才是最终让人头疼的所在。”

    “有道理！”

    萧布衣笑了笑：“那我们就去会会这个终极骑士团，看看那陆地神仙到底是什么档次，哈哈！”

    主仆二人向黑暗中而去，不多时就来到了一座小山。

    此时，牛奔和琼斯将军，也已经结束了打赌。

    “大人，请告诉我您的要求吧！”

    琼斯输了，而且输得心服口服，完全没有任何的翻身机会。

    现在，他对牛奔非常的敬佩，甚至于已经超过了对骑士国陛下的程度。

    “我的要求很简单，你输了也没有理由拒绝，我说什么就是什么。

    当然了，我救你不是为了亲手杀你，我要给你一个重新崛起和积累荣耀的机会。

    现在，你告诉我，那一万终极骑士团，究竟有多厉害？”

    “终极骑士团？”

    琼斯将军一愣：“这，大人，不是我不说，是我根本不知道啊。

    这是国王陛下的最强大的护卫，一万人足足顶上我们三十万大军。

    每一个人都在无极皇者境界，实力最强的那位主将，我难以望其项背。”

    “这么强吗？”

    牛奔眉头一皱：“一万个无极皇者境界，能做这样的统帅，也必定是陆地神仙了。

    不过我觉得，这个统帅应该不是一般人，或许连骑士都不是。”

    “大人，那个，他的确不是骑士，不过比骑士，厉害得多……”

    “是吗？

    是德鲁伊还是亡灵法师，或者是野蛮人还是魔导师？”

    牛奔觉得，地窟世界就这些势力，那么再强的人也必定有出处。

    这个万人终极骑士团的领袖，到底是何许人也？

