    “那你和爸可以做一些轻松的事，以前的事不要做了。你们儿子现在能挣到钱了。”叶星又说道。

    之前叶建安做的都是一些体力活，而刘梅是帮一些酒店、餐馆洗碗等。

    “好。”叶建安与刘梅对视了一眼，点了点头。

    随即叶建安道：“我和你妈想一下，看看有没有合适的事情。”

    现在叶星宠物店一天至少有十几万入账，而且手中人参卖出去那绝对能卖到天价。

    “小星，既然我们已经没事了，那你可以安心回海市大学了吧？”刘梅忽然想到了这件事，连忙问道。

    “知道了妈，我会再去办理手续的。”叶星点头。

    “还有小鱼是个好孩子，这段时间经常来看我，你一定不能欺负人家。”刘梅叮嘱道：“我可只认她这一个儿媳妇的。”

    “妈，你就放心吧。”叶星笑道。

    想起林小鱼，他心中不由生出了一股思念感。

    父母的事情解决完。

    母亲刘梅肝癌晚期完全恢复，而父亲叶建安的腿也在缓慢的愈合着。

    他的骨头是摔断了，但是安心疗养的话，是可以恢复的。

    在家待了一会，随后叶星前往了宠物店。

    时间已经过去了一个多月，现在宠物店在一定范围内已经小有名气，不过随着时间推移，其销售额也在缓缓降低，不像刚开始那般火爆。

    不过就算再降低，一天的销售额都至少超过十万。

    “老板。”见叶星走进宠物店，李倩、赵芳芳、李欣迅速走过来道。

    此时宠物店只有她们三人在，赵雅不在。

    而宠物店的笼子几乎都是满状态，叶星离开后让李倩在宠物售完后可以及时从二楼补充。

    论经验，几人中李倩是最多的，所以在工作了一段时间后，李倩提拔她为宠物店领班。

    查看了一下宠物情况，叶星问道：“赵雅呢？”

    “老板，赵雅今天休息。”李倩回答道。

    在这里上班，一天可以休息四天。

    点了点头，叶星道：“宠物店开张已经有一个多月了，我今天给你们算一下工资。”

    闻言，李倩几人脸上顿时露出了惊喜之色。

    说起来，现在才过去一个月多点，她们还以为要过几天才发工资。

    工资很好算，因为店里的机器都是刷卡的，上面有详细记录，而李倩四人售卖的宠物也都有详细列表。

    算了一下，随后叶星直接将工资打到了李倩几人银行卡内。

    “哇！到账了！”

    “李欣，你多少啊？”

    “看我的没用，倩姐肯定最多。”

    几人满脸欣喜之色，互相看着自己工资。

    实际上确实是李倩工资最多，她的工资甚至接近了四万！

    要知道，这是扣税后的工资，就算是在海市，这工资都算是绝对的高工资了。

    不过，她们挣得多，叶星挣得更多。

    ……

    与此同时，海市大学大四一间女生宿舍，一位长相清丽的女生毫无形象的躺在床上，正在玩着手机。

    就算是躺着，她的衣服都勾勒出一个惊人的曲线。

    “啊！！！”

    忽然，宿舍内传来了一道无比尖锐的叫声。

    “赵雅！你没事乱叫什么！！！”

    宿舍内还有两人，一人是一位戴着眼镜，披散着头发的女生，另一位则正在睡觉，此时她头发凌乱，眼中带着一丝杀意盯着赵雅。

    “我发工资了。”赵雅从床上起来，无比激动道。

    “怪不得这么激动。”

    “快说，发了多少？”

    ……

    两人连忙问道。她们可是知道宠物店的火爆。

    “两万五。”赵雅喜滋滋道。

    “哇！土豪啊！”

    “请客，小雅，必须请客！”

    两人惊呼出声，随后打劫小富婆。

    “没问题。”赵雅拍着胸口，大气道。

    戴眼镜的张悦一脸羡慕之色：“小雅，就算在海市出去工作，工资一般连一万都很难达到，你实习第一个月工资竟然这么高？好后悔以前没有去宠物店实习过，不然我也进入这宠物店了。”

    她现在在考研，大部分花销还是靠家里。

    “小雅，你之前说这宠物店是你老板白手起家开的吧？”另一位女生好奇问道。

    “对。”赵雅点了点头。

    想到叶星，赵雅眼中不由泛起了涟漪。

    “小雅，要我说工资是次要的，你要主动出手，将你老板拿下。这可是正宗的富一代，而且你老板长得又帅，又平易近人，简直完美，若我有机会我就去追了。”

    张悦感叹道：“相比起来，学校那些学生会的风云人物简直就是在小打小闹。”

    她虽然不知道叶星宠物店的赚钱情况，但是通过赵雅的工资就可以推算出来，其利润至少也达到数百万了。

    一个月数百万利润，一年之后那该有多少钱？

    “我…”赵雅脸有点红。

    “小雅，你要相信自己魅力，就你这身材，你看学校追你的男生有多少？”张悦打气道。

    “对哦，今天楼下还有位帅哥向小雅表白呢。”另一人也笑嘻嘻道。

    “咳咳，我问一下欣欣的工资多少？”赵雅有点不好意思，连忙转移话题。

    ……

    宠物店内，叶星给四人发了工资后，又前往鸟兽市场运了一批宠物鸟回来，只不过这次都是各种鹦鹉。

    回到宠物店，将这些鹦鹉使用灵启术迅速开启了灵智，随后叶星召集宠物店三人，道：“说一下，宠物店改变一下策略，现在店内的普通鸟类卖完后就不再售卖了，以后只卖鹦鹉。”

    李倩三人各对视了一眼，随后点了点头。

    实际上，店内绝大部分利润都是在鹦鹉身上产生的，上百只普通鸟类卖出去也就相当于几只鹦鹉罢了。

    将计划说了一下，叶星便离开了。

    他之前主要是挣钱，想要迅速积累资产然后治疗父母。现在刘梅已经恢复，叶建安也在恢复中，他并不缺钱。

    而且他之前主要是拉拢各层次阶段客人，为了更好宣传，但是现在宠物店的售卖已经稳定了很多，他决定只走高端路线。

    这样他也不用花时间改造普通鸟类，节省了很多时间。

    “宠物店事情解决，现在该回学校了。”

    忙完这些事，叶星嘴角露出了一丝笑容，眼中满是期待之色。

    ps:感谢半生凉凉凉到殇的888打赏，感谢冯雄化吉的100打赏，谢谢。两更完毕。接下来大部分时间应该都会三更，求推荐票支持。