    看着少年流血的虎口，墨吏嗜血地舔了舔嘴角，然后直接跨前一步，汹涌的元力再度暴涌而出，双截棍舞起漫天棍影，铺天盖地对着少年的身上挥舞过去，看似简单的招式，里面却蕴含着蛮横的元力罡劲，这就是实力上的差距。

    “呜呜！”

    在绝对的实力面前，少年已经完全不敢跟墨吏的双节棍进行接触了，只得运用自己灵敏的感知来躲避，不断的腾挪闪跃间，少年的眉头，紧蹙，松开，紧蹙，松开……在想着接下来该怎么办。

    呜呜的破风声响起，让周围围观的墨家武者都有些心颤，他们实在想不通，少年是如何有勇气，在这重重的棍影下还能顺利的躲避开来的！

    漫天的棍影，犹如雪花般在少年前面纷纷扬扬，每一击，都蕴含着凌厉的杀伤，稍不留神，游龙就有可能因此而殒命。

    而看到游龙慢慢只有招架之功而没有还手之力，墨吏脸上的神情更加狰狞，手中的双节棍也挥舞得更加起劲，渐渐有了一丝混乱——也有可能是大意和散漫！

    “是时候了！”

    在墨吏以为游龙已经没有还手之力的时候，少年的眼神却突然变得无比凌厉，之前的一直退让，只为现在的一击！在退让的过程中，游龙不同寻常的武道感悟，一直在感受着墨吏这套棍法的的招式，在这时，他已经隐约摸到了一些门路。

    “噌！”

    少年脚下一踏，原本一直压抑着的气息终于完全爆发开来，元力爆发的劲风，同样将地上的杂草吹得东倒西歪，一阵烟尘也随之被吹起。磅礴的元力在经脉中奔涌而过，少年的体内，竟然发出一阵轻微的嗡嗡声，那是元力流动的声音。

    “这小子的气息，怎么突然变强了？”

    不论是墨吏还是周围的墨家护卫，都被少年突然爆发的气息吓了一跳，原本只是一般五星元者的实力，但少年这时候的气息，即使是七星元者巅峰的武者都比不上。现在的游龙，气息已经无限接近一星武师了！

    “虽然不知道你用了什么方法忽然提升气息，但是在绝对的实力面前，这一切都是徒劳的！”

    墨吏虽然对少年突然提升的气息感到诧异，但是这并不能够让墨吏感到畏惧，以为只不过是少年使用的一种秘法罢了，这种方法提升的元力会显得较为虚浮，跟真实的实力还是有一定差距的！

    “是不是徒劳的，你试试不就知道了！”

    少年一直被压着打，这时候也是冷冷地笑着回应道，想要自己乖乖挨打，可没有那么便宜的事！

    “唰！”

    气息提升到极点的游龙，这时候在速度上也得到了提升，他脚下一踏，犹如一道闪电般，飞快地向墨吏撞了过去，手中的银风拨浪枪也涌动着凌厉的元力，一道半尺来长的银白色枪芒自枪尖延伸而出，在与空气的接触时发出“嗤嗤”的摩擦声。

    自枪尖延伸而出的银白色枪芒虽短，但是墨吏却从上面感受到了强大的波动，如果不出所料，这应该是一种被压缩过的元力所致。

    “这小子修炼的功法，果然不简单！”

    墨吏看着不断逼近的游龙，心中也是有点惊骇，他想不通这青石镇方圆数百里内有哪个家族可以培养出这样的青年，不论是少年的实力还是少年的武器和功法，哪一样，都远超一些家族的年轻才俊，这也更坚定了他要必杀此子的决心！

    要是被少年安全离开，一个妖孽天才的报复，简直是他们墨家日后的梦魇！

    “就是现在！”

    少年一直低垂的眼睑，这时候再次眯了一下，墨吏此时正收回手去，即将再次发动攻击，少年等的，就是这个时候。

    “唰！”

    少年的银风拨浪枪，枪芒再次增长了半尺，上面银光大盛，蕴含着无穷杀伤和威力的攻击，准确无误的点在了双节棍上链接两节铁棍的链子上，一股强劲的劲风吐出，那条铁链直接被游龙的枪芒刺断！

    “砰！”

    没有被我在手里的那根棍子，在失去了铁链的前置之后掉落在地上，激起一阵烟尘，由此可以看得出这种铸造材料非常的沉重。

    “你的双节棍是灵兵，但是上面的铁链应该不是吧！”

    游龙轻笑一声，旋即在读揉身欺近，手上五指成爪，直接朝墨吏的手上抓去，在手指经脉中，一股股雄浑的罡劲在蠕动，融合了雷霆、阳火和阴煞之力的元力，随时准备爆发！

    “臭小子！”

    看到游龙竟然能够刁钻的将自己的双节棍刺断，墨吏不由得轻骂了一声，要不是之前有点随意，少年的阴谋诡计也不会得逞，当看到游龙竟然敢欺身靠近自己，嘴里冷笑一声，直接一拳捣出，拳头毫无花俏，但那时却蕴含着强大的元力波动，他要生生打断少年的手。

    “那小子是穷途末路了吧，竟然敢跟墨吏当家的近身搏斗！”

    “呵呵，或许是想求个痛快吧，不然落在我们手里，他只会更加痛苦！”

    周围墨家护卫这时候好整以暇，都抱着一种轻松的状态看着战圈中的两人，虽说少年的战斗力出乎他们的意料，但是现在，也应该结束了！

    “就是你想死，我也不会让你死的！”

    墨吏看着不断逼近的游龙，嘴里残酷的大笑道，他也以为少年是怕落到他们墨家手里，所以才送上门来找死，毕竟两个人的实力相差太大，尤其是这种近身搏斗！

    “呵呵，那就谢谢你了！”

    少年俊逸的脸庞涌起一抹凝重，眼睛不着痕迹的打量了一下周围的环境——自己应该往哪个方向逃跑好呢？

    “轰！”

    墨吏的拳头结结实实地打在少年的胸口，狂暴的元力，顷刻间爆发开来，犹如一颗陨石撞到了地上，凌厉的元力风暴，让周围围观的墨家护卫都看得心惊胆战，要是自己挨上那一拳，估计会直接吐血而亡吧！

    “雷元诀，金雷体！”

    “御龙诀，化龙鳞身！”

    “鹰爪三重劲，第三重！”

    快要挨上墨吏那一拳的时候，少年眼中也是闪过一抹决绝，低沉的声音，连续在其口中喃喃响起。

    这次不成功，便成仁！

    随着少年低沉的声音，游龙的身上，细小的鳞片慢慢地蠕动着，就像是从身体内部长出来的一样，鳞片上面，隐约还可以看见一丝灰色的光芒流动。

    在鳞片出现的同时，少年的身体同时也有细微的雷鸣声响起，身体的肌肉瞬间绷紧，一股爆炸性的力量，在少年的体表形成一道强大的防御。

    在少年的手指上，一根根手指已经膨胀到了极点，一阵阵剧痛刺激着游龙的大脑。在手指内部的经脉，这时已经快要被雄浑的元力撑爆了，只是被游龙死命的压抑着而已。

    “嗤！”

    在墨吏一拳打到自己身上的时候，游龙同样报以必杀之心，五指直接抓到墨吏的胸口并狠狠地插了进去，现在双方的实力过于悬殊，他冒险只能来个釜底抽薪了！

    “去死吧！”

    游龙狠狠地瞪着墨吏，手指内压抑到极致的元力，在插到墨吏的身体时，就像被一座大坝当初了很久的洪水一样，奔腾而出，而少年的脸色，也在元力倾泻的一瞬间变得苍白起来。这般消耗对他来说，还是太大了些。

    “不自量力，你以为靠耍小聪明就能够伤得了我？”

    看到游龙竟然用这种玉石俱焚的方式跟自己拼命，墨吏只是冷冷地一笑，随着实力的提升，武者的肉体也会不断得到强化，要是游龙是用手中的灵兵来刺自己的话，或许还有成功的可能！

    “等一下你就知道了！”

    手指内的元力奔涌而出，在这一刻，游龙的手指就变得像尖刀一样尖锐，一股混合着冰火雷三种属性的元力，猛然在墨吏的体内爆炸开来。

    “砰！”

    墨吏的体内，不断传出闷响，自从少年将鹰爪三重劲修炼成功之后，游厉曾经更自己说过的这种奇特的暗劲，终于被他在逐渐摸索中开发了出来，而且威力还不弱。

    “噗！”

    突然出现的暗劲，让墨吏有点措手不及，而在他还没有来得及反应之前，这股透进身体内的暗劲，直接在其体内肆虐开来。而没有身体的保护，这股暗劲在身体里面爆炸开来，直接重创了里面的柔弱器官。

    “嗤！”

    游龙并没有罢手，当手指内的元力即将倾泻完毕之前，犹如锋利匕首的五指猛然抽出，直接在墨吏的左胸口一划而下，一道触目惊心的伤口，一直延伸到小腹方才收住。

    “嘶！”

    突然变换的局势，无论是墨吏还是周围的墨家护卫都显得有点措手不及，尤其是墨吏，当他感觉到小腹有点痛的时候，这才注意到自己的伤势。

    “唰！”

    游龙没有过多停留，这冒险的一击，已经快要将其体内的元力尽数抽光了，现在他要做的，实在众人还处于惊愕状态的时候，趁机逃走！

    “给我抓住那小子，无论死活！”

    墨吏的暴喝声，带着冲天的戾气，在少年的身后响起，而游龙身影，在求生欲望的刺激下，已经狂奔出四五丈远，而周围的墨家护卫，依然处于一片茫然……

