    嗡嗡~

    发动机轰鸣声响起，一支十二人的机车队在这沙漠中狂野的穿梭着，掀起了大片沙尘。

    机车都是看上去很复古，很有机械美感的重型装置，而上面却都是清一色的婀娜女性骑着。

    机械与美的反差感让画面看上去很有冲击。

    特别是领队的中山紫苑，那种机车专用的皮质紧身外衣，配合那夸张的曲线，着实是犯规。

    外部的科技产品靠着贤者之石可以交换进入世界，不过性价比来说极其低下，哪怕嘉仁这边财大气粗也不会去做。

    还不如多召唤点大天狗。

    但如果掌握了炼金术的话，身边又有着合适的材料，那只需要花费不大的代价，就可以复制出非战斗用途的机械用品。

    不需要知道原理，只要交换和复制就行了。

    这些机车便是如此产生的。

    “紫苑姐姐大人，那个斯卡并没有出现，这么大的动静他是还不知道吗？”

    之所以会有这一支亲卫队进行监军巡查，最主要的目的就是提防那个叫做斯卡的家伙。

    因为己方这次分的比较散，以那个斯卡的实力，普通的队员可无法对付，必须要揪出来解决掉。

    至于企鹅商会，他们应该是不会想到自己这边会分兵多路，由大神官和自己带队先来如此偏僻偏远的地方进行阵地布置。

    有殿下和晴川分别在中都和东都吸引着注意，加上他们上次使用了大量贤者之石放杀招，却反倒是不用太过担心。

    比贤者之石的数目？

    你们拿什么和早就开始准备的我们来比！

    殿下高瞻远瞩，早早的制定了计划，默默收购了这么多贤者之石，加上最后阶段突然的溢价收购，可以说近期的贤者之石，八成以上都落在了我等的手上！

    这个世界的等价交换是铁律。

    上一次近乎于一击击溃城市的代价，绝不是几颗贤者之石可以搞定的。

    只是就在此时，好几道逃难的难民身影落入了她们的眼中。

    “嗯？是伊修巴尔人，而且这种服饰和手腕上的伤痕，是我们捕捉的祭品，有情况。”

    看清了来者的状态后，十二辆机车组成的车队，便开始分散包围，将那群逃难者驱赶到了一起。

    “说吧，你们是如何逃出来的。”

    从机车上翻身而下，取下头盔的紫苑，满脸冷艳之色。

    强大的气场，让现场的那些伊修巴尔难民呐呐不语。

    “是、是有人救下了我们。”

    有一位年轻难民咽了口口水，小声说到。

    “几个人？”

    “一个。”

    “很好！发现目标！”

    从这边得到了结果后，中山紫苑脸上也泛起了自信之色。

    “分成三队，一队由我带队去追捕目标，一队押送这些祭品到目的地，另外一队去收拢其他逃跑的祭品。”

    三道目的明确的命令下达，其他队员便是同时领命。

    嗡嗡的机车声，瞬间散开……

    ……

    “愚、愚昧的土著，大人们不会放过你的！”

    最后一位精锐轮回者一边咳血，一边沙哑的说出了最后的话。

    此时他半边身体已经完全粉碎破坏，全靠一口气撑着。

    没有重生权限的精锐轮回者，命运的路程也就到此为止了。

    另外一边不断大口喘息，捂着肋下伤口的斯卡，脸上表情也显得很是凝重。

    对方看守只有四个人，而且为了看守一百来人分的也比较散。

    自己在提前埋伏突然偷袭的情况下，最终竟然也将自己逼到这等地步。

    真的没有一位弱者！

    到底是哪里冒出来的势力？

    为何要针对我们？！

    难道又是当初的那些人吗！

    “我没办法护送你们离开了，你们分散逃，逃的越远越好，不要又被抓住了。”

    简单的恢复了一点力气后，斯卡便是沙哑的让被捕获的难民们逃离。

    伊修巴尔人本身的生活条件就很艰辛，也习惯这种沙漠环境。

    所以哪怕是这种人迹罕见的地方，他们也能够成功自己逃生。

    将绳子都断开后，那群伊修巴尔人表示完感谢后也先后迅速离开。

    只是就在此事，机车的轰鸣声却是隐约从远处传来。

    让一位难民忽然面露惊恐之色的说道

    “我记得这个声音，这是他们监军的车队，我们逃不掉了，被发现了！”

    斯卡听到后也不由吓了一跳，怎么回事？这才是自己袭击的第一支队伍，他们的反应怎么会这么快？！

    不等斯卡想完，四辆机车便已进入了视野，其中三辆散开约束那些准备逃跑的难民。

    领头那一辆笔直的朝着斯卡冲了过来，随后在不远处翻身而下。

    激烈的动作引起了一片起伏。

    “很好，抓住小老鼠了。”

    见到眼前负伤的斯卡，中山紫苑没有丝毫的在意，嘴角挂起了一丝美丽的弧度。

    刚刚站立就甩出了一条长鞭。

    随着她的甩出，空气中都发出了破空的爆鸣声。

    手柄处炼金阵闪烁，那高速破空而至的长鞭，直接开始硬化，瞬息间化作了尖锐的长矛。

    因为甩鞭的速度和炼金反应。

    本来就受伤，行动有了一些限制的斯卡，也没能完全避开，直接被贯穿了小腿。

    不过斯卡也是标准的硬汉，连眉头都不皱一下，就用右手握住那长鞭，进行了分解，脱离了束缚。

    一瘸一拐的后退了几步。

    看着那出现了倒刺卡在肉里的残留，斯卡脸色也有些凝重。

    很强，哪怕还没有使用贤者之石，也比之前自己干掉的那四个家伙要强！

    斯卡到现在也大概明白清楚了，这群家伙手上似乎有用不完的贤者之石，连那些看守的小喽啰手上都有碎片。

    不然也不能将自己伤害到这等地步了。

    眼前这个明显地位和实力更高的女人，如果一旦动用那种力量，自己将毫无胜算！

    必须要让她感觉到不动用贤者之石也能干掉自己，然后寻找机会和破绽一击必杀才有着一丝机会……

    ……

    蹲在一处沙丘上的徐越，看着旁边只有那个满脸谄谀的沙人和三个狮身人面像，一直没有其他人过来，也感到了有些失算。

    自己将那些难民全部打散开来放走，按道理来说机动能力强的那支亲卫队应该能够发现才是。

    自己又是一个人，八成会当成斯卡，大概率的机会会主动靠近附近的押运队，所以守株待兔反倒是最节省时间的。

    但现在都还没来，是哪里出现了什么变故么。

    先去的是另外的押运队?然后那边押运队凑巧也出问题了？

    真是不让人省心……

    徐越身后沙硕不断隆起，化作了五六米高的沙巨人，随后便好似抛光一样，上面材料飞速甩落、雕刻、修整，最终变成了一台机甲的形状。

    随后机甲便是放下手掌从徐越脚下铲过，将他平稳的抬了起来，另外一只手一把抓住了那满脸谄谀的狗腿沙人，拔腿朝着一个大概方向狂奔而去……

    ——

    两更完毕……

    明天加班，早上九点到晚上九点……

