    可别觉得赠送奶牛和绵羊以及一些蔬菜种子不符合贵族的体面，在这个世界，这已经算是小贵族之间的厚礼了。

    很多时候，就算是互赠几名美女奴仆都没有这些大型牲畜值钱。

    “多谢鲍里斯阁下，鲍里斯阁下，你一路颠簸，我们先进入城堡再聊！”纳兰特看着几头奶牛和绵羊，这么厚重的礼物到是出乎预料。

    当然，心中也同时暗暗揣测，鲍里斯这次前来的胃口恐怕不小。

    “那就打扰了！”鲍里斯见纳兰特面上的喜色，他心中也是一喜。

    虽然这纳兰特来到暴风领后，弄出了食盐和红糖面包，但毕竟只是男爵次子，阅历还比较浅。

    那等会儿自己想要提出的要求，成功的可能性就高很多了。

    当下，两名各怀心事的贵族就这般其乐融融地踏着红地毯朝着城堡内走去。

    行走间，鲍里斯目光不时在斑驳的城墙上打量。

    灰黑且覆盖满了青苔的墙砖，破旧且不牢靠的城堡大门，这与他以往听到的厄运之地非常符合。

    这座城堡曾经被攻破过四次，被个别贵族们称之为领主坟地，这名头确实是名副其实。

    “敬礼！”

    不过，就在鲍里斯穿过大门门洞之时，里面却忽然传出一声高呼。

    锵锵锵！

    还没等鲍里斯反应过来，前面又传来了一连串的长剑出鞘声。

    “这……！”看着眼前的场景，鲍里斯有些惊讶。

    总共有着十名卫兵面对面分列两行，整齐地矗立在红地毯的两侧。

    十名卫兵的长剑已经出鞘，直指斜上方，在红地毯前方形成了交叉之势。

    还别说，虽然以往没见过这古怪的事情，可看着卫兵们犹如磐石一般一动不动，目不斜视的样子，鲍里斯竟然有种错觉，感觉这些卫兵比自己那辛辛苦苦培养的八名骑士还精锐。

    这还没完，随着与纳兰特肩并肩继续前行，下一刻，让鲍里斯更加惊奇的一幕出现了。

    每当两人即将走到一对卫兵面前，两名卫兵就会动作整齐划一的将斜举的长剑收回，贴在各自脸前，让开了红地毯前方的道路。

    他们的动作干净利落，让人看着就有一种前所未有的仪式感。

    “这……”面对这前所未见的迎接礼，鲍里斯竟是隐隐升起了一丝快感，当下忍不住好奇开口：“纳兰特阁下，你这几名卫兵是如何训练而来的？还有这个欢迎仪式……”

    “鲍里斯阁下见笑了，因为呆在领地实在无聊，所以我就胡乱编排了一些卫兵军礼，至于训练……这个也没怎么训练，就是平常让他们在原地站一站，然后统一一下动作！”纳兰特闻言谦虚开口答道。

    “这样么！”鲍里斯却是翻了翻白眼，他无论如何都不相信能训练处这样动作整齐划一的队伍有这么简单。

    不说战斗力吧，起码模样看着都不逊于他的精锐骑兵了。

    不过，训练卫兵的方法其实也属于个个贵族的私密，所以他也就不再多问，免得唐突。

    在托马斯引路下，两人直接来到了城堡大厅。

    因为没钱装饰修缮，纳兰特城堡里现在自然是朴素无比。

    只有几盏老旧的铜制烛台，以及几块不怎么值钱的木制雕花壁挂，勉强让这大厅不是那么光秃秃。

    好在，鲍里斯来之前就知道纳兰特的底细，也是有目的而来，所以并不在乎这些。

    “鲍里斯阁下，请坐!”

    纳兰特带着鲍里斯来到一张加长的沙发前，客气朝着鲍里斯做了个请的手势。

    “多谢！”鲍里斯点点头，很自然的做了下去。

    “咦！”不过，就在他落座之后，却是忽然发现了异样，这一低头却是倍感惊讶。

    “这是魔兽狼的皮****里斯惊讶出声，这寒酸的大厅之内竟然出现了魔兽皮毛坐垫，这就好比鸡窝里出现了三彩鸡一样让人惊讶。

    “呵呵，鲍里斯阁下别见怪，前几天正好杀了头风刃狼，所以拿来当坐垫了！”纳兰特笑着开口。

    因为大厅内实在太寒酸，这木质沙发上连个上档次的鹅绒点都有不起。

    最后，托马斯经过请示，连夜将风刃狼的皮给清理干净，然后烘干用作坐垫，没想到立刻就被鲍里斯发现了。

    不得不说，老牌贵族的洞察力就是不容小觑，起码在享受方面是他无法比拟的。

    “斩杀了风刃狼？”鲍里斯有些惊讶。

    纳兰特才是初阶的青铜骑士，竟然能斩杀魔兽狼，这也太勇武了吧。

    不过，转念一想，这样的事情在贵族圈也会偶尔发生，只要付出几条手下的性命作为代价，低阶魔兽还是好对付的。

    于是，他立即将注意力转移到了风刃狼死后的问题上。

    “纳兰特阁下，那岂不是说你城堡里有着不少魔兽肉？”

