    砰！！

    宛如半空炸开了一团亮紫色的太阳！

    一轮紫阳升起，璀璨夺目，让人无法直视，那是一艘更加庞大的母舰，超过了如今已见到过的所有万米母舰！

    母舰在发光，照耀木卫一片通明，横空万米，十分震撼，这是葫芦文明的王级母舰！

    如果将1万米母舰比作现代的常规级航母，那么这艘近三万米大小的母舰，就是相当于‘核动力’级别！

    “是王级母舰！”

    众兽变色，葫芦文明的王级母舰，在太阳系中威名远扬，那全是靠征战四方杀出来的，当年葫芦文明探索太阳系时，杀了不知道多少恶兽王！

    不得不说，王级母舰非常强大，那主炮流光运转，能量闪烁，随即一股恐怖的能量反应非常浩瀚的笼罩而下，朝着象王而去！

    象王几乎是刚意识到躲避，攻击就已经来临，下一刻，视野一片紫芒，强光充斥了它的视觉，恐怖的热能覆盖了全身。

    轰！！

    源源不断的能量犹如瀚海压下，将它笼罩，而百万象群则是在能量柱到来时瞬间蒸发，恐怖的力道直接逼的象王口吐鲜血，身体瓦解，它被能量柱轰出木卫一，消失在宇宙中，生死不明，看先前那样子，怕是活不成了！！

    只是刹那间，一头活了千年之久的C+巅峰象王，和他的后辈在这一刻，瞬间消失在时间长河中！

    王级母舰，绝对的强势，无以伦比的强大，无愧于王级母舰的称号，完全打出来的！

    观战的网民们顿时惊了，弹幕疯狂刷了起来。

    “卧槽！！这就是他们口中的王级母舰，果然牛比！”

    “看起来比狮子更加强大，不弱于葫炎战的象王，居然被瞬秒，这战舰难道超越了C+？？”

    “有可能类似核弹般！有打出的次数限制！毕竟需要恐怖的能量！”

    网民们纷纷讨论着葫芦文明的恐怖母舰。

    “姜泽，你没事吧！！”胡璐芝见姜泽被围攻，顿时打出恐怖的能量柱，朝着兽群而去，但被一只专精防御的C+巅峰龟王八施展招式挡住，他它也不好受，龟壳上隐隐出现裂纹，可见不能抗住几下！

    “我没事！你此刻不用管我，注意也即将来临的异兽群！！”姜泽轰退一只异兽开口道，同时吸收海量的光能晶块，迅速补充消耗的能量！

    胡璐芝不语，朝着葫炎战道：

    “族老，连这些畜牲都知道唇亡齿寒，我们难道不懂？？异兽的话，不可信！现在撕毁条约的是它们，它们要战便战！！”葫芦芷声音自上空传来！

    “是我着相了，璐芝！”葫炎战一阵感叹，他的思想还停在过去，以和为贵，但想通之后，纵身飞去，前往支援姜泽，与其联手大战兽群！

    “今日，你们来再多支援，也无用，我小行星带兽王齐出，你们葫芦文明算什么东西？太阳联盟注定覆灭！”

    虚空中有一头巨蟒怒吼，蠕动庞大的身躯，朝着母舰冲去，这是一头古代蛟王的后代，C+后期，它与这王级母舰有仇，千年前，一古代跤王曾霍乱一方，被母舰震杀！

    但它所说的话，是事实！

    如今恰逢狂暴病毒霍乱，太阳联盟派出的增援仍旧有限，毕竟来的异兽太多了，是小行星带诸多兽王势力联合，它们有备而来，而太阳联盟是仓促应战，赢面很小！

    最为关键的是，C+巅峰的兽王即将耗死姜泽，一旦姜泽死亡，兽群联合的实力，比葫芦文明还要强大！

    到那时它们将掌握话语权，它们将决定一切！

    而光此刻的异兽数量，就已经奔着五千万走了，还在不断增加，碾压所有势力！

    虽然葫芦文明有手段能瞬间爆发，秒杀一只C+巅峰异兽，但这样的实力又能动用多少次？？如果异兽动用兽海车轮战，让炮灰耗尽母舰能量，胜利的天秤依旧靠近异兽！

    虚空中的异兽还在不断增多，每秒数万增长！

    “嗡！！”

    胡璐芝不语，亲自操控母舰主炮，打出恐怖能量柱，镇压那只说话的巨蟒，只是一瞬间，能量浩瀚，当即将它轰到虚无，炽热的能量灼烧了它所有一切，丝毫痕迹，没留下！

    所有来增援的异兽脸色变化不定，王级战舰依旧是威慑力！

    “让兽群耗光它们的能量！！C+以上跟我前去围杀强者！C阶异兽前去增援下方协助兽群攻破树城！”又有一只兽王从虚空中出来，将自己的计划说与众异兽直接动手，并下达让自己的手下以自杀式的袭击朝着母舰冲去！

    所有带着部队前来的兽王纷纷会意，多股河流汇聚成一片汪洋，朝着母舰袭去！

    围绕母舰的十万舰队纷纷回击，一发发光束在异兽群中爆开血雾与火光，每一发光炮轻而易举的击穿异兽的护盾，护甲，将它的身躯轰成碎渣，迅速歼灭一群又一群异兽部队！

    胡璐芝脸色低沉，她开着母舰，打出道道恐怖的能量柱，轰杀一群又一群异兽，一群C+巅峰异兽着实狡猾，直接让兽群来堆！！！

    “卧槽！天上下异兽雨了，全是尸体，血赚啊！！”

    “赶紧捡啊！！这应该是官方福利！！”

    “劳资被背包都装满了！怎么办？？”

    “四测萌新？？商城有转化尸体为光能晶块的装置，自己买来转化就行！”

    一时间天上不仅下着碧绿光雨，更是下起了异兽雨，不少玩家在地面欣喜看着‘馅饼’从天上掉下，美滋滋的将尸体收入背包！

    同时，数千C阶异兽纷纷朝着下方树城而去，在加入阵线那一刻，瞬间大杀四方，玩家与格鲁成片倒下，一时间树城各方压力猛增！

    数万玩家接二连三在树城广场复活，吵杂无比。

    “靠！！我一下就被一只C阶异兽瞄了！！”

    “我只是去旁边捡尸体的，打酱油都死了！！”

    “草了，都挂了？？C阶的战场咱们不能参与，低阶的还不行吗？？格鲁兄弟，我来了！！”

    “狗曰的！刚与老子并肩作战的格鲁，直接战死了！！草尼玛的，兄弟们，随我复仇！”

    玩家们纷纷吐槽C阶异兽的可怕！

    更有与格鲁相谈甚欢的玩家，因那位格鲁的阵亡，怒不可遏，带着一腔怒火杀往前线！

    最关键的是，他们接连复活，需要的时间正在变多，局势在恶化！！

    【姜泽，C阶异兽加入战场，玩家们正在大量死亡，平均五次了！！】

    天启在姜泽脑海中说道！

    【时间差不多了，该来的都来了，可以收网了！！】

    姜泽抵挡着兽群的围攻，沟通天启道，他打算启动计划！

    而树王宫内

    碧霞重霄，光雨爆发，古树身躯显现而出，它暗淡，通体焦黄，没有一点绿意，所有叶子也都凋零了，它的身躯掉落大片大片树皮，它正在解体！

    只有脚下一根翠绿树枝，还有散发这氤氲瞎逛，蕴含生命气息。

    “噗呲！”

    空中血雨飞洒，老树催动仅剩的力量挥动枝条，帮助姜泽击伤一只C+异兽，而后再也没有了一战之力！

    “我坚信！！格鲁一族在你的庇佑下，走向繁华盛世！”古树看着姜泽开口道。

    天空传来姜泽的声音：“我向你保证，格鲁一族，会永远受到玩家文明的庇佑！！包括这场战争！！我们必将胜利！！”

    “有你这句话，我可以放心的走了！！再会！”

    “再会！”姜泽的声音传来！

    古树的解体正在加速，大片大片树皮掉落，它艰难吐出：“孩子们，再见了，我将回到树神的怀抱！”

    “老圣王！！”树城中，很多格鲁悲痛。

    “树老爷子！！”哈尼磊驾驶着机甲降落而来，看着古树的残破的躯体，惊愕在原地，古树真的要死了！

    他第一次有种强烈的感觉在心中浮现！

    这是NPC吗？？

    这真的是NPC吗？？

    为什么？？

    到底哪里不对！！

    “孩子，我能感知到，你将前途无限！！”古树轻语，望着哈尼磊，他的身躯在碧霞中穆湖，渐渐消失！！

    “老圣王！！”所有格鲁化悲愤为怒火，不顾一切厮杀着兽群！

    同时

    古树脚下的那支嫩枝却是没有随着消散，它如羽毛轻轻飘起，朝着哈尼磊而去，稳稳落在他手中！

    “叮，你获得古树遗种：花神巨像族树苗！”

    “叮，你临时获得古树的眷顾，请转化形态领取！”

    哈尼磊一惊，树苗？？难道古树还能复活？？

    看到第二条消息，他毫不犹豫收起机甲，转变形态，化为花神巨像族形态！

    下一刻，他手中的嫩枝，瞬间涌出浩瀚而恐怖的能量，直接朝着他体注入！！

    “叮，你获得古树灌顶，获得24小时C+巅峰实力增幅！！临时获得古树所有技能，战斗经验！！”

    “卧槽！！临时顶级体验？？”哈尼磊瞪大眼睛，感知着体内浩瀚的木灵能量，他的气势正在节节攀升，不断爆棚，随之增长的是他的身躯，正朝着千米拔高！！

    “这尼玛，谁能挡我？？”

    感知着脑海中无尽的招式，这一刻，他几乎想仰天长啸！！

    周围的格鲁震惊望着哈尼磊的身躯不断拔高，散发出恐怖的气势！！

    看着望向他的格鲁们，哈尼磊忽然心中有了一个想法！！

    他要整合所有格鲁的力量！！

    他开口道：“我的子民们！！都前来树王宫！！”

    他召集每一位格鲁，前来树王宫。

    顿时，他的声音传达到每个格鲁耳中，所有格鲁纷纷惊讶望向树城中央，那一刻参天巨树！

    “老圣王！！没有死去？？”

    “不，他不是老圣王，是我们的新圣王！！”

    “新圣王！”

    所有格鲁哗然了，望向树城那一课树，虽然不解圣王的命令，但他们依旧遵从！

    格鲁的动静连玩家们都注意到了，他们看向树城中央，看着头顶大大的‘哈尼磊’他们惊了。

    “卧槽！！我磊哥怎么变得这么粗大了？？”

    “好粗，好大！！这还是我那短小无力的磊哥么？？”

    “我去，他这是虫翔吃多了，瞬间长大了？？”

    “这怪好恐怖，没了格鲁支援，前线要扛不住了！”

    玩家们见哈尼磊的样子，瞬间沸腾了！！

    此刻，大片大片的格鲁汇聚树城中央的树王宫！

    各大树灵也纷纷带着不下跟随大部队汇聚而来，他们纷纷望向哈尼磊。

    哈尼磊看着下方数百万的格鲁，这已经是格鲁一族，目前仅存的战力了，他再度开口道：

    “从小行星带前来木卫一的异兽，给我们传达了一个消息！”

    “它们可以为所欲为，屠戮杀灭所有格鲁，摧毁木卫一，且不可匹敌！认为我们没有战胜它们的能力！”

    所有格鲁闻言纷纷晃动树枝，抒发自己激动，愤怒的情绪！！

    哈尼磊继续发表演讲：

    “但我要传达一个消息给它们！”

    “我们格鲁一族，将坚决维护星球主权和领土的完整，绝不容忍山河破碎这种悲剧存在！”

    “一切袭击我族的敌人，都必将遭到全体格鲁的坚决反击！”

    “我们有坚定的意志、充分的信心、足够的能力挫败任何形式的“灭族”攻势！”

    “我们绝不允许任何敌人、任何势力、任何阴谋、在任何时候、以任何形式、把任何一块属于格鲁领土侵占，并且屠杀我们的子民！！”

    “我在此号召所有格鲁部落！”

    “以圣王的名义发誓，要让这群异兽知道，它们不能在这里为所欲为！！”

    “因为这里是，我们的家园！！”

    “格鲁！（乌拉！）”

    “格鲁！（乌拉！）”

    “格鲁！（乌拉！）”

    哈尼磊的演讲，刺激到了每一位格鲁，所有格鲁狂热的看着哈尼磊伟岸的身影，疯狂呐喊！！

    这一刻，哈尼磊瞬间收拢了所有格鲁部落的忠诚！

    “放开你们的心神！！我将带领你们，结合所有格鲁的力量，驱逐所有敌人！！”哈尼磊张开树枝，这一刻，他在格鲁心中的地位，达到了峰值！

    “格鲁！（乌拉！）”

    所有格鲁疯狂呼喊，

    而哈尼磊的树躯，散发出道道碧霞绿光，朝着每一位格鲁而去！

    一时间所有格鲁跟着散发氤氲霞光，整个树城笼罩在一片巨大的绿色光团中，一颗苍天古树虚影悬浮在所有格鲁上方！

    随着参天古树不断的成长，虚影渐渐凝实！

    哈尼磊的气势再度拔高，无限接近于B-初期！

    恐怖的气势席卷整个木卫一，所有势力都被哈尼磊造成的声势给惊动了。

    连准备施展计划的姜泽都被哈尼磊的阵仗给影响到了，他正在让天启分析哈尼磊的状况！

    “古树的气息？？在这颗树身上？？”虚伊似乎完全没有预料到，老树死了还会将力量渡给哈尼磊！！

    “就算老树渡给他势力，恐怕也不能完全掌握！！这是杀他最好的时机！分出一些兽王，前去围杀他！！”有异兽冷漠开口道！

    “吼！！”十位巅峰兽王，顿时脱离围攻姜泽的队伍，纷纷朝着哈尼磊而去！

    此时，哈尼磊已经完全链接道每一位格鲁，他能感觉到，举手投足间，便能施展出恐怖的力量！

    “我已经将线路图研究好发到公屏上了，别辜负我的心血！！靠你了！”繁华将一张图片传到公屏上。

    所有玩家看着公屏上那一招，顿时惊了

    “居然是这招！！”

