    看着毒家五兄妹离开，辰山眼睛光茫闪烁着。

    “现在可以轻松控制龙皇级强者了，那我以后想要建立一个大势力实在是太简单了！”

    “不过现在还是得先把六界战场的事解决了，解决之后，再壮大龙神大陆的势力！”

    他喃喃的说着。

    六界战场随时都会升起大战。

    他现在只想捕捉更多的龙皇级的异龙种，为自己的手下增加一点活命的机会，还有龙国的百姓！

    不管他变得多强，他都是龙国人，他还是希望龙国的文明传承于这个世界上。

    手下可是送进龙神大陆。

    而龙国百姓，到时候真的避免不了的话，他还可以让这些异龙种把他们送入人界。

    至少……人界里是以人族为主的世界。

    “希望他们能够找到毒龙珠吧！”

    辰山收回了目光，然后转身，往另一边飞去，速度开到最大。

    整个毒龙深渊就两条路，一左一右，既然他们选择了这边，那他就去那边。

    两边都有人，要是真有毒龙珠，总有机会得到的。

    …………

    时间快速过去。

    地球。

    樱花岛。

    此时樱花岛比之前大了百倍，从天空上看去，樱花岛被浓浓的黑气所笼罩，下面的天地都是黑色的，浓浓的邪恶气息笼罩着。

    有着樱花岛美称的樱花国，此时已经灭亡，而这个美称也已经名不副实。

    因为樱花岛上的花草树木全部枯萎，有一些已经魔化染上了浓浓的魔气，看起来整个岛就像是一个魔域。

    里面或是没有其他生灵，只有一望无际的魔兵。

    在樱花岛最后面的一座山下。

    “山下君，八岐大神真的在这里？”

    一个矮小的中年人看着旁边一个青年紧张的问道。

    现在樱花国的人已经不多了，全都躲了起来，生活非常困难，连吃饭都是问题。

    如果再不解决，很有可能他们全都要死。

    “当然，我可是天照大神的后代，真当我天照山下的名字是假的？”

    这个青年露出了倨傲之色的说道。

    要不是他穿着破破烂烂，还真的有那点样子。

    “根据天照大神留下的信息，八岐大神就被封印在这。”

    “只要我们打开封印，八岐大神绝对会把这些恶魔给杀光的。”

    “那就好那就好，那就快走吧。”

    两人在这黑暗窄小的山洞中穿梭着，手里拿着手电筒。

    不知道走了多远。

    就连他们的鞋子走破了，脚都被磨出了血，让他们脸都痛得扭曲。

    就在他们快要忍受不住的时候。

    “就在前面了！”

    他们看到了前面传来了光茫，激动得大喊起来。

    然后不顾脚痛，往前面跑去。

    “这……就是八岐大神所在的地方？”

    中年人看着面前的一面玉墙，玉墙上面有着一张符纸贴着，上面布满了玄妙的字符。

    不过这符纸已经很旧了，仿佛被风吹一下就会化为灰烬一样。

    而他们所看到的光茫，则是玉墙散发出来的光茫。

    “应该是吧！”

    天照山下愣了一下，有点不确定的说道。

    那么小的地方，有没有八岐大神，他都有点不相信了。

    “对，不管怎么样，先试试。”

    中年人咬牙切齿。

    接着他手落在了那张符纸上，看向天照山下。

    “山下君，我开撕了！”

    “嗯嗯！”

    天照山下重重的点了点头。

    中年人深吸了一口气。

    然后手一用力。

    “嘶！”

    这一张符纸被他撕了下来。

    符纸落下时，瞬间化作了一阵灰尘，飘散开来。

    一时间，整个空间安静下来。

    两人愣愣的看着。

    过了一会儿之后。

    还是没有什么动静。

    “假的，都是假的！！”

    中年人脸色变得狰狞起来，大喊着。

    然后一脚踹在了玉墙上。

    “咔嚓！”

    一条巨大的裂缝出现在玉墙上面。

    “咔嚓咔嚓~”

    裂缝越来越多。

    这让两人被吓到了，连连后退。

    就在这时，地面微微震动起来。

    “地震了？”

    他们惊慌起来。

    四处张望。

    震动越来越强，大量的石子落下。

    “快……快走。”

    中年人惊恐的大喊着。

    刚想往外面跑去的时候。

    轰隆！！

    只见他们脚下的石头猛然坍塌了下去，露出了一个深渊大口。

    “啊啊！！”

    两人发出撕心裂肺的惊恐声，掉了下去。

    轰隆隆！！

    在山洞上方，是一片山脉，此时剧烈震动了起来。

    一颗颗被魔气污染的大树倒塌，地面上的泥土也快速地陷进去，露出了一个个巨大的深渊，幽暗万分，就像是一个个深渊大口。

    短短十几秒的时间，这一片山脉便已经塌陷了，足有万米之巨。

    “嘶嘶嘶！！！”

    一阵阵震耳欲聋，响彻天际的嘶鸣声响起。

    轰隆隆！！

    天空上一道道雷声轰鸣，雷光闪烁着。

    照耀着下方黑暗的大地。

    “咻咻咻~”

    只见远处，一团黑云快速的飞来，很快就来到了这一片山脉面前。

    这一团黑云里面，一个个狰狞的魔兵手拿武器，散发着滔天的魔气看着下方。

    “好强大的妖气，是妖族！！”

    “妖族的垃圾居然敢进入我魔族领地，真是不知死活！！”

    这些魔兵怒声说着。

    轰隆！！

    就在这时，一只数百米之巨的恐怖蛇头从下方冲起，一口咬在了上百个魔兵身上，直接将它们吞进了口里。

    “嘶嘶！！”

    还没完，紧接着，一只只巨大狰狞的恐怖蛇头从下方冲出。

    快速的将这千个魔兵完全吞噬，让他们反应都反应不过来。

    片刻。

    只见大地上，出现了一头万米之巨，遮天蔽日的恐怖八头大蛇。

    八个头颅狰狞无比，每个头颅吐出来的气都各有不同，但是气势非常恐怖。

    浓郁的妖气冲天而起，搅动着天地。

    它四周的空间都为之碎裂，仿佛一个巨大的黑洞，吞噬着天地一切光茫。

    “嘶嘶！！”

    嘶鸣声响彻万里，传遍整个樱花岛。

    “天地灵力回归了！！”

    “看来……六界通道打开了！”

    “佛族，本神回来了！！”

    八岐大蛇冲天怒吼着，恐怖的波动向四周掠去，卷席着真空。

    这一股冲击波所过之处，一切东西全部湮灭。

    紧接着它八个脑袋看向了魔族的方向。

    “那么多魔族的杂碎，本神被封印了那么多年，也有你们的份，先找回一点利息！”

    紧接着，它张开了八张血盆大口。

    血盆大口中一道道光茫升起。

    恐怖的气势随之而来。

    白黑金绿蓝红黄以及淡蓝色的光茫照亮天际，看起来就像是彩虹一般，但是这条彩虹却带着毁天灭地的威力。

    轰隆隆！！

    天空的雷电疯狂的闪烁着，仿佛下一刻天地都要被毁灭。

    凝聚了一会儿之后。

    嗡！！

    八岐大蛇八个头颅同时落下。

    轰隆隆！！！

    八道恐怖的光柱轰出，落在地上八条深渊裂缝出现。

    所过之处一切湮灭。

    整个天地仿佛只剩下了这八道光柱，毁灭一切。

    这八道光柱轰出了万里之远，中间不知道多少魔族士兵被毁灭。

    等到八道光柱散去之时，地面上只留下了一个宽千米长万里的恐怖深渊，里面还流淌着炽红的岩浆。

    “哼，先收回一点利息，现在本神回妖界恢复一下实力，等本神恢复实力之时，杀入佛界！！”

    八岐大蛇发泄了一番后，万米之巨的身躯化作一道流光，快速的缩小。

    很快就缩小到了几米。

    变成了人形。

    但依然散发着恐怖的妖气。

    他看了一眼魔族大军方向，然后化作一道流光，消失在原地。

    而因为八岐大蛇那攻击，灭杀了百万魔兵，惹怒的魔族。

    魔族居然向龙国发兵了，亿万魔族大兵向龙国九州大地进发。

    因为妖界就在九州大地。

    大战，提前到来！

    …………

    龙神基地。

    “大人，魔族兵发九州！”

    “数量，无穷无尽！”

    在巨大的龙神大厦上，冥虎面前有一道虚幻的人影正着急的说着。

    冥虎虎目精光流转。

    “天庭那边有什么动作？”

    他沉声问道。

    天庭是有派大军镇守九州边界的，就是以防魔族的大军。

    但是镇守的天兵数量并不多，只能起来预警的作用。

    对付少量的魔兵还行，但是现在魔族明显是大规模进攻，如果天庭不支援，边界绝对失守。

    “天庭已经增兵，百万天兵！”

    “百万天兵，应该足够了，魔族大部分都是炮灰！”

    冥虎点了点头。

    “抓紧时间把那些科学家发明家还有各种人才都请过来，用尽一切方法！”

    “不过如果你们都没办法请得到，那就算了，不要用强硬手段！”

    “是，大人！！”

    “嗯。”

    随后便挂了电话。

    “大战开始了，希望天庭能守住。”

    冥虎深吸了一口气，看着外面有点黑暗的天空。

    ……

    在原来魔都的海域，此时正是九州大地的边界。

    海面上，一条黑色的粗线正在快速靠近，天空都是黑色的，恐怖邪恶的气势冲击着九州大地，仿佛一个遮天蔽日的深渊巨魔，吞噬着天地。

    在边界上，却是茫茫一片白云，白云上，一排排天兵手持着武器，威严的看着前方。

    密密麻麻的天地，组成了一道防线，散发着强大的气势，挡下了邪恶的气势。

