    “醉卧美人膝，醒掌天下权！”

    安迪面色一肃，但是嘴角上扬着，带着淡淡的得意，十分认真的说道，虽然略显狂妄，但是却道出了天下男人的心愿。

    “嗤——”

    李晓莹没好气的看着安迪，冷笑着说道：“冠军侯说的是醉卧美人膝，醒握杀人剑，不求连城璧，但求杀人剑，匈奴未灭，何以家为！你别糟蹋了意境！”

    “咳咳。。。不管怎么说，就连冠军侯都认为好SE是很多事情的原动力。”安迪尴尬的轻咳两声，女学霸什么的最讨厌了！

    李晓莹面对不着调的安迪，无奈的摇了摇头，不再搭理他。

    “尽之所能醒掌天下权，方可醉卧美人膝，如何？”安迪认真的思索了下，然后再次说道。

    “。。。。。。”正吃着早餐的李晓莹额头冒出井号，嘴角抽搐了几下。

    哒哒哒——

    “有机食品对健康有利我当然知道，对生存的环境也有利；不仅可以保持产品的天然成份，还可保持食物的原来味道，但是你想过没有，有机生产过程要求可追踪，可追溯，是一种可以信赖的产品，单单这一点，你认为在天朝有供货商可以做到吗？

    就算是要把常规农场要转变为有机农场需要有2～3年的转换期，因此有机产品的售价肯定要比普通产品价高出一倍甚至几倍，所以真正能享受有机生活的仅仅是金字塔尖的那么一小撮人，哪怕是中产每天吃的也不可避免是打过农药的蔬菜和瓜果！

    最后一点，就算有机农场转换成功，你能保证他们不会为了利益诉求来用假冒的来代替进行供货吗？除非我们自己建农场，但是你也知道天朝的情况，所以，收购全食超市这个有机食品先行者和著名品牌，才是最快捷的办法，如果你真的感兴趣，拿出计划书来，说服我！”

    李晓莹端着咖啡杯，站在落地窗前，迎着灿烂的阳光，看着登上直升机的安迪，蹙眉思索着，等到直升机升空，在空中划出一个弧线飞走，这才飒然一笑，转身走上二楼。

    等安迪来到山海庄园中，看到明亮奢华的大厅中，一大家子人正坐在那里说笑着，而小劳拉正穿着连体衣，有些笨拙的在天鹅绒的毯子上爬动着。

    “啵~”

    安迪左手轻揽着身穿一件V领深蓝色麻花扣蝙蝠袖毛衣的塞皇的纤腰，旁若无人的亲wen了下，然后和白了他一眼的李婉晴以及外婆外公和奶奶打招呼。

    “哈哈，我的小宝贝，有没有想爸爸~啵，啵。。。”

    “咯咯。。。”

    安迪一脸宠溺笑容的抱起坐在那里，开心娇笑不止，两只小手不断挥动的小劳拉，不断的在她的脸颊上亲着，而其她人都是微笑着看着这对父女。

    查理兹那张宛如雕塑一般的美艳俏脸上，嘴角微微上翘，看着安迪和小劳拉的亲昵，微微挑起的秀眉，表明了此刻她的心情是无比的愉悦。

    “叫baba。。。ba，ba。。。”安迪教着咯咯笑的小劳拉叫爸爸，而小劳拉根本就不搭理他，一双继承了她母亲塞皇偏灰却异常明亮的眸子睁的大大的，只是伸手抓着他的嘴chun，张着嘴笑个不停。

    “对了，我怎么没看到爷爷和爸爸？”安迪任由小劳拉拉扯他的嘴chun，转头看向正微笑着的李婉晴问道。

    “他们赶回华盛顿了，巴以再次发生冲突，他们有的忙了。”回答安迪的是正端着一杯清茶喝着的外公李达康，只不过嘴角的笑意怎么看都想是冷笑。

    好吧，以突然空袭袈裟地区，造成了大量的平民伤亡，确实有些屮蛋，毕竟全世界都在喜迎2009年的时刻，再次发生武装冲突，确实有些不合时宜。

    不过，在美国，信任支持以SE列是主流媒体和政府约定俗成的事情，没有哪家媒体会去报道谴责以方，27号空袭开始前，安迪就收到了老史密斯的电话，嘱咐他，不要整出幺蛾子来，这也是没办法的事情，都知道安迪史密斯有些混不吝，他现在手中控制的媒体力量又太大，不嘱咐一下不行啊。

    当今世界，任何地区冲突都有大国的影子，中dong问题尤其如此。美国大选之后，美国实际上处于一种权力真空。小飞鞋离任在即，现政府成了一个既无需决策，又无需负责的看守内阁。而奥黑牛尚未履新，常以“美国只能有一位在任总统”为借口，不肯对内外政策发表意见。以SE列方面选择此时对袈裟开刀，一个主要考虑就是造成中dong地区战争状态的既成事实，影响美国新总统奥黑牛的中dong政策。

    以se列人送来的“新年礼物”，不仅令奥黑牛感到棘手，显然也不合奥黑牛的胃口，他也懒得去掺和解决。对已经打了三天的空袭三缄其口，继续躲在夏威夷度假，与此前对于YB冲突及金融危机的积极态度大相径庭。在看不清形势的情况下，奥黑牛索性将球踢给了即将离任的小飞鞋。

    “迄今为止，空袭已造成几千人死亡受伤，袈裟面临严峻的人道主义危机，更多的伤员由于缺乏血液，药品和手术设备等物资而死亡。他们还阻止一些国家和国际组织的救援船只靠近，不得不说，真他喵的流氓霸道！抢人家的，还他喵的敢这么牛逼哄哄的，真的没谁了！呵呵，要不是从网上还能获取点新闻，美国本土的电视报纸就跟集体瞎了，变成哑巴了一样！”

    李达康知道这个问题在美国是十分敏感的，所以用有些方言的汉语一阵狂吐槽，让外婆和李婉晴都没好气的白了他一眼，而安迪则是有些尴尬的轻咳了两声，无奈苦笑着。

    一旁的查理兹塞隆有些不明所以的看着苦笑的安迪，她自然是听不懂汉语，一脸询问的表情，安迪只是微微摇了摇，然后对外公笑道：“他们很早就展开了媒体公关，袭击前就准备的十分充分，我也收到了多个电话，有些人的面子是不得不给的。”

    这次安迪是用英语说的，而安迪奶奶自然也猜到了什么，不由摇头说道：“不说这些乱七八糟的事情了，说了也不起作用，还是让DC的人去解决把。安迪，你收购高通公司的进展如何了？这两天的报道可是各种猜测都有，四百多亿美元的强行收购，没有问题吧？”

    安迪奶奶的问话，把话题巧妙的岔开，同时也是家人们最关心的一个话题，毕竟在坐的所有人，对安迪的财富积累速度和大手笔感到了不可思议的同时，也最是关切。

    “是啊，安迪，你这连续收购了星巴克，NBC环球，现在又要强行收购高通公司，是不是有点太着急了？资金没有问题吗？”李婉晴面露担忧，她对自己儿子能够有现在这种成就那是真的犹如在梦中，但是他在短短半年时间里，收购行为如此的激进，自然是十分的担忧，也和奥斯顿不止一次的探讨过，就怕安迪被成功冲昏了头脑。

    看着一众人都在用担忧的表情和目光看着安迪，反而是塞皇足够淡定，作为安迪的枕边人，虽然不能说是十分了解安迪，但是也知道他可不是那种狂妄，会被成功和贪婪迷惑住心智的人，淡笑着伸手接过正咯咯笑着不断扬起小手啪啪拍打着安迪嘴和鼻子的小劳拉，和安迪一起坐在了沙发上。

    “你们放心吧，什么问题都没有，外界乐意怎么猜测就让他们猜，计划有条不絮的在进行着，基本可以确定我可以顺利入主高通，目前的情况，是收购计划的一部分。”安迪笑着解释道，有些事情无需隐瞒自己的家人，毕竟让家人分享自己成功的喜悦才是最大快乐。

    “呵呵，你小子不是又打算坑人吧？！”在家人们都露出放松欣慰的笑容时，外公李达康突然微眯着笑眼，挑眉坏笑着询问道，要知道，自从安迪崛起并以坐火箭的速度蹿升起来，他就时刻关注着自己的这个妖孽外孙，所以他也对安迪的一些商业行为十分的了解，他知道自己这个外孙可不是个什么乖宝宝，鸠占鹊巢，趁火打劫，背后插刀的事情没少做，人老成精，这几天媒体上的质疑猜测结合外孙刚才说的，一猜就猜到了自己这个宝贝外孙这是又憋着坏水准备坑人啊。