    无影剑宗对长安发起了进攻，原因的话大家都是知道了，这柏灵死于长安之手，当然了，不单单如此，还有更加过分的，就连游龙之死，都是被安在了长安的头上，对此，长安虽然是有些郁闷，但心中倒是看的很开啊，这难道不是十分正常的事情吗？之前不是已经说过了吗？一旦和柏灵交手，那么必然会引起无影剑宗的反击，现在看来，似乎还真的就是这样，长安身上的脏水已经很多了，再多一些，其实也没有什么的，只是让他没有想到的是，这云中剑竟然是柏灵的爹爹！

    这个世界真的是太魔幻了，自己遇上的似乎都是这么巧的事情，，消息一出，所有的人都是震惊了，长安害死了柏灵，这有可能吗？这天下谁不知道柏灵那是一手教出了刺日那个怪物，现在好了，不仅仅是刺日就连柏灵和游龙都是死在了长安的手上，这个男人是要发疯吗？这天下还有什么事情是他不敢去做的？若是有可能的话，还真的是想要见见这个长安小子，因为现在所有的人都是想要知道这个男人究竟是怎么想的？

    怎么想的？长安现在根本就丝毫不在意这些事情，要是把时间都浪费在这上面，那么自己也不用修炼了，一些人的好奇心那是永远都无法满足的，解释了这个事情之后，还会有第二个事情，时间长了，永远都是徘徊在解释中，就算是旁人不觉得累，自己看着都累了！爱说什么就是什么。

    无影剑宗一向都是喜欢用无中生有的事情让对手心中慌乱，可能，这法子此前那是真的很有用的，可是在面对了长安之后，这一招似乎是失去了原本的威力，当真是如同石沉大海一般，这一点，倒是让云中剑没有想到的，难道这个小子是没有弱点的吗？或者说他根本就不在乎旁人对他的看法吗？

    长安没有弱点，自然是有的，其实每一个人都是有着弱点的，他的弱点便是红妆了，但对于别人的看法，说真的，他是真的不在乎，可能，是当年的碧石村案子让他一夜之间长大了很多，那一夜，他失去了很多，而且是不管自己怎么努力，都无法得到的了，但这件事情也是让他坚强了很多！再好的人都会有人不喜欢，既然是这样的话，那么长安又为什么必须要让所有的人都喜欢他呢，这是不可能的事情！

    只有力量和红妆对自己才是最重要的，不过要是一直让无影剑宗这么下去也是真的十分的讨厌啊，看来，自己也是要做出一些反击才可以的，于是，他就弄了一幅画，意思很简单，抓贼的人却被人冤枉成了贼，这事情有趣，被当成贼的人知道以后，选择了睡觉，这说的是什么意思，所有的人都是知道的！

    这么有趣的反击，之前应该是从来没有出现过的，自然是好玩的很，长安不善丹青，拙劣的笔墨更是增添了一丝喜感。这还需要说什么呢？这一幅画可比什么话都有力量多了，云中剑会生气吗？不会，他的修为逐渐深厚，对于这样的事情早就已经习惯了，但他还是派出了麾下无影七子中的大哥落影前来和长安激战，“落影，为师培养你多年，在七个兄弟中，我是最看好你的，日后我这宗主的位子自然是你的！”

    “但是在那之前，你先要帮助为师干掉长安这个男人，他不死的话，为师永远都无法成为真正的绝世强者！这么多的弟子中，我最信任的就是你了！你可千万不要让我失望知道吗？”

    落影出手，自然是不会失败的，没有人可以逃离他的手心，他常年面对的就是一些实力极其强大的对手，因此，这样的任务他早就习惯了，他这个男人天生就是为战斗而生的！“师尊放心，弟子去去就回来，不过就是一个长安而已，不算什么的，话虽如此，但落影能有这么大的名声，自然不是吹出来的，不管对手是谁，他都是可以全力应对，在他的心中，是不存在弱者的！

    有了这个回答之后，云中剑算是彻底放心了，这个男人一向都是自己最强的王牌，“好啊，既然是这样的话，那么你就去吧，长安这个小子真的是太狂妄了，一定要给他一个狠狠的教训！这小不是不出来吗？好，那就打到他出来为止！

    落影可不是一个莽夫，他清楚的知道，现在自己其实是处在一个被动的局面中，越是在这个时候，就越是要小心了，他其实是一个独行侠，不管是什么样的战斗，他都只会相信自己的力量，此刻他已经是来到了上界神之领域，“谢长安，有胆子的，就出来和我一战，一直躲着，算是什么本事？我是无影剑宗的落影，你我原本是没有什么恩怨的，但你这个男人我是一定要打败的，原因你也应该是知道的，我和柏灵那是多年好友，这一战对于我来说，那是十分的重要的！”

    “听闻你小子的实力很不错，而且对宗主各种不敬重，我这人没有别的爱好，就是喜欢针对各种高手，他们不服我就打到他们服气为止！”

    这是谁啊，一大早的就一直乱叫，自己难道就真的不能好好的睡一觉吗？这无影剑宗来的倒是挺快，落影的名字自己也是知道的，好吧，既然对方都是来了，那么去看看倒也无妨，既然要打的话，长安那是谁都不怕的！“你就是落影吗？听说你是无影剑宗的第一高手，你的师父是一个有趣的人，明明是自己做的事情却是要怪到我的头上，好啊，你既然来了，那么就看看你是有什么本事吧？”

    长安为什么要怕呢？惧怕不能解决任何问题，想要公道，可以，就让他用自己的实力证明好了！能面对如此对手，自然是长安希望的事情！

    “好小子，你还真的敢和我交手吗？胆子倒是不小，只是我这人和人交手一向都是会按照自己的规矩来，，那就是我只会和能接住我三招的人交手，若是连我的三招都接不住的话，那么自然也就什么都不用说了，落影虽然是精通剑法，但是此人却一向不喜欢用剑，用剑的话，战斗过程太快，此人对于战斗享受的是过程，而非结果，若是过程不错的话，那么就算是自己最后输了，那也没有关系！

    只是这么多年以来，他哈从来没有见过能接住自己三拳的男人，其实，对于长安的话，就算师父不这么要求自己，自己也一定会找到他的，这是因为在很多年前，圣元剑圣对自己有着一饭之恩，这一份恩情自己尚未报答，至于柏灵和游龙那两个男人那是真的和自己没有任何的关系！从这一点上来看，这落影倒是十分看重恩情的！

    “嗖“他出招速度很快，而且是没有任何的章法，说是拳法，其实这更像是一门综合格斗术，他的四肢已经是变成了最为犀利的兵刃了，在强悍的攻击下，长安竟然是找不到一丝还手的可能！这男人出招随意性太大，成名修炼者不会用的招式，他都是可以熟练的运用！变成这样的战斗方式，是因为常年在极为艰苦的环境下磨练而成的，不这么做的话，那么最后就无法取胜！

    虽然是在被动防御，但是长安防御的还真的是挺好看的，每一招的防御那都是没有浪费力气，用最少的来了完成最难的事情，这就是长安对于近身战斗的理解方式！对方若是大开大合的话，那么此刻的长安就是短小精悍！长安已经是有很多年不曾使用这样的战斗方式了，现在用来，感觉真是不错！

    这近乎是孩童无赖一般的战斗方式，自己已经是有多少年不曾遇见了，记得上次遇见的时候，那还是很多年前，这战斗方式，倒是让自己想起了自己的童年时期，可惜啊，那样的日子恐怕是不会再有了，难道说这个长安小子也是有着和自己一样的经历吗？想想从前的自己在受到了欺负之后，是不是也会愤怒的反抗呢？可能，正是因为这一份不认命，自己才会踏上强者之路吧？

    因此，现在落影最真实的想法就是，在长安的身上看到了自己从前的影子，也是因为如此，才会有了那么一丝的亲切吧！

    自己的进攻节奏已经是被长安打乱了，那么这样好了，自己也是来用一下这久违的战斗方式，好吧，现在画风是变成了这样，两个成名高手，此刻竟然是如同孩童一般的胡闹，可是画风虽然如此，可是在招式上竟然是没有一丝的放水，反而是越发的狠辣了，狼狈吗？与其说狼狈，倒不如说是有趣更加合适一些！

    快乐吗？是的，对于高手来说，战斗本身就是十分快乐的事情！落影成名多年，现在更多的人在听到他名字之后，第一反应就是恐惧，其实自己也不过就是一个普通人而已，唯一的不同就是个人的实力要强悍一些，但也仅仅如此而已，他不过就是渴望战斗，甚至可以不夸张的说，他是希望自己可以在战斗中陨落的，因为那样的话，才可以体现出自己的价值，不过让人遗憾的是，这么多年以来，自己的这个心愿，一直都是没有人可以帮助自己完成，不过现在看来，自己的这个心愿算是可以完成了！

    “嗯？你和我遇到的所有对手都是不一样的，在你的身上我感觉不到任何的战意，甚至连一丝的杀气都是没有，真是让人难以置信啊，你明明是讨厌战斗的，可是竟然修炼了如此强悍的心法，你还真是一个有趣的人，难道你一心求死吗？“

    这都是让长安看出来了吗？看来在这个世界上，最了解自己的人竟然是长安，求死吗？不错，“你还真是了解我啊，不错，我就是要一心求死，我知道，你是一定可以帮助我完成的，至于你说的战斗招式，这不过是我的生存本能而已，我要是没有了这个，我早就一个死人了，这样的感觉，旁人不能明白，但是你是一定可以明白的，无敌太寂寞了！“

    无敌自然是寂寞的，没有对手的日子也是寂寞的，可是身为强者，首先要学会的就是如何享受寂寞，“我不糊去杀一个没有一丝战意的男人，那样的话，不是我的风格，我知道，可能，你的戏中还有一些事情没有了结，没有关系，我人就在这里，等你什么时候有了战意之后，你我二人好好的打一场，到了那个时候，我是一定不会放水的，现在你还是去完成你应该完成的事情吧，因为我知道，就目前来看，你真正要面对的对手其实不是我！“

    未完成的心愿吗？没错，自己还真的是有一个未完成的心愿，自己也是等待了这么多年了，也是要为这一件事情做一个了结了！没错，落影说谎了，他修炼的真正原因是为了找到一个男人，并且是干掉这个男人，为自己心爱的女人复仇！在没有找到这个男人之前，自己对任何战斗都是不会有杀意的，但是现在他已经是知道了这个男人的下落了，这件事情现在也是应该要有一个了结了！

    “长安，你很不错，你的人品我认可了，等我了结了此事之后，一定会来找你的，你可以等等我吗？“很难想象，这是一个修为几乎达到了破碎虚空的人应该说的话，”当然可以，你这样的高手，我也是多年不曾遇见了，这样好了，你我遇上了，那就是朋友，若是日后有什么需要我帮忙的，一句话而已，刀山火海都可以！“

    长安不轻易承诺，可一旦承诺了，就一定会做到，这个男人最是看重自己的诺言了！“好，你的这一份情我是记下了，你说的对，咱们是朋友，因为一场战斗从陌生人变成了朋友！“长安不是不愿意出手，而是，对方是不会让这样的事情发生的，”我知道你在想什么，可是，我不需要你的帮助，这是我自己的战斗，和你其实没有任何关系！“

    既然对方都是这么说了，长安还能说什么呢？不过，自己还真的是好奇啊，究竟是什么样的一个对手可以让如此好性子的男人，追寻了这么多年呢？算了，其实这也不管自己的事情，自己不用理会！

    其实，这一切也都是在云中剑的意料中，落影是一个很好很好的人，可是这些年，他也真的是隐忍了很多年了，这一份隐忍都是因为自己的缘故，现在他终于是可以不用隐忍了，这一场战斗迟早都是要来的，当年这个小子拜自己为师，不就是为了今日吗？

    落影一脸的风尘，此刻他来到了一片树林中，地上布满了落叶，他的眼前坐着一个面容枯槁的男人，身材也是十分矮小，似乎是一阵风就可以刮倒他，一身黑色的外衣竟然是显得无比的宽松，一把锈迹斑斑的铁刀随意的丢在一旁，猛然间，这个枯瘦老者睁开眼睛，这老者有着一双好看的眼睛，想来年轻时候也一定是一个美男子了。

    “经过了这么多年，你还是找到我了，我也不想再躲避了，说真的，我也是真的有些厌倦了，反正我现在已经是变成了这样，就算是再坏一些，其实也是没有任何差别的，“哈哈哈，你现在竟然都是变成了这样，这一点倒是我没有想到的，不过，当年你对我做的事情，我是永远都不会忘记的，我最爱的女人都是死在了你的手上，你认为我会放过你吗？”

    “拿起你的兵刃，起来和我战斗，我可是知道你的实力可不是这样的，现在想要装弱吗？你从前是多么的狠辣啊，现在想要认输，不，今日，我是一定要让你感受一下失去挚爱的滋味儿是什么！”

    这老者昔日可是一位极强之人，现在眼睛中多了一丝的平和，只是当年他被人愚弄了，只是这话有人会信吗？反正换作自己的话那是绝对不信的，战斗不可避免，那就不用避免了，这一把弑龙剑，自己也是很多年不曾使用了，不错，这一把锈迹斑斑的兵刃，虽然模样是刀，但其实是剑，而且这位老者便是当年威名赫赫的弑龙尊者！

    当他握住弑龙剑的时候，一股久远的力量呼呼而来，这样的感觉真是久违了，自己都快要忘记，自己其实是一个强者了，现在就让自己使用最后一次自己的力量吧，过了今日，也不会有人知道自己了！顿时，者锈迹斑斑的剑爆发出了极为耀眼的光芒！他的身躯也是发生了变化，变成了昔日的年轻模样，实力也是处于巅峰！

    他一直都是在如此的保存自己的力量！藏匿了这么多年，也是时候爆发出自己的真正力量了，这是自己最后一场战斗了，自己是一个战士，不管在任何时候，都是不可以给自己留下遗憾，这样的威压，天空都是出现了震颤，好啊，自己等了这么多年啊，这个男人就算是过去了这么多年，这实力还是让人恐惧，看来，当年此人一定是杀了不少的龙，以至于此人的身上都是流动着龙的气息！

    “先用这简单的一招来试试身手吧，灭龙波！”一道金色冲击呼啸而出，这一招威力极强！这一招也算是他的成名招式了，只是这么多年不曾认真使用了，自然这手是有些生疏了，要是再自己的从前，这一招那是断然不会打偏了，不过即便如此，这一招也是直接推平了长安身旁的那一座高山！长安受到了一些波及，好在此人功力足够深厚，轻易就化解了，是的，长安终究还是不放心，悄悄地跟来了，要是这落影真的是需要帮手了，自己也能再第一时间出现，这个男人地实力很强，可是这弑龙尊者地实力更是强悍无比，只有两人联手才能有一战之力！

    这弑龙尊者简直就是一个疯子啊，这么疯狂的人自己还真是十分少见啊，能和这样的人交手，也是自己的荣幸了，“嗯？落影，你还真是可以啊，竟然是带着一个帮手来了，你以为你带着一个帮手，就可以战胜我了吗？这简直就是天真至极的想法！”

    这弑龙尊者一改之前的萎靡不振，他是一个战士，那么自然是要认真的战斗了，在他漫长的生命中，只有战斗才是最重要的事情，他这一生一共是杀了一万头恶龙，自然是凶名在外，可是这之后，他竟然是选择了隐居，因为在他看来，这个世界上，已经是没有足够的对手了，当年落影爱的女人，那是和娲皇无限接近的女子，可是这么强大的女子，却一心不爱修炼，就想着自己的爱情世界，这样的事情自己断然是无法容忍的！因此，他逼迫她战斗了！

    最后的结果自然是很明显的，这个女子输了，可是即便是她输了，自己都没有知道这个女子的民资，这也是一种遗憾了！不过这些都是不重要了，落影这个男人有着极强的实力，但是这些年她一直都是没有更好的激发出潜力，自己也只能是这么做了，看看现在这个男人的实力，这才像点儿样子！

    复仇能给人带来强大的动力，这一份力量，只有真正感受过的人才能明白，“自己带来了帮手，这个男人除了是长安之外，没有第二人了，只是这个男人为什么要来呢？自己不是和他说过，不让他来了吗？这个小子那就是不听话啊！”

    废话，长安要是听别人的话了，那么他也就不是他了，长安之所以是长安，就是因为这个男人有着自己的主见，那是任何人都无法影响的！“哈哈哈，我原本还想着再隐藏一会儿的，没想到，你这么快就发现了我，落影前辈，我还是来了，是的，我终究还是来了，我不放心你，我在想，这一场战斗对于你来时十分重要的，你要是需要帮手了，我也能帮助你的！”

    这长安还真的是一个好人啊，好啊，既然这个小子来了，那么自己的底气就更加的足了，这个小子虽然是看着年轻，可是实力却十分的强大！“嗯？鸣鸿刀？幽冥玄火？你和蚩尤究竟是什么关系？当年我没有把任何人放在眼里，除了蚩尤是一个例外！”

    “我和蚩尤是什么关系，这不是很简单的吗？他自然是我的师父了，不然的话，我怎么可能会有这两样利器呢？其实当年蚩尤前辈就已经知道，我要和你交手，因此，这才把幽冥玄火和鸣鸿刀传授给了我！”长安这是胡说了，其实根本就不是这么一回事，不过弑龙尊者的心中还真的是有些畏惧了，他倒是担心，蚩尤那个男人也来了，要真的是这样的话，那么自己今天可就真的完蛋了！

    “放心，蚩尤大人是没有来的，对付你的话，他说了，我一个人就已经足够了！毕竟，你也是知道的，蚩尤大人一向都是看不上弱者的！但是我这个人吧，就喜欢招惹弱者，这样我会十分的满足的！”言罢，长安终于是动手了他一出手，直接就是动用了幽冥玄火和鲲鹏的力量。这两种力量此刻已经是完美的结合在了一起，一道凌厉的火焰之拳呼啸而来！

    “鲲鹏？难怪你小子之前能这么的狂妄，原来你小子的灵兽之魂是鲲鹏，虽然是十分的了不起，不过这也不算什么的，好吧，现在我就让你看看我的灵兽之魂究竟是什么吧？真是的，我也是多年不曾使用了，混合之龙，都到了这个时候了，你还在等什么呢？这一条混合之龙是弑龙尊者击杀了这么多的恶龙子厚，这些恶龙的气息凝聚在一起的产物！

    都说青龙是远古龙族的最强之龙，但此刻的混合之龙自然也是完美的继承了青龙的所有力量，“怎么样？你们两人看到了这一幕是不是感到了震惊呢？这便是我的灵兽之魂，之前我是从来都没有对人使用过，你们两个是这个世界上唯二看过的人，好了也是最后两个了，尝尝我的金龙冲击波！“

    一道金色的吐息，直接是推平了这里的地面，幽冥玄火形成的强力护盾都是五大抵挡住这么强力的一招！“噗“长安和落影都是喷出一口鲜血，真是厉害啊，这一招竟然是有着这么强大的冲击力，”好了，我知道你们两人的实力远远不止如此，还是拿出真正的实力出来吧！“

    不错，长安虽然是惊惧这一招的威力，但他依然是不放在眼里，因为他已经是想到了破解的法子，“法子，我已经是想到了，你中招了！“这可绝对不是什么胡说的，长安这个男人是真的想到了法子，混天元气中包含了诸多的天地规则，这其中有一项便是隐形，是的，他分出了一部分的幽冥玄火并且是将它们隐形了，此刻这一部分力量已经是彻底的打入到了弑龙尊者的体内！

    “这究竟是什么？你究竟是对我做了什么？为什么我会被炽热的火焰灼烧，而我自己却没有任何的法子破解，这是无形的幽冥玄火吗？你竟然是对我使用了无形的规则，好啊，哈哈哈，看来，这外界说的精通所有规则之力的那个小子就是你了，我必须要承认的是，你的实力已经是超越了你的几位师父了不过你和我相比，终究还是差了一些！混合之龙，你还不要拿出自己的真正形态吗？这个小子现在都是这么的狂妄了，你是应该要给他一些教训的，不然的话，这个小子就真的不知道什么是天外有天了！”

    灵兽之魂自然是可以发生变化的，这是只有领悟到灵兽之魂觉醒之后，才能拥有的强大能力，一般来说，这灵兽之魂的变化，大多都是人形，因为这样好战斗，但也有例外的，例如现在的混合之龙，他的变化就是不一样的，金色的光芒是越发的耀眼！这一条混合之龙竟然是分裂成了十条混合之龙，这里需要说明的是，当领悟到灵兽之魂的觉醒之后，就可以真正的掌握这些灵兽的独特能力！

    这混合之龙的能力便是分散！这也就是说，只有到了灵兽之魂觉醒的这个阶段，才能真正的感受道灵兽之魂的战斗，是多么的惊人！

    “分散吗？这还是真是稀有的能力啊！“十一条混合之龙直接是爆发出了惊人的金色吐息，这惊人的吐息此刻也是凝聚在了一起，职业一招之后，长安必死无疑，不过落影身为无影剑宗大弟子，名声在外，可不是摆设，他的灵兽之魂便是战神一类的剑神，此刻他的力量一斤是提升到了极致！一道青色剑气从天空忽然降下，最后是形成了十个剑气大阵，直接是将那十个混合之龙封锁住了行动，就留下了一个本尊！

    一旦灵兽之魂使用了觉醒能力之后，若是不能一招制敌，那么一旦被对方压制住之后，则必然会受到重创！因此，在使用了觉醒力量之后，弑龙尊者的战斗节奏变快了很多！“而落影现在唯一需要做的就是将这一份战斗节奏打乱，而现在的这一点，他已经是做到了，此刻的混合之龙本尊力量已经是剩下不到三成了，这么一来，长安要对付他，自然就是容易多了！

    “好了，擦汗更难，这接下来的事情，就交给你做吧，我知道你是一定可以的，现在这个男人的实力已经是不到三成了，你随便打打，都是可以取胜的，你应该是不知道吧，这些年，我对他可是做了极为深入的研究的，我发现这个男人在每年的中秋之夜，都会力量大损，而现在并并不是中秋职业，不过是我使用了一些迷幻之法，让他产生了错觉而已！”

    “我刚才开始看到他的时候，他是一个老者，这便是最有力的证明了，而且他现在所有的力量走向其实都是在我的计划中的，弑龙尊者，你自己都是没有发现吧，其实你已经是身处在我的结界中，难道你自己都是没有任何的感觉吗？在你恢复力量的同时，为什么你刚才明明都是已经恢复了力量，却还是不能运用自如呢？这便是最真实的原因了，你应该是知道的，我若是没有十足的把握的话，是绝对不会来此的，今日你是一定要死在这里了！”

    “你这个男人在很多年前，就应该是死去了，我让你活了这么多年，这已经是很对得起你了，你可知道我的这灵兽之魂的力量是怎么来的吗？其实这一份力量不是我的，而是小美的，没错，小美便是我挚爱的名字，你觉得很普通是吧，但在我的眼中，她就是最好的女子，可惜啊，这么好的人，竟然是死在了你的手上，她虽然是有着强大的实力，可是她不喜欢战斗，这难道是有什么错吗？你为什么就是不肯放过她？”

    “当然了，小美究竟是经历了什么，你这个男人自然是不会知道的，我也不想让你知道，你不是想要见识一下她真正的力量吗？好吧，我现在就可以满足你，你可知道，从刚才你我战斗的那一刻开始，我所使用的都是她的力量吗？没错，我已经是将她的力量和我自己的力量融合在了一起！你这个男人毁了我的一切，你认为到了现在了，我还能饶了你吗？”

    顿时，让人无比吃惊的一幕出现了，这天空竟然是开始了震动和扭曲，这不过是一个开始而已，真正厉害的则是在后面，空气竟然都是分化了！空气这种无形的力量难道也是可以分化的吗？答案自然是肯定的，小美掌握着这个天下最为厉害的规则之力，那就是分化，在她的面前，就没有什么是不能分化的，顷刻之间，那混合之龙直接是被着一股强大的力量轰成了粉末！

    如此强大的力量，之前应该是从来都没有人见过的，小美的这一份力量是天生大的，她当年真是因为感受到了自己的力量和旁人的不同，这才一直都是在压制自己的力量，她不喜欢战斗，这是因为在战斗中，一旦出手，他就不知道轻重了！从前也是因此伤害了很多的人，因此，他才想要平静的日子，可是这平静的日子并没有维持多长的时间就被这个弑龙尊者打破了，这样的事情换作是谁都无法容忍的！

    这真是一份强大到极点的力量，长安现在觉得自己来了，其实也是多余的，有了这一份力量的话，那么不管面对什么样的对手，都是不用怕了！现在既然是有着这么好看的戏，自己就做一个观众好了，落影说的对，这原本就是属于他的战斗，自己也不好插手！

    弑龙尊者现在被打的没有了一丝的还手余地，这难道就是这个男人的真正力量吗？弑龙尊者直接是喷出一口鲜血，自己的力量原本不是在这样的，要不是云中剑这个男人提前找到了自己，并且下了杀手，按照自己原本的功力，那是根本就不用怕这个男人的！可是现在说什么都是晚了！

    “弑龙尊者，其实按照我的性子，我可以一招解决了你，你所击杀的那些恶龙，其实都是我不要的，怎么？你还真的以为自己十分的了不起吗？别开玩笑了，在我的面前，你就是一个十足的垃圾，我要是真的杀了你，我的弟子落影应该会十分的难过的，你这个男人那是一定要死在他的手上的，这是他一直以来最大的心愿，我要满足他！“

    这是两天之前，云中剑对弑龙尊者说的话，现在看来，好像还真的是这样，自己现在是真的恶美哟任何的法子再战斗了，弑龙尊者就这么完蛋了，他落影等这一天已经是太久太久了，“师父，我知道我这一次的任务能这么的顺利，全部都是因为你的缘故，弟子心中十分的感激，我现在已经是没有了任何的牵挂，终于是可以和这个长安小子来一场战斗了！“

    “这样就很好了，只是你们两人也是刚刚经历了战斗，现在再战斗的话，自然是很不好的，不如你们两人好好的休息一下，明天的这个时候，再战斗，这样的话其实对大家都是十分的公平的，长安，这个男人的心愿已经了结，那么你就应该是知道，接下来他要和你打的话，就不会留情了，这安难道不是你一直想要的结果吗？“

    “阁下应该是无影剑宗的宗主云中剑了吧？我倒是听说过你的名字，听闻你当奶奶也是一个极为厉害的高手，唯一的败绩就是败给了轩辕氏，因此，你才没有飞升天界，你啊，对于这力量还真是看的不够开，对于轩辕氏来说，你根本都不能算是他的对手，不过你能培养出这样厉害的弟子，这也是你的本事了！好吧，就依照你说的，我明天的这个时候再来！“

    其实这一天也没有什么好准备的，这长安和落影虽然是相识的时间不长，却是成为了宗主的好友，落影一生都是孤独的，他没有朋友，自从小美死后，他就没有这么的开心过了，可是它们而言是知道，身为战士，战斗时一定要有的，可是这没有关系，哪怕是它们喝酒的日子就只有这一个晚上，对于它们来说都是足够了！

    “战斗还是明天的事情，今夜，就让咱们喝个痛快，明天究竟是谁可以走出这里，还是交给上天吧！“长安好酒，更喜欢和好朋友喝酒，他觉得这才是天下最让人高兴的事情，而事实上，也确实如此，这和好友喝酒，是天下最好的事情！”

