    而在一处黑暗森林之中，一个小队正在亡命狂奔，约莫有二十多人，其中跑在最前面的一人非常的健壮，身上的气息也非常的强大，而在身后，跟着一个女子，而这女子便是此次外出寻找圣水的青丘另外一位圣女。

    “怜大人，前面便是绝峰山了，坚持住，其他人不要掉队！”

    “是！”

    “牛大···”

    “眸！”就在怜想说什么的时候，最前面的牛大猛然出手，气势极为刚猛，在前面，邪气凝聚而成的邪祟被他直接冲散，但是被其他邪祟一拥而上包围住。

    “该死的！”

    “你们保护怜大人赶快上去，上面有神水，那些邪祟不敢进入的，你们快点，我在这里守住！留下三个人陪同我一起！”

    其他种族的战士纷纷应答，一位虎族战士拉着怜道：“怜大人，快点，我们快点！”说着，他们就朝着绝峰山上而去。

    而怜则看着后面，牛大强健的身躯死死的拦住那些邪祟，不让他们跨入分毫。

    很快，他们按照以往的路线，进入了绝峰山，怜咬着牙，迅速将专门装神水的瓶子拿出来，跪在那被各种祭祀之物包围着的小泉池之中。

    小心翼翼的装满一瓶后，迅速站起身来说道：“我们走吧！”

    而就在此时，一声桀桀怪叫声响起，怜惊恐的看向一侧，只见在这神水泉池一旁，忽然钻出来几头邪祟，半鬼半物，甚是恐怖，直接朝着怜袭击而来，身旁的十几个护卫迅速上前，与那缠斗在一起。

    “怎么回事！为什么他们敢过来！”虎族战士拔出长刀，挡在怜的身旁，但是有一头邪祟太过狡猾，窜过了众人的防线，直接来到了怜的身前，不过被虎族战士拦住，但那黑雾，侵蚀着他的身体，他朝着身后的怜喊道：“大人，你···你先跑出去，去找牛大将军！”

    怜此时身上满是污泥，她知道，现在不是拖后腿的时候，她必须要将神水送回去，否则，一切都完了。

    她含着泪水倔强的站起身来，她的声音充满了恐惧但还是说了出来：“你们，坚持住，我去找牛大将军来救你们！”

    说着，她便跑了出去，而在外面，牛大身边此时躺着两具尸体，便是之前留下来的三人之一，而此时，牛大身边，只剩下一人。

    “将军，我恐怕无法陪你继续走下去了，容我先走一步了。”说罢，身上一股气血涌动，直接吸引了周遭的所有邪祟朝着他袭杀而去。

    牛大此时被纠缠着，看着这一幕无能无力，他疼苦的大吼着。

    脚猛然一踏大地，碎石翻飞，一股劲力爆发，直接将那些石块给击出，将周围的邪祟击散了，但是邪祟们又开始凝聚起来。

    牛大身上的伤口越来越多，看得让人揪心，但是当身后怜的声音响起，牛大转头看去，看到怜独自一人抱着神水出来，他一瞬间就想到了什么，这些兄弟，都是他出生入死的兄弟，他咬着牙，刚好击散那些邪祟，他怒吼一声，跑到怜的身边。

    怜并不害怕，而是看着牛大身上的伤口，嘴上让牛大回去救他们的话迟迟说不出口，牛大露出笑容道：“怜大人别怕，我知道，先在闭上眼睛就好了。”

    说着，牛大抱起怜，身上猛然爆发出极为刚猛的气息，然后直接朝着青丘神树返回，这一次，牛大燃烧了自己的生命。

    作为圣女的怜，她能够感觉得到，但心中祈求着上苍，手里死死的攥紧神水的瓶子。

    牛大横冲直撞，所过之处，邪祟尽散，但是终究有力竭的时候，但是也冲破了浓度最强的黑雾区，但是他一点都不敢放松，因为那些黑雾已经冲了过来，那怨毒的声音响起，怜忍不住挣开双眼，看到的，便是那黑雾之中显现的人脸，便是之前那些战士的。

    他们脸上带着渴求，带着哀求，带着悲痛，带着仇恨，怜又将眼睛死死的闭着，牛大安慰着道：“怜大人，不要去看他们，那只是邪祟幻化出来的样子，就是想蛊惑您的，安心，牛大，一定会将您安全带回去的！”

    而就在此时，在牛大跃起来跳过一个深坑的时候，身后的黑雾猛然标出一发箭失，直接某种了牛大的大腿，千万别小看这一箭失，因为这一发的力度，直接将牛大的大腿给射断了，那威力之大，即便是怜都听得清清楚楚了。

    在半空中，牛大的身躯失去平衡，但还是死死的抱住怜，然后滚在地上，足有十来米的距离才停下来。

    “怜！怜大人，你快跑！”他放开怜，推着她，而怜想回头，但被牛大按着脑袋，不让他转过来。

    此时的牛大，趴在地上的身高，都比怜要高。

    此刻的他的一根大腿已经断了，那跟大腿就在不远处，鲜血渗透而出，牛大知道自己不可能在带着怜回去了，但是他还是憨厚的笑道：“小怜···牛大不能继续陪着您了，你要坚强，带回神水，拯救青丘，这是你的使命，不要回头，往前跑，不要回头，知道吗！”

    怜想回头，但被牛大按着，这一次，她哭了，牛大声音温和道：“小怜，快跑，不要回头，只要你回去，牛大也一定能够回去的，相信牛大，牛大什么时候骗过您呢？”

    怜已经听到了身后那邪祟怨毒的声音了，但是牛大的大手按着脑袋，很温暖。

    她都将下嘴唇给咬出血了，她迈出了哪一步，而牛大，也看着她离去，他转过身。

    “眸！”他怒吼着，撑起身子，扶着身旁的大树，看着那些邪祟，目光凶悍，一拳轰出，气劲犹如山呼海啸一般，直接轰出了数百米远，中间的邪祟消失殆尽，但是周遭的邪祟还是朝着牛大袭来。

    就在牛大觉得自己必死无疑之际，他回头，已经看不到怜的身形了，他脸上露出笑容，正在等待着死亡的到来的时候。

    一道惊雷炸响，犹如百万吨的炸弹爆炸，震得牛大捂住了自己的耳朵，而跑出去一段距离的怜捂住自己的耳朵不回头，一直往前跑，她不能回头，她要将神水带回去！

    而牛大再次睁眼的时候，便看到眼前的邪祟尽数消失了，他不知道发生了什么，他下意识的看向天空，猛然之间，瞳孔一缩。

