    第736章 阴险啊，真是太阴险了   

    凤文鸾看完手中的资料，脸上的表情和何丞相当初在面馆的表情一模一样。

    

    时而震惊，时而又赞叹！   

    她能猜到以云萝的才能，这国库空虚的事定然难不倒她。

    

    可她想着这丫头顶多也就是在赋税上下手。

    

    没想到，这丫头居然直接将国库的债务卖出去！   

    如此一来，这南姜国手中有钱的人，定然会做这稳赚不赔的买卖。

    

    毕竟这国债是以南姜国的信用为根基而发行的。

    

    后面的钱庄则更是令凤文鸾心中震惊不已。

    

    看完后，凤文鸾又问了一些问题。

    

    “为何首次发行的国债数额为何只定这么一点？”

    

    凤文鸾蹙着眉问道。

    

    她想着，既然是发行国债，这民间的有钱人可并不少。

    

    这数额大一些，不是收到的银钱更多吗？

    

    何丞相笑了笑，她前些天在向圣女大人讨论这方面细节的时候，她也很疑惑，圣女大人当时是这样说的。

    

    “首先，国库空虚，已经三个月没有发俸禄了，朝廷需要在很短的时间内集资大大量的银钱，可南姜国没有像东澜日报那种在段时间内大面积传播消息的媒介，信息传递这方面就比较滞后，想要将发行国债的消息传到其他地方短时间内根本不可能实现。

    所以朝廷的目光定然只能放到陵都城和其周边的几个城。”

    

    凤文鸾点了点头，有道理。

    

    既然只针对陵都城和周边的城，时间也紧迫，这发行的数额的确不宜太大。

    

    “圣女大人说，其实还有一个原因，这国债数额低了，很多得到消息却又没买到的人就会有一种惋惜心理，等下一次发行的时候，他们怕买不到，自然就会争相抢购了。”

    

    凤文鸾忍不住感慨。

    

    这丫头的套路还真不是一般的多。

    

    她又问道，“既然这样，那为何又给八大世家强制性的定下如此之高的最低购买数额？”

    

    何丞相恭敬的拱了拱手。

    

    关于这个，圣女大人的解释就更绝了。

    

    “大人说了，只有把八大世家的家底都掏的差不多了，等朝廷收购钱庄推出借钱业务之后，这八大世家才会来钱庄借钱。”

    

    凤文鸾更不理解了，“这八大世家都有自己的产业，纵然他们手中的现银买了国债，可每个月都能进账不少的银子，又不扩张，如何会去钱庄借钱？”

    

    何丞相问道，“若是朝廷在此时鼓励发展各项民生产业呢？”

    

    凤文鸾蹙了蹙眉，“那八大世家自然会铆足了劲比拼扩展，否则一旦落后，可能就会被其余的世家给吞并。”

    

    “可此时每个月进账的那些银钱定然不够，为了快速扩张，他们就会找钱庄借钱！而钱庄借出的利息可比国债的利息要大的多！”

    

    凤文鸾渐渐明白了陆云萝此举的用意。

    

    这番操作下来，相当于是朝廷拿着这八大世家的钱借给八大世家，用他们的钱来赚他们的利息！   

    阴险啊！   

    真是太阴险了！   

    这手段，她还真是自叹不如！   

    不过说起来这几个月以来，她为了国库的事也没少找这八大世家要钱。

    

    可这些人一个个的都在跟她哭穷。

    

    就该让云萝好好的收拾收拾他们。

    

    凤文鸾扫了规划书上“取之于民，用之于民”的八个大字，起身道，“朱嬷嬷，收拾收拾准备回宫吧。”

    

    这么能干的圣女，她可舍不得还给东澜皇。

    

    也不知道送进圣女府的那些男宠们有没有人能完成她布置的任务。

    

    “阿嚏！”

    

    陆云萝冷不丁的打了个喷嚏。

    

    这是谁又在她背后说她坏话？

    

    陆云萝揉了揉鼻子，继续给府里的这帮男宠们进行魔鬼式的训练。

    

    一直快到半夜。

    

    陆云萝这才让众人解散。

    

    这些男宠们顿时一个个累的都快趴下了，圣女大人最近也不知怎么了。

    

    每天都要让他们练习一种很奇怪的舞蹈。

    

    不仅如此，还要求他们边唱边跳！   

    这一天下来。

    

    整个人累的精疲力竭！   

    回到自己的厢房后沾到枕头就能睡着。

    

    在这样高强度的训练下，他们早已将陛下布置给他们的任务忘的一干二净。

    

    陆云萝回到房间的时候，寂如辰正好从寂小宝的房间出来。

    

    两个人迎面碰上。

    

    空气忽然安静了下来。

    

    “我刚烙的葱油饼，还剩两块，要不要尝尝？”

    

    寂如辰问道。

    

    陆云萝这才看向他手中的盘子，的确还剩了一些。

    

    自从寂如辰上次跟她说要好好的做她的宠夫之后。

    这些日子，他便一直在灶房学习做饭。

    

    还别说，寂如辰还是很有厨艺方面的天赋的。

    

    葱油饼的香味顿时飘了过来。

    

    陆云萝的肚子发出了“咕噜噜”的声响。

    

    

    

