    邹虎和陆瑶倒还相对较好。

    或许是漂亮可爱的妹纸运气都不会太差？当然，自带‘茶属性’的必然例外。

    一路走来，陆瑶也遇到过不少次危险，但相对其他人来说，她的确要好运许多，也安全许多。

    基本上不需要她拼命，也没有遇到那些凄惨状况。

    不过坏处就在于，到目前为止，陆瑶一个头都还没K到。

    邹虎倒是K了两个头，但也仅仅只有两个，其中一次还险些付出了生命的代价。

    其他时候？

    不是逃命、就是重伤逃命。或者说，不是在逃命就是在逃命的路上···

    “你们这都不错了。”

    苏夜苦笑，如同惊弓之鸟的状态，在与齐紫·凡等三人汇合之后，也稍微好了一些。

    “我一进来，便碰到好几人，其中一个还十分厉害，据说来自什么天宫，一落地便对其他人出手，若非我跑的快，早已死了。”

    “但就算侥幸逃脱，一身护身之物，也是消耗大半。”

    “之后，更是三步一个小危机，十步一次生死危机。甚至让我怀疑，这地方根本就没有人能够活着回去！”

    “好不容易东躲西藏，苟延残喘，结果又被一人给阴了，并下了不知道是巫术还是诅咒的东西，断手断脚，难以再生。”

    “终于看到信号，准备过来，谁知途中还遇到一个不知道是什么怪物的鬼东西，把我吞入腹中。”

    “若非有生化丹，我恐怕···”

    惨啊！

    齐紫·凡、邹虎、陆瑶三人尽皆唏嘘。

    哪怕只是听苏夜说，都觉得挺惨，此刻就是邹虎也不想骂他坑队友了。

    没办法，这是真的惨。

    不说其他? 仅仅是从来之前意气风发? 到现在变成乞丐一样，且如同惊弓之鸟的模样? 便足以说明苏夜的经历真的很‘悲惨’。

    而默默与他们三人的经历对比后? 齐紫·凡却发现，自己的运气还是挺好的。

    当然? 这与实力和脑子也有直接关系。

    若非有足够的实力，且胆大心细? 如在刚到仙墓? 与李修远那几人碰面的时候，若是自己表现的胆小一些，扭头就跑···至少还得血战几次。

    然后···

    三人默不作声，离苏夜远了些。

    “你们？？？”

    “太臭了！”

    陆瑶不断挥手? 像是要将臭气扇走。

    “抱歉。”

    苏夜长叹? 再没有了以往的意气风发，也不负当初翩翩美少年的自信，苦笑中取出空气清新剂‘解毒’。

    至此，齐紫·凡和邹虎、陆瑶三人才敢再度靠近他。

    “季初彤和戒嗔都没过来，也不知是他们相隔太远没注意到信号? 还是出了什么意外。”

    齐紫·凡面色严肃：“但无论如何，我们已经汇合的人? 需要就接下来的事态做出准备，并制定计划? 否则就是没头苍蝇，就算汇合也没什么大用。”

    “对！”

    陆瑶连连点头：“我远远瞧见过好些人都已经开始组队? 到后来? 恐怕独行之人会越来越少? 而胆敢独行的，实力必然不会低。”

    “有理！”自然不会有任何意见。

    “那我们先整理一下情报，然后再试试看能不能想办法把苏夜的手脚给他整出来。”

    齐紫·凡沉吟道：“来吧，一个一个来，把目前所知的情报，和关于万界深渊以及其他第一序列的消息，汇总分析。”

    “好！”

    大家都没意见，而这也是他们为何没有一落地就发信号集合的原因。

    分散虽然有些危险，但相对而言，能够获得情报、消息的几率，也会更大一些。

    而后，四人就各自知道的消息做出了汇总。

    无疑，齐紫·凡所得知的消息最多，毕竟他斩了一个太玄九清宫弟子，甚至还弄到一份地图。

    其他人都没这么好运，虽然也都知道一些信息和情报了，不过大多都是补充和旁枝末节。

    最终，以齐紫·凡的信息和地图为主体，邹虎、陆瑶、苏夜三人轮流就已知消息进行补充。

    ······

    当汇总完成后。

    苏夜惨笑一声：“知道的越多，越是恐惧，万界深渊···竟然是这样一处所在。”

    “还有那些强者，第五一族？巫修？疑似如修，能对人立言的书生？诸多种族、甚至还有所谓的九大天宫？”

    “与他们一比，我们整个修仙界，都算不得什么吧？”

    “这，还怎么比，如何打？”

    “住口！”

    邹虎冷声呵斥：“够了，你这是长大人志气灭自己威风，说这些丧气话有何用？！”

    “可莫要忘记，你是大衍圣地的圣子，是我们修仙界的第一序列，仅仅是知晓了敌人的强横和此地危机，便要放弃了么？”

    “你的无敌信念何在？”

    “你往日的自信、挥斥方遒的从容何在？”

    “从容？无敌信念？”

    苏夜呵呵一笑。

    “此地，随意抓一个人出来便比我强，比我们厉害的更是比比皆是，修为？我们比不过！”

    “宝物？我们同样比不过。”

    “神通、秘术？比我们厉害的比比皆是。”

    “你告诉我，我应该如何从容，如何无敌！？”

    “无敌信念？可笑！”

    “此言，我反过来问你，你的无敌信念可还在？”

    邹虎被噎住，一时间无语凝噎。

    陆瑶也是沉默不语。

    有时候‘无知’反而是一种幸福，不知道他人的强大，就会觉得自己挺牛逼。

    可是知道别人有多厉害之后，就会发现，自己原来就是个菜鸡，甚至说菜鸡都是高估，实际上，只是蝼蚁···

    “我们···”

    苏夜顿了顿：“我！”

    “你们看看我现在？再听听我的经历，我与蝼蚁何异？”

    “蝼蚁啊！”

    “如今，你竟是口口声声让我重拾无敌信念？”

    “你告诉我，该如何拾起？！”

    苏夜在嘶吼，甚至是在咆哮。他在发泄、在质问邹虎，同时，也是在质问自己。

    在这样危机四伏、入目所及，尽皆是比自己强横不知道多少的天骄之地，在人家的宗门是所谓的‘天宫’，在人家的家族都能名传诸多世界之地。

    自己，亦或者连带自己背后的宗门、圣地，又算得了什么？

    邹虎沉默、陆瑶也在沉默。

    他们虽然没那么惨，还都弄到一些好处，K到几个头，可他们同样在怀疑人生。

    这就如同一个乡下地方的第一名，县级高考状元，厉害吧？贼厉害了。

    在这一亩三分地，自己就是最牛逼的一个！谁敢不服？

    可是，当他去到京都大学，四下一看···

    尼玛除了本地的，外地考进来的人，几乎个个都比自己牛逼。

    你县级高考状元算个锤子？人家市级、甚至是省级高考状元都好些个！

    你装个求呢？

    在这种时候，谁还敢说自己是最牛逼的，自己无敌？

    无敌信念？

    无个锤子！

    他们都被打击了，尤其是苏夜，原本他觉得自己挺牛逼的，有当代无敌之姿。

    可到了‘大学’后，却直接被人比下去不说，还虐了一遍又一遍，都虐残了。

    哪里还有什么信念？

    没崩溃就已经是不错了，或者说，他现在已然到了崩溃的边缘。

    看着他们垂头丧气的模样，看着苏夜状若癫狂，质疑邹虎的同时，也在质疑他自己的时候，齐紫·凡缓缓摇头。

    这种状态？除了等死还能干什么？

    他意识到，自己必须做点什么了。至少得让他们恢复正常状态，否则说什么也是白搭。

    如何劝解？

    齐紫·凡想到了一句小说中的话语。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？仙古以来都不可得见！”

    “所谓的无敌，是一种信念，自信自己同境界不败罢了，难不成还真以为自己无敌于天下了么？”

    他嗤笑：“我从不认为自己有什么无敌信念，甚至觉得那很蠢。”

    “打的过就打，打不过就跑，回去猥琐发育，等能打的过了，再回来报仇不晚。”

    “经历些许挫折，见识到世界之广阔、强者之多，便如此垂头丧气，没了战意？”

    齐紫·凡连连撇嘴：“若是如此，我倒是可以先奉劝你们一句，自尽吧。”

    “以你们如今的状态和心思，必然活不到最后，更不可能K···拿到足够多的人头。”

    “左右也不是彻底死去，修仙界那边还能再度修炼出来，早些自杀，还能多留下一些有用之物，让我多几分胜算。”

    这厮说话毫不留情，甚至直言让他们自杀。

    那又如何呢？到此刻，难道还要柔声细语慢慢安慰？

    在修仙界称一声天骄，就真的是天之骄子了？这里是什么地方？诸天万界！

    就算每个世界实力相当，这么多‘天之骄子’加起来，也变的稀松平常了好吧？

    玻璃心？

    那还混个锤子！

    早死早超生，我还能都舔几个包。

    这番言论一出，听的三人频频侧目。

    “看我作甚？”齐紫·凡冷眼相视：“或许你们认为我是在发出召集信号，但事实上，我只是在渡劫。”

    “只不过，你们来都来了，便想着与你们一同组队，也算有些帮助。”

    “但看你们如今的状态，组队？只会拖我后腿。”

    “左右你们也没想法继续了，便就此自尽吧！”

    他再度表态。

    我根本就不是需要你们才发信号，只不过是你们误会了。

    “我···”

    邹虎第一个表态，摇头：“我没那个想法，更没那个意思，何况···”

    他撇了齐紫·凡一眼，没明说。

    自杀？

    干嘛要自杀啊？

    就是真没自信了，我哪怕替你留着有用之身替你挡一次死劫也好啊，自杀那不浪费了么？

    陆瑶的目光也逐渐坚定。

    事实上，他们俩还相对较好，虽然也感觉身心俱疲且有些怀疑人生，但还不至于到那种程度。

    唯有苏夜，是真的崩溃了。

    在修仙界处境，以及到万界深渊后的悲惨相对比，这孩子真的很难接受。

    不过，此刻他也不爽了。

    凭什么啊？

    大家都是修仙界出来的，我都这样了，你还打击我，还看不起我，让我自杀？

    大家不都是一个地方出来的么？你牛逼个毛呢？

    真以为自己比我厉害多少？

    不过就是运气好而已！

    艹！

    不爽是肯定的，他们又不是什么推心置腹的朋友，被齐紫·凡一顿打击，苏夜骂娘的心都有了。

    老子的运气怎么就这么差啊？

    苏夜郁闷不已：“我不过是发发牢骚而已，齐紫霄，你这话有些过分了！”

    自尽？

    瞧不起我？

    我特娘非要混出个人样来！

    他瞬间忘记了自己方才的无奈和绝望。

    为什么？

    不服啊！

    那些个强大世界的天骄也就算了，你齐紫霄凭什么看不起我？我哪里弱于你了？你也配这么说我？

    我不服！

    不服咋办？

    自然是表现自己的实力！

    “过分？”

    “窝囊废。”

    齐紫·凡撇嘴，甚至难得多看他一眼，气到苏夜跳脚。

    哪怕他只有一条腿了···

    一个有几百万家产的人，被马云说，你特娘的真是个穷鬼，那人只会苦笑。

    为啥？因为跟马爸爸一比，自己不是穷鬼是啥？

    可是，如果是一个同样只有几百万家产的人说自己是穷鬼···这能忍？！

    如果这个人还是个美女呢？？？

    谁还没点自尊心了？

    “你说什么？！”

    苏夜气炸了：“窝囊废？”

    “好，我苏夜便让你瞧瞧，我大衍圣子的手段···”

    “够了！”

    陆瑶冷喝：“你要内讧么？莫要忘记我们曾发过的誓言！”

    邹虎也连道：“你敢动手，老子拧断你脖子。”

    “有气冲其他人撒去！”

    “好，好！”

    苏夜气到发抖，却也逐渐冷静下来：“你们且看着，之后遇到人，我第一个上！”

    “这可是你说的，别怂。”齐紫·凡再度开口。

    苏夜：“···”

    我特娘的要翻白眼了有木有？！

    眼看着又要吵起来，陆瑶连岔开话题：“紫霄姐姐，你已经大乘了，真好。”

    “不过，你眉心这朵花是？！”

    “这个啊？我的一种秘术。”齐紫·凡随口胡诌。

    啥秘术啊？就是为了遮挡那个符号，免得引起注意，所以画了一朵牡丹花上去。

    “这样么？可真漂亮。”

    陆瑶称赞。

    邹虎连连点头，表示无比认同。就连快要气死的苏夜也忍不住多看了几眼，是真的很漂亮。

    漂亮？漂亮就对了。

    齐紫·凡刚要开口，却见陆瑶这丫头的双眸有些迷离，仿佛有水雾在弥漫···

    我去？！

    这丫头！！！！

    不会吧？

    你咋还迷离上了呢？

    冤孽、冤孽啊！

    这厮连干咳一声：“咳，不说这个，目前，还是想想办法，看看能否帮这怂包破解诅咒什么的，让他的手脚重新长出来吧。”

    “否则，带上他反倒是个累赘。”

    “你！”

    苏夜几乎又被气死，但却没话能反驳。

    虽然他现在不至于没有任何战力，可这个状态，能发挥出一半战力都不错了。

    在万界深渊本就处于中下游层次，再把战力折半，那就真的是垫底、累赘了。

    “我倒是知道一个地方。”

    陆瑶道：“我杀那两个人的时候，还搜过魂，其中一个，曾路过一片像是布满诅咒之地。”

    “但奇怪的是，其余诅咒在进入那片地方后都会暂时失效，或许可以在那里把手脚长出来。”

    “有这种地方？！”

    苏夜顿时双目放光，恨不得自己立刻飞过去。

    “不太合适。”

    齐紫·凡却缓缓摇头：“目前我们甚至都不知道这怂包到底是中了诅咒还是巫术，我们对这方面并不了解，若并非诅咒而是巫术，去一趟，也是浪费时间与精力。”

    那你说怎么办？！

    苏夜很想喷一句，但现在自己是拖累，还真没好意思开口。

    “我认识一个人，乃是巫蛊圣体，或许能解决你的问题，不过这个人情得由你自己来还！”

    齐紫·凡想到了蓝彩儿。

    对方就是玩儿这个的，应该可以搞定，且之前她走的时候，还给齐紫·凡留下了呼唤她的办法。

    但请人帮忙，得要人情，人情便是因果。

    “自然是我来还！”

    苏夜语气有些弱，他很想强势，奈何是真的强势不起来，现在太惨了。

    “把自己收拾一下，跟个乞丐一样，看着碍眼。”

    “我去呼唤她。”

    齐紫·凡说完便走出藏身地，并以秘术一遍遍呼唤蓝彩儿。

    约莫小半日后，一片毒虫掠过此地，当发现齐紫·凡后，才离去，不多时，蓝彩儿现身。

    “你寻我？”

    “有个老乡，挺惨的，想跟你做一笔交易。”

    “哦？！我且看看。”

    交易，意在了断因果，若是能以交易得形式搞定这事儿，自然最好不过。

    然后···

    蓝彩儿警惕上了，四个人对自己一个？

    但她并却并不担心，只是淡定‘检查’。就这份魄力和自信，便让邹虎三人汗颜的很。

    片刻后，结果出来了。

    蓝彩儿神色古怪：“有点意思，但你们得先付我好处。”

    “我付。”苏夜应下。

    然后，在付出一件中品道器后，他的限制被解除，终于可以断肢重生，恢复正常状态。

    这个临时队伍，也终于算是正常了。

