    “你们这里的盐怎么这么便宜？你有多少？

    啥？你问我要多少？

    你有多少我要多少！！

    ...你有这么多啊....那我还是先算算吧。

    先来五万钱的吧，这钱可真不禁花...”

    “羊毛织的布？

    这布织的不错！又细又软！

    你们是怎么织的？

    不知道？切！小气的！我们羌人也会织布，谁稀罕...给我先来五匹，我试试看这布料好不好使。

    啊呀，耶给，那丝绸不经穿的，漂亮有啥用...还真漂亮...那个...也给我来五匹吧。”

    “玻璃镜？也不算贵...算了算了，走了走了！”

    杨腾看着只剩下不到三千钱的钱票，想了想，对边上的耶给问道“我们带了不少黄金玉石来对吧？”

    “对啊，不是你说要送给张辽他们当礼物吗？”

    “我想了想，这礼物也不需要那么贵重...我们卖掉一点吧，否则后面一个月我们没法过啊！”

    耶给摸了摸自己的口袋，薄薄的钱票一点也没法让他有安全感。

    “你说的对！他们居然要我们等一个月，不给他们送那么多礼物了，卖了！！”

    “等会要不要去买酒？我刚刚看到天仙楼那有一千钱一壶的酒，也不知道是什么味道的。”

    “那得去尝尝！反正他们给了我们二十万钱呢！”

    ....

    ——

    转眼间，一个月过去了。

    杨腾看着空荡荡的箱子，抓了抓脑袋。

    这钱怎么这么不禁花？

    不过再想到堆积在自己租的仓库中像小山一样的物资，杨腾又觉得这钱花的值！

    白龙河到这里才多远啊，这些奸商居然敢把价格抬高到一倍多！

    还好自己来了一趟冀县，以后看来还是得自己到大城里买卖东西才划得来。

    就是不知道以后能不能自由通商...

    “杨腾！来了！他们来了！”

    “谁来了？”杨腾看着跑进来的耶给问道。

    “那奴他们，还有其他部落的首领、豪帅，都来了！已经过渭水了！眼看就要进城了！”

    “走，过去看看！”

    杨腾二人来到城门口，正好看到认识的那奴等人。

    却见这些人穿着干净衣服，应该没受到什么虐待，但以那奴为首的一群人带着铁链和枷锁，坐在囚车中，看来是战俘待遇，而另外一些人则可以骑马，甚至还有佩刀，看来是和自己一样是自由身。

    “白马杨腾？”

    这些羌人首领都是认识的，看到杨腾和耶给，一些羌人首领纷纷打起了招呼，那奴看到杨腾，则哼了一声，歪过了脑袋。

    他心中还在怨恨杨腾没有和自己一起反汉，导致战败。

    “烧当、先零、钟羌、烧何、封养、吾良、当煎....

    整个凉州附近有些力量的羌人部落都到齐了。

    汉人到底想做什么？”

    因为有军士在边上，杨腾也只是和那奴等人打了个招呼，并未深谈，看着长长的队伍，杨腾觉得所谓的会盟马上就要正式开始了。

    “杨首领，原来你在这啊。”

    这时，杨阜走过来说道“明日会有人来请你到刺史府议事。”

    “遵命！”

    这一个月时间里，杨腾已经清楚认识到那个大汉朝廷确实回来了，而且比以前还要强大。

    他试探的对杨阜提出想出城看看城外的军士，被杨阜笑着答应了。

    杨腾立刻带着耶给出城，想安排一下，结果到了自己部下的军营，发现自己的军士一个个蹲在地上，在一个汉军军官的教导下写着汉字。

    杨腾差点以为自己走错了呢！

    等把自己留在军营里的心腹找来一问才知道，原来就在汉军穿城仪式之后，就有人找到他们说要联谊。

    所谓的联谊，就是一起喝酒吃肉，有这好事他们自然是答应了，而且他们就两百人，一点也不担心汉军要害他们。

    要害他们直接动手就好，没必要用什么计谋。

    结果喝酒喝到一半，汉军军官提议赌斗作乐。

    军中这也是常事，两方就开始比扳手腕。

    结果可好，汉军的一个身材高大、黑面虬髯的大汉连赢他们四十多人，都把他们打傻了。

    最可怕的是这大汉说他周仓其实就一营长，他们的军长关羽那才是真正的天降神力，用的大刀一般人拿都拿不动。

    既然输了，就得认罚。

    这大汉也是坏的，说罚他们学写字，输了一个人就要学写一个汉字，然后抓着他们一个个赢过去，让他们得学小两百个汉字。

    但做为好汉，一口唾沫一口钉，说话自然是要算数的，说要学会，就必须学会。

    然后第二天就有叫指导员的汉军军官说是来教他们写字的进驻他们当中了，开始教他们写字。

    说起指导员，杨腾发现这些人眼中居然带着仰慕之意。

    再一问，原来这指导员也不是光教字，还和他们说各种故事，武艺也好，会骑射，问他什么都好像知道，厉害的不得了，尤其他来第二天就有羌兵生病拉肚子，这指导员还背着生病的羌兵去找医生看病，把他们可感动坏了。

    到后面，这指导员觉得他一个人教这么多人有些累，又给他们重编成二十个学习小组，由学习小组组长带领其他队员学习。

    当然，学习是有奖励的，如果学的好的，当日的伙食就会好一些，没三日的测试如果能通过，还会被指导员带到所有人面前表扬并且得到金钱和物资奖励。

    比如他现在用的刀，就是他带着他们学习小组得了个小组第一后得到的。

    杨腾张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    这事情总感觉哪里有些不对劲...

    然后杨腾找到那个指导员，才知道这人其实不叫指导员，指导员是官职，他的名字叫胡班。

    看着这个儒雅的军官，杨腾只能感谢他教导自己的部下汉字。

    “杨首领出城来军营，可是要吩咐什么？”胡班反客为主的问道。

    杨腾张了张嘴，最后摇头笑道“只是许久没见族人，担心他们不习惯此处生活罢了。

    现在看了看，也就放心了，我这就回城。”

    “杨首领慢走，我来送送你！”

    杨腾差点没被这话气死。

    啥叫你送送我？

    这尼玛的是我的军营！！

