    第822章 十分认同   

    李二也点了点头，内心也是十分认同这些大臣们的进言。

    

    毕竟大唐现在从实力上来说，确实不足以同时面对七个国家。

    

    而且如果大唐真的执意要对着小国们发起战争，那么也无疑会是一个让大唐陷入绝境的决定。

    

    更何况离二身为帝王，自然是十分不情愿看着大唐进入衰落的。

    

    李二缓了缓，随后说道：“众爱卿们言之有理，我大唐虽然现在身为天朝上国，但是也不能如此的蛮不讲理，否则我大唐也一定会让诸位小国们所失望的！”

    

    李二此话一结束，身后的那些使臣们全部面露喜色。

    

    这些使臣们内心纷纷都镇定了下来，毕竟李二身为帝王说话自然有着他的权威才是。

    

    就算白景衣刚才语言威胁要消灭他们，但是白景衣终究是身为大唐的臣子，也不敢对李二过多的抵抗。

    

    这些使臣们纷纷将内心的大石头给沉了下去，认为自己的国家可以免遭大唐的进攻了。

    

    而身后的那些前朝旧臣们，看见李二不再支持白景衣后，也是十分的欣喜。

    

    毕竟这也算得上是他们的成功了，只要李二不再对着白景衣包庇，那么他们就有办法让李二答应他们的条件。

    

    而此时的白景衣对李二的话，似乎根本没听见一般，自顾自的饮着自己的酒。

    

    而一些前朝旧臣们则纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为圣上的话十分的有道理，我大唐虽然现在被称为天朝上国，但是这并不代表我大唐就可以一直如此的强盛下去，如果我大唐刚才听信了北凉王的进言，决意要对着这些小国们发起进攻，那么这无疑会给我大唐带来毁灭。”

    

    “毕竟这些小国们虽然单个的实力薄弱，但是如果让他们联合在了一起，对我大唐来说也无疑会是一个灭顶之灾，我大唐就算现在如此强盛，也是万万不能同时抵挡七个国家的进攻的。

    而且我大唐的目的也并不是要挑起战争。”

    

    “我大唐应该追求的，正是让百姓们繁荣的生活下去，让我大唐的国力稳步的提升才是，如果我大唐此时执意要对着小国们开战，那么也必定会让我大唐的国力逐渐下降，这对我大唐的百姓们来说，无疑会是一个巨大的阴霾！圣上英明！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得圣上的话十分的有道理，虽然我大唐现在获得了一时的强盛，但是这也并不代表我大唐就可以一如既往的强盛下去，如果我大唐在面对这些小国使臣们的时候如此的蛮横无理，那么日后也一定会让小国们对我大唐心生忌惮。”

    

    “而我大唐现在，应该追求的正是让周围的小国们都臣服于我大唐才是，如果因为我大唐此时态度的问题，就丧失了这些小国们的支持，那么这无疑是我大唐的一大损失，对我大唐的百姓们来说，也必定不是他们想要看见的局面，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，虽然我大唐现在的国力强盛，但是我大唐并没有获得同时进攻七国的实力，如果此时贸然的就要进攻这些小国们，必定会让我大唐成为众矢之的，日后也会让这些小国们对我大唐十分的忌惮。”

    

    “如果这些小国们在日后联合了起来，共同抵抗我大唐的进攻，这对于我大唐来说简直就是一个噩耗。

    微臣认为，我大唐现在想要持续的提升国力，就必须要获得小国们的支持才是，也只有如此，我大唐才能够成为真正的天朝上国，让我大唐万世得以流传，圣上英明！”

    

    “启禀圣上，微臣也正是如此认为的，虽然我大唐现在的国力算的上的强盛，但是如果想要共同抵抗七国的进攻，这无疑是太过于异想天开了，我大唐现在身为天朝上国，自然应该拉拢这些小国们共同的发展才是。”

    

    “如果我大唐对待这些小国使臣们如同北凉王那般的无理，必定会让我大唐失去这些小国们的支持，这样对我大唐来说也没有丝毫的好处。

    不仅仅一次性得罪了七个国家，更是会让我大唐引来战争，这简直是万万不能，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐虽然现在的国力算的上是强盛，但是我大唐也要考虑一番，如果一次性的要和七个国家开战，我大唐又怎么可能会获得抵抗的机会呢？

    如果真到了那时，我大唐恐怕已经是无力回天了。”

    

    “更何况，我大唐现在如果想要获得长久的发展，那么就必须得让这些小国们依附于我大唐才行，因为也只有这样，才能让我大唐获得边境处的和平，才能让两国之间共同的发展进步，这对于两国的百姓们来说，无疑也是天大的好事，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐的北凉王简直有些过于嚣张了，面对扶桑使臣之时，居然如此的嚣张，这必定会丢失了我大唐的脸面，会让诸位小国的使臣们认为我大唐是一个无理蛮横之国。”

    

    “毕竟扶桑的使臣，他也只是想要给我大唐进贡礼品罢了，可是北凉王的态度实在是让人恼火，如果我大唐不能解决了这些问题，恐怕日后我大唐会成为众国的敌人啊！这样对我大唐来说，自然也是十分无益的，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王简直是过于嚣张了，虽然扶桑的使臣是来自一个弹丸之国，但是扶桑这个小国，从来没有冒犯过我大唐，也从来没有伤害过我大唐的任何一个百姓，难道这种态度，不能够让我大唐以仁义来对待他们吗？”

    

    “可是刚才北凉王的态度简直让人恼火，如果我大唐仅仅是因为他们国家实力的弱小而就如此羞辱他们，这也必定会让我大唐丧失了天朝上国的名号，还请圣上明鉴！”

    

    

