    “跟着我一起离开这里吧，那你已经说了，你现在已经奉给了自己体内的灵力，那你就该回到正常的世界之中去。。”

    看着叶尘伸过来的时候，昆仑犹豫了许久，最后还是忍不住笑了笑。

    “这一次就让我成为一个旁观者，看看你到底要怎么样才能够帮助这片宇宙改变他们现在的情况！”

    昆仑说完，直接跟着叶晨一起消失在了原地，等他俩人再一次出现的时候，已经回到了方舟的房间之中。

    “在这里就是正常人类的世界吗？”

    昆仑离开房间，专来到方舟的最高端，一脸好奇的打量着周围的一切。

    自从他离开天外天之后，就一直都留在昆仑山之中。

    这几千年来，应该算是她第一次来到这片宇宙，来到这个世界之中。

    或许现在的这篇宇宙已经比他预想最终的发展变得更好。

    但是也就是因为这样的情况让昆仑有些好奇，这宇宙到底会变成一个怎样的样子？

    “看到了吗？其实现在的作品一定要早就已经变得和之前不一样了，或许你会觉得宇宙的做法是错误的，但是不可否认，这片宇宙在他的管理之下啊，的确十分的和谐。”

    只不过叶尘并没有把它后面的那一句话给说出来而已。

    虽然现在的这片宇宙一直都十分的和谐，但也正是因为这样的情况，让所有人都忘却了在这片和谐之下的骚乱。

    那些足以摧毁这片宇宙和谐的能量，正在慢慢的汇聚。

    他们或许是在等待一个绝佳的机会，又或者说他们是在等待一个最关键的人的出现。

    但是不管这里面的结果如何？这是让所有人都没有办法去忽视的一点。

    “既然这片宇宙这么和谐，那你为什么又想要去做出更改呢？”

    闻言，叶尘有些潸然的摇了摇头，正如同最开始他自己所说的一样。

    虽然现在的这片宇宙一直都是一副和谐的景象。但是在这和谐的景象之下却是永远都没有办法停止的汹涌暗流。

    而现在，叶晨她想要做的事情，就是亲手将这所有人都认为的和谐景象，打算让所有的黑暗暴露在他们的面前。

    并且让他们知道现在的这片宇宙早就已经变得和之前不一样了

    想要真正的找回这一切，他们就必须要想办法。

    凭借着自己的能力，成功的走出这片宇宙，进入到天外天之中。

    只有真正的进入到天外天之中，他们才能够真正的意识到这个世界是多么的美好，多么的和谐，多么的残暴，多么的冷漠。

    “你想好要怎么做了吗？”

    叶尘摇了摇头。

    其实现在以他自己的实力，他根本就没有办法去做什么东西。

    而且现在留给他的时间还有很多，所以它有很长的或者很大的机会去做自己心中想要做的事情。

    “或许宇宙的意志还能够保护我们很长的时间，在这些时间之中，我们可以在他的庇护之下去完成我们的计划。”

    叶尘说完，便消失在了原地，等他再一次出现的时候，他已经带着昆仑来到了方舟广场之上。

    “现在给你们介绍一个人，或许对于你们来说，它的存在比较神秘，又或者说在你们的眼里，它可能只是一个没有任何修为的普通人。”

    “但是你们必须要记住哦，以后再面对他的时候，就像是在面对我一样，他就是你们的另一位圣主。”

    叶尘这一句话可谓是在这些弟子之中掀起了轩然大波。

    要知道，在他们的眼中，圣主就只有一位，那就是叶尘。

    现在他们的圣主却要亲自宣布，从此以后又多了一个普通人，而且这个普通人的身份竟然和他们的圣主一样。

    这让他们有些不能够接受眼前的这个人，他到底是谁？为什么他能够拥有如此大的能量？

    “我知道现在在你们的心中，你们会很怀疑很疑惑，为什么他能够成为和我一样的人，到哪一天？你们怀疑的时候，你们就抬头看看远处的昆仑山。”

    “别的我就不多说了，我想你们自己心里面应该明白。”

    这些弟子并不是傻子，叶尘说到这里，他们大概都已经明白，为什么眼前的这个普通人能够称为和圣主一样的存在了？

    因为它是来自于昆仑山，来自于那令人向往又神秘无比的昆仑山。

    “所以你们以后记住了，他就是你们的第二卫生组，以后圣地的所有事情将会全部交由他处理，你们只管听从他的安排就可以了。”

    在最开始困了，听到叶尘介绍的时候，他就总感觉哪里有些不对劲？

    现在，叶尘他终于暴露出了他的狐狸尾巴。

    合着你想尽办法把我给留下来，就是为了让我帮助你，掌管你的势力。

    “当然了，你们如果有什么不懂的地方，你们也可以去问他。”

    “别的我不敢保证，但是在这片宇宙之中，我相信绝对没有任何一个人可以在工法和灵力这一方面的了解超过他。”

    叶尘笑眯眯的看着眼前的昆仑。

    “以后这些弟子他们就交给你了，你可以用你自认为正确的方法去管他们。”

    “虽然这些地址的天赋相比较于那些大势力的弟子有着不小的差距。但是他们的心情却要比那些弟子还要好，所以我希望你可以带领着他们，帮助他们找到一条属于他们自己正确的路。”

    昆仑一脸无语的看着叶尘，如果不是因为他现在没有办法调动自己的灵力和信仰之力，他绝对会主动的对叶尘动手打他一顿。

    “想不想不到我算计了别人一生？到头来竟然还会被别人给算计，反正现在自己也是一个废人，既然如此，那就让我来看看你所说的这些弟子，他们的心性到底如何吧！”

    昆仑说完，找到了这些弟子的中间，看着周围这些向自己投来好奇目光的弟子。

    “现在你们可以尽情的对我动手，你们完全不用害怕伤害我，现在以你们的实力，根本就没有办法打破我的肉体防御。”

