    棉花长势喜人，苏云估计秋天可以大丰收，到时候棉花就要开始纺织成棉布。

    作坊和纺纱机，还有工人要开始准备，所以苏云从庄子里出来，到了长安城。

    “我们去看看吧，许久未见他了。”

    皇后说道。

    苏云这段时间忙着生产钢铁，很少到长安城来，皇后也忙着教导李承乾，二人许久未见了。

    李世民笑道：“正好，朕跟他说说后续钢铁冶炼的事情。”

    两人换了衣服，正准备出宫找苏云，周公公却从外面进来。

    “启奏皇上，鸿胪寺卿唐大人禀报，说有天竺高僧来访。”

    周公公说道。

    天竺高僧？

    李唐尊奉老子李耳为其先祖，所以推崇道门。

    但实际上，大唐的佛门在当时也不差，皇城内就有佛寺。

    李世民眉头一皱，心中暗道：天竺是佛门发源地，虽然我朝尊奉道门，但是从佛兴之地来的高僧，应该不差。

    “观音婢，你且在立政殿等等，朕去见见这个天竺高僧。”

    李世民说道。

    皇后想尽快去苏云那里，却不会影响政务。

    会见天竺高僧的事情更要紧，自己早去一时和晚去一时并不重要。

    “皇上先去见那个天竺僧人吧，臣妾在这里等着。”

    李世民马上往御书房走去，周公公让人把天子仪仗拿出来。

    见外人必须庄重，显示出大唐的威严。

    走在路上，李世民心里猜测这个天竺高僧到底什么模样？

    天竺在大唐时期，还是一个比较神秘的存在，就像大唐对于西方的国度来说，也是一个神秘的东方帝国一样。

    进了御书房，见到一个长耳朵的僧人，身上披着一身华丽的衣服。

    李世民见这个僧人面容丰满，丝毫没有枯瘦的感觉，特别是精神看起来非常好。

    这个样子，应该是高僧了吧。

    “大唐天子驾到。”

    周公公大喊道。

    鸿胪寺卿唐俭见李世民到了，连忙领着僧人拜见。

    李世民坐在龙椅上，唐俭往前拜道：“启奏皇上，天竺高僧莫罗自天竺而来，求见皇上。”

    李世民微微点头，善意地对身后的僧人莫罗笑了笑。

    身后的天竺僧人莫罗往前，双手合十拜道：“贫僧莫罗，拜见大唐皇帝。”

    这个莫罗从天竺一路走到大唐，学习了一些唐语，能用唐语交流。

    当然，说出来的发音很奇怪。

    天竺人的语言天赋很奇特，不管什么话从他们嘴里说出来，总有一股浓浓的咖喱味。

    李世民见莫罗居然能说唐语，心中颇为欢喜。

    “高僧免礼，赐座。”

    李世民笑呵呵地说道。

    太监搬了椅子过来，请莫罗和唐俭坐下来。

    落座后，李世民笑问道：“高僧从天竺哪里来？”

    莫罗拜道：“贫僧从天竺那烂陀寺而来。”

    那烂陀寺是天竺有名的寺庙，日后唐僧取经的目的地就是那里。

    对于这个寺庙，李世民也有耳闻。

    “原来是那烂陀寺来的高僧，失敬失敬。”

    李世民感叹道。

    外来和尚号念经，那烂陀寺的名头摆在那里，李世民对这个高僧有了几分敬畏之心。

    莫罗见李世民对自己颇为客气，心中暗喜。

    如今的大唐虽然没有进入最强盛的时期，但对于其他国家来说，已经是天朝上国了。

    自己一个僧人，能得到大唐皇帝如此礼遇，是一件非常荣幸的事情。

    “高僧，天竺离大唐有多远？天竺多大？当今的皇帝是谁？”

    李世民对天竺很感兴趣。

    莫罗回道：“天竺离大唐十万八千里，地方和大唐差不多大，没有皇帝，但是国王有数百个。”

    嘶...

    李世民对此早有耳闻，听说天竺分为上百个国家，没想到是真的。

    “高僧，为何没有人统一天竺呢？”

    李世民奇怪地问道。

    在中原的文化里，普天之下莫非王土，不管如何分裂，最后一定会统一。

    一个圣王的基础就是一统天下，凡是能种地的地方都是我的。

    天竺分为上百个国家，为何没有人出来统一天下？

    李世民不理解。

    莫罗也被李世民问得莫名其妙，反问道：“为什么要统一呢？现在这样不是很好吗？”

    天竺人习惯了分为上百个小国，他们完全没有大一统的观念。

    李世民想说好个屁，哪天朕打下西域，打通了前往天竺的道路，就由朕来统一天竺。

    现在有苏云辅佐，李世民的野心越来越大了。

    刚才问天竺有多远，就是在盘算能不能吞并天竺。

    莫罗肯定没想到，李世民已经盯上了自己的国家。

    “高僧此来，不知道有何赐教？”

    李世民问道。

    莫罗见李世民如此问，心中一笑，说道：“大唐繁华无比、地大物博，贫僧从那烂陀寺而来，想在长安城建立寺庙弘扬佛法、普度众生。”

    莫罗想在李世民这里求个恩赐，让他在长安城建立寺庙，然后自己称佛作祖。

    李世民听说他要建立寺庙，心中有些不喜。

    李世民觉得莫罗不懂事，他问远道而来，有何赐教，意思是：有朋自远方来，带了礼物没有？

    既然是从那烂陀寺来的，这么好的寺庙，总该有点宝物献上吧。

    非但不给礼物，还特么一张嘴就要建立寺庙。

    莫罗见李世民有些不高兴，马上说道：“贫僧此来，给大唐皇帝准备了一份厚礼。”

    天竺高僧莫罗笑眯眯地从怀中拿出一个小盒子，这个盒子是由血菩提树做成，上面刻着佛首，看起来十分庄严，逼格满满。

    “贫僧带来了仙药一枚，送给尊贵的大唐皇帝。”

    莫罗双手捧着。

    李世民听说有仙药，马上转怒为喜，说道：“来就来嘛，干嘛带礼物呀，给朕看看。”

    周公公听闻有仙药，也是大喜，连忙接了盒子，然后呈递给李世民。

    接了盒子，然后打开，见到一枚血红色的药丸。

    李世民用鼻子凑上去闻了闻，有一股檀香味。

    “这枚仙药是我佛藏于那烂陀寺的，因为我要面见大唐皇帝，才带过来。”

    莫罗高声解释道。

    听莫罗的意思，这枚仙药是佛祖留下的？

    李世民赞叹道：“果然是天竺得道高僧，竟然有这样的仙药。”

    莫罗看着李世民，微微颔首，像佛祖俯视苦厄众生一般慈祥。

    “皇帝若服下此药，可不生百病，延年益寿。”

    莫罗微微点头道。

