    陆离越想越兴奋。

    不过，陆离现在没有键盘，该怎么输入指令呢？

    心里正想着，指令输入界面便出现了陆离的脑海中。

    陆离心念一动，上面便出现了一行指令。

    “/gamemode　1”

    这是将生存模式改为创造模式的指令。

    只是，当陆离输入了指令过后，却跳出了一条提示。

    “无效的命令，请重试！”

    创造指令不能使用，这个残酷的现实让陆离有些难以接受。

    不信邪的陆离又尝试了一下其他的指令，发现有些可以生效，有些却不行。

    不过惊喜的是，这里居然可以使用圈地和传送指令，这倒是帮了陆离的大忙。

    陆离放下工作台，合成出一把木锄。

    木锄是圈地必备的工具。

    首先，需要确定需要圈定的区域。

    陆离围着整个刷怪塔挖出了一条通道，然后确定其所在区域的立方体中的两个对角点。

    用木锄敲击其中的一个对角点，跳出一条提示。

    “领地已选择第一个选取点。”

    然后起到第二个点，然后用木锄敲它，又跳出了第二条提示。

    “领地已选择第二个选取点。”

    最后，输入创建领地的指令：/res　create　骷髅刷怪笼，就大功告成了。

    完事之后，陆离来到外面，输入传送指令。

    下一秒，指令生效，陆离便出现在了刷怪塔里。

    他不禁喜笑颜开。

    陆离现在只要回家再设置一个传送点，就万事大吉了。

    以后就算是远在学院，也可以瞬间在地下农场和刷怪塔之间来回传送，省去了不少麻烦。

    临走之前，陆离还细心的将矿洞的入口用泥土给封住了，以防被其他人发现。

    至于莱因哈特陆离压根不用担心，在这里吃了这么大的亏，估计他这辈子都不会愿意再来这里了。

    收拾好东西，陆离回到了家中。

    母亲还没有回家，陆离稍微松了口气。

    这样正好，省得他多去解释一番。

    来到地下农场，陆离将一背包的战利品都放到了箱子里。

    由于背包空间不够，所以

    还有不少东西因为装不下，所以就暂时存放在了刷怪笼的地下。

    陆离这次带回来的几乎都是骨头。

    骨头是个好东西，虽然不能吃，但是分解成骨粉之后，可以催熟作物。

    陆离将带回来的几组骨头全都做成了骨粉，这下子直接爆仓了。

    多到用不完的骨粉，这简直和开了挂一样！

    陆离将骨粉洒在麦田里，没一会儿所有的麦田就全都成熟了。

    陆离乐呵呵的开始收割。

    几分钟后，陆离就获得了一组半的小麦以及好几组小麦种子。

    他并没有停手，而是将种子又种了下去，然后撒骨粉，继续收割。

    就这么重复了三四次之后，陆离才终于停了下来。

    地上的小麦已经堆成了一座小山，看着就让人心情愉悦。

    陆离第一件事就是做了许多的面包，有了骨粉之后，他终于实现了面包自由。

    不知为何，陆离突然想哭。

    或许这就是苦尽甘来吧。

    母亲蒂琪的声音从上方传来，陆离赶紧回到了房中。

    “史蒂夫，你好点没？”

    蒂琪关切的问道。

    “母亲，我没啥大碍了。”

    陆离回道。

    “那就好，赶紧出来吃饭吧。”

    听到吃饭两个字，陆离脸色瞬间惨白。

    看来得找个时间委婉的告诉母亲，自己不喜欢吃腐肉了。

    吃过饭后，陆离早早的就睡下了。

    说是睡觉，其实还是在地下捣鼓农田。

    花了一整晚，陆离足足弄了一整箱的小麦。

    这应该已经够他吃上好几年了。

    从地下出来之时，陆离发现外边的天已经蒙蒙亮了。

    他收拾好东西，急匆匆的出了门。

    今天是去学院的日子，不过在那之前，陆离需要去干一件大事。

    一路飞奔，陆离来到了村子东边的一处大草原。

    这里和迷雾森林接壤，经常有怪物出没，几乎没什么人来这里。

    陆离也是通过黑龙才知道这个地方有野马出没。

    今天来就是想看看能不能驯服一匹带到学院里去装装比。

    眺望远方，果然在前方看到了一群野马的身影。

    它们正沐浴着朝阳，在悠闲的吃着草。

    陆离轻手轻脚的慢慢朝着马群靠近，生怕惊扰了它们。

    来到近前，陆离开始物色马匹。

    既然要选，肯定就要选一个最拉风的。

    马群中有一片白色的马儿看起来还不错，但是陆离不太感冒。

    在他看来，骑着白马看起来有些娘炮。

    还有几匹棕色的马，也入不了陆离的眼睛。

    陆离的目光最后落在了一匹浑身漆黑的马儿身上。

    这匹马体格看起来就比其他的马儿要大出不少，而且毛色发亮，看起来很有精神。

    “这个不错！就它了！”

    陆离打定主意，就准备开始行动。

    他先慢慢挪到了那匹大黑马的跟前，然后朝它丢出一捆小麦。

    大黑马见到食物，立马就被吸引了过来。

    它欢快的吃了起来，大口咀嚼着陆离给他的食物。

    陆离尝试着缓缓站起身来，大黑马见到陆离之后，露出一副戒备的样子，向后退了好几步。

    陆离也不着急，又朝它丢出一捆小麦。

    大黑马犹豫了一下，最后还是抵不过美食的诱惑。

    一来二去，大黑马对陆离的戒心总算是消除了。

    陆离试探性的伸出手，在大黑马的脑袋上摸了摸。

    大黑马一开始有些抵触，没多久就适应了。

    见到大黑马不再害怕自己，陆离便壮起胆子，抱住它的脖子，一个翻身骑上了马背。

    大黑马猛然受惊，开始疯狂蹦跶。

    陆离死死的抱住马背，不让自己被甩下来。

    几分钟后，大黑马终于消停了下来。

    陆离精疲力尽，趴在马背上，险些吐了。

    休息片刻，陆离便拿出了小麦，开始喂养大黑马。

    喂着喂着，大黑马的头上出现了一颗爱心。

    陆离大喜。

    这颗爱心代表着驯服已经成功！

    大黑马似乎也很高兴，开始撒腿狂奔起来。

    陆离骑在大黑马的背上，任由它带着自己飞奔。

    等到大黑马停下，陆离这才给它装上了马鞍。

    这也是驯服野马最重要的一步。

    没有马鞍，陆离就无法控制马儿改变方向。

    戴上马鞍之后，大黑马顿时变得乖巧了许多。

    陆离摸了摸它的脑袋说道：“黑龙是小黑，那你就叫大黑了。”

    大黑像是听懂陆离的话，突然扬起前蹄兴奋的嘶鸣了一声。

    黑龙闻言，心中则是无比的郁闷。

    他一头身份尊贵的龙居然混得还不如一匹马！

