    所谓的万魂血祭，这是轲比能结合鲜卑传统能力血祭与匈奴传承中的某个极端增强军队的方法结合而来的杂交产物。

    其中的万魂也只是一个虚数。根据轲比能的战略规划，他需要在剩下的一个多月里消灭平州军、幽州联军，然后分兵消灭绕万城周围的吕布军与董卓军。如果有可能，则趁机攻占幽州、平州军以及并州部分区域，尽可能多的获取国运战争奖励，一举将鲜卑文明推到五胡乱华时期。

    想要在这么短的时间内完成这么艰巨的任务，轲比能需要血祭的规模自然不会小了。

    根据战略规划，他手中真正有资格参与反攻的只有六个匈奴万骑和五个狼骑兵，满打满算也就一百万人。

    想要完成以上的战略构想，除非这一百万都是七阶以上战力的士卒才有可能！

    而轲比能麾下有七阶实力的士卒有多少呢？收刮全军，将各个将领的亲卫队都算上也就不到五万人，还不及平州军的三分之二。

    而为了提高士卒战力，血祭的规模自然是空前庞大，整整需要一千万份的血气才够！

    注意，这里是一千万份的血气，而不是一千万人。并不是每一个人死亡都能提供一份血气，一般情况下，只有三阶实力的士卒死亡，才能凝聚出一份标准规模的血气。

    轲比能开始时的主意打的很好，先用鲜卑军中的炮灰军队与平州军硬碰硬，能消耗平州军一分是一分。同时他本人则使用某件传承物品收集战场产生的血气，还能借助平州军一方的损失，加快血气积累。

    然而，让轲比能没想到的是，平州军一方有炎黄神庙庇护，战死的士卒有很大的概率直接去炎黄神庙转世当英灵战士，轲比能从平州军身上收集到的血气极其有限。

    被逼无奈之下，轲比能只能进目光转移至鲜卑本身。这才有了轲比能的种种诡异举动，同时也能解释为何鲜卑军队会大规模屠杀鲜卑军民。

    “大单于，城墙被攻破了，但那汉军暂时没敢进来，接下来如何行事还请大单于示下！”

    一名神色有些癫狂的鲜卑武将狞声前来汇报。

    “哈哈哈，汉狗无胆，破城而不敢入。接下来正是我们大显神威的时候了！”

    轲比能取出一顶散发着猩红血气的金色王冠，缓缓戴在自己头上，畅快大笑道。

    “遵大单于令！”见轲比能戴上王冠，无论是普通士卒还是鲜卑武将，无不面带狂热的跪倒在地，齐声高呼。

    “整军，迎敌！”

    戴上王冠之后的轲比能精神为之一震，有些疲倦的双目中突然迸发出摄人的光彩，举起手中长刀高喝道。

    城外，平州军主力将领齐聚一堂，面色凝重的听佩恩介绍所谓的死气（血气）。

    根据佩恩所言，死气在亡灵体系中是非常重要的一种能量，在很大程度上可以代替黑暗元素为亡灵军队充能。

    不过因为死气中蕴含了太多的负面情绪，会严重影响人的心智，长时间接触会让人变得残暴嗜杀，严重者直接迷失本心，成为一个只知道杀人的狂魔。

    而死气也不能催化出有正常灵智的高阶亡灵，甚至已经诞生智慧的高阶亡灵过多的接触死气还会被魔化。亡灵系魔法在魔法文明中声名狼藉，滥用死气而入魔的亡灵法师和高阶亡灵生物功不可没。

    正统的亡灵法师不到逼不得已，一般是不敢碰死气这玩意的。

    当然，死气确实能在很大程度上增强军队实力，这点无论是亡灵军队还是生灵军队统统有效。只是对生灵而言，以死气提升实力，后遗症太过严重，没人敢轻易尝试。

    另外，如此大规模、高浓度的死气汇聚，让获得亡灵暴君传承的佩恩法师都为之变色。这种规模的死气完全超出了佩恩的驾驭范围，甚至据佩恩所言，只有传闻中的死神才有可能掌控如此强烈的死气。让佩恩来掌控这么大规模的死气，恐怕只需要一两分钟就会被死气的负面情绪逼疯！

    他甚至郑重向商戢提议，立即率军撤离，远离这片区域，不然后果难以预料。

    商戢当然不可能跑了，先不说【魂归来兮】这个任务在逼着商戢与鲜卑一决生死，就是他拼着任务失败的代价领军撤离，那也得看鲜卑人同不同意！

    “禀报主公，头曼城东城三十二个正门全部洞开，鲜卑大军齐出，目前正在集结中，我军如何行事还请主公定夺！”

    商戢与柳毅对视一眼，相对苦笑无言。

    之前按着轲比能暴打，现在报应来了。平州军超过一半以上的兵力是步兵集团，而且基本还都是重装步兵。在草原上重装步兵想要逃脱骑兵的追击几乎是不可能的事情。

    一旦全军撤退那就相当于抛弃了近两百万的精锐步兵，商戢当然不可能做出这种选择，现在留给商戢唯一的道路只有血战到底了！

    “佩恩，死气对军队的强化到底能强化到何种地步？”末了，商戢还是转头问了佩恩一句。

    佩恩犹豫了一下，斟酌着语言道：“如果不计代价，不计后果，以极端手段强化，短时间内应该能提升一到两个阶位。如果敌军有什么独特手段，恐怕提升效果更加恐怖！”

    听闻佩恩所言，商戢心中立即一沉。

    鲜卑军中大致实力商戢也了解个七七八八，匈奴万骑和狼骑兵都是五阶起步，六阶士卒也占了大致三成左右。

    即使只强化一个阶位，平州军都很难应付，如果全员强化两个阶位……

    甩了甩脑袋，将这个可怕的是念头驱逐出去。商戢环视一圈，见众人虽然面色凝重，但却没有丝毫的怯战情绪，心中不禁满意的点了点头。

    如果平州军主力将领都被轲比能吓住了，那这场仗也就没必要再打了。

    “传令下去，全军备战。儁乂，本将将所有的步卒交给你统领。同时派遣徐晃、戈镇、甘宁、杨承、寇献、吕匡等将领辅助你。本将没有其他要求，在鲜卑军的进攻下保全自己就可以，你能不能做到？！”

    张郃上前一步，高喝道：“末将领命，誓死完成任务。鲜卑人想突破步兵集团，那得从末将身上踏过去！”

    商戢微微点了点头，转身看着赵云、太史慈等骑兵将领，高喝道：“诸位，我平州军自建立以来，攻无不克战无不胜，铁蹄所至尽为齑粉。今日就是续写我平州铁骑传奇的时刻了！”

    赵云、太史慈等骑兵将领顿时挺胸抬头，齐声暴吼：“平州军万胜！！！”

