    一直混迹在底层的火箭浣熊，以前只在图片、影像或者全息投影里见过这样的美景，实在是太漂亮了，开发成旅游景点的话，肯定有无数有钱人来此游览，甚至定居。

    美轮美奂的让火箭浣熊很想下去在里面打个滚，扭过头来，看向了旁边正整理卡片的格瑞尔，问道：“你确定这里是恶魔之星？”

    “小时候老师告诉我，在森林里，美丽的东西，往往是有毒的，”格瑞尔收起卡片，指了指窗外的大太阳，道：“你觉得太阳还有蓝天白云哪来的？在星球外面，好像没有看到大气层吧，周围也没发现恒星吧。”

    火箭浣熊一挑眉，道：“要朝着太阳飞过去看看是怎么回事吗？”

    “不错的主意。”格瑞尔首先想到的楚门的世界、生化危机等电影，那里面就有用各种仪器设备制造出和现实世界一模一样的虚拟现实，和眼前此景，何其相似。

    或许，在外太空看到的那层笼罩这颗星球的薄光，就是蓝天、白云和太阳的‘投影仪’光吧。

    不过马上格瑞尔就将这些抛到一边，开始思考对策和计划，他冒险进入伊戈之星可不是欣赏大自然的美景的，而是要想办法弄死这个企图同化全宇宙的‘神’。

    真比较起来，伊戈想干的事，可比萨诺斯大多了，萨诺斯也就想当宇宙计生办主任，伊戈却是想吃了全宇宙，把所有的星球全都变成他的一部分，从星期几进化成宇宙，妄图一步登天，也不怕吃撑了。

    为了这个目的，人家可是全宇宙到处跑，每到一个型星球就会播种还有播种，一旦让伊戈完成他的伟大奢望，不等萨诺斯开始收集无限宝石，全宇宙的生命就都会成为伊戈的盘中餐。因此，无论从哪方面来说，伊戈都必须死，这是个比灭霸还危险的炸弹。

    所以格瑞尔才会明知山有虎偏向虎山行，底气就是力量宝石，只要接近行星核，到时立刻发动力量宝石，将伊戈的大脑炸成渣。

    唯一要考虑的就是如何穿透表面这一层上千公里的岩层，如若能用飞船的武器打穿就坐飞船下去，实在不行，那就只能试试他能不能用力量宝石打穿岩层了，到那时比较的就是他和伊戈谁先扛不住。

    ‘呼！’格瑞尔长长的舒了一口气，既然已经决定了，那就把生死置之度外，只有胜利者能走出这颗星球，输的一定会死的很难看。

    他赢了，后面还有更多的大BOSS，伊戈赢了，就一切休矣。

    正想着呢，坐在左侧的卡魔拉面前的屏幕亮起，而后星爵的声音从里面传出来：“我看到你们了，哦，我的天，你们还把我的米兰诺号带过来了，我太高...”

    “嘿，这是我的米兰诺号，”火箭浣熊立刻强调道：“你丢下她跑了，我把她带出来，所以，现在是我的米拉诺号。”

    火箭浣熊最后一句话，故意模仿星爵的口音，显然还在计较穿过小行星带时，两人争夺驾驶权，星爵强调米兰诺号是他的，所有人应该听他的这句话。

    “什么？”星爵都快惊呆了，火箭浣熊的理论一点都不讲理，他睡个觉的功夫，飞船都改姓了。

    “哦，奎尔，你想和新任船长说些什么吗？”火箭浣熊还在学星爵的语气，只是还没说完，就哈哈大笑起来，又能和奎尔拌嘴，让他相当的开心。

    “不，这是我的飞船，永远，是我的。”奎尔当即就想和火箭浣熊争个高低、分个输赢，绝不能让米兰诺号莫名其妙的成了别人的飞船。

    “嘿，奎尔，你怎么跑到这里了？”卡魔拉赶紧打断这两个人无意于的争吵，说起正事来，先铺垫好有关伊戈的事情，以免落地后，某个一根筋的肌肉男，说漏‘格瑞尔知道伊戈’的事，现在他们必须扮演什么都不知道，只是来找奎尔的。

    星爵暂时放下和火箭浣熊的争吵，赶忙说道：“说出来你们一定不相信，我遇到了我的父亲，他救了我，把我带到了他的星球，耶，你们没听错，这颗星球是他的。”

    “哇哦！这可真令人惊讶。”火箭浣熊说着震惊，语气却平淡的跟吃饭一眼轻松，让炫耀的星爵，没有一点的成就感和骄傲。

    卡魔力继续问道：“你父亲？你确定？”

    “嗯，他的名字叫伊戈，按照他的说法，他当初雇佣勇度去地球接我和我的母亲，但勇度没有把我送过来，于是...”星爵讲起了他从伊戈嘴里得知的消息。

    伴随着他的讲述，卡魔力和火箭浣熊的目光转向了格瑞尔，眼神里透出‘这和你说的版本不太一样’的亚子。

    格瑞尔耸了耸肩，一摊手，表示自己的无辜。

    好不容易等到星爵絮絮叨叨的说完，飞船前方也出现了那座宏大的城堡式建筑群，卡魔拉以要降落了为由挂断了通话，格瑞尔这才开口道：“真相从不是别人说的，而是自己寻找的，你们可以在这颗星球上四处找找，说不定能发现些什么蛛丝马迹。

    哦，对了，别说我没有提醒你们，伊戈身旁或许有个长触须的，最好别让她碰到你的身体，她可是有很罕见的能力的呦。”

    卡魔拉问道：“读心还是思维控制？”

    “你知道啊。”

    “不，但乌木喉会这个，所以萨诺斯的军团里没多少人喜欢见他。”

    “小心点吧，现在我们已经到了伊戈的地盘，他随时能把我们全都吃了。”格瑞尔说着站起身来，将手中的卡片整理好，全都塞进骑士卡盒里，取下Neo decade驱动器中，然后用空间小法术，将Neo decade驱动器藏了起来，以免伊戈看到Neo decade驱动器，认出他就是争抢黄金果实的人。

    不知道伊戈拿走那半块黄金果实干嘛用，等下，自己醒来没有见到黄金果实，星爵他们也没有在章鱼怪的肚子里发现其他，会不会被伊戈夺回去了。

    格瑞尔的脑海里又冒出来新的猜测，不过没等他深入的想，飞船的舱门就打开来，等待良久的奎尔快步走了上来，打量了一番众人，看到大家都安然无恙才放下心来。

    然后就热情的要带人游览和介（炫）绍（耀）这个绝对称得上是全宇宙最美丽的星球。

    走出飞船，扑面而来的是清新的空气，夹杂着点花朵的芬芳，耳畔是瀑布的轰鸣，顺着声音看去，左前方有一条宽阔的河流，奔腾出几十米，高度落差形成气势磅礴的瀑布。

    两岸绿树成荫、花草繁茂，比之仲夏时节还要青翠，而伊戈的别墅就修筑在瀑布、河流、山岭间，绝对的一流享受。

    空中漂浮着很多七彩的水球，轻轻一点就会碎裂成无数小团，相互碰撞又会融为一体。

    地面并不平坦，落差很大的区域很多，从而形成了很多的瀑布，还凸起很多高低不一、粗细各异的石柱，上面缠满了青翠的藤蔓和草木，长满花草树木的地面上看不到一条代表‘现代化’的道路，就像是潘多拉一样的完美大自然。

    跟着奎尔乘坐悬浮‘飞碟’转悠一圈，所有人都感觉自己成了土包子，恨不得多长几双眼，好将所有的美景都装进去，哪怕是公认的‘野蛮人’德拉克斯也忘记了手中的食物，全程眼睛直勾勾的欣赏美景，至于格鲁特，早就迫不及待的想跳下去和植物融为一体（吃些花草）了。

    将白色的不明材料制成的悬浮飞碟停在乡间大别墅的阳台，奎尔满脸笑容的对着众人说道：“怎么样？这绝对是全宇宙最美的星球。”

    “的确宇宙独一份。”格瑞尔一语双关，懂的人自然懂（卡魔拉瞪了格瑞尔一眼），不懂的还趴在栏杆上继续眺望远方的美景，而奎尔毫不客气的将其作为夸奖收下，道：“我准备了丰盛的食物，不是合成营养液，也没有任何的化学物质，在山达尔星这样的天然食物，我接十次委托都吃不起。”

    德拉克斯的眼睛一下子亮了起来，急不可耐的走进房间，生怕晚了就没有了，而后格鲁特也跟了过去，格瑞尔瞥了眼卡魔拉和奎尔，招呼着火箭浣熊进屋里看看情况如何。

    卡魔拉和奎尔很有默契的没有动，直至其他人都进屋，卡魔拉率先开口道：“他真的是你父亲？”

    “耶！”

    “他给你看基因检测报告了？”

    “不，但他讲了很多我母亲的事情，我们长得也很像，还有他派勇度去地球接我...”奎尔絮絮叨叨的说了很多，但卡魔拉越听越皱眉，打断了奎尔的话，道：“所以，他说了，你就信了？”

    旁边突然响起伊戈的声音：“我可以进行基因检测，但我确定他就是我的儿子，尤其是这双眼睛，和梅瑞蒂斯一模一样。”

    两人扭头看去，只见伊戈笑眯眯的从阳台门口走过来，嘴里还在说着：“我理解你的担心，当初梅瑞蒂斯的父母也反对我们两个交往，但最终爱情战胜了一切阻碍，我们还是在一起了，如若不是我返回我的星球，我和梅瑞蒂斯还有奎尔，应该幸福的生活在一起。”

    “你为什么不亲自去接奎尔，而是派一群小偷和盗贼。”卡魔拉提出了她的疑问，演绎着为朋友担心的角色。

    “那时候掠夺者还没有堕落到现在这样，我脱不开身，于是就找了值得信任的人去接奎尔和梅瑞蒂斯，没想到...我识人不明，毕竟认清一个人是很难的一件事。”伊戈无奈的叹了一口气，一副遗憾和痛心的样子。

    奎尔在一旁插嘴道：“在很久前，掠夺者在宇宙中还是很受欢迎的，不过自我跟着勇度起，见识到的就是一群无法无法的盗贼。”

    “这是我的错。”伊戈将责任再一次揽在身上。

    PS：这次宅家，经常刷微博，发现好多屁股歪到美帝的人，也可能是收钱办事的，疯狂的挑国内的刺，赞美西方的月亮圆。

    总之在这些营销号的字里行间，川普的屁都是香的，最坑的是微博举报竟然没用，不管不问，任凭带节奏。

    比如今天看到一个营销号，在昨天发帖说，钻石号游轮上，上传视频的教授是吹哨人，还吹嘘什么只有在皿煮自由的环境下才会有人站出来说话，并且推动事情发展解决。

    结果打脸了，那个教授删帖道歉，还说没有人或机构威胁他这么做，是他主动这么做的，真的是很皿煮和自由啊，然后就再没有在微博翻到吹这个教授的新帖子了，当时星沙就笑疯了，实在是太不给这些带节奏的人面子了。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球