    任凭谁都没想到，成都的这个暴雨，远远下的不止三天。

    虽然第四天已经放缓了许多，但第五天忽然又开始下起了暴雨。

    就这么一直下，总共下了十来天的时间，直到把除了官道之外的所有道路全部泡软了，才算罢休。

    但老天爷都没有放出晴天笑脸来，天空中还是飘着小雨。

    得了吧。

    小雨都是恩赐了。

    至少人们敢出门了。

    古代的这种连续下暴雨，对于基本上所有行当都是毁灭性的打击。

    就拿裕王府的各种作坊来说吧。

    是。

    你是可以光起门来在大棚和屋子里生产。

    但生产的原料你就能一直备着，五六天、十几天都不用补充吗？

    当然不可能！

    可这种时候哪里又能大批量的给你运送原料过来？

    这又没有地下通道，完全不现实！

    就连最基本的食物保障，在这个时候都显得很困难。

    所有的蔬菜在这段时间几乎都被雨水浸泡在其中，根本没办法生存。

    只有提前就收割好的，才能及时的卖出去。

    但那又是一个天价。

    只有有钱人才能吃得起。

    柳铭淇现在有点担心自己的红薯。

    希望看管红薯那群人，是按照自己做的预案，及时的用棚子遮挡住雨水，保下了红薯吧。

    哦，还有烟草种子。

    烟草种子那边柳铭淇第一天就用飞鸽传书去通知了何飞，让何飞去让那群士绅地主们立刻竖起棚子，不要让雨水浸泡土地。

    根据何飞传回来的消息，他们都照做了，于是刚刚播种下去的烟草种子总算是保住了。

    成都府里面，一出门便是泥潭。

    小孩子一脚踩下去，直接半条腿都得陷下去，拔不出来。

    可大人们总是可以行动的，各种马车也能通过官道进行初步的运输。

    但饶是如此，柳铭淇还是闻到了屎尿的臭味。

    没办法。

    这里是古代。

    十几天不出门的人们，该怎么倒夜香？

    没有在街上看到恶心的一幕，都得感谢这里是葛松道坐镇了。

    耳边传来了音乐丝竹的声音，还夹杂着欢笑。

    要说会玩，还是这群公子哥们会玩。

    这段时间下暴雨，花楼的姑娘们没有了上门生意，于是就有了送货上门服务。

    无论多大的暴雨，只要能挣钱，那么送货上门服务就是非常积极热情的。

    每天柳铭璟他们都能欢歌笑语的玩个不停。

    白天就听歌看跳舞，下午大家就玩游戏，晚上也是玩更好玩的游戏。

    也多亏有了这些才艺俱佳的姑娘们，柳铭淇和八姑她们几个，才不会那么无聊。

    当然了，他也不会无聊。

    毕竟这些公子哥大小姐们，随身还携带了麻将。

    麻将这个东西肯定现阶段不适合出现在赌坊，但是在家庭娱乐来说，在聚会娱乐来说，绝对是首屈一指的好东西。

    包括在花楼也是如此。

    在进房间贡献万千子孙之前，客人们最喜欢的就是听完歌看完跳舞后，几个人坐一起，让姑娘们陪着一起打麻将。

    还经常出现打麻将打得太晚，干脆直接让姑娘们先去睡了，哥几个直接战通宵的情况。

    这种情况可不仅仅发生在中年人身上，许多年轻人也是如此。

    京城第一牌友柳昱函，就曾经创下过除开上茅房，三天三夜不下麻将桌的记录。

    只不过这一次来到了成都，他有着别样风情的小姐姐们的陪伴，打麻将的时候少了许多。

    柳铭淇被八姑等人拉着来砌长城，他本来以为自己是比较菜的了，结果八姑她们更是人菜瘾还大，第一天开场就被柳铭淇赢了三百多两银子。

    第二天柳铭淇又赢了她们五百多两。

    第三天……

    第三天柳铭淇便被驱逐出场了。

    于是，柳铭淇这几天唯一能做的就是看了姑娘们的歌舞秀之后，早早的睡觉。

    要不是现在雨停了，他估计还得闷出病来。

    ……

    此时虽然全成都都成了一个泥塘子，可大家伙儿还是兴高采烈的出门，然后积极的清淤除水。

    中华大地上的民众就是这么勤劳，就是这么的善于给自己找事情做。

    要是换了欧美大地上的那群老爷们和黑懒鬼，想都不要想自己动手解决。

    全部都叫政府做。

    不做我就投诉你，就是你不好！

    这也是为什么他们被封闭了一二十天，就一个个的哭着喊着不行了，没钱了活不下去的原因。

    你自己都不“丰粮备荒年”，难道真的等着上帝来拯救你？

    话题说回来。

    在大家的努力下，仅仅过了两天时间，成都城里便又重新的热闹起来。

    雨这一次是彻底的停下了。

    成都也开始恢复了和外界的大量联系。

    人一时半刻派不出去，也回来不了，但是信鸽却能在这个时候发挥极大的作用。

    从早到晚人们都能看到城里各处都有信鸽起飞、降落。

    柳铭淇实在是没有事情做，干脆就又到了总督府。

    葛松道不愧是干臣。

    他此时根本就没有在总督府，而是早在雨停了的第一时间，就赶赴了宜宾和重庆两个地方。

    虽然现在普通的道路泥泞难行，不过至少官道还可以通行。

    区区的十来天暴雨，还不足以让千锤百炼的官道也被泡坏。

    也多亏了官道还能通行，不然紧随着葛松道而去的麸糠运送车辆，还是只有停在仓库里呆着。

    葛松道这么十来天的时间并没有闲着。

    他召集了在成都的粮商、粮商掌柜等人，跟他们吩咐了自己要用大米调换麸的事情。

    上一次暴风雨的时候，葛松道便直接按照一比五的比例，兑换了六百万石的麸糠，用以赈灾。

    四川是天府之国，之前又连年丰收，这点麸糠根本不算什么，所以这个比例还算合适。

    而这一次，葛松道想要兑换一千万石粮食，也就是五千万石的麸糠，却让粮食商人们为了难。

    不是他们不愿意，而是他们手里根本没有这么多麸糠。

    如果想要凑齐，必须要到乡下去跟那些地主们购买。

    但地主们都是小农户思想，根本不会看什么大局，不可能因为害怕葛松道，就“贱卖”自己的“粮食”。

    毕竟现在遭遇了这么多天的暴雨灾害，又都听说很多地方受灾了，大小地主们一来想要保证自己的所需，二来也是为了多赚钱，所以才不会那么容易卖出来。

    听到这个，葛松道二话不说，先让他们把手里的麸糠拿过来，然后等到雨停了，直接让衙役们护送他们带着粮食和钱去各地收麸糠。

    你要钱就给你钱。

    你要粮食就给你粮食。

    可是你绝对不能不卖。

    “谁要是不给我葛松道这个面子，我就要让他没有里子！”

    这是葛松道吩咐衙役们去说的原话。

    柳铭淇在总督府听到陈星贵这么说起时，整个人都吃惊了。

    有这么简单粗暴的吗？

    你可是堂堂的朝廷从二品大员、西南总督啊！

    如此的压迫小地主们，传出去的话，岂不是会落人把柄？

    但转而一想，葛松道就不是什么在乎名声的人。

    从他拿起刀子，第一天杀戮野蛮土人们的时候开始，他就知道史书上不会给自己留下好名声。

    可他还是毫不犹豫的做了。

    这么十几年以来，杀了二十多万土人，杀得土人心惊胆颤，从此西南三省一片安宁祥和。

    你看看，葛松道连这样的事情都敢做，在灾难来临之时，压榨一下属下的大小地主们，难道是很困难的事情？

    法家是不讲究人情的。

    只要能达到他们的目的，他们把自己都能牺牲掉。

    为了那么几十万甚至上百万的灾民，葛松道根本不在乎那些地主们怎么想。

    “你觉得能成功吗？”柳铭淇问陈星贵道。

    陈星贵就是前段时间陪着柳铭淇到处转悠的总督府六品主事小官儿。

    现在他也专门来接待柳铭淇。

    葛松道有吩咐过，如果裕王世子前来，可以给他看一些赈灾相关的文书。

    倘若柳铭淇有什么好的建议，随时都可以通过飞鸽传书让他知道。

    这便是柳铭淇展示了自己的才华之后，得到的重视。

    如果他没有在葛松道跟前说起了防疫的手段和重要性，哪怕他是圣人，葛松道也会把他甩在一边，理都不理。

    陈星贵听到问题，想也不想的点头：“当然可以。在我们四川的地界上，只要葛大人想要做一件事情，一定能做成！”

    “他就没有想过那些人联合起来反扑？”柳铭淇追问道。

    “他们反扑什么？灾难来临的时候还守着自己的粮仓，一颗米都不放出来？”陈星贵对这群人嗤之以鼻，“他们如果有反扑的能耐，还能只是一群乡间的地主？

    别说是他们了！就是在四川的那些勋贵，哪个不是一听说马上就乖乖兑换的？这就是因为他们晓得，和我们葛大人作对的人，没有好下场！”

    柳铭淇又是感到欣慰，又是感到担心。

    看得出来，葛松道是得到了大部分属下们的敬佩的。

    至少他们都知道，葛松道这样做的目的是什么，为什么这么做。

    而且葛松道这样做了，的确是能多救下几万、十几万民众的性命。

    一个朝廷能有这样勇于任事的干臣，绝对是巨大的福气。

    就跟帝京城有了苗炎，宗室、勋贵和大臣的亲人子弟都不敢放肆了一样，民众们的福气，便是全天下的福气，更是享受着子民们供奉的宗室们的福气。

    要全都是南宫忌那样的人在朝廷上，恐怕都等不到柳铭淇老死，这个天下便已经乱了，甚至很有可能直接改朝换代。

    可问题在于，葛松道这样也太不讲究策略了，就是一个硬干，强势压制。

    他不在乎别人怎么想，也不在乎别人会怎么对付他，这些都不在他的考虑范围中。

    皇帝信任他的时候还好，倘若皇帝不信任他了，或者是太子上位了……万一有什么群起而攻之的时候，太子又顶不住，葛松道恐怕就完了。

    不是说他会被处斩。

    大康有史以来，从来没有正三品以上的官员被处斩的，最多就是发放海南岛喂蚊子——都不是去东北和西北，那些地方动不动就冻死了，朝廷还得给他们留点颜面。

    只不过葛松道肯定就会从此黯然隐退，再也没办法做事情了。

    这就跟货币市场上，劣币驱逐良币一样。

    那些无所作为的官员，总想驱逐那些能做事的官员。

    因为大家都不努力，就显不出我无能。

    就你一个人在那儿拼命表现，这不是想要给我难堪，让大家都骂我吗？

    所以你就下去吧！

    如若真的有那么一天，柳铭淇觉得自己恐怕也得尽力跟继任皇位的太子说一说。

    国家有能臣，这才能保住元气啊！

    如果大家都是和光同尘，大家都是和和气气的往自己兜里揣钱，都是不顾下面民众的死活，这样的朝廷有什么用？

    他恨不得把我大明的例子说给太子听。

    这尼玛东林党，全踏马的嘴炮王子，只会排除异己，结果屁事都不能干。

    最后他们居然还齐齐的当了我大清朝的顺臣！？

    你看看东林党怎么侮辱马士英的？

    他们在史书里这样评价马士英：“为人贪鄙无远略，复引用大铖，日事报复，招权罔利，以迄于亡。”

    结果人家马士英在众人皆投降之后，一直拼命抗击清军，最后战死还被剥皮充草示众！

    看看！

    看看！！

    你再瞧上面的评价，再看看他们一个个的过着好日子，继续领我大清的俸禄，是不是觉得很讽刺？

    这样的畜生们，但凡给我等穿越人士每人一把刀，他们绝对是连碎肉渣渣都找不到！！

    有了这样的前车之鉴，柳铭淇根本从来不信大部分的朝臣。

    能让一个朝廷不断保持活力，或者维系活力的，一定是那少数人。

    多数人一定是不好的，错的！

    虽然这样的想法很偏激，但是你放在任何一个朝代，绝对都没有什么大错误！

    为了大康长治久安，葛松道和苗炎一定不能少！

    或者说，那些不懂得人情世故的、只知道干活儿得罪人的官员，一定不能少！！

