    梁昭煌带着三艘舟船，一路沿江河而下，从长埠河进入庐江、再进入扬子江，最后直到入海口。

    到这里，舟船想要进入大海，前往金燕岛，就需要寻找一艘海船开路了。

    横渡数万里海域，若是只有梁昭煌一人，他可以乘坐‘鼍蛇’就行，海中就算遇到什么危险，靠着‘鼍蛇’也可以脱身而去。

    但是，带着三艘舟船、一千五百多修士，只靠着‘鼍蛇’开路就不行了。

    三阶妖兽与海船相比，还是有着不小差距的。

    海船之上诸多布置，能够护住更广范围、更多修士。

    不过对此，梁昭煌并不担心。

    在前来入海口之前，他就已经联络好了海船，是杨家的一艘运送物资的海船。

    杨家作为这次开拓东海、建立瀛州的主导者之一，对于最后的攻取八方岛之战自然不会放过，反而要从中掠取大量资源与功勋值。

    所以，这一个多月来，杨家也在积极为进攻八方岛之战准备的。

    甚至，据梁昭煌所知，杨家的舰队，已经有一半的战舰深入东海，前往八方岛方向。

    而这些运送物资的海船，更是络绎不绝。

    梁昭煌如今也算是杨家的熟人了，身上还有着杨秀娥等人给的名刺，所以很容易就联系好了海船同行。

    深入东海之中，一路航行顺利，这一次也没有遇见什么海盗袭击。

    将要攻打八方岛，如杨家等领头势力，早已将前线后方这片海域清扫一遍，所有海盗不是被消灭就是被驱走了，为的就是攻打八方岛时，身后海域不会出现变故。

    一个多月后，众人抵达八方岛附近海域，梁昭煌谢过杨家海船上的金丹真人，便带着三艘舟船与对方分道扬镳。

    杨家海船，要运送着物资，前往进攻八方岛的前线。

    而梁昭煌，则是率领着三艘舟船，前往金燕岛、新海郡。

    时隔数月回来，金燕岛上变化并不大，唯一惹人注目的是，在胧月港口处，多了一艘海船。

    梁昭煌略带疑惑，回到家族卫城之中，让八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚带领着这次招揽的人手下去安排，随后招来二姐梁昭钰。

    “胧月港口那艘海船是怎么回事？哪一家的？”

    双方见礼之后，梁昭煌当即问道。

    “十七弟，那艘海船，就是我们岛上一直在建的那艘‘新海号’。”

    二姐梁昭钰说道。

    “新海号？”梁昭煌闻言，颇为惊讶。

    ‘新海号’海船，也就是当初梁昭煌他们打下金燕岛，发现的三家宗派在建的那艘海船。

    梁昭煌他们将其继承下来、继续建造，并且因为其为各家共用，且将是新海郡第一艘海船，所以将其命名为‘新海号’，以作纪念。

    “新海号，不是说还要一两年才能建好吗？”

    梁昭煌不由皱眉问道。

    ‘新海号’的建造，进度一直颇为缓慢，梁昭煌几个月前离开时，还关注过进度，当时造船厂那边说至少还要一年多时间，才能建造完成。

    这怎么，他刚出去几个月，回来后这海船就造好了？

    “这其中莫非有什么变故？”

    二姐梁昭钰此时微微点头，面色有些凝重道：

    “十七弟，就在几个月前你刚走不久，宋城的宋家，引着一批人进入郡城。”

    “据说，那些人是青州世家‘长风’刘氏的人。”

    “新海号，就是在那些‘长风’刘氏的人帮助之下，在几个月内就建好了。”

    青州世家，‘长风’刘氏！梁昭煌自然知道。

    ‘长风’刘氏的云舟，能够航行于大晋十九州中大半的州，运送物资、人员，赚取大量的利润。

    梁昭煌当初还与二伯梁学林一起乘坐过‘长风’刘氏的云舟，从扬州前往宁州，从而在宁州边境获得的‘五气莲华经’的传承。

    ‘乘云浪’宋家，也是出自青州。

    “这么说，宋世豪这是攀上了‘长风’刘氏！”

    梁昭煌面上不由露出一丝古怪的笑意来，这宋世豪果然是他的‘劲敌’啊。

    他这边攀上了‘龙江’杨家，对方那边就攀上了‘长风’刘氏。

    而且看上去，宋世豪明显是想要借助‘长风’刘氏之力，再度争夺新海郡领导权啊。

    “族长！”这时候，有家族子弟前来禀报，道：“郡尉司衙门传讯，宋郡尉邀请您过去，有事相商。”

    “呵……”梁昭煌闻言，不禁冷笑一声，他这才刚回来，就前来相邀了，“还真是迫不及待。”

    “哼！且看看你要做什么！”

    冷哼一声，梁昭煌沉声道：“回复对方，就说我刚回来舟车劳顿，需要沐浴休息一番，一个时辰后让他前往郡守府找我。”

    “是！”

    家族子弟当即传话去。

    “十七弟。”而二姐梁昭钰，这时候则是面有忧虑之色，道：“宋家接待而来的那些‘长风’刘氏的人，都还留在宋城之中，你这样做，那宋郡尉会不会在刘家人面前说什么？”

    “无妨。”梁昭煌轻笑着摆摆手，道：“此事我自有主张。”

    二姐见此，也不再多言。

    一个时辰后，新海郡城郡守府。

    梁昭煌高坐郡守主位上，看着昂首进入大堂的一行人。

    走在最前面的，是一个身穿青色锦袍、三十多岁模样的陌生金丹真人，宋世豪落后半步，跟在这人身后。

    梁昭煌双眼微眯，顿时知道，这青袍真人，恐怕就是‘长风’刘氏的金丹修士。

    而在宋世豪身后，则是跟着吴道冲、赵丹阳两人。

    “看来，宋世豪狐假虎威，倒是已经将赵、吴两人收服了。”

    “哎呀，梁道友……”宋世豪此时看着坐在上首的梁昭煌，满面笑容道：“还不快快下来，拜见刘道友！”

    “哦？刘道友？”梁昭煌故作惊讶，看向那领头的青袍人，道：“看来这位陌生的道友就是刘道友了。”

    “见过道友！”梁昭煌行了一礼，不过并没有从上首之位下来，见礼便道：“不知道这位刘道友来自何方？有何事？”

    “这一次，是我们新海郡衙门召开会议，商讨事务。”

    “刘道友若是无事，不妨先去偏堂等候？”

    “等我们会议结束，在招待道友。”

    说着，梁昭煌便向堂外喊道：“来人啊……”

    “在！大人，有何吩咐？”

    堂外立刻有府吏应声而出，接道。

    梁昭煌担任新海郡郡守，这郡守衙门中的府吏、衙役，自然都是他们梁家的人。

    宋世豪等人显然被梁昭煌这一连串手段，打得有点蒙，眼看着梁昭煌就要请人下堂，那宋世豪连忙上前一步，急声道：“慢！慢！且慢……梁道友且慢！”

    说着，他指向那青袍人，道：“梁道友，我为你介绍在，这位是青州世家‘长风’刘氏的刘玄鱼道友，这一次前来是负责领导我们，参与进攻八方岛的战斗的，并不是外人。”

    “刘道友？”梁昭煌看向那青袍真人，双眼微眯，道：“领导我们进攻八方岛？”

    “哼，不错！”这时，那青袍真人刘玄鱼上前一步，微微昂首、双眼微睨的看向梁昭煌，道：“你就是新海郡郡守梁昭煌？”

    “好大的架子！”刘玄鱼冷笑一声，道：“本真人前来通知你一声，我等已经决定，三个月后对八方岛发起总攻。”

    “你们新海郡需要参与进攻八方岛，由宋郡尉负责指挥战斗！”

    “听明白了吗？”

    梁昭煌微讶的看向对方，道：“刘道友，这是仙朝的旨令？可有圣旨？”

    “哼！”刘玄鱼冷哼一声，双眼之中有青光弥漫而起，似是无数飓风在其中搅动、切割，盯向梁昭煌，一股凛冽威压顿时如强风倾轧而来。

    梁昭煌双眼微眯，眼中有五色佛光弥漫，对这凛冽威压视若迎面清风。

    大家都是金丹真人，对方还想靠着金丹威压压人，无疑可笑。

    就算是世家出身又如何？

    别说是金丹真人了，就算是元婴真君的威压，梁昭煌有着三轮‘五色圆光’守护金丹、神魂，也能无惧。

    眼看着梁昭煌与刘玄鱼对立起来，一旁宋世豪面上渐渐露出笑容来。

    “这不是朝廷的旨令，是我‘长风’刘氏的命令！”刘玄鱼紧盯着梁昭煌，沉声说道：“我‘长风’刘氏，现在要召你们新海郡参与进攻八方岛的战役！”

    “你可是要抗命？”

    一旁宋世豪，面上笑容越发灿烂，紧盯向梁昭煌，似是在等他抗命。

    “哎呀……”梁昭煌这时却是轻叫一声，道：“原来是‘长风’刘氏想要招揽我等参与战役。”

    “可惜！可惜！太可惜了……”

    梁昭煌连连叹道。

    “可惜什么？”

    眼见着梁昭煌的表现，完全在意料之外，宋世豪意识到可能不对，面上笑容不由僵住，沉声问道。

    “可惜啊……刘道友却是来迟了一步。”梁昭煌说着，取出杨秀娥送的杨家名刺，将其激发，显化出杨家的标记‘龙江’，摇头道：“下官在此前，已经以新海郡代郡守的身份，代表新海郡，接受了‘龙江’杨家的招揽，听从‘龙江’杨氏的指挥，参与进攻八方岛的战役！”

