    “拜入圣院？”

    林亦还真没想到，钟子正会突然问这个问题。

    他扭头看向收拾茶杯碎片的李文博。

    大概也知道，李文博为什么会这么激动。

    读书人。

    以拜入圣院为荣耀。

    甚至，这就是读书人的所追求的目标。

    乡试、会试、殿试……一步步接近心目中的圣地，这就是读书人挑灯夜读的动力。

    “大叔跟圣院有什么关系？”

    林亦没有直接回答，而是想知道，对方凭什么说出这种话。

    “呃！”

    钟子正愣了一下，随后道：“圣院中的一位大儒，跟我是朋友，我可以帮忙举荐的！”

    说着。

    他一脸期待地看着林亦。

    李文博心中暗道：“牛啊！居然跟大儒是朋友，我应该没留下什么坏印象吧？”

    林亦没有做多思考，给钟子正倒了杯茶，道：“感谢前辈的抬爱！”

    “入圣院，确实是我等读书人的追求，因为这是对自身资质与实力的认可！”

    “但也正因为如此，恕晚辈不能答应！”

    “诚然，拜入圣院，晚辈会拥有更多的读书资源，更好的夫子教导，但晚辈只想凭借自己的努力，去试一试！”

    “而不是这种……走关系！”

    林亦婉拒了钟子正的提议。

    “这……”

    钟子正愣住了，有点不敢相信自己的耳朵。

    拒绝了！

    林亦他居然拒绝了拜入圣院的机会。

    多少读书人，做梦都想拜入镇国圣院，这是真正鱼跃龙门的开始。

    入圣院，读圣贤书。

    修顶尖文术，斩妖除魔。

    钟子正认真道：“林亦，你再考虑考虑，大叔那位朋友，这点面子还是会给的！”

    林亦笑道：“晚辈已经考虑清楚了！”

    钟子正急了，道：“你怎么这么糊涂，你问问你的书童，这个机会给他，他会怎么样？”

    李文博一本正经的说道：“我会回一趟家乡陵园，看看哪座坟墓在冒青烟，然后告诉爹娘，那就是我们的祖坟！”

    林亦：“……”

    钟子正：“？？？”

    “那前辈把机会给他吧！”林亦开口道。

    “爷？”

    嗡！

    李文博脑瓜子嗡的一声，眼眶瞬间红了，他恨不得以头抢地。

    从此为林亦肝脑涂地。

    “不，不能飘！”

    李文博刚想跪下来道谢，但他瞬间明白过来。

    不可能！

    这位大叔不可能举荐他，因为大叔看中的是林亦的才华。

    李文博眼眶泛红，紧张地看着林亦：“爷，你不能丢下我，我不去……我死也不去圣院，我只想跟在爷的身边！”

    林亦惊讶地看着李文博，心中暗道：“这家伙……”

    “你倒是忠义！”

    钟子正对李文博刮目相看，随后站起身，道：“林亦，大叔也不勉强你，这些天大叔会呆在平洲书院，你什么时候改变主意了，随时跟大叔说！”

    “那大叔先走了！”

    越逼，效果可能越适得其反。

    钟子正决定换个方式。

    “前辈慢走！”

    林亦起身相送，钟子正叹了口气，摇头叹息，离开了小院。

    “爷！”

    钟子正刚走，李文博便瞪大着眼睛，盯着林亦，道：“那可是镇国圣院，你咋不答应啊？”

    林亦道：“我要是答应下来，可能活不过明年！”

    “啊？”

    李文博吓的脸色煞白。

    林亦轻笑道：“能入圣院的，最起码也要经过殿试，也就是六品儒生是门槛！”

    “我……一个九品开窍的读书人，去了圣院会发生什么？这个就不用我说了吧？”

    林亦相信李文博能够明白。

    “不懂！”

    李文博有点不太明白，摇了摇头。

    “你……”

    林亦语噎，便解释道：“人人都有嫉妒之心，我要是进了圣院，不仅那些寒窗苦读十年，数十年的读书人不服。”

    “甚至已经拜入圣院的读书人更不服。”

    “就算有这位大叔的朋友相助，难道他能每天庇护到我？”

    “只要我拜入圣院，迎接我的，必将是无数的阴谋阳谋，挑衅与羞辱！”

    “而我，却只能咬牙受辱，逃避无门，生死掌握在他人手中。”

    “你说……这么憋屈的进入圣院，有什么意义？”

    “要去，那就风风光光的去，以最高傲的姿态进入圣院，让那些读书人都看看，这个进入圣院的读书人，他不好惹！”

    林亦穿越过来，可是没少经历过死亡威胁。

    很清楚，一个人获得超出他能力之外的东西，会带来怎样的危险。

    九品入圣院。

    头脑一热进去了，身体一凉死着出来！

    李文博听完后，稍微一思考，顿时明悟过来，身体打了个哆嗦，道：“爷，所言极是！”

    “等我再掌握两门文术，就出发去南湘府，参加乡试！”

    林亦会进圣院，但绝对不是这种方式。

    李文博一惊，道：“爷已经掌握一门了？不能吧！”

    林亦点头道：“入门，略懂而已！”

    “这样啊！”

    李文博松了口气，吓死他了。

    他这个解元修炼九品文术，都是用了两年时间，才将‘乱雨飞花’那门文术，修炼到第二层字境。

    并凭借这门文术，获得乡试文考、术考第一名。

    “那爷好好修行，我还得去送一下那些宾客！”李文博随后退了下去。

    林亦则在房间中读书，领悟文术。

    ……

    与此同时。

    京城皇宫。

    御书房中，大衍皇帝林允宏，正手持圣贤竹简，读书修行，才气萦绕。

    “陛下！”

    黑暗中，一道身影走出，躬身道：“臣重新调查了当年的那起事故，发现当年目睹那起事故的宫女与太监……如今全部离奇死亡！”

    “不过，臣还是找到了突破口，当年宫中起火之日，有一个太监有出宫记录，但无回宫记录，而这太监在司礼监的案牍中记载，却早已经身死！”

    大衍皇帝眼神微凝，道：“是谁？”

    龙三道：“召过继！”

    “皇后身边的奴婢，他在哪？”大衍皇帝呼吸粗重了起来。

    眼中浮现出一抹精芒。

    “臣调查清楚了，召过继早在十五年前就已经身死，根据臣查找的消息，召过继身边曾带着一个婴儿……但后来婴儿不知所终！”

    龙三犹豫片刻，道：“臣怀疑，召过继带着的那个婴儿就是嫡皇子！”

    唰！

    大衍皇帝猛地站起身来，身上散发出一股强横的浩然气息，沉声道：“查，继续查，去南方查……查不出所以然来，朕摘了你的脑袋！”

    “是！”

    龙三躬身退了下去，身体已经被汗水湿透。

