    

    “映月候呢？”

    这是映月岛，因为映月后成就武圣，岛屿的名字都改了，原来的名字早就没有人记得了。映月候姓井，而眼前的人正是井家的家主，一位大宗师圆满的老者。

    “回前辈，家祖已经离开六年的时间了，我们也不知道他去哪了，只是当初离开的时候说可能需要很长时间才会回来！”

    井家家主躬身道。

    陆子愚坐在椅子上，敲着椅子的扶手，眉头紧锁。

    情况有点不对劲，刚开始他还没有注意，可是随着覆海到的岛屿越来越多，他感觉到二楼不对劲了。

    东海的武圣，有八成不在自己的老巢。

    在东北海域的时候他就奇怪，那些老家伙都平时不在家呆着，都跑去哪了，可是当时也没有怎么在意。

    可是到了青海海域，他感觉到了不对劲了。

    这里，和东北海域一样，大多的武圣都不在家，就像是御海候一样，他准备去拜访，但是人都不在上面。

    到了映月岛，映月候果然也是不在，他实在是忍不住了，这才跑上来找到井家来询问。然后结果还是让他失望了，就是井家的家主都不知道映月候的去向。

    “究竟发生了什么事情，自己怎么一点都不知道！”

    夏金鹏那老家伙，见了自己两次了，都没有给自己说。

    “难道他们是自己出去了？”

    这么多的武圣集体消失，竟然没有一点的消息传出来，或者是他们自己出去了，可是不应该啊，不可能这么的巧合。

    记得夏金鹏第一次见自己时，提过一嘴，说是好多的人去了中央大陆。难道他们去了中央大陆了，这个倒是有点可能。

    想了半天没有什么头绪，他离开了井家，回到了覆海岛上。

    覆海距离青山岛一里的位置停留，海面上不时有人踩着海水飞奔，也有在天空中飞过去的，也有人从覆海上飞了下来。

    巨大的喧闹声从岛上传来，覆海还是有点太小了，人稍微一多，声音就非常的吵。一个巨大的龟壳在上面，显的非常的突兀，在龟壳的周围，各种的叫喝声不绝。

    一座座错落有致的小楼，或者是小院落，再加上密集的人群，覆海岛上看起来是一幅兴兴向荣的景象。

    “公子回来了！”

    刚落进庄园，颜如玉衣服有些凌乱的从三界塔中出来。

    “嗯！”

    两人说了句，就各干各的。

    突然，向房间内走的陆子愚停下看着颜如玉问道：“那些蜜蜂产密了没有？”

    “嗯，开始了！”

    颜如玉笑眯眯的点头道。

    “嗯，有时间弄一点我尝尝！”

    陆子愚点点头，继续回身向房间走去。那些蜜蜂都带回来四年多的时间了，一直在弄自己的窝，一直没有怎么产过蜂蜜，最多也就够自己吃的，他老早就想尝尝和自己在那座岛上带回来的有什么区别。

    “公子！”

    突然，颜如玉追上来两步，声音带着忧愁道：“里面的蜜蜂这几年死了不少，可是又没有新加入的，迟早会死光的！”

    三界塔内不能繁衍生命，植物类的还好，虽然艰难，但是也算是勉强能繁衍，可是动物类的就不行了。

    “你看着办吧，找点野蜂补充进去就行了！”

    陆子愚摆摆手道。

    “好！”

    颜如玉高兴道。

    陆子愚听到颜如玉高兴的声音，停下脚步，转身看着颜如玉道：“缺少多少补多少，别放太多进去，就是现在我都要养不起了！”

    他可是要防备好的，别到时候放一大群蜜蜂进去，那可是会消耗元气的。就上次放进去的那一群，里面有不多的几只小妖，现在里面的元气消耗都是加快了一大截呢。

    “嗯！”

    颜如玉有些失望的点点头。

    自从有了这些蜜蜂，她在里面种的花增加了好多，现在，自己没有种过的地方都已经有各种的花了，要是能多抓一些蜜蜂进去，里面会不会成为一片鲜花的世界。

    “里面别的野兽都怎么样？”

    陆子愚又问了一句，他不是怎么关注里面的事情，只是温养三界塔。

    “还好，就是体型小一点的野兽少了很多，那几只狼太能吃了，前天我还看到它们围杀了一只熊呢！”

    颜如玉皱了皱鼻子道。

    “那你顺带往里面带几只小野兽进去吧，不过也别太多，和以前的数量差不多就行了！”

    陆子愚点点头没有意外，各种各样的野兽他可都是抓进去了不少，一些食草类的稍微多了一些。这么长的时间了，再不补充，里面的食物链可就崩溃了。

    说完这些，他飞起，在三界塔二层停下，拉开了阁楼的门向里面看去。

    噬空鼠在里面睡觉，看上去好像是瘦了一些。看到没事，就随手丢进去了几块矿石，又丢了一只妖王的半只身体进去。

    他已经对这只噬空鼠不怎么抱希望了，四年的时间，浪费了他很多的矿石，可是对方依旧是那个样子，看上去随时能突破的样子。

    现在，只是没有别的办法，只能是死马当活马医了，保留有最后一丝的期望。

    十天后，覆海慢慢的启程，不是有人被从岛上赶了下来。

    这样的情况，岛上的人已经是见惯不惯了，每次停留后，总是会有人不想下来，想跟着覆海，可是每次都会被发现赶下来。

    现在，想要留在覆海上是更加的难了，就是有钱都不一定行的。

    “下一座最大的岛屿是朝阳岛？”

    陆子愚躺在躺椅上，手上把玩着缩小的三界塔。

    “是啊，不过还远，还得一个月才能到！”

    颜如玉不知道从映月岛上买了一本什么书，看的精精有味。

    “到了提醒我一声！”

    陆子愚翻手收起了三界塔，让后闭上眼睛躺舒服了。

    “哦！”

    颜如玉这才砖头看了陆子愚一眼，然后又继续看手上的书。书看上去很是吸引人，她的脸上笑意一直没有断过。

    朝阳岛是耀阳候的地盘，他要去看看耀阳候在不在，要是在的话应该是知道消失的武圣去哪了，要是也没在……        

