    灵山，大雷音寺。

    大殿上已经只剩下稀稀疏疏站着的几个佛陀了。空荡荡的，颇有一种人去楼空的感觉。那墙壁上雕刻的金色梵文在璀璨的光辉下，却是显得越冰冷了。

    正中央的莲台上，如来静静地坐着，微微睁开了眼睛凝视着前方。那视线透过大殿的正门，穿越了前方的浮屠林直达数百里之外。

    此时此刻，在那里，玄奘正紧紧地抱着马脖子绝尘狂奔。在那身后，天蓬、黑熊精、卷帘，紧紧相随。那四周，两只猴子的争斗还在继续。所过之处，所有的一切都被撕得粉碎。卷起的沙尘遮天蔽日，就如同一道覆盖了方圆百里范围的巨大龙卷风席卷而过一般。那风眼处，正是玄奘。

    跌宕起伏之中，玄奘微微睁开自己的眼睛，他看到草木被连根拔起，掀上了天空。他看到路过的人家甚至都没来得及逃亡，便被连同房屋一起卷上了天空，身异处。他看到陡峭的山在顷刻间被削平……

    随着越来越接近灵山，他见到了越来越多的寺庙，越来越多的百姓。然而，仅仅是一眼罢了。下一刻，但凡他所能看到的一切，都会被摧毁，甚至连哭喊声都来不及出，便已经被撕得粉碎。

    一个声音在他的脑海中响起了，那是一个震耳欲聋，仿佛来自这个世界每一个角落的声音。

    “你的普渡呢？”

    “普渡？”玄奘猛地睁开了眼睛。

    “你不是要来和我辩法吗？要证道普渡。十万八千里，只剩下最后的几百里路。你的普渡呢？”

    玄奘的眼前闪过了走过这一路，数年来的点点滴滴。所有的一切都在顷刻间爆，在脑海中交织，在眼前闪过。每一个人的，每一张脸，或痛苦，或欢笑，或狰狞。

    一瞬间的恍惚，玄奘差点整个从马背上摔了下去。但也只是一瞬间罢了。下一刻，玄奘已经猛地清醒过来。他忍着灵魂深处不断传来的剧痛，依旧死死地抱着马脖子。

    身下，白龙马依旧朝着灵山的方向狂奔。

    灵山之中，如来不由得微微愣了一下。那四周，所有的佛陀都在静静的注视着他。

    片刻之后，如来又一次微微眯起眼睛凝视着玄奘所在的方向，一动不动地坐着。

    每一个人都明白，辩法的时刻，到了……

    然而，玄奘要拿什么跟如来辩呢？

    马背上，玄奘死死地抱着马脖子，闭上了眼睛，口中不断默念着心经，试图驱散幻觉。可是，那幻觉却在愈演愈烈。

    地府轮回错乱的结果已经渐渐显现了。相比六百多年前的那次，这一次对三界的伤害暂时来讲，要轻得许多。却依旧是致命的。

    六百多年前，猴子几乎将地府夷为平地。那时候受伤的不仅仅是地府的行政中枢，还有那无以计数的鬼魂。这一次，地府的行政中枢同样几近崩溃，但那些个十八层地狱的鬼魂却并没有受到多重的伤害。于是，他们开始往凡间逃窜。而此时此刻的凡间，早已经彻底失去了天庭的庇护。

    恐怖的尖叫哀嚎声在玄奘的耳边响起了，那里面有冤魂的嚎哭声，有被冤魂追赶的百姓的惨叫声，有厉鬼索命的尖啸声……震耳欲聋，摄人心魄。

    与此同时，六道的投胎机制也已经错乱。新生的生命得不到来自地府的魂魄，刚一出生，便已死去。那原本即将成熟的庄稼更是在一夜之间全部化作枯草，百姓欲哭无泪。

    惨剧在三界的每一个角落开演了。纵使阳光璀璨，没有了地府的轮回，整个世界的生命力依旧在被一点一点的抽离，渐渐走向消亡。

    所有的景象被一股脑儿全部塞到了玄奘的脑海中。一时间，玄奘只感觉自己整个头都快炸了一般。

    “知道这是谁导致的吗？”如来的声音又一次在玄奘的耳边响起了：“如果不是你逆天而行，放出那妖猴，就不会有如今两猴相争的结果，更不会有这场灾难。”

    “他们争的是什么？”

    “他们争的，是谁来护送你西行。”

    “西行证道普渡，到头来，却是由这世间最恶的力来守护，不觉得，可笑吗？”

    紧接着，阵阵的笑声在玄奘的脑海中响起了。

    他听到了猴子的声音，听到了天蓬的声音，听到了卷帘的声音，甚至听到了那金山寺内自己的老师傅，法明的声音……是的，整个世界，他所能想到的，记得起的任何一个人的声音他都听到了，每一个人都在笑他。

    “这就是你要的结果吗？借着普渡之名，将三界毁坏到这般境地？”

    又一声质问传来，如同一柄巨大的锤子重重砸在他的胸膛上。顿时，鲜血从玄奘口中喷洒而出。

    一瞬间，天空中激战的两只猴子，地面上追随的天蓬、卷帘、黑熊精。那远处看着的众妖，悬空的诸佛，乃至于凌霄宝殿上的玉帝，兜率宫中的老君，女娲殿内的须菩提都怔住了。

    疾驰中，玄奘缓缓的松开双手，从那马背上摔了下来，砸在遍地的泥沙之上。

    这一刻，整个世界的声音似乎都戛然而止了。每一个人都停下了动作。

    跑开了数丈的白龙马猛然回头，望见摔在地上一动不动躺着的玄奘，整个都懵了。

    ……

    女娲殿内，须菩提攥紧了拳头微微颤抖着。

    兜率宫中，通天教主急着想要说些什么，却被老君给止住了。

    凌霄宝殿内，玉帝惊慌失措地望着眼前黑压压一片低头不语的仙家。

    唯独如来在笑。

    是的，他笑了。那笑在告诉所有人，他已经胜券在握。

    可是，这不是理所应当的吗？这一路，玄奘做到了什么，证到了什么，他除了一颗普渡的心，什么都没有。甚至连自己种下的恶，都没办法收拾，不是吗？

    他凭什么跟身为佛祖的如来辩法呢？

    他甚至连八百年前的金蝉子都不如！不是吗？

    ……

    所有的人都在静静地看着，看着这个为了一个执念走过十万八千里路来到灵山，如今却从马上栽倒下来一动不动躺着的僧人。

    此时此刻，天蓬甚至不知道应不应该去扶，小白龙甚至不知道应不应该掉头走回去，让他骑着自己继续往西。

    还剩下多远？

    五百里？

    不！

    只剩下百里！只剩下百里了！西行，只剩下百里！

    所有人都只是静静地看着，沉默着。

    这一刻，还有谁认为他能成功吗？

    也许，还有吧。只是，谁能想象一个佛陀如此狼狈呢？这是证道前夕该有的样子吗？

    许久，他们看到玄奘那沾满尘土的手微微颤了颤。顿时，所有人都屏住了呼吸，睁大了眼睛。

    就在这一刻，悬在半空中的猴子忽然被什么东西重重砸到了后脑勺，整个如同陨石一般重重地从天空中砸了下来，落到了玄奘身旁。

    轰鸣声中，掀起的沙尘如同一股喷泉一般疯狂地涌起。

    一下子，所有人的目光都被吸引了过去。

    待那沙尘散尽，众人才看到猴子大字型地躺倒在地。连铁杆兵都已经掉落在一旁。

    此时此刻看上去，已经是奄奄一息了。

    他用仅存的力量缓缓地扭过头，望见六耳猕猴扛着金箍棒笑嘻嘻地站在他的身旁。透过那身影，他看到远处的玄奘缓缓地翻转了身姿，一点一点地站了起来。

    见到这一幕，不知道为什么，猴子忽然想笑，只是还没等他笑出声来，一口鲜血已经喷洒而出了。

    回过头，玄奘对着两人的方向轻轻拜了拜，微微颤抖着说道：“大圣爷的……恩情。玄奘记住了。”

    说罢，他缓缓地回过头，迈开脚步，依旧向西。那眼神迷离得如同随时会晕过去一般。(未完待续。)