    如果说雷鹏仙山还不完全算是孙豪自己的产业，还有银鹏战士份额的话，那么孙豪剩下的两次特权，就完全是孙豪自己的事了。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    人族上层也知道，如若孙豪不拿出来交换，他们是没有任何办法的。

    而且，孙豪现在八星英雄的身份，其实已经足以在人族之内跟他们平起平坐，出了人族，孙豪的影响力更是他们拍马不及。

    因此，统领们十分认真地解释了人族下虚营地目前面临的处境，以及孙豪的特权对人族的巨大潜在价值，最后，也诚恳地表示，希望孙豪能够让出特权。

    听了人族统领的说法，孙豪也感到了人族统领们的艰难。

    原本，人族在下虚的排位就不是特别高，距离前百也还有着巨大差距，所以，积累也并不是很丰足。

    按照这种情况，人族完全还可以有大量的时间去谋划，去早筹备，早安排。

    但是万万没想到的是，孙豪孙沉香强势而起，在人族完全没准备好的时候，人族已经具备了建立城池的条件，而且还得到了一颗巅峰金荒之心。

    来得有点快。

    有点措手不及。

    所以，跟孙豪交流的过程之中，孙豪完全明白过来，人族需要大量的资源来建城，还要建设雷鹏仙山。

    人族的资源可谓是捉襟见肘，所以，除了一些口头上的承诺之外，还真的拿不出多少灵脉和其他珍惜资源来交换孙豪的特权。

    大道理很多，实际利益却是较少。

    孙豪也听出来了，人族高层原本的打算是直接跟孙豪要，压根儿就是这些实际利益都没准备。

    孙豪有点哑然失笑的感觉。

    人族高层还真是好盘算，一个足以改变人族命运，关键时刻能够唤来冲天城救兵的特权，居然就打算空手套白狼！

    如若不是孙豪现在身份地位了得，实力高强，说不定人族高层甚至是会不告而取。

    人族现在的确是没有多少资源，但是大建设还只做出规划，并未组织实施，他们只不过是没从思想上有根本的转变，他们只不过是依然认为孙豪会支持人族的展，会以人族的大局为重，所以，哪怕他们完全可以从大建设资源之中抽出部分跟孙豪交换，他们依然是舍不得。

    既然如此，孙豪也就没打算跟他们扯皮了。

    淡然一笑，孙豪说道：“沉香要想炼制一件密宝，所耗资源不少，很多可能都是下虚少见的珍稀至极的宝贵资源，我到现在为止，还不知道五次挑选机会，够不够我在冲天一族的宝库之内挑选到足够的炼材呢，所以，各位大人见谅，两次特权机会，沉香需要自己留着用……”

    五六个人族统领齐齐对望，看到了彼此眼中的失望。

    其中一个大声说道：“沉香，你这特权用来挑选资源，太浪费了吧，你这是为了一己之私，枉顾人族大义，你这特权给我们，足以让人族将来的城池躲过一次必死危机。”

    孙豪面色一沉：“姜武崖，不知是你对人族的贡献大，还是我对人族的贡献大，既然你说我枉顾人族大义，那么好，雷鹏仙山，我也不麻烦你们了，我自己完全可以展起来……”

    姜武崖脸色一红，正欲说话，中营大统领抬手拦住他，脸上带着丝丝笑容：“沉香别误会，我们现在不过是要集中精力建设人族大城，还需要投入大量资源建设雷鹏仙山，所以，你看，这就闹成了这样……”

    孙豪缓缓而有力地说道：“我孙豪孙沉香知道自己在做什么，也知道自己该怎么做，不需要你们来教我。”

    没等人族几个上层说话，孙豪已经继续说道：“你们说人族建城需要资源，但是，那不是还没建吗？你们说雷鹏仙山需要展，这不是也还没动手吗？既然没支出，那就说明，人族至少还有一定的资源积累，再说了，给人族做贡献，不是哪一个人的事，你们扪心自问，谁的贡献会比我孙豪更大，如果没有，那么你们就不要拿什么狗屁理论来忽悠我，回去，好好盘盘各宗家底，好好加强管理，你们会现，这比想从我这儿空手套白狼来得更加实际……”

    说完，衣袖一摆，孙豪消失在了空中。

    几个人族统领面面相觑。

    姜武崖脸色通红，不满地说道：“成何体统，自私自利，满口胡言乱语……”

    话没说完，脸上啪的一声脆响，五根手指印在脸上清晰可见。

    孙豪的声音传了出来：“如有下次，杀无赦……”

    阴寒的杀戮气息猛地冲了进来，人族统领们齐齐打了一个冷战。

    姜武崖脸上青红交加，嘴巴动了动，却是再也不敢乱说了。

    中营大统领冷冷地看了姜武崖一眼，嘴里说道：“注意你的言辞，注意你的身份，不要搞得大家都不愉快。”

    说完，看看其他几个同伴，大统领继续说道：“沉香现在，乃是虚榜八星英雄，在我们整个人族之中的地位，也就只在几个真正的老祖之下，比我还要高出半格，如果你们没有这个认识，那么将来，你们也就不要在我中营担任要职了。”

    几个统领，包括刚刚被孙豪扇巴掌的姜武崖齐齐大声说道：“明白了，大统领。”

    其中一个小声问道：“大统领，那我们现在该怎么办？”

    大统领说道：“我来这之前，老祖们只让我拿雷鹏仙山，要沉香特权，不过是你们的自作主张，现在被沉香扇了耳光，回去自然就是如实给老祖们报告，不过，你们的思路，也真的需要改变改变了，沉香说得不错，人族振兴不是他一个人的事，不要想着空手套白狼……”

    其他几个统领齐齐点头，表示明白，但实际上，大家心中真正明白的是，孙豪孙沉香的实力地位，都已经过了他们能够套白狼的高度，真正需要改变的是对孙豪孙沉香的态度，而不是思考问题的思路。

    孙豪的态度很明朗，明白了孙豪的想法之后，大统领倒是找到了解决问题的办法。

    很简单，快点收集人族资源，只要是能凑够孙豪所需的资源价值对等的灵脉或者是其他珍稀物资，想来，沉香也会很爽快。

    大统领的想法没错，对孙豪来说，只要是没有损失或者是损失不大的话，应该都能接受，但要想空手套过去，门儿都没有。

    人族回去想办法，孙豪继续在圣地读书。

    几分意识全部驱动开来，孙豪一刻不停地，在圣地之中翻阅着大量的资料。

    翻阅的过程中，孙豪现，圣地之中的资料从字形上分，有三大类。

    一种就是孙豪目前正在翻阅的，下虚文字记载的典籍，数量最多最常见的就是这种。

    第二种就是冲天族本族的文字记载典籍，这些典籍往往具备较强的防御能力，要想看到并不容易。

    第三种却是冲天族抢过来的，下虚之中，其他种族五花八门的文字记载的典籍，下虚万族，很多甚至有可能是被冲天族清剿之后，留下的各种圣典。

    这三种类型的资料，还根据重要程度进行了划分，重要程度分两种，一种是普通的，孙豪进来就可以看，还有一种就是有防御光罩的典籍，需要划足够的贡献度才能取出来看的典籍。

    在圣地之中，孙豪足足花了一年时间，几分神识共用，几乎是没日没夜学习，终于看完了圣地之内收藏的大量不需要贡献度的见闻和修炼要点体会的一些典籍。

    而此时，下虚荒潮终于完全被挡住了，人族已经在开始建城，开始在展雷鹏仙山。

    孙豪思考良久之后，决定在冲天城以小博大，换取资源。

    当然，在此之前，孙豪还需要花上一点贡献度，在圣地之中，换取一些对自己有用的典籍。(未完待续。)