    雀陵台中

    魔息大军正在到处肆虐，四处抢掠实行着惨无人道的屠城之举，不时从城中其他地方传来一阵阵哀嚎

    整个雀陵台呈现出一番炼狱景色

    宫殿里，魔息珥图坐在曾经的王座之上看着下方的两人，一脸轻蔑之意

    “启禀大帝，属下带人搜查了整个雀陵台王宫，没有见到资料上提及的雀陵台公主冠羽翡翠和雀陵台右翎臣苍羽秋冕”

    风声中，淡风武靖带着两名兵卒压着雀陵台的圣后苍羽朱诺走进了大殿

    “无妨，不出意外无非是顺着什么密道逃出去罢了，问一问他们三人就好了”

    魔息珥图一副意料之中的表情，饶有兴趣的看着场中三人：冠羽穹英、苍羽朱诺还有左翎臣惜羽孟浪

    “说吧，那处密道在哪里？不说出来的后果，你们不会想要知道的”

    下方三人听到这个结果，惜羽孟浪猛地抬起头，一脸惊诧中带着一丝被背刺的错愕，难以置信的看着冠羽穹英两人问道：“圣冠，为何不见公主殿下！连苍羽秋冕都不见了，是不是你让他们逃生去了！”

    做为左翎臣，他当然知道雀陵台有着一条用来逃跑的密道，只不过具体位置一直掌握在雀陵台王室的手中，他无从得知罢了

    前几日他建议冠羽穹英弃城而逃，无非就是打的冠羽穹英跑路时带上自己的主意

    现在公主跑了也就算了，毕竟是王室血脉，可为什么现在苍羽秋冕父子也不见了？

    苍羽秋冕父子的命是命，他雀陵台左翎臣的命就不是命了！

    面对着重臣的质问，冠羽穹英一时无言

    苍羽秋冕三人能跑路，自然有他默许的意思

    作为父亲，终究不忍心自己女儿跟着陪葬，所以苍羽朱诺将密道告诉苍羽秋冕的时候，他没有阻止

    反而示意自己妻子将苍羽秋冕也一并送走

    见到冠羽穹英的沉默，惜羽孟浪已然明白了一切，一丝狰狞爬上了他的脸庞，在冠羽穹英两人愕然的神情中转头对着王座上方的魔息珥图说道：“尊贵的魔息大帝，虽然我不知道这密道的具体位置，但是其入口以及出口的大概位置我还是知道的”

    “惜羽孟浪，你！”

    左侧的冠羽穹英两人听到惜羽孟浪这么说，内心一急，就要上前打断他接下来的话

    一旁的时我驭与猷龙吟两人一人一掌击出，将冠羽穹英与苍羽朱诺打飞到了大殿的一角

    “继续说”

    魔息珥图没有丝毫动作，示意惜羽孟浪继续

    无视了愤怒望向自己的冠羽穹英两人，惜羽孟浪略带一丝拘谨的看向王座上的王者

    组织了一下需要继续说道：“在说出这个消息之前，我希望得到尊贵的魔息大帝您的一个承诺”

    “这个时候了你还敢提条件！”

    听到这，猷龙吟暴怒着就要上来抓惜羽孟浪，吓得他一激灵，有些狼狈的躲开这一抓

    “猷龙吟，退下”

    “是，大帝”

    魔息珥图随手制止了猷龙吟，示意惜羽孟浪继续

    “我希望尊贵的魔息大帝在得到情报之后，能让我安全离开雀陵台”

    再次小心的瞄了一眼上方的魔息珥图，惜羽孟浪忐忑的说道

    “好，我答应你，在你说出位置之后，你可以安全的离开雀陵台。

    现在说出你的情报吧”

    得到承诺，心中放松不少的惜羽孟浪无视了冠羽穹英两人杀人般的目光，整了整刚刚沾染了些许尘土的衣物，话语中恢复了一丝镇定

    “密道大概的入口位置就在王宫后花园内，而它的出口位置应该就在雀陵台城外的山上。

    尊贵的魔息大帝只需要派人细细搜索一番，自然便能找到密道”

    “武靖，你带人去后花园。狂墨三十六、猷龙吟你们两人带领人马去城外的山上搜索

    刺槐无生、时我驭你们留下看守在宫殿门口，其他人随我出去犒赏将士”

    “尊贵的魔息大帝，我呢，您不是答应了要放我走么”

    见到魔息珥图没有释放自己的意思，惜羽孟浪不由得急了

    已经走到门口的魔息珥图闻言回身说道：“你？？？我答应你让你安全离开雀陵台，但没说什么时候。

    不过看在你提供了这么重要的情报的份上，你先在这里将就一晚，明天我设宴款待一下你，再送你安全离开雀陵台”

    说完，一行人留下冠羽穹英三人，快速的出了大殿

    “惜羽孟浪！”

    一声饱含怒火的大喝在空旷的大殿中回荡

    惜羽孟浪整个人一僵，哆嗦着回头看向了已经怒发冲冠的冠羽穹英，一边往门口的位置退去，一边浑身哆嗦着说道：“圣…圣冠，你……你听我解释……我这也是为了活下去”

    可惜这次冠羽穹英不在听他辩解，夫妻二人直接扑向了他

    “啊”

    一声惨叫过后，大殿之中归于平静

    …………

    “快，公主，我们在快一点”

    某个通往欲沉轮的小径上，苍羽秋冕三人神色紧张的在树林中奔逃

    距离雀陵台城破，他们逃出密道已经过去了两个时辰

    虽然暂时得到了一丝喘息的机会，却是一刻也不敢停留，慌乱的朝着欲沉轮的方向前进着

    至于为什么不直接向金骑帝国前进

    那是因为雀陵台前往金骑帝国的道路上都是平原，一览无余，很容易被魔息帝国的人发现

    “啊呀”

    终究是奔逃了两个时辰，没有任何武艺在身，只是一个普通人的翡翠公主没有看清楚脚下，被一块碎石绊住双脚，整个人发出一道惊呼，摔到了地上

    “公主殿下！”

    “表妹”

    护卫在冠羽翡翠身边的两人见此，均是停下脚步将她扶起

    “舅舅，表哥，你们先走吧，不用管我了”

    已经使不出一丝气力的翡翠喘着粗气对着苍羽秋冕二人说道

    自小看着翡翠公主长大的苍羽秋冕眼中闪过一抹疼惜，不忍说道：“无妨，魔息帝国不知道密道的位置以及出口方位，这为我们赢得了一些时间，稍作休息也无妨”

    然而，就在他宽慰的话语刚刚落下，不远处传来的声音使得三人全身一僵

    “是嘛！可惜你们雀陵台能人辈出，这一番奔波注定是徒劳了”

    狂妄的话语在真元的催化下响彻天际，震的森林中的树枝摇摆不定，树叶飘落

    “凌霄，带着公主先走，这里我来抵挡”

    伸手将两人护在身后，苍羽秋冕对着儿子说道

    岂料

    “还想跑？就看你们有没有那个本事了”

    身后人影一闪，魔息四将中的狂墨三十六已然挥动双掌拍向了苍羽凌霄二人

    “小心”

    苍羽秋冕正准备援手，寒光闪动，同样现出身形的猷龙吟手持弯刀，挥砍向他的胸腹

    没奈何，苍羽秋冕只能回手拦下这一刀

    “表哥”

    颤抖中带着一丝哭腔的悲呼

    却是苍羽凌霄挺身而出，运起全身功力和狂墨三十六对拼了一记

    然而终究是两人实力差距太过巨大，一掌，苍羽凌霄便是口吐鲜血倒飞而回，躺在地上已然无法动弹

    “霄儿！”

    “与我对敌，安敢分心？去死吧！”

    眼见自己儿子惨状，苍羽秋冕不由得心神一阵动摇

    猷龙吟趁机拍出一掌，父子两人落得个同样境地

    “舅舅”

    最后一位亲人被打伤在地，从未见过这种场景的翡翠公主跪坐在两人身边，心中升起浓浓的无力之感

    “哭哭啼啼的烦死了，还是送你和你的父母一起去地府团聚吧”

    猷龙吟恶狠狠的说道，提着弯刀慢慢走向三人

    “表妹！人偶……”就在翡翠手足无措间，苍羽凌霄艰难的拉了拉她的衣袖，口中含糊的说道

    被表哥这么一说，才想起来的翡翠有些慌乱的掏出一个人偶猛地拍碎

    “不好”

    见状不对的魔息二将想要阻止已经来不及

    翡翠三人的位置陡然升腾起一阵烟雾遮掩住了他们的身影

    心中有些恼怒的猷龙吟单掌一挥，劲风呼啸间将烟雾吹散

    只见一道手持长剑的人影挡在了雀陵台三人面前

    正是来自于另一个世界的手段

    “装神弄鬼的把戏，今天谁来了也救不了你们”

    猷龙吟弯刀一横，冲着狂墨三十六微微示意，紧接着弯刀挥舞，一道道虚无之刃飞射向人偶

    同时狂墨三十六借着刀幕，提元纳劲双掌携带着无匹威势冲向人偶

    “波动爆发”

    剧烈的波动之力猛然爆发，蹦飞了飞来的刀气

    冲到一半的狂墨三十六只觉得自己被一堵墙狠狠拍中，将他整个人都拍飞了出去

    看着站在那动都没动的人偶一眼，猷龙吟心中有些拿捏不准情况了

    “猷龙吟，你牵制住他，我直接杀了翡翠公主他们三个”

    踩在树干上折返过身子的狂墨三十六冲着猷龙吟喊到，便直接杀向蹲坐在地上的雀陵台三人

    看着冲向自己等人的狂墨三十六，这次不用苍羽凌霄提醒，翡翠手上再次出现了一个人偶扔在了地上

    “踏玛德”

    看到这里，狂墨三十六不由得骂出了声，脚下轻点，便要向后退去

    “修罗邪光斩”

    不带有一丝情感的声音，如同地狱中吹来的凛冽寒风，让人心中一寒

    巨大的X型斩击自烟雾中冲出，宛若收割生命的死神镰刀，直接从狂墨三十六身上投体而过

    鲜血飞溅，要被打上最严重马赛克的尸体变成一块块碎块，带着死者的诧异与不敢置信跌落在地

    “狂墨三十六……”

    同为魔息六将之一，尽管不想承认，但是狂墨三十六的实力确实要比自己强出不少

    现在就这么被轻易抹杀，猷龙吟心中胆寒不已，已经有了撤退之意

    “淦！来晚了，经验没捞到”

    带着几分懊悔的熟悉话语响起，被翡翠扶起来的苍羽凌霄惊喜道：“忆大哥！”

    “抱歉，来晚了”

    微风拂面，猷龙吟眼中瞳孔一缩，一名和场中那人偶变换而来，面容一样的青年，不知何时已经站在了自己的身侧

    “说吧，你是魔息六将中的那一个？”

    轻轻拍了拍猷龙吟的肩膀，忆离笙好像拉家常一般问道

    “我乃魔息大帝坐下魔息六将之一：猷龙吟”

    “没听过”

    在脑海中回忆了半天这个名字，没有找到一丝记忆的忆离笙啧了啧嘴：“算了，为了我的经验，贡献出你的一份力吧”

    “做梦”

    不甘死亡的猷龙吟猛地大喝一声，就要回身斩向忆离笙，结果发现不知何时，自己腰部以下已经被冰棱冻住，丝毫动弹不得

    “什么时候！”

    “就在刚刚啦……”

    头也不回的来到翡翠三人身旁，忆离笙一手扶起一个对着翡翠说道：“走吧，正好去欲沉轮找个大夫给凌霄他们看一看，好好修养一下”

    “好的，忆大哥”

    声音渐行渐远，只留下两具尸体在林中诉说着发生一切

