    害怕，如果真的因为孩子的缘故，最后依依出现意外！

    这种事情，谁也说不清楚的！

    此刻，李遇对于孩子，本能的不想要了！

    孩子固然好，可是对于他来说，依依才是最为重要的。

    他舍不得她难受，更害怕她没有了！

    可是他不知道的是，已经有一个生命在唐依依的肚子里发芽。

    而怀中女孩，一直都羡慕简柒有一个孩子，所以，即便是李遇不要，唐依依却是欢喜得很，最后的结果，总归是李遇妥协。

    往后余生，他李遇更是沦为一个名副其实的宠妻狂魔。

    好在是有惊无险，在唐靳御刚到的时候，孩子便出生了。

    简柒身体好，所以，这场手术倒是有惊无险的结束。

    简柒被转入普通病房，大家确定简柒没事之后便去看孩子。

    唐靳御此刻身上还穿着那一袭迷彩服，脸上的迷彩妆都还未来得及卸掉。

    在他的身上也有血，只不过是敌人的，不是简柒的。

    护士进来换药，看着他身上的衣服，忍不住皱眉：“先生，你去换一套衣服吧，你这样容易使病人伤口感染。”

    唐靳御点点头，没有说话。

    护士换药离开，走的时候忍不住看一眼那个穿着迷彩服的男人，却看到他眸底一阵血红，握着女子的手都有些颤抖。

    护士有些羡慕，转身离开。

    “对不起……”唐靳御整个人是害怕的！

    即便今天的任务，他差点被对方给伤到，他没有丝毫的害怕，然而任务刚结束收到简柒早产入院的消息，他整个人差点倒下。

    此刻看着她虚弱的模样，唐靳御更是忍不住暗骂自己混蛋！

    为何偏偏在她最需要他的时候，他不在！

    如果今天晚上，只有她一个人……

    唐靳御不敢去深想。

    床上的人似乎是感觉到他，慢慢的睁开眼。

    “唐教官，你回来啦！”简柒笑着开口，对上他泛红的双眸，她轻轻的笑：“竟然哭了。”

    伸手，简柒将他眼角的泪水抹掉。

    唐靳御却是握紧她的手，心里一抽一抽的疼。

    “我这不是好好的吗？只是孩子有点着急，我没事，别哭啊，乖！”她轻笑，伸手摸他的脸。

    即便毫无血色的模样，也总是给人一种生气盎然的美。

    “不会有下次了！”唐靳御抿唇，声音哽咽。

    “嗯，乖！”

    简柒浅笑。

    唐靳御，伸手抱住她，低头，在她额头落下一吻，“简柒，我爱你！”

    “我知道。”

    简柒轻轻的笑，笑容一如往昔的美好：“我从来都知道。”

    她的唐教官是世界上最爱最爱她的人，她一直都知道。

    唐靳御陪着人，一直到她再次睡去，他才依依不舍的起身离开去换衣服。

    很快再次回来陪着人。

    孩子确定没事，唐依依开心的抱着过来找人。

    “哥哥，是个小王子。”唐依依笑着开口。

    唐靳御起身，伸手抱住人，看着怀中这皱巴巴的孩子，也是忍不住皱眉。

    等长大，一定揍他一顿！

    竟然敢让柒柒疼。

    现在还小，就算了。

    唐靳御眸底的光变得温柔几分，将孩子放在简柒的身边，看着眼前的两个人，唐靳御的眼眶忍不住再次泛红。

