    不得不说，当这些工匠有足够的技术，并且让他们有了一定的文化，了解了事务的部分本质之后，最最重要的是给他们足够的动力，这些工匠所爆发出来的智慧，真的让霍刚有些刮目相看。

    现在虽然还是活字印刷，但是活字已经变成了最新的铅字，而且因为模锻的出现，让活字可以变得非常精细不说，另外在油墨和纸张方面的改良也都有了全新的进步。

    比如说在印刷的墨汁当中添加生物胶或者是植物油等进行调和，然后就测试印刷出来的质量，还包括全新的凸版印刷等技术全部都应用在了目前的这全新一版的货币当中。

    包括霍刚所提出的，在两张纸中间夹印隐形图案的技术都已经研发了出来。当然你跟后世的印刷技术没有办法比，但是在这个时代绝对是不可能被人破解出来的。

    这钞票的设计方面跟后世有点像，人像采用的是霍刚自己的头像，是霍刚交给他的侍女素描的办法之后，由他的侍女画出来的，跟霍刚的样子可以说是非常的相似了。

    安诺他们将几张堪称艺术品的纸币看完之后，就又看向了盒子里面剩下的几张面积非常大的钞票。

    这些钞票比手里面的这些纸币要大三分之二左右，它上面的花纹更加复杂，而且还有一长串至少二十多位的数字编号。

    而它的面额也更大，分别是一万，两万，五万，和最大的十万。

    “首领这些是？”安诺有些好奇的将这个摊开问道。

    “这个是不记名支票。”霍刚微笑着开口道，其实说白了，这玩意就是为了方便交易而推行出来的银票。这个时代存钱之类的是比较繁琐的，异地存取就更难，霍刚就不玩那么高端了，干脆直接给他们推出支票就可以了。

    不过这支票可是一点都不简单，首先这支票必须是大客户才有权利申请的，而且每个大客户的支票都是单独定制的，并且隶属于每个大客户的支票都有一连串的独特编号。

    这一连串独特的编号普通人不知道是什么，但是实际上，霍刚却知道它是什么，这一串编号其实代表着一个密码。

    而这个密码可以提前约定相关的信息，比如说将一本书当做是密码本，上面的编号就代表着书里面的某个字，这样的话，这一行数字就可以代表着一个大客户的信息。

    一来可以进行一定程度的防伪工作，二来呢……其实这也是情报的来源，看过后世电视剧的霍刚可是很清楚，像是上辈子清朝在银票出现之后，银票就是贪污受贿的最好来源。

    毕竟几张纸揣进怀里太好携带了，你抬几十箱银子目标太大，不如银票来的方便。那么这一串数字就可以由银行特殊的人员对它进行分辨，确认它是来自于哪个大客户的，这样的话，可以提供太多的信息了。

    现在大汉没有贪污受贿的，但是日后这是必不可少的，所以这些东西霍刚不会对外公布，到时候整个中央钱庄知道的人也都是极少数死忠的人才会知道这样的秘密。

    “所有在我们钱庄存有一定数量金钱的人可以申请，由我们专门定制，这样方便他们携带这些支票进行兑换。”霍刚微笑着开口道。

    “这对贸易有很大的好处。”安诺立刻眼前一亮，像是以前的大隋，现在的大唐一些大型货物贸易是非常麻烦的事情，有时候光是拉钱都得几十马车的钱拉过去进行贸易，沉重，而且不安全，这对贸易产生了非常大的影响。

    而这种支票，随便一个人就可以携带走，那自然是方便了不少。

    “硬币已经开始制作了，随时都可以将我们领地内的所有粮票全部都替代，另外货币也开始印刷了，大约半个月的时间就可以准备完毕，我会让人在我们大汉的所有城市，伊吾，楼兰，黑水，工业城，阳关，玉门关这六个城市各自设立一个钱庄。”

    “除此之外，原本的兑换点并不取消，依然存在，只是兑换的货币进行更换，除此之外，跟大唐的谈判，最好允许我们在大唐的玉门关，锁阳城，敦煌郡这三个城市设立钱庄。”霍刚想了想开口道，“我到时候会派遣人过去负责的。”

    “是！属下明白了。”安诺他们立刻都点了点头表示知道。

    “对了，一分钱的比例跟一文钱相当。”霍刚交代了一句，“另外金本位的事情也可以宣扬出去。”

    “是！”

    实际上，现在大汉的货币已经不单纯是金本位了，有点像是后世以大宗货物为基础的货币体系了。不过暂时来说，这两者是并行的状态，其实现在不断的供应这些大型货物，主要的目的就是为了建立大汉中央钱庄的信誉。

    因为刚开始人们对这样的新兴事务是存在疑虑的，而这个时候，只要他们发现，大汉跟以前一样，这些货币还能够买到足够的货物，那他们就不会恐慌。

    毕竟，普通人手里面的金钱有限，他们不可能兑换黄金这种东西，他们更多的是购买粮食等生活物资，而需要兑换黄金的人都是大客户，大商人，而这些人更感兴趣的是赚钱，不是挤兑黄金。

    尤其是这个时代没有出现金本位的时候，他们暂时不会想到这些。

    安诺他们离开霍刚这里之后就再一次商讨去了，而李世民在从玉门关回去之后第三天，正式派出了以杜如晦为主的特使，正式邀请大汉的相关官员前往大唐敦煌郡进行两个国家的相关谈判。

    李世民宣布的决定可以说在整个瓜州的官场瞬间引起了无数的骚动，李世民来瓜州本来就让当地人比较惊疑不定，尤其是他们在担心大唐和大汉的关系。

    因为大唐和大汉如果打起来的话，那么瓜州必将首当其冲，而现在的瓜州可以说是前所未有的稳定，这种稳定并不是说瓜州没有问题，而是他们不用担心以前的突厥人入侵等问题。

    现在李世民愿意跟大汉谈，这对这些当地人来说自然是松了口气，因为当地的这些富户，门阀世家其实都是很担心的，如果霍刚一旦进攻的话，敦煌郡肯定是最先被收拾的。

    而他们这些生活在敦煌郡的当地望族自然是第一个倒霉。

    之前跟霍刚的见面，除了少数的几个人之外，并没有人知道，而现在杜如晦正式“出使”大汉，这意味着李世民已经承认了大汉是一个国家的意味，既然李世民承认了，那么双方打起来的可能性就不大了。

    他们这些人也就都松了口气。

    杜如晦的出使自然是非常的“顺利”，毕竟双方的老大都已经就相互之间的联盟交换了意见，所以接下来的谈判自然也是顺理成章。

    杜如晦出使成功返回敦煌郡的第三天，霍刚这边就派遣了以吴平为首，安诺，明月为辅，牡丹为随行人员的主要谈判团队，除此之外还有100骑的亲卫骑兵随行。

    而大唐这边的谈判团队则是更大一些，杜如晦，高士廉为主，其他的随行五名官员为辅，双方直接展开了谈判。

    刚开始的几天谈判其实主要是“交换意见”，毕竟他们之前是没有“接触”的，所以这谈判自然你提出来一点，我提出来一点，因为李世民就在附近，而霍刚所在的玉门关距离敦煌郡不过骑马半个时辰左右就可以赶到。

    有两位大佬在，这意见的交换速度自然很快。

    所以到了后面，在李世民和霍刚敲定了正式结盟的协议之后，剩下的谈判才算是真正的展开了，因为前面其实都是给其他人演戏看的。

    不管是陇西李氏，还是整个两周瓜州的其他门阀贵族其实都是非常关注这件事的，因为他们都知道，如果协议签署了，这意味着他们这些门阀贵族的崛起！

    废话，大汉有好东西的事情他们怎么可能不知道？

    只是之前大汉并不跟他们交易，只是跟陇西李氏为代表的其他五姓七望进行交易，他们也不敢随便插手，而现在一旦双方大规模开放的时候，这也意味着是他们这些人也可以赚钱了！

    “杜公，我总觉得这件事有点不对经。”高士廉有些郁闷的看着杜如晦开口道，他总觉得杜如晦和李世民有事情瞒着他。

    高士廉是后来才赶过来的，李靖那边的战事非常的顺利，吐谷浑本来加起来也不过不到十万人口，就这点人之前是因为他们生活的地方大唐不感兴趣。

    一旦大唐对他们动手，他们没有任何反抗的可能性。

    后面也不用高士廉处理了，所以高士廉自然赶到了这敦煌郡负责谈判的事情。

    “怎么就不对劲了？”杜如晦笑眯眯的开口问道。

    “这谈判的进度也太快了，这么快就敲定了这些方面的谈判，这根本不对劲，这要是正常的交流，光是从刚开始接触到谈判到今天这一步，没有一两个月的时间，怎么可能完成？你告诉我，是不是陛下和霍刚已经达成了什么协议？”高士廉低声问道。

