    塔塔！

    低沉的脚步声从漆黑巷道内走出，江秋看见远处两个身形壮硕的汉子朝他走了过来。

    一个有着一嘴络腮胡，光头。另一个短须，散乱的头发随意披散，两人的眼神格外凶厉浑身透露着一股狠辣的气息。

    那络腮胡汉子手中还拖着一具无头尸体，血水在地上拖拽出一条狰狞的血线。

    这一刻江秋面色彻底变了，浑身竟是有些止不住的颤抖。

    这是前世今生第一次直面杀人现场，微风吹拂稍稍吹淡了空气中的血腥味，却吹不散这凝重的气氛。

    眼睛敏锐的发现对方手中都提着一柄宽厚的大刀，他知道这是刘老虎大刀门的人！

    而看到街上江秋时，很明显两人都是微微一怔，场面一时有些寂静，但旋即两人脸上便恢复平静，

    “老七干掉他！”

    几乎是瞬间短须汉子便做了决定。

    一旁的络腮胡只是轻轻额首，抖了抖手中大刀，月光照射下刀身闪烁着冷冽寒光。

    他一步步走向江秋，一脸冷色。江秋脚步不断往后挪动，冷汗从额头滑落。

    “为什么大晚上的不睡觉呢？”

    汉子语气低沉随意，步伐却丝毫不见停顿，眼前的青年在他看来一刀就能将其毙命！

    短须汉子这时也没闲着，走至另一边形成犄角之势，这是要防止江秋逃跑，白天倒还好，晚上随便往胡同里一钻很容易让人给溜了。

    两人步伐缓慢，但不急不缓。

    “我什么也没看见。”江秋眼睛充血，盯着对方手中明晃晃的刀刃，因为紧张声音有些沙哑，“我什么都不知道！”

    “只有死人才能让我放心！”

    短须汉子冷笑一声，骤然之间他已然出手，近乎拖拽着手中大刀朝江秋冲去。

    “给我升级！”

    江秋双目充血，在意识内狂吼，这一刻丝毫不顾忌什么能量损耗一股脑的将开山掌提升！

    能量值-60。

    开山掌二层！

    短须汉子眼睛微眯，身形猛地一跃而起，手中大刀顺势一扬，旋即就要猛地落下。

    然而......

    砰！

    低沉的闷响带着掌风呼啸之声，伴随着骨骼爆裂和血水喷溅之声。

    一只表面如包裹一层厚实皮革的大手重重的印在短须汉子得到胸膛之上，巨大的力道直接让胸腔凹陷下去，巨力灌入的瞬间仿佛能看到背脊骤然凸起一块。

    短须汉子直直的飞射出去足有三米，又在地上如死狗一般滚了两圈，躺在地上双目圆睁出气多进气少显然命不久矣。

    这一幕发生的太过突兀，以至于身侧的络腮胡汉子还没反应过来。

    “六哥！”

    络腮胡汉子满脸惊骇，再一看地上的老七，更是面色大变。老七整个胸腔都塌了，几根胸骨甚至因为中间受力太大旁边翘起而透出表皮。血水股股的从口鼻中涌出，已然是活不成了。

    他骤然转身，再次看向眼前这年轻人时，却感觉原本青涩俊朗的寻常青年，此刻却觉得好似一个极度危险的将獠牙始终藏起来的毒蛇。

    背后不自觉的渗出一层冷汗，这是踢到铁板了。

    “我......我.....我是大刀门的人，兄弟今夜就当此事从未发生过.....”络腮胡汉子嘴唇有些发干，声音都有些颤抖。

    “只有死人才能让我放心！”

    从杀人状态下回过神来的江秋却说出了先前对方一模一样的话。

    “不会的，我...我绝不会让第二个人知道的，他不是你杀得，我也没看见你！”

    络腮胡汉子说这话，脚步却不知不觉挪到离江秋不足五步的距离。

    “给我死！”

    骤然之间，络腮胡汉子语气一变，杀机迸发，竟是从内衣口袋内抽出一柄短刀，满脸杀意的朝江秋砍了过去。

    几乎是在瞬间，眼睛看到这一幕江秋身体立刻就行动起来，仿佛演练过无数遍一样，落掌悍然出手。

    擢升升级过后的开山掌每一个动作每一个发力技巧都仿佛深深刻在了骨子里，让江秋不自觉的就使出了这一招。

    一阵呼啸之声划过，厚实坚韧如皮革的手掌带着开山掌第二层所携带的力量骤然落下。

    一声清晰无比的骨骼爆裂之声，还有低沉的重物撞击之声，络腮胡汉子一声惨叫，持刀的左肩整个塌陷下去，整个身子都在这股力道下给压趴在地。

    嘭！

    脑袋和身体重重的砸在青石地板之上发出一声重重的闷响。

    络腮胡汉子疼的眼泪止不住的流淌而下，嘴中因为疼痛而发出无声的痛呼。

    被泪水模糊的双眼隐约看到头顶的青年身形踉跄面色潮红，这一幕更是深深刺激的他的神经，让他连对痛楚的感知都减轻了许多。

    这是个疯子！疯子！

    他怎么会碰到这么个疯子？！

    江秋此刻的状态给人的感觉就像是以杀人为乐的疯子，实际上他哪里有什么特殊癖好，不过是好不容易压抑下对杀人的情绪再次上涌，脑袋有些发晕想吐罢了。

    低头看见人还活着，只得再次压下心中的情绪，面无表情的一掌拍出，直接震碎对方的背脊和心肺。

    这时江秋才有空处理自己的状态，双手撑膝大口喘息着，冷汗顺着脸颊不断滑落，干呕了几下，倒是把一肚子的酒水给吐了出来。

    足足持续了半柱香时间，江秋这才缓过劲来，这一刻他情绪却意外的十分平静了。似是把酒水吐光那种不适的情绪也排泄一空，再次看地上那三具尸体却显得格外平静。

    低头看了看自己的双手，捏了捏甚至有种还想再试试的感觉，这是一种江秋从未有的感觉，或许他体内的确有嗜血因子。

    只是平日里身为寻常人隐逸的很好罢了。

    “尸体的处理一下！”

    平复下复杂的情绪，江秋开始着手清理现场。

    因为不知道待会会不会有别人路过，江秋也只好比较粗暴的处理一二。

    看了看四周，旁边拐角不远处刚好就是一处茅房，江秋一手一个轻松提起两具尸体，这让他有些诧异，“似乎力量有提升不少。”

    又将第三具无头尸体和头颅也一股脑的塞入茅坑之中，三具尸体差点塞满整个茅坑，几柄刀也一同塞入其中。

    当然在此之前还是都搜了身，将一些银两钱财一一摸走，倒是那无头尸体身上一块玉看起来价值不菲也一柄拿走。

    自家如今的经济情况往后想要维持体面生活都十分困难，更何况体验过能量升级的好处，江秋对能量的获取就更加上心了。

    处理完尸体，那些血迹江秋倒是想清理，但时间紧迫也只好任其如此了。

    “虽说手法粗劣无比，但也只好这般了。”

    江秋也是无奈，但想着这个世界并没有什么监控存在，心下也稍安不少。

    茅房的夜香能掩去绝大多数气味，能做的江秋自认都做了，接下来就是尽可能的低调行事。

    回到府中，江秋还以为自己会做噩梦，结果却是沾床就睡。

    接下来几日江秋没有去过那条街道，前世看过很多侦探片，深知犯案人很喜欢事后去案发现场，这是一个很不好的习。

    江秋接下来几日生活都十分规律，不是去武馆习武，便是在府中练武，倒也让江福去那条街道办事，回来便询问其情况如何。

    结果，竟是风平浪静，就连地上的血迹也没有。

    这让江秋十分诧异，如果不是自己屋中还有那晚得到的银子和玉佩，他还以为那晚只是自己做梦。

    摇摇头，既然如此江秋也不打算刻意关注此事，而是将更多的精力放在武道上。

    看了看此刻的面板，江秋忍不住的点点头。

    气血：3.5，体质:2.9，身法：1.8，精神：1.4

    其实那夜提升过后气血就达到3.0的地步，而之后0.5是引导养身功和开山掌第二层每日修炼最大提升量增长的。

    “难怪能一掌击毙对方，3.0的气血相当于三百斤的力道，三百斤的力道按照开山掌的发力方式。一掌拍出的力道实际还要强上不少！”

    要知道这还只是近距离出招的理论力道，实际战斗的情况打出的力道只可能更高。

    江秋有些啧啧感叹，“看样子这世界的武力值不低啊！”

    这是江秋的猜测，其实也很容易想到。

    而且这是还只是从一境，从二境五百斤巨力，从三境更是千斤。

    在杨师口中这不过是武道起点，仅仅伏阳县一隅之地，而大楚有多大？

    真正的强者到底达到什么层次，这点江秋不敢想象，唯一能做的就是不断苦练在这一隅之地先好好活下来。

