    第20章 龙？

    踉跄的身影踩在积水中好似陷入泥潭，谢小赫灰白皮肤干瘪，目光猩红，骨架比以前大了许多，支撑着他一步步向尹魄家走去。

    木床上的尹魄翻了个身，并没有感受到外面强烈杀意。

    床边纸箱上一只雪白色前爪探出，黑色身躯迎风见涨。

    黑色残影穿过门缝，立在积水上，与积水间有一层不存在的膜，使得雨水不能落在它身上，只能向两边滑落。

    金色眸子如同两团永不熄灭的火焰，冷冷扫过不人不鬼的谢小赫。

    “你，你是什么？”

    谢小赫很想逃，可他的脚不听使唤，那种来自肉体上的压制让他动弹不得。

    那双金色眸子的主人显然不想回答，张口喷出一团火焰，火焰冲刷下，整条小巷亮如白昼。

    无数水滴化作白色水蒸汽，地面积水瞬间蒸发，墙壁上出现大片焦黑，原本谢小赫站立的位置只剩下一小撮黑色粉末。

    “呼。”

    飓风经过，夸张风力宛如万千刀片刮过，墙壁上焦黑碎片和那堆粉末被吹的无影无踪。

    小墨雨钻回窝里，有些疲惫的缩成一团，打起阵阵呼噜。

    “喂，雯雯，我们这边处理好了，是个活尸窝点，老大刚才帅极了，你那边怎么样？”耳麦里一个年轻男声兴奋道。

    “我这里一切正常。”与尹魄在商场见过的孙雯雯此刻一身黑色贴身皮衣，趴在大院一家二层小楼里，与夜色融为一体，手里配备的热量传感器望远镜时刻盯着谢小赫家。

    “等等，他出来了。”俏脸变的严肃，不敢放松警惕，她一个女孩大晚上孤身一人在这里，并不寻常。

    “不要暴露位置，盯住他，我们马上过去。”耳麦中一个成熟男声以命令的口吻说道。

    “收到，对方好像没有发现我。他没有往外走，而是拐入旁边小巷。”尽管对方只有一个，可那也是半活尸化的成年男人，她要想毫发无伤解决掉，可能性很小。

    现在她面临两个选择，一个是待在原地，等人支援，另一个是靠近一点，看看对方要干什么。

    她甚至怀疑对方是在设陷阱迷惑自己，可她不能轻举妄动，半活尸化的人还残留基本智慧，虽然没有活尸化后那么力大无穷不惧疼痛，但飞檐走壁翻过几间房顶还是能轻松做到，打草惊蛇的话后患无穷。

    “怎么办？附近都是空房应该没人住，可要是有人，伤到人怎么办？这么简单的任务我都完成不，以后也没资格待在队里吧。”孙雯雯一阵胡思乱想，几缕秀发随风飘荡，眉头蹙起。

    一想到不能成功完成交代的任务会得到一个大大的红叉，孙雯雯不禁气恼，这次过后就可以申请由预备成员转为正式成员了，节骨眼上你说你一个半活尸乱跑什么呀。

    “拼了，队长那么好说话的一个人，顶多训我一顿，能拖一会儿是一会儿，还有机会。”

    几句话实际上只用了几秒，她已经做好决定，身下影子蠕动，仿佛活了过来。

    一层淡淡的黑影脱离影子，附着在孙雯雯身上。

    这时候若是有人在旁边的话，会发现孙雯雯消失了，只是房间内有一角比起其他地方要扭曲些，颜色也更深邃。

    这是孙雯雯的天赋能力，E级化影，短时间内可以与影子融为一体，不被物理手段伤害，只作用在她本人身上，同样不能攻击别人，且时间不长，更适合于夜间，白天的话很容易就被发现。

    不待孙雯雯有所行动，一道火光打破了她接下来的动作。

    巷子里有一刹那变为火海，火舌肆虐喷吐，仅仅是刹那，孙雯雯还以为自己看错了，下意识闭上眼睛不去看耀眼强光。

    紧接着强烈风息吹的她僵在原地。

    “那是什么？”

    本能告诉她不能过去，会死人的。

    小心脏扑通扑通跳了好久也没有恢复成常态。

    一辆很普通的黑色小轿车向这里驶来，后面还跟着一辆白色大货车。

    头车副驾驶上坐着一个黑色风衣的男子，男子面容棱角分明，留着比寸头微长发型，下巴上的胡须精心修理过，看起来不超过四十。

    他脖子上挂着一块金属坠，青铜材质，形似一头山羊，此刻稳坐车中的男子心神不宁，青铜山羊挂坠居然无风自动，出现剧烈摇摆。

    幅度越来越大，男子一把握住青铜山羊挂坠。

    “雯雯，你那里发生了什么？”男子突然大声喝道，车内其他人相互看了看，不明白队长怎么会这么问，好像发生了什么生死攸关的大事。

    他们都带了耳麦，连接在同一频道，孙雯雯那边有事的话，他们也能听到才对，而且几人中只有队长有实力发现夜间隐藏的孙雯雯，他们可做不到。

    没有人回应他，静到能听到彼此的呼吸。

    气氛逐渐变得凝重。

    片刻后，才有了孙雯雯重重喘气声，她憋了很长时间。

    “我，我也不知道，刚才那条巷子里有东西，很大，绝对不是人，半活尸化的谢小赫被那东西杀了。”

    稍微调整了下状态，孙雯雯把自己所见所闻回馈给其他人。

    “能力者还是类似活尸的异界生物？有没有补充？”车后排同样带了耳麦的眼镜男询问道，他的手里时刻拿着一块平板，上面密密麻麻，不断有文字和图片出现，眼镜后的双眼目不转睛，手指飞速划过。

    “有，我没看错的话，那里有能够覆盖一整条巷子的大火出现，只出现几秒，然后是很强力的风，还有很奇怪的声音，嘶嘶的，像是蛇，又更…更好听，以前从没听到过。”

    这下眼镜男也不点平板了，推了推眼镜。

    其他人越来越心惊，按照孙雯雯的说法，他们生活在炎国这片土地上，传统文化刻入骨子里，即使是一个孩童也能说出孙雯雯形容的是什么。

    “咕噜。”不只是谁先咽了下口水。

    “不可能吧，那是传说中的存在，谁也没见过。是不是啊？队长。”

    最先与孙雯雯对话的年轻男子说出大家的心声。

    “周羽堂，你不相信我？”孙雯雯顾不上恐惧，红了眼圈，要知道刚刚在生死边缘徘徊的可不是周羽堂，而是她孙雯雯，她也很想说是发生了煤气管道爆炸，可事实如此。

    “不是，你听我解释，你的话我肯定信啊，就是……”周羽堂慌忙解释，像极了老鼠遇到猫，声音越来越小。

    “龙么？太有意思了。”

    被所有人称为队长的风衣男子握住出现微微颤抖的手臂，不是因为挂坠，纯粹是他尽量压抑体内的好战因子。

    (本章完)

