
　　疯狂的一夜很快过去。

　　当姜云第二天醒来的时候，早就已经是日上三更的时候了。

　　看了看挂在墙上的时钟，时间显示的是十点零五分。

　　一般来说，姜云是很少会睡到这种时候才起床的。

　　但今天是真的没办法......毕竟昨天晚上他起码到两三点才睡着。

　　至于拖到这么晚才睡的元凶嘛......自然就是正躺在姜云身边，抱着他的胳膊睡大觉的那位未婚妻了。

　　一大清早，香雪兰那一头香软的云鬓散乱得铺在床上，看起来竟是有些恐怖片里的惊悚氛围。

　　少女......不，已经不是少女了。

　　这位女士如今还在沉沉睡着，毕竟昨天晚上似乎对于她而言消耗了大量的体力和精力。

　　好家伙，看不出来啊，香雪兰，原来你是这种人。

　　一想起昨晚的疯狂，姜云就忍不住苦笑着伸手摸了摸香雪兰的脑袋，一副险死还生的模样。

　　不得不说，虽然这女人长着一张天使般的面孔，可是却有着魔鬼的性格。

　　昨天晚上虽然是第一次聊天打扑克牌，可是香雪兰却依然将牌丢在桌面上打得啪啪啪的，一副牌场老手的模样。

　　更恐怖的是，这人的牌品还贼差，打赢了要打，打输了也要打，打上瘾了也还要打。

　　香雪兰可能从未想过打牌是一件这么愉快的事儿，所以一晚上都在缠着姜云打牌......打到自己双眼发愣，手臂发软才肯收手。

　　唔......正当姜云伸手在这小牌鬼的脑袋上摸着时，香雪兰也睡眼朦胧地睁开了眼睛。

　　她在睁开双眼后先看到的是姜云那带着意味深长笑容的脸，然后才反应过来眼下是个什么情况。

　　我......我昨晚......嘶！

　　想到昨天晚上自己那糟糕的牌品后，香雪兰一下子俏脸绯红，恨不得把脸塞到被子里去。

　　而姜云则是笑着把香雪兰从被子里拽出来，笑着在她额头上亲了亲后调侃道：“怎么？现在才反应过来要害羞？明明昨晚这么勇猛来着。”

　　“我......唔。”

　　一时间，香雪兰也不知道该说些什么才好，只能害羞地躺在床上没法言语。

　　然而就在这时，姜云却牵起了少女的手，将一个圆形的东西套在了她那纤细的左手中指上。

　　“哎？这是？”

　　“不是说咱们现在是未婚夫妻关系吗，既然是未婚妻了，肯定得有戒指才行。”

　　看着自己手指上戴着的那枚戒指，香雪兰一时间都还没回过神来到底发生了什么。

　　那是一只明晃晃的银色戒指，戒指上镶嵌着米粒状的粉钻，并且被姜云戴在了那纤细的左手中指上。

　　戒指戴在每一根手指上的含义都不相同，左手中指的含义便是“订婚”。

　　戴着这样的戒指，意味着戒指的持有者已经许下了婚姻的诺言。

　　之前姜云在忽然被夏葵逼婚的时候一下子买了好些戒指，除了给夏葵的一份之外，第二份则是落在了香雪兰的手上。

　　当香雪兰看着手上的戒指发着呆时，姜云则是缓缓从床上站起身来，笑着说道：“快点起床刷牙洗漱，都已经十点多了。”

　　只不过或许是幸福来得太过突然，姜云连续喊了几声都不见香雪兰答应，他只好自己去浴室那边洗漱起来。

　　然而就在他刚刚把牙刷怼进嘴里的瞬间，香雪兰却忽然高喊着“好耶”然后一下子从后头扑到了姜云身上，用力搂住了未婚夫的脖子。

　　这一下，差点没给姜云当场来个吞牙刷自尽，好孩子可千万不要学......

　　于是，就在这次史称“第一次浴室谋杀事件”结束后，姜云便带着一大早就被打了一顿屁股，面色有些羞红的香雪兰走出了房间。

　　到此为止，香家的事情也基本上得到了解决。

　　经过昨天那通收拾后，香家内部也已经没有多少人敢反对姜云跟香雪兰的好事，毕竟反对的那两位今天已经被丢去北方挖土豆了。

　　不过即便如此，姜云也没有在这里待上太久，因为过两天就是新年。

　　如果可以的话，姜云还是不想在这个关系复杂的“香格里拉庄园”里头过年，相比起这里，还是夏家的小楼房比较有人情味。

　　于是在征得了香奶奶的同意后，姜云便带着香雪兰在当天乘坐飞机，直接一路飞回了熟悉的“广海市”。

　　当天接近傍晚的时候，两人便已经回到了夏葵的家门口。

　　“呜哇！雪兰姐！欢迎光临！”

　　见到这位许久没见的姐妹后，夏葵高兴地扑过去直接抱住了香雪兰。

　　“葵！还有妲芙，好久不见！”

　　而香雪兰在见到夏葵和妲芙蒂尔后也是非常高兴，三位来自“白鹭女子学院”的大小姐们高高兴兴地聚在了一起。

　　当然，在看到香雪兰手指上的那枚戒指盒后，夏爸爸、夏妈妈、夏荷等人也是大吃了一惊。

　　乖乖，姜云这也太猛了吧？还有个这么漂亮的大小姐未婚妻？跟咱们家阿葵简直不像是一个世界的人。

　　看了一眼温柔大方，漂亮可爱的香雪兰，又看了一眼虽然也很是秀气，可是气场跟人家完全不是一个级别的夏葵后，夏爸爸显然对女儿的地位产生了强烈的担忧。

　　毕竟怎么说呢，姜云有着香雪兰这种这么顶级的老婆，也难怪夏爸爸会有这种奇怪的想法......当然本质上这种事情是不会发生的啦。

　　别说姜云会因为香雪兰的关系而冷落夏葵，倒不如说，因为最近香雪兰太过热情地缠着他不放的关系，他反而感觉夏葵这种咸鱼性格还真是挺好的......起码不会半夜爬到自己床上来。

　　就这样，姜云跟香雪兰、夏葵、妲芙蒂尔一起在夏家美滋滋地过了一个新年。

　　对于这种跟未婚夫和朋友们在一起的新奇跨年方式，香雪兰显然非常高兴，。

　　以至于在整个过年期间脸上一直洋溢着幸福的笑容......同时晚上来偷袭姜云的次数也更多了。

　　或者是因为有些吃不消香雪兰的粘人，也或者是因为还记着自己跟某人有个约定的关系。

　　跨年结束后的大年初一，姜云一大早的便从温暖的被窝以及香雪兰的拥抱之中抽身出来，独自迎着新年伊始的冷风朝着机场那边走去。

　　倒不是说姜云不想跟两位可爱的女友待在一起，而是他还记得自己有一个新年的约定......一个跟学院里头那位魔女立下的约定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十五章 新年伊始的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 