    “我的亚索！这把说好的你打ad的，把亚索给我！”

    林轩万万没有想到江映雪居然会来这一出，眼看允许更换英雄的时间不多，忙催促江映雪。“快点快点！没时间了马上……”

    其他人已经要笑疯了。

    江映雪无动于衷。

    “小雪你不能这样子啊，要服从教练的安排，帆哥你说对吧？”

    见人家不搭理自己，林轩只好寻求教练来主持公道，不然自己总不能过去抢她鼠标吧，这女人好像猜到自己会这样做似的，不搭理自己，还把鼠标握着不松开。

    等任帆忍住笑，准备说些什么的时候，允许互换英雄的时间都已经过了，这下子想换都没有办法换了，任帆笑道：“行了行了，那就小雪打辅助吧。”

    时间都已经过去了，总不能因为这个就申请重新BP吧，再说这是自家的责任，裁判也不会同意的，林轩只好很郁闷地重新调整符文，耳机里面依旧充斥着刘汉东他们三个家伙的笑声，林轩没好气道：“笑个屁啊笑，等下我坑死你们！”

    “哈哈哈……”

    一群人笑得更欢了。

    一直面无表情的江映雪轻轻抿着嘴角，也露出了一丝忍俊不禁的笑意，不过线下赛机器上没有摄像头，笑得正欢的一群人没有谁注意到这一幕。

    林轩调整好了符文后，把自己的召唤师技能改成点燃，见江映雪居然也是点燃，一点都不识趣，提醒道：“你带治疗。”

    江映雪转头看了他一眼，“那以后你打辅助的时候也带治疗？”

    “没问题。”林轩半点迟疑都没有，直接答应。

    江映雪一直面无表情的美丽脸庞上难得地有了很生动的表情，那双冷澈明眸里分明地露出了些嘲笑的意味，然后翻了个白眼，扭过头去懒得再跟他说话。

    “你这什么意思？我姜景白向来说一不二的好不好……你赶紧换啊，快点快点！我连亚索都让给你了，点燃总该让我带了吧？”

    “亚索不是你让的。”

    江映雪淡淡地道，“是我抢的。”

    “没错没错，说得对！哈哈哈！”

    连最看江映雪不顺眼的刘汉东这时候都站在了江映雪这边，笑个不停，实在是太难见到有人能让大舅子吃瘪了。

    林轩差点没吐血，这女人油盐不进，没办法只好自己为大局考虑，把点燃重新换成治疗，不然到时候打起来少了个治疗太被动了，要是真翻车了，怎么配得上自己在全球总决赛拳打Crane脚踩李逸凡的霸气，岂不是要沦为笑柄。

    “行了行了，玩笑归玩笑，比赛还是要认真点打。”

    任帆见穆挽离、刘汉东、薛云琪三个人还在笑个不停，赶紧提醒，只不过自己也在笑。

    “什么情况？”

    “居然是小雪的亚索。”

    两个解说此前就解说过LDL比赛，对于江映雪还是比较熟悉的，谁让女选手这么稀罕，而且还是个大美女，想不注意都难，“这个还是有点意外啊，原本这么骚的英雄肯定非大舅子莫属，居然是小雪。”

    “确实有点没想到。”

    没想到的何止是两个解说，候小虎更是差点没把眼珠子瞪出来，就在允许互换英雄的前几秒，他都还在信誓旦旦地说这是大舅子的装逼套路，以前又不是没玩过这一招，结果就眼睁睁地看着倒数计时一下一下地跳动，似乎有一个巴掌就在眼前，被慢动作回放般地往他英俊的面孔上扇过来。

    “别管是谁玩的，别让他起来！”

    “不把我们当人看啊这是。”

    这次连比较稳重的队长都有点气往上冲，大舅子各种骚操作大家都已经习惯了，要真是大舅子玩辅助亚索，或许都还没有这样激动，结果现在连小雪都开始飘起来了，人家大舅子都老老实实地打AD好不好？

    “兄弟们，打出点气势来！”

    “青钢影打野，亚索辅助，这特么是把我们当青铜来打啊！”

    “比赛可以输，亚索必须死。”

    “小虎你们下路尽量怂一点，别送，等我GANK！”

    候小虎很认真地道：“我尽量。”

    “开始了开始了。”

    网络不错，加载速度很快，很快进入游戏，sky基地这边，林轩他们也都收起了玩笑的心思，迅速地购买了装备等待出发。

    江映雪在商店物品栏里标了一下圣物之盾。

    林轩没好气道：“我还用你说？你以为我跟你一样没有大局观嘛，你选这么个破英雄，要是没发育就废了，难不成还真让你去偷野怪去啊？人家刘汉东不要发育嘛，真是的……”

    一边正气凛然地说着，一边把刚买的多兰盾撤销掉，换成圣物之盾，然后又用剩下的钱买了一个复用型药水。

    江映雪懒得说话，刘汉东却嘿嘿地笑道：“好感动啊，要不是看到你刚撤掉多兰盾，我差点就信了。”

    “刘汉东你去上路开吧，下路没空。”

    “我本来就没打算下路开。”

    林轩跟江映雪一前一后地从野区跑出来，来到河道，四野茫茫，没有半个人影，两人往前走了几步，就见前方迷雾涌动，洛和烬两个人的身影一露，连全身都没来得及看清楚，就掉头消失了在翻涌的迷雾中。

    只在前方留下了一个眼位。

    林轩走过去利用射程点了一下，江映雪手短跟不上，他一个人不可能在眼位隐形前把它点掉，也不用纠结，打了一个“此处有敌方眼位”的标记，就跟江映雪一块往后退去。

    “到这里埋伏一波。”

    林轩往对方的三角草丛打了个标记，“亚索的仇恨值太高了，皇子有可能红开二级抓下。”

    “我先去给个眼。”薛云琪说着，打算去对方的红BUFF处给个眼位。

    “不用，皇子就算不是下半野区开，我们再过来也没事。”

    打两个大学生，林轩自问还用不着依赖先到线上的优势，如果他知道对面的adc就是候小虎的话，这个信心估计还会再膨胀十倍。

    “咦，大舅子跟小雪这是想干嘛？”

    看到卡莉斯塔和亚索两个人后退了两步，然后又贴墙绕到了自家河道草丛，然后又从河道草丛里面沿着贴近下路兵道的位置往对方的三角草丛大厚墙过去，解说有些奇怪地道。

    “想埋伏吗？”

    电竞社里面，苏沐冉有些不确定地自语道。

    “应该是。”社长孟祥忠半是笃定半是观望的样子点点头。

    旁边有人道：“对面有眼啊。”

    “所以他们在绕眼位区域啊，不然你以为他们这是在干嘛？”

    孟祥忠抓住机会显摆了一下，导播显然也已经意识到了sky下路的意图，于是给出了琼台大学这一方的视野，果然在黑漆漆的地图上看不到卡莉斯塔和亚索两个人的身影，眼位可见区域被两人完美地避开了。

    “哇，这个眼位可见区域的把控……”孟祥忠啧啧两声，显得很是惊叹的样子。

    林轩跟江映雪两个人成功地钻进了草丛里面，不需要沟通，江映雪走到草丛边缘位置，露出半个身子，不过在草丛的视野判定中，她依旧是藏在草丛里面的，只要草丛里面没有对方视野，那么哪怕走到草丛边，脸对着脸都看不到她。

    “全军出击。”

    游戏时间加快后，游戏时间一分零五秒，小兵出击，二十五秒后（1:30）中路兵线交接，与此同时，BUFF野怪刷新。

    线上英雄帮打野打BUFF基本都会在一分四十秒前离开，再晚的话就可能会吃不到最先阵亡的三个近战小兵了。

    “他们下路还没出现。”

    “青钢影不会是蓝开吧？”

    发现卡莉斯塔和亚索没有第一时间在下路兵线上露面后，候小虎特意说了一声，不过这时候上路也都没有出现，还是不好判断对方打野到底是哪个野怪起手。

    “可以了，你先走吧。”

    下路对线压力有点大，那毕竟是对阵鹤王都不落下风甚至还更胜的世界顶级选手，如果不是准备二级抓下路的话，都不打算让下路帮忙打。

    时间才刚到一分三十五，红BUFF的血量都还没掉到半血，不过大舅子的实力候小虎还是比较清楚的，当然清楚的不是大舅子的实力达到了什么程度，而是知道差距很大，也不客气，就直接掉头往下路线上走去。

    “来了！”

    看到烬拎着枪一瘸一拐地走过来，林轩提醒了一声，也习惯了没有任何回应，趴在草丛里面等待着烬自投罗网。

    “烬过来了！”

    “有机会啊，亚索是带点燃的！”

    两个解说看到这一幕，立即加大了嗓门喊了起来，一副很期待的样子。

    “进射程了……”

    电竞社里面一大群人同样瞪大了眼睛，看到烬走到草丛边的时候，就已经有人忍不住地握着拳头喊了起来，可惜，草丛里面的卡莉斯塔依旧没有半点要出手的意思。

    烬继续靠近草丛。

    作为一个亚索顶级玩家，虽然是自封的，但林轩对于亚索的普攻范围依旧有着精准的把握，在烬走到草丛边缘的时候，他终于按下了鼠标左键。

    与此同时，半个身子隐没在草丛里的亚索拔出了腰间长剑。

    剑破长空。

    普攻瞬间再接斩钢闪，随后再接一剑。

    强攻效果触发，烬的血量瞬间掉到了三分之二以下。

    “卧槽！”

    候小虎被吓了一跳，根本不需要大脑做出指令，手一滑，就直接按出了闪现，穿过草丛草丛边缘就往下路一塔跑过去。

    如果他要是往红BUFF那边闪现逃过去，林轩和江映雪绝对毫不迟疑地后退，甚至于是往石头怪野区的方向闪，林轩都不会再跟过去，可他这样直接往下路一塔闪现，根本没有有效地拉开距离。

    点燃挂上。

    早就有意识地往下路这边跳的林轩连闪现都不用交，长矛挥出，被动跳跃跟上，在强攻效果下，烬所受到的所有伤害都会额外增加12%，这等若林轩出门就带了破甲，而卡莉斯塔本身就是射手类英雄里基础攻击力最高的，加上精密系的攻击力加成，哪怕林轩是圣物之盾出门，也有不弱于其他adc多兰剑出门的攻击力。

    追到防御塔边缘，又A出了三下，眼看烬在治疗加速下即将走出自己的射程，林轩直接按下拔矛撕裂，只听“哧啦”一声裂帛般的声响，已经逃到了防御塔下的烬血量瞬间清空，倒在了防御塔下。

    “Nice！Nice！哈哈……”

    林轩脸上不由露出一抹笑容，结果喊着“哈哈”两声还没笑完，就僵住了。

    “first-blood！”

    亚索一血。

    