    地上一大批绿油油的蛊虫，毫无保留的直奔韩若青等人方向爬去，而且速度之快。

    “糟了，这下可怎么办。”连倾城终于绷不住进，躲在韩若青身后大叫，“你不是武功非常好吗，你快保护我啊，我可不想死在这些恶心的蛊虫嘴下。”

    她千金之躯，怎么能让这些破虫子咬死！

    周围已经有许多人开始乱哄哄的想逃跑了，但是蛊虫是从四周爬来的，把他们所有人都围了起来，他们根本就没有机会突围出去。

    一时之间场面乱哄哄的！

    唯独韩若青和厉墨寒两个人站在原地非常的冷静，连倾城见此以为王爷有什么对策。

    她赶紧问道，“王爷是不是知道该怎么办了？这些蛊虫可都是有毒之物，要是被这些虫子给咬了，那咱们当场会毒发身亡的，就算还没有毒发身亡，你会被这些虫子群攻食之，咱们都不会有好下场的！”

    这回她可没有故意说的很严重，而是真的会有这样的情况发生。

    可厉墨寒和韩若青仍旧不为所动，两个人仿佛木头人一样站在原地紧紧的盯着地上的那些蛊虫。

    这下可急坏了连倾城。

    而且，看着对面洋洋得意的严来民，她心中越来越生气，怒火中烧仿佛想要隔空把严来民彻底给撕碎才解恨。

    可是不解除眼下的困境，别说是救父亲和长老们了，就连她自己都解救不了，今天也要搭上性命。

    连倾城思来想去只能自救了，不管有没有办法还是先试一试！

    “既然你们都没办法，那就让我来！”连倾城突然不知道从哪里拿出了一个笛子，并且解释，“这个笛子能够驱使一般的虫子，但我不确定能不能够驱使这些蛊虫，不过也没办法了，只能试一试！”

    话落之后，就见她吹响了笛子，但那些虫子好像丝毫没有波动的意思，还在朝着这边爬，连倾城越心中越发的着急，吹笛子的声音也越来越好了，她气息都有些急促了。

    谁知道这个声音完全没有作用，那些虫子根本就不被这个笛声所驱动。

    甚至……

    “噗……”

    “大小姐你没事吧！”

    韩若青转过头去看，才发现这个笛声不光对虫子没有用，反而害得她自己用力过猛竟然吐血倒在地上，身体虚弱的不得了。

    连倾城满眼惭愧绝望的摇了摇头，“我没事，但是对不起，是我没有能耐救你们，恐怕今天我们都要葬身在这里了。”

    连笛子都没有办法驱动那些虫子，连倾城是真的没有办法了，只能等死。

    见到这一幕，韩若青无语的摇了摇头，“真是愚蠢！”

    凑巧此时已经有虫子眼看着就要爬到韩若青面前了，就连躺在地上的连倾城都绝望的闭上了眼睛不想去看这一幕。

    厉墨寒想也不想，一个闪身便闪到韩若青的面前，伸手便准备保护她。

    但韩若青却伸手压下了厉墨寒准备出手的胳膊，厉墨寒不解的转过头来，“怎么？”

    “没必要多费力气。”韩若青轻描淡写的挥了挥手，“不过就是一些小虫子而已，对于我来说不是什么大碍，不用把功夫废在这些虫子身上。”

    “你的意思是……”厉墨寒瞬间就明白韩若青应该是有办法去对付这些虫子了。

    他就知道，自己的王妃那么有能耐，连眠知的解药都能够炼制出来，这些蛊虫对于她来说应该也不算什么吧。

    确实是他太紧张了，也是怪他太在乎王妃了，这才没有多想。

    想通这一点他撤回了一步，把场面交给了韩若青。

    连倾城听到声音突然睁开了眼睛，就看到王爷退到了韩姑娘的身后，她瞪个大眼睛不解其意，心中还以为王爷他怎么可能会是个贪生怕死之人，让女人挡在前面。

    紧接着下一幕现实就打了她的脸。

    只见韩若青从包包里突然拿出了一包药粉，顺手就往空中一抛，随着空气的流动，风把药粉吹向了四周虫子的方向。

    所有的药粉纷纷洒落下来。

    “你不会以为就这些破药粉就能够对我的蛊虫有作用吧，别痴心妄想了！”严来民冷笑着表示到，“我的这些蛊虫只听我的命令，即便大小姐的控虫笛对这些宝贝们也没有办法。”

    说到这他看向了韩若青，轻蔑的说了一句，“所以我劝你还是不要浪费心机了，你做这些都是无用功，是没有用的！”

    他对自己的蛊虫很是自信，语气相当的嚣张，就用一种享受的视线看向面前这些即将死去的人，最重要的是这群人中还有让他以前背弓屈膝的大小姐，想想就痛快。

    连倾城上一秒还有一些希望，下一秒听道严来民这番话觉得确实没有希望了，眼神都暗淡下来了。

    “事情到底会怎么发展，就请继续看吧。”韩若青依旧语气淡淡，面对这个场面不为所动，丝毫不慌张。

    “我看你就是垂死挣扎！”

    严来民话音刚落，紧接着就看到那些蛊虫接触到韩若青的药粉，最惊人的一幕发生了。

    只听……

    “砰！”

    所有的蛊虫突然开始噼里啪啦的自爆，但凡接触到药粉的虫子，都会在下一秒整个虫体全部爆开来，那叫一个惨！

    “怎么会这样！”严来民顿时震惊了，怎么也没有想到自己非常自豪的蛊虫，竟然真的被对方的一把药粉给解决了？

    此时自爆声仍旧继续，周围的那些虫子开始纷纷自爆，范围有些大。

    严来民意识到那些药粉恐怕有些问题，怕自己的人触碰到那些药粉也会出事，焦急的后退，并大喊着，“赶紧后退，躲开那些药粉！”

    他的一个后退就给韩若青更多的时间，她继续朝空中撒着药粉。

    周围的蛊虫一批一批的被爆掉，甚至四周血肉模糊虫子爆的四处都是，若是胆小的人看到这一幕恐怕都快要吓得晕过去，因为现场实在是太恶心了。

    连倾城这种平日里嚣张惯了的人，见到这一幕都不免别开了眼神。

