    那日之后，修炼凌波微步的五人便都稍微调整了节奏，不再限制呼吸节拍。

    慢慢的，各自也都有了各自不同的风格。

    韩小莹的动作还是最好看的，女孩子爱美，这是天性。

    朱聪的动作则最潇洒，这套步法和他的手上功夫简直是绝配。

    韩宝驹和全金发也根据各自的武器，改良了手上的招式，不过效果上则远不如朱聪。

    柯镇恶则是在节奏上玩出了花。其他人虽然也改变节奏，但是功力不足，最快一个呼吸四五步就到顶了，而他功力最深，速度最快，快的时候一个呼吸能走三四十步，慢的时候一个呼吸才两三步，变化的空间巨大，最让人防不胜防。

    当然，这也只是在小范围辗转时更加灵动而已，实际上对赶路并无太大效果，反不如飞行功来得迅速，若想如段誉一般，在众一流高手之下还能够游刃有余，那还得再积累几十年内力，非得能在三两个呼吸间走完这千余步才行。

    时光匆匆，转眼间已经到了腊月初八。

    七人武艺皆有大进。

    柯镇恶有十倍效率的加成，功力提升最快，匀速走凌波微步的话，已经达到了一个十五步一呼的地步。

    朱聪则能够做到四步一呼，但他的功夫和步法的契合度最高，若是交手的话，柯镇恶短时间内还未必能够无伤的拿下他。

    韩宝驹和全金发的进展就稍微慢了些，如今还做不到三步一呼，不过实战能力都有不少提升。

    南希仁的功力在伏虎拳的锻炼下也在稳步增长，有了内力配合，他的南山拳法也已经登堂入室，反正韩宝驹和全金发是打不过他的。

    韩小莹也终于在三日前产生气感，成为第六个练出内力的人，而且在柯镇恶的指引下，她逐渐的将越女剑中繁杂的招式简化，只保留了刺削等基本剑招，配合身法，威力不凡。不过她还是喜欢在练剑时加入好看的动作。

    这一点颇为让柯镇恶头疼，倒是张阿生觉得这样挺好。只是张阿生的武功进境是最慢的，以他的身材资质，原本该练狼牙棒降魔杵又或者厚背大刀之类的重武器，但他偏爱用牛角尖刀，精妙的功夫不适合他，刚猛的功夫他们也没有，这却是让柯镇恶很烦恼。

    要知道张阿生可是七怪中第一个死的。他时常在想，要是能把少林寺的金刚不坏体神功拿来给他练，会不会更好些。不过想想也未必会有多少效果，毕竟那也是一门颇为精深的内功，以他的悟性，学会的可能性不高。

    柯镇恶思来想去，也只有让他尽量的在自己视野所及，方便自己保护了。

    说到视野，随着他内力的提升，心眼覆盖的范围又有了不少增长，如今已经可以达到半径十二米多了。连续维持三个多时辰。最重要的是，他已经初步掌握了控制心眼范围的窍门，如今已经能够控制心眼朝某一个方向延申，最远可以看到二十多米远的地方，只是消耗会大些，不能持久。

    还有一个比较值得开心的事情是，随着他的内力提升，在运转小周天的时候，内力已经可以沿督脉到达素髎穴，这个穴位位于鼻尖，内力到达此处后，他发现自己居然可以通过内力刺激穴位，控制自己的嗅觉，让其在一定程度上不再那么敏感，再也不用担心会被韩宝驹身上的马粪味给熏到了。

    眼看过了腊八，距离除夕便不远了，加上各人的武艺均有小成，江南七怪便收拾行囊，返回嘉兴。

    信阳到嘉兴差不多有一千五百多里，众人的武艺在这大半年里又各自提高不少，返程的速度便更加迅捷。他们从初九早上出发，一路不停，终于赶在小年夜那天返回了柯家村。

    柯辟邪已经于两个月前返回嘉兴，看到弟弟们回来，他心中颇为高兴，只是面上却责怪道：“你们几个，一走就是大半年，音讯全无，不知道家里人有多担心么？小莹，你爷爷都派人到我家里找了好几回了，真是不像话。”

    几人被柯辟邪训斥，倒也不生气，唯唯诺诺一番后各自回家。

    晚上的时候，柯镇恶将这大半年自己等人的经历一一告诉了柯辟邪，还将马钰所传的小周天运转法以及虚竹所传的降龙伏虎拳和凌波微步，连同佛经一同交给了柯辟邪保管。

    小周天运转法和降龙伏虎拳都已经被他们记录到了纸上，加上凌波微步，都是可以直接收录到柯家拳的拳谱中的，将来，柯家的后人就可以以此修炼，总得来说还是轻功为主，不过等级却提升了一大截。

    或许几代之后，柯家就能成为真正的武林世家。

    每每想到此处，柯辟邪便会忍不住大笑，这个年过得也是格外舒畅。

    不过有一点让他比较害怕的是，他居然看到柯镇恶随身带着一本佛经，还是梵文版的，这可十分的不妙。

    过完年柯镇恶已经三十四了，以前因为练功的原因，一直没有成亲，倒也可以接受，他自己也是三十岁后才成的家，不过之前他却早已经破身。

    而柯镇恶却是实打实的童子鸡，若是他真的打算出家，那自己百年之后如何跟父母交代啊。

    “不行，得赶紧给老二说个媳妇”柯辟邪大年三十晚上便跟自己的妻子提起了此事，让她帮忙物色人选。

    柯镇恶不知道自己亲大哥的想法，大年初一，便动身去了嘉兴城百里外的法华寺，他这一举动更加刺激了自己的大哥，以为他真的是有心皈依佛门，于是便又赶紧催着媳妇，让她发动关系给老二物色人选，甚至连几个外室，他都交代到了。

    柯镇恶去法华寺当然不是去出家，虚竹老和尚信中说他受五贼滋扰，他是信了的，他说让柯镇恶多读佛经，柯镇恶也觉得没什么不妥。

    读一读而已，又不是出家。

    只是虚竹给的是梵文的经书，他完全看不懂，所以这才想着去法华寺，找焦木大师要几本汉语版的《波罗蜜多心经》、《金刚经》和《楞伽经》。

    焦木和柯家兄弟本来就有交情，又见柯镇恶居然想要学习佛法，自然是大开方便之门，不但给他找来那三本经书的汉语抄本，还送了他《正法华经》《大藏经》《妙法莲华经》《大般涅槃经》等十余本佛经。

    得知他家里还有一本梵文经书，便又给他找来一本梵文词汇的对照书册，方便他查阅。

    柯镇恶自然开心的接受了。

    只是等他第二日回到家中的时候，不知怎么的，家里却来了许多媒婆。

    朱聪六人也是在的。

    韩小莹打趣道：“大哥，这次柯大哥说要给你娶媳妇，还特意问我们的意见，我们平时也很少跟你聊这些，也不知道你喜欢啥样的，说说呗，你想找个什么样的嫂子？”

    柯镇恶骂道：“小小年纪，凑什么热闹，一边玩去！”

    韩小莹不依道：“哪里小了，我都十六了”

    柯镇恶道：“十八岁都不到，小屁孩一个”

    韩小莹笑嘻嘻道：“原来大哥喜欢年纪大的”

    柯镇恶道：“我就喜欢你这样年纪小的！”

    他这话出口，韩小莹顿时就闹了个大红脸。张阿生也紧张起来，道：“大哥，你……”

    柯镇恶连忙打断道：“大什么大，大哥不跟你抢，这种假小子，也就是你当个宝，我喜欢的女子，那必然是上得厅堂下得厨房的大家闺秀，她温柔可爱，腹有诗书，唱歌也好听，脑子里全是稀奇古怪的想法，总喜欢拉着我的手，问我女儿美不美”

    众人听他越说越温柔，脸上还带着笑，反复眼前真的出现了那么一个女子一般。

    柯镇恶知道，曾经的确是有那么一个女子的。

