    林诺话音刚落，巴鲁德还没有说什么呢，旁边的班齐娜一边跳一边拍着手：“哦！又要赚好多好多的钱了！”

    “你这小丫头，赚这么多钱准备干什么啊？”林诺一边看着T彭恩他们帮着巴鲁德搬运货物，一边继续逗班齐娜。

    “赚钱……”班齐娜歪着脑袋认真想了想：“啊！对了，赚钱给我当嫁妆啊！”

    ‘哈哈哈哈！’

    林诺等人都被小姑娘的童言无忌给逗笑了。

    “小丫头，你想嫁给谁啊？”

    这次，班齐娜没有任何的犹豫：“当然是嫁给耶稣布哥哥了，他是我们村子里最厉害的！”

    巴鲁德顿时有些不高兴了，板着一张脸：“那小子整天到处惹事，一看就不是能够安稳过日子的，有什么好的！”

    班齐娜冲着巴鲁德做了个鬼脸跳着跑走了：“耶稣布哥哥最好了，他不光能保护我，还说会成为特别厉害特别厉害的英雄。“

    “这臭丫头！”

    巴鲁德也是没辙。

    这段缘分也说不上对错来。

    安稳的生活，和嫁给一个离家的英雄，孰对孰错，只能由当事人来认定了。

    不过看乌索普对他父亲的憧憬和向往，也能看出来班齐娜从来没有后悔过嫁给耶稣布。

    “林诺老弟，不好意思，你要的货不太够了。”

    巴鲁德满脸歉意地说道。

    “不够了？”林诺也不在意，随口说道：“上次我来的时候老哥你这里的货不是还挺多的吗，这段时间生意不错啊。”

    “哪里哪里，是前几天公馆那边要了一批货。”

    巴鲁德本来是给林诺留好了他的那一份，不过林诺忽然要双份，这才不够了。

    “公馆？”林诺感觉有些奇怪，不过也没太过在意：“哦，没事，有多少算多少吧。”

    巴鲁德所说的公馆当然是西罗布村唯一的大户人家了。

    林诺第一次来的时候，公馆还没有完全修建好。

    那里正是可雅的家。

    按照时间算的话，可雅的父亲现在比耶稣布他们差不了多少，修建公馆的是她爷爷。

    村里人也很少见到公馆的主人，只知道他姓德利道诺德。

    也不知道这个德利道诺德先生到底是哪里的人，不过却是真的有钱。

    平日里不管是他还是公馆的仆人和保镖们，吃穿用度都是有人专门从其他地方海运过来的。

    也正是因为如此，所以公馆的人很少和村民们打交道。

    离开班齐娜家，林诺继续去往下一处。

    “小青椒头，今天没跟着你老大出去玩啊。”

    自从之前比试弹弓输了之后，他就认耶稣布当老大了。

    青椒头无聊的叹了口气，拿出他心爱的弹弓把玩着：“我也想，不过最近忙，没时间。”

    听这他老气横秋的语气，林诺伸手在他头上敲了一下：“你父亲呢，我要的货准备好了吗？”

    青椒头从板凳上跳下来：“我爸去进货了，他走之前告诉我了，后面那个房间里面都是林诺大叔你要的东西。”

    林诺记得上次来的时候，青椒头他爸还跟林诺抱怨眼看雨季就要来了，积压的货物卖不出去怕坏掉。

    还感谢林诺帮他消库存，非要给林诺打折。

    这怎么两个月不见，不但积压的货物倾销一空，还得继续进货了。

    “他去给谁进货了？”林诺问道。

    青椒头一边用弹弓瞄准远处一边回答道：“好像是大屋那边，我也不太清楚。”

    孩子们不知道公馆什么意思，他们见那边屋子特别大，索性就叫大屋。

    又是德利道诺德公馆！

    林诺察觉到有些不太对劲了。

    如果是巴鲁德那里也就算了，毕竟都是生活用品。

    可能是德利道诺德公馆以前的海上采购渠道出现什么问题，一时半会运送不过来，所以临时从这里采购一些应急。

    毕竟，德利道诺德公馆包括仆人、厨师、园丁、保镖等等加起来少说也有二百多号人。

    否则的话，那么大一片公馆，根本打理不过来。

    这也是常有的事，海上运输一向如此，今天还畅通无阻，明天可能就船毁人亡。

    可是青椒头他家的货物都是远航时候船上需要的物资。

    德利道诺德公馆根本没有理由采购这些东西。

    林诺招了招手，后面的道格和布兰纽走上前来。

    “你们去打探打探，德利道诺德公馆那里都采购了什么。”

    两人领命而去，林诺又叫来T彭恩和凯特两人：“你们两个，去驻警那里问问那个德利道诺德先生的底细。”

    凯特临走之前冲着林诺比了个手势，表示自己明白怎么做。

    道格和凯特两个人从一开始就跟着林诺，两人各有各的优点。

    道格别看平时没心没肺的，但遇到紧急情况还是很有急智的。

    至于凯特，最大的优点就是周到细致。

    总能从细微末节之处明白林诺的用意。

    林诺之所以让T彭恩去找驻警了解情况，就是为了让他吓吓对方。

    甚至根本不用T彭恩开口，以他的相貌，只需要往哪里一站，对方先胆寒三分。

    这也是没办法的事情，也不知道发生了什么，今年以来欧伊科特王国对海军的态度越来越冷淡，甚至有点防备的意思。

    作为世界政府的加盟国，这有些不合常理。

    但是具体发生了什么，林诺现在只是一个上士而已，当然没有权限了解。

    而西罗布村所在的壁虎群岛，正是欧伊科特王国最南端的疆土。

    这里的驻警都是欧伊科特王国的人，多半是不会配合的。

    “对了，耶稣布那个小子呢，怎么没看到他？”

    林诺问道。

    “哦，老大啊，他好像去大屋那里了。”青椒头说这个的时候，语气之中满是羡慕之色。

    他也想去大屋里看看，可惜那里的主人只允许耶稣布一个人进去。

    林诺眉毛一挑，这不就有借口了。

    “想不想去大屋里面找你老大去？”

