    慕小小的金矿已经升到了LV5，里面有五个宝箱，还有五个矮人矿工。

    矮人矿工与兽人苦工类似，是可以采集金币的奴隶，身高一米四，长得很结实，全都举着矿镐，一动不动。

    雷池只管将五个宝箱依次打开，统共收了15枚金币。

    他又匆匆往宝石大厅赶去。

    慕小小宝石大厅宝箱中的东西可着实不少，将九十九个储物格都给堆满了，不过绝大部分为宝石碎片。

    雷池储物空间有限，没办法将这些东西全部取走，却将之全部取了出来丢到地上，他倒也算幸运，得到了一颗低级魔力宝石、一颗野性宝石。

    “哈哈，感谢老板打赏的野性宝石！”

    雷池心中欢喜，继续在慕小小的秘密营地中探索，发现这里还有一片小树林，树林中央有一个木工房，木工房里面有许多木板，还有一些制作好的告示牌。

    “告示牌原来是慕小小做的。”雷池想起了此前慕小小他们入侵自家秘密营地后留下的那块告示牌，此刻取了出来，就将其稳稳的立于木工房之中，又收了一些新的空白告示牌。

    “这也算物归原主了，告辞！”

    这时候扫荡时间也差不多结束了，很快雷池就被传送回了自家营地。

    他把掠夺到的物资放下，马不停蹄的继续对吴金刚的秘密营地发动入侵战争。

    吴金刚是机械塔玩家，他的营地中防御塔众多，有【月刃塔】、【发条骑士】、【重装炮台】、【高射炮】等，看起来防守很强的样子。

    可惜，这些塔如今都是摆设。

    雷池在吴金刚的秘密营地中一通搜刮，只得到了6枚金币、三个哑铃以及一面橡木盾。

    “穷鬼啊！”

    雷池稍有不爽，回到自家营地后，将掠夺到的物品往地上一丟，又赶紧对颜小燕的秘密营地发起入侵战争。

    他并不知道颜小燕已经退出了飞火营，只觉得这女人能拉百十号人入侵自家的营地，想来有些不一般，说不定她的秘密营地中有好东西。

    颜小燕是神秘塔玩家，她家里的防御塔就有些怪模怪样了，有【禁止陷阱】、【惩戒权杖】、【雷霆之手】、【阴云号角】、【瞭望塔】等。

    神秘塔多辅助技能，前期比较弱，低级塔攻击力普遍很低，后期各种辅助效果加起来，那就会出现一加一大于二的情况。

    雷池在颜小燕的秘密营地中发现了猛兽牌自行车，正是之前吴金刚从他手中抢走的。

    “这自行车怎么在这呢？倒也不错，失而复得，抢了我的给我还回来。”

    雷池心中美滋滋的。

    其实这猛兽牌自行车是颜小燕拜托别人偷来的，她拜托那人，趁慕小小不注意，骑着自行车就跑，然后退出飞火营。

    颜小燕接着对那人的秘密营地发动入侵战争，才接收了这辆自行车。

    颜小燕眼馋这自行车已久，在她看来，自行车也是车，拥有自行车那也是有车一族，先别管自己骑不骑它，总之必须得有，这是身份与地位的象征。

    可惜，她这自行车好不容易到手了，没骑两趟，又被雷池给抢回去了。

    颜小燕的营地发展的其实一般般，宝石大厅中的宝箱是空的，雷池除了收回了猛兽牌自行车之外，也就只抢了三枚金币。

    这时候系统维护差不多也该结束了。

    “这种停机维护就该每日一次，每次至少六个小时，我还没过瘾呢。”

    雷池稍感可惜，时间已经不够他再次发动一次入侵战了，此刻他将掠夺到的所有物资全都集中到营地广场。

    一辆战争龙舟、一辆猛兽牌自行车、一块低级魔力宝石、一块野性宝石、三个哑铃、24枚金币、一个橡木盾……

    雷池不知道自己赚了多少，反正肯定是赚大了。

    “如果有人来我这里把这些东西再抢走，系统给我理赔，该赔价值多少金币的理赔宝箱啊？”

    雷池突然感觉自己真没出息，嘛追求也没有，有了理赔系统，就一切战术赚转骗保，就想让别人来打自己。

    这可不是“强者心态”啊。

    “去特么的强者心态，老子只认真香定律，有人来入侵也就罢了，没人来，强拉仇恨也得给拉来！”

    雷池心说下次谁过来入侵，将战争龙舟等全给抢走，那也是血赚，就是不知道谁有这运气了。

    片刻后，系统更新结束，一切回复运转，雷池收到了系统提示：“叮，系统更新结束，服务器重新开启，您的公共聊天群、猛兽塔玩家聊天群每日免费喊话更新，营地保护期被移除。”

    “叮，由于打金工作室泛滥，个别玩家通过游戏外现金交易，可以快速积累大量金币，严重影响游戏平衡，针刺此类现象，本次更新后，新增绑定金币机制，金币不再允许玩家互赠，玩家之间金币的转移只可通过交易行交易或战争掠夺，系统实时监管，凡发现不正常金币转移事件，给予金币没收等处罚，具体请参见更新日志。”

    “叮，新增【防御塔竞技场】、【防御塔大乱斗】玩法，玩家击破第15波野怪入侵后可开启，可在战争大厅中参与，具体请查看更新日志！”

    “叮，发放补偿宝箱……”

    伴随着系统提示，一个金灿灿的大宝箱出现在营地广场中央。

    那就是补偿宝箱，雷池跑过去将其开启，叮得一声，获得了十枚金币与一张【小熊的建造图纸】。

    “这么大的宝箱，就给这么点补偿？差评！”

    雷池嘀咕了一句。

    而此时此刻，无数的玩家正在登陆游戏。

    飞火营营地广场中，光芒一闪，陈宇飞出现了。

    “终于开服了，先等等人，待会儿我就划着战争龙舟去入侵颜小燕的秘密营地……”

    突然，陈宇飞一愣。

    营地广场怎么空空如也的？

    战争龙舟呢！

    他既而感觉事情不对劲，连忙调出系统面板，查看运行日志。

    在这运行日志的最后一段居然有一串乱码：“*#*#*#*#*#*雷池*#*#*#*战争龙舟！”

    “什么鬼？系统更新出BUG了！”

    陈宇飞并没有发现自家营地被入侵的记录，他的营地也没有什么保护期，虽然最后那条运行日志看着有点奇怪，里面还有“雷池二字，可他并不会认为战争龙舟的消失与雷池有关。

    在陈宇飞疑惑不解时，颜小燕也在她的营地广场中惊呼：“我的自行车呢？怎么没了，被系统给刷没了？出BUG了啊！”

    

