
　　大胤皇朝，皇帝周恒坐在龙椅上，看着下方站着的自己最信任的丞相王安华。

　　“王爱卿，你觉得玄冥皇朝派人前来，会是什么事？”

　　周恒开口问道。

　　“陛下，我们收到来自大夏皇朝的一则情报，玄冥皇朝的大将军带着二百万精锐大军前去攻打大夏皇朝。”

　　“可是最后却被大夏的白言率领三百万大军全歼了,就连玄冥皇朝的大将军都没能逃脱。”

　　“所以臣觉得玄冥皇朝的丞相陈双到来，一定是想要联合我们一起攻打大夏皇朝。”

　　丞相王安华随后道。

　　“宣玄冥皇朝丞相陈双入宫觐见。”

　　周恒随后对着旁边一个太监道。

　　“是，陛下。”

　　那个太监立刻恭敬道。

　　“爱卿，你便和朕一起看看陈双想要做什么，看其能否说服朕出兵攻打大夏皇朝。”

　　随后周恒又对着丞相王安华道。

　　“臣领旨。”

　　王安华立刻恭敬道。

　　很快，玄冥皇朝的丞相陈双便走进了大殿,一脸的凝重。

　　陈双明白，今天他如果没有成功说服大胤皇朝,那么他们玄冥皇朝想要出兵消灭大夏皇朝将会成为一个笑话。

　　只有和大胤皇朝一起出兵攻打大夏皇朝，才有可能获胜，才有机会将大夏皇朝灭亡。

　　“外臣玄冥皇朝丞相陈双拜见大胤陛下。”

　　陈双恭敬拜道。

　　“不必多礼。”

　　周恒摆摆手道。

　　“谢大胤陛下。”

　　陈双表示拜谢后，站直身体，打量着周恒。

　　他发现周恒和他们玄冥皇朝陛下几乎没有多少差别，无论是气势，还是修为都差不了太多。

　　“大胤陛下，想必你们也得到了我们玄冥皇朝大将军兵败的消息，二百万精锐大军更是全军覆灭，这对于我们玄冥皇朝的打击可不是一般的大。”

　　“但是最令我们玄冥皇朝感觉到惊讶的是大夏皇朝竟然同时对三大皇朝出兵，这意味着什么，我们都是十分清楚。”

　　“大夏皇朝既然有如此把握对我三朝动手，想必是有极大的信心能战胜，甚至是消灭我们三大皇朝。”

　　“唇亡齿寒，大胤陛下,难道你们大胤皇朝要袖手旁观吗？”

　　陈双最后问道。

　　而此时的周恒和王安华都是陷入了震惊之色,他们大胤皇朝距离大夏皇朝最远,所以此时还没有收到大夏出兵的消息。

　　如今听陈双所说,大夏皇朝竟然同时对三大皇朝出兵,这让他们震惊不已。

　　“不知道你们玄冥皇朝这次准备出兵多少？”

　　沉默片刻后，周恒轻声问道。

　　而陈双也是露出了一丝轻笑，他明白自己已经说动了大胤皇帝，周恒必定已经决定出兵攻打大夏皇朝了。

　　“回陛下，我朝准备倾国一战，志在将大夏皇朝灭亡，不知大胤皇朝准备怎么做？”

　　陈双不假思索道。

　　“既然大夏敢派兵攻打我大胤皇朝，那就是朕的敌人，朕当然希望将大夏皇朝灭亡。”

　　“你们玄冥皇朝既然已经决定要全力出兵攻打大夏皇朝，那么我大胤皇朝又怎么会落后？”

　　“朕决定全力攻打大夏皇朝，志在将大夏灭亡，到时候我们两朝一同瓜分大夏的疆域。”

　　周恒稍微思考一下便道。

　　因为他明白，与其等到大夏进攻的时候在大胤皇朝疆域内发生大战，还不如现在就集合全国之力将大夏皇朝灭亡，将这个威胁抹杀在萌芽状态。

　　“陛下果然是雄主，只要我们两朝全力出兵，大夏皇朝必将会被我们的联军击败，我们两朝便能瓜分东灵域。”

　　陈双也是露出一丝笑容,虽然他明白大胤一定会选择和玄冥皇朝联合一起攻打大夏皇朝，但是当周恒亲自做出承诺,他还是有几分激动。

　　而且大胤皇朝和玄冥皇朝联合攻打大夏皇朝，这件事情是自己一手促成的，一旦真的将大夏皇朝灭亡，那么自己便能名扬天下。天籁小说网

　　“陈丞相，你回去告诉你朝皇帝，十五天后朕大胤皇朝出兵一千万精锐大军攻打大夏皇朝，希望你朝同样尽快出兵。”

　　周恒最后对着陈双道。

　　“外臣遵旨。”

　　陈双不假思索道。

　　随后便转身离开了大殿，准备返回玄冥皇朝，告诉陛下这个消息。

　　“陛下，我们真的要出兵吗？”

　　丞相王安华想了想道。

　　“爱卿，现在我朝要是不出兵，仅仅凭借玄冥皇朝的实力想要灭亡大夏皇朝将非常困难。”

　　“而一旦给大夏皇朝成长的时间，那么我们大胤皇朝必定首当其冲，因而这一战我们必须要接，这也是玄冥皇朝派人前来的道理。”

　　周恒其实看得很透彻，当他得到大夏皇朝同时出兵三大皇朝的消息，他就知道这个大夏皇朝必须要灭。

　　否则的话，他们大胤皇朝将来必定会完蛋，所以必须要趁现在就出兵灭亡大夏皇朝。

　　“是，臣明白了。”

　　王安华正色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百二十一章 两朝联合，举国之力免费阅读。https://xs.23sk.com 