    “蛟龙？！”

    他再次的重复着这一个词，仿佛是在对着九幽焱雀确认一般。

    “是啊，蛟龙，当初这家伙还曾经和老子打过一架的，可惜的是，这老东西太不要脸了，竟然在水里和老子打，若是在这天上打的话，老子更加不会害怕它！”

    九幽焱雀信誓旦旦的开口说道。

    “你的意思是……你败了呗？”

    秦风没好气的开口说道。

    “这能算是败了吗？老子也没让这家伙好过啊……”

    九幽焱雀显然对于自己失败的问题，丝毫的不曾认可，直接的反驳说道。

    “而且，过去了这么久的时间了，那老家伙也应该是离开了，以你的肉身而言，若是能够达到十为一体的程度，哪怕是是通神境中的强者，你都未必会在意的，况且，有了这大血狱斩舞的效果，你的战斗力将会更加强横……”

    九幽焱雀对于这十为一体的效果很是期待。

    “哼，若是这么轻易的能够达到十为一体的层次，我早就达到了……”

    秦风没好气的说道。

    十段龙鳞，融合一体，散发出巨大的力量，可以说，一旦诞生出第十枚的龙鳞，那就可以说是一个质的改变，开启了这《太古真龙诀》中最为强大的开始了。

    达到了十为一体之后，秦风有把握真正的和这皇者级中的强大弟子对抗，对于上一次斩断了这司空九指的一只手臂，秦风很清楚这是因为自己的运气够好。

    以他的程度最多也是和那司空九指旗鼓相当，想要将其如此顺利的留下，除了自身的那一滴水滴状的金芒帮助之外，更多的还是运气。

    可是经过了这么长的时间淬炼，那第十枚龙鳞却迟迟的没有淬炼出来，这一点让秦风颇为的无奈。

    “放心吧，这蛟龙潭之中的力量很是强大，其中的力量足以让你的肉身改变很多，若是你能够汲取到的话，极有可能达到十为一体的程度！”

    九幽焱雀颇为期待的说道。

    两者在相互交流的时候，也随即出现在了一处通道的深处之中。

    这个通道内部，仿佛自成一体一般，乃是一个充满了嶙峋山石和石笋的山洞。

    在这山洞之中，一道道的雾气缓缓地涌动着，这些雾气看似寻常，但是刚刚触及到这些雾气的瞬间，秦风周身的护体真气却自动的流转起来。

    “滋滋滋”

    伴随着阵阵强横的腐朽声音，在秦风周围的空间之中，竟然形成了一道道如水中波纹般的涟漪。

    “好恐怖的腐朽之力……”

    看着周围的波纹，秦风的心中警惕之心大气。

    顿时将心神戒备到了极致。

    “这些腐朽之气，便是从那蛟龙潭之中释放出来的，不过，这个时候的雾气比起原本可是弱小了无数倍，若是以前的话，以你的程度，根本无法进入到这里来……”

    九幽焱雀一脸惊讶的说道，显然也没有想到这里的雾气竟然会稀薄到这般程度。

    听到了九幽焱雀的感叹声，秦风的嘴角忍不住的一阵抽搐，这家伙对于这里的情形分明是了解的很少啊。

