    第202章有贼

    江咏梅正准备转身那一瞬间，结果屋子里的蜡烛忽然给黑了。

    猛然一下屋子里全暗，弄得江咏梅吓了一跳。

    “真倒霉！”

    结果后脑勺就挨了别人重重一下，江咏梅一下子晕过去。

    江小小吃完那颗能解百毒的桃子，脑子里的昏沉终于全部消退。

    也就是那一下，她顺手把江咏梅给干倒。

    听到江咏梅的话，她都能知道江咏梅想要干什么，这不就是想把她和罗士信凑到一起。

    江咏梅还真够恶心的，上辈子江咏梅就干过这种事情。

    罗士信对于江小小的纠缠，并不因为她上辈子受过那么多苦，形容憔悴而减退。

    也许男人就是这样，没有得到的东西，哪怕就是七老八十，大概也对此念念不忘。

    江咏梅上辈子就差一点把她和罗士信锁在屋里，造成某种既定事实。

    不过上辈子那会儿的江小小，已经在社会底层摸爬滚打很久。

    罗世信上辈子是被江小小狠揍了一顿。

    不过既然江咏梅两辈子都想把自己和罗世信送作堆。

    再说了，江咏梅不是一开始对罗世信念念不忘，这辈子就让他们在一块儿。

    于是直接把江咏梅搬到了炕上，把炕桌往旁边一挪。

    转身急匆匆就走了出去，故意侧着身，背着月光。

    省的被罗士信看到自己，显然罗世信根本没有注意到她。

    她回头去看的时候，罗士信早就急不可耐地掀开帘子，钻了进去。

    江小小冷笑一声，快步走向了放电影的地方。

    不过走到半路的时候，却发现对面有个人影走了过来。

    吓的江小小，急忙往旁边的树丛里躲。

    对方低着头，走的急匆匆，显然没有注意到四周。

    是胡朝阳！

    看着胡朝阳所走向的方向，正是窑洞方向。

    江小小狐疑，胡朝阳为什么不偏不巧，这个时间过去，难道说江咏梅和胡朝阳还有一手？

    可是无论怎么样，她得先离开这个是非之地。

    江小小快步走到了打谷场，张秀梅一直在注意着。

    看到她的那一刻，立刻兴奋的招了招手。

    江小小坐在张秀梅身边。

    张秀梅塞了一把葵花籽给她手里。

    “哪来的？”

    “刘斌弄来的，我也不知道这小子从哪儿弄来的。”

    两个人一边嗑瓜子，一边在那里看电影，大家都目不转睛的盯着电影屏幕。

    正看着忽然之间，屏幕一下子就黑了。

    “怎么了，怎么了？怎么没有了？”

    一时之间正看的入神的社员们，一个个都急了。

    “不好意思，同志们，电影机出了问题，今天这场电影就放到这里，因为这个电影没有播完，这样吧，我们先带机器回去修。修好了之后，给大家把这场电影补上。”

    放电影的工作人员站出来，诚心诚意的向大家赔礼道歉。

    “怎么回事儿？你们下来放电影，也不把机器弄好。正看到兴头上，一下子就没了。”

    “就是！”

    吴大奎站出来。

    “行了，行了，哪那么多废话呀，赶紧都回，正好回去早点儿睡，明天早点儿上工。”

    江小小看了一眼放电影的工作人员，工作人员肯定没见过。

    还真是巧，如果自己今天没有遇到那些事情的话，也会觉得这只是正常的一场电影出现了问题。

    可是现在她觉得恐怕没那么巧合。

    世上哪有这么巧的事情？

    那边窑洞里出了问题，这边电影也提前散了。

    这不就是掐好时间的。

    大家回到窑洞整好撞见这种事情，可想而知是个什么结果。

    显然对方算的正正好。

    江咏梅的脑子，能把事情规划的这么好，毫无漏洞，毫无破绽。

    所有的事情都是巧合，怎么可能没有人配合，怎么可能正正好。

    想了一想，刚才急匆匆走过去的胡朝阳。

    还用说这三条线连在了一起，证明这三个人有勾结。

    这不是一个人能做成的事情，胡朝阳以他父母的关系估计和电影队的工作人员搭上关系不是什么难题。

    动点儿手脚，或者给点儿钱贿赂一下，应该可以做到。

    还真是一个完美无瑕的方式。

    要不是她手里多空间，空间里的桃子能救人，恐怕自己现在就是那个最惨的下场。

    一群男女知青拿着板凳，垂头丧气的往回走，这一阵儿一个个的不乐意，电影看到一半，大家兴奋的神经还没能沉寂下来。

    走到知青点儿的时候。

    远远的胡朝阳已经看到了知青们回来的身影，和喧闹的声音，立刻掀开帘子，钻进了窑洞里。

    他早就听到窑洞里的那些靡靡之音。

    想着江小小也有今天，心里不由的就有些快意。

    今天之后，他要让江小小尝一尝自己曾经白口莫辩的那些屈辱。

    从今天之后，这个女人就臭大街了。

    当然，他可不想和江小小有什么。

    把自己的外衣脱下来，解开了扣子，光着膀子，只穿着底下的衬裤。

    只要有点儿表现就行。

    就在这个时候。

    知青们都回到了知青点儿。

    张秀梅和江小小来到了窑洞跟前。

    还没等他们走进窑洞。

    就听到一声女人凄厉的叫声。

    “啊……”

    所有的知青都被吓了一跳。

    能不害怕吗？

    江小小和张秀梅对视一眼，往后倒退两步。

    “怎么回事？谁在我们窑洞里？”

    张秀梅可是给吓坏了，刘斌早就冲了上来，挡在张秀梅和江小小身前。

    “你们两个靠后，我瞅一瞅这窑洞里是谁呀？”

    江小小急忙劝阻，“还是多去几个人吧，万一这里有贼怎么办？”

    “还有赶紧去把他队长他们喊来。”

    其他几个男知青一听这话，也不由得点点头，他们都去看电影，这窑洞里能是谁呀？

    万一真是贼，那就麻烦了。

    有手脚快的早就已经跑了，出去去喊队长。

    “队长，有贼娃子！队长，快来人啊！”

    其他男知青急忙拿起了旁边的铁锹和锄头，几个人打开门，直接冲了进去。

    男知青冲进去的那一瞬间，立马有人打开了手电筒。

    四五只手电筒明晃晃的，把屋里照的和白昼一样。

    同一时间，女知青急忙点上了蜡烛，也随着他们进来了。

    主要是大家都怕招贼。

    结果一下子屋子里进来了不少人。

    (本章完)

