    在历史上，伊纳希欧·萨拉戈萨击败法国人后骄傲轻敌，追击冒进最终被法军俘虏。

    之后他投降了法国人，并且在日后参加了法国扶持的马西米连诺帝国政府。

    而在这一世，伊纳希欧·萨拉戈萨的战绩更加辉煌，同时他与墨西哥总统胡亚雷斯的矛盾出现激化。

    矛盾的焦点自然是墨西哥合众国长期拖欠政府军的工资，哪怕是接连的大胜亦没有获得实际的经济报偿。

    墨西哥政府财政濒临崩溃已经不是一天两天，否则他们也没有必要冒着巨大的风险向着三大列强违约了。

    拉美的军人有着一贯而来的传统，无论是十九世纪还是二十世纪，二十一世纪，腐败、贪婪，相对的具备才干，一直是他们身上的标签。

    甚至可以说，没有贪污的军官不是拉美军官，不想成立独裁军政府的将军不是拉美将军。

    因此，在法国人私下接触之后，伊纳希欧·萨拉戈萨很快便吞下了甜蜜的银弹攻势。

    这一次，拿破仑三世暂时搁置了怂恿哈布斯堡家族的人去墨西哥当皇帝的计划，而允诺伊纳希欧·萨拉戈萨成为墨西哥的总统，并为他在巴黎的银行账户上打入了一大笔钱……

    ·

    墨西哥城几乎还沉浸在胜利的喜悦之中，叛乱便毫无征兆地发生了。

    叛军很快攻占了多处要塞，并冲入了总统府。

    历史上，胡亚雷斯总统很是勇猛。

    他在墨西哥城破之后前往山区打了五年游击，最终绞死了法国人的傀儡皇帝，成功恢复政权。

    不过这一次，他就没有那么幸运了。

    忽然之间出现叛军打了胡亚雷斯一个措手不及。

    尽管总队卫队表现十分英勇，争取到了时间，但胡亚雷斯在仓皇逃离墨西哥城后，依然在一处山谷被叛军包围了。

    就在他举头望天，绝望祈祷的时候，忽然一支奇怪的部队神兵天降，将他救了下来。

    “你们是……阿兹特克猛虎组织？”

    在安东尼奥的大营中，稍稍喝了一些清水，恢复了精神的胡亚雷斯大惊失色。

    这时候他才注意到，这些人都穿着做工劣质的绿色迷彩，臂章上绣有一头猛虎。

    阿兹特克猛虎组织是最近半年才逐渐兴起的一支异教徒游击队。

    他们攻击教堂破坏教产，甚至还杀害过几位德高望重的老神父。

    安东尼奥曾经下达过数次命令，要对这些游击队进行根除。

    不过很显然，他们背后有着外国帝国势力的支持。

    种种证据都显示，阿兹特克猛虎组织和明帝国主义者有着千丝万缕的联系。

    甚至有数次，他们都遁入大明帝国一侧，使得墨西哥骑警们望而却步。

    胡亚雷斯无论如何都没有想到，最后拯救自己的居然会是这样一群家伙。

    “说吧，你们希望得到什么？我虽然有着萨波特克族血统，但我绝对不会背叛上帝，背叛我的人民！”

    没错，胡亚雷斯也拥有印第安人血统（照片见本段）。

    但同样的，就像贝尼托·巴勃罗·胡亚雷斯·加西亚这个地地道道的卡斯蒂利亚西班牙语姓名一样，胡亚雷斯从思想到行为，已经是一个纯粹的拉丁人了。

    对于这样的人，安东尼奥见多了。

    一脚将胡亚雷斯踢翻，安东尼奥踩在他的背上，平静地道：“总统阁下，我并非有求于你，也并不期待你能够开化成为一名进步的阿兹特克人。”

    弯下腰，将雪茄灰在他眼前一寸的地方弹了弹，安东尼奥继续道：“我并不认为你有同样的肤色便是同志，我们不是救你，而是逮捕你，接下来，你将被押送前往世界的灯塔，永辉灿烂的大明帝国，接受劳动教育的改造！”

    ·

    很快，胡亚雷斯被连夜带往了新穗。

    在那里，大明第一集团军，第三集团军，总计10万战士已经枕戈以待。

    同时，数量不明的锦衣卫缇骑也频繁出没在明墨边境上。

    可以说，战争的气味浓郁得就连天上的乌鸦都能闻到。

    胡亚雷斯麻木地被人清洗换装，然后在刺刀和步枪的遥控指挥下，对着照相机拍摄了几十张照片。

    其中有他挥舞拳头，对着镜头怒目而视的照片；

    有他筹光交错，与大明高级官员兄弟情义的照片；

    更有他失声痛哭，怒斥法帝国主义欺人太甚的照片。

    朱富贵虽然拥有超越时代的P图技术，但可以用正常方法拍摄的照片，他还是愿意用正常的方法的。

    嗯，用枪指着进行面部表情管理，这当然很正常。

    德武四年，西元1866年9月15日-9月25日，一系列震惊世界的新闻出现在了《大明时报》头版头条。

    【墨西哥总统胡亚雷斯流亡明帝国，组建流亡政府，宣称誓与法国侵略者对抗到底！】

    【胡亚雷斯流亡政府发表宣言《上帝已死，只有朱富贵主义才能拯救墨西哥》。】

    【大明帝国发表声明，对于墨西哥发生的人道主义灾难表示密切关注，并警告法国政府尽快交出墨西哥叛国者，并退出墨西哥领土。】

    【大明帝国第二次警告法国政府，墨西哥是大明的友好邻邦，亦是大明利益攸关之所在，法国政府的行为正在危险的边缘试探，愿其尽早认清形势，早早收手，回头是岸，莫要眷恋穷城，徘徊歧途，自寻绝路。勿谓言之不预也。】

    【大明皇帝诏曰：彼有法邦，专行诡计，不遵良俗，不守公法，任意鸱张，衅开自彼，公论昭然。我大明以和为贵，一再劝谕，实已仁至义尽；而法邦渝盟肇衅，无理已极，势难再予姑容。

    朕兹对法兰西宣战，百僚有司，宜体朕意，王师水陆并驱，正奇互用，并协一心，举一旦荡涤靡遗，扫洋夷而靖邻邦，以全帝国光荣永昌。】

    这些新闻也都被西方媒体迅速转载，并且不出意外地成为头条。

    被朱富贵收买的几家媒体更是大力鼓吹大明援墨之战的正义性。

    这个时代，正义一文不值。

    但鼓吹正义却得花不少钱。

    这还真是讽刺。

    这一次，大明按照国际惯例摆出堂堂正正之师，没有搞什么偷袭。

    这倒不是朱富贵有什么道德癖。

    而是一方面这场战争将是大明奠定世界一流列强地位的关键之战，法国人也显然早有准备，使用偷袭意义不大。

    另一方面，大明之所以拖拖拉拉了大半个月才介入墨西哥战事，也正是为了给法国人留出时间，彻底破坏墨西哥合众国的统治基础。

    只有一个破碎的墨西哥，才是符合大明利益的墨西哥。

    毕竟大明是打算彻底改变墨西哥的文化和宗教的。

    谁也不知道，一个改良阿兹特克朱富贵主义的墨西哥会变成怎样一个奇葩的国家。

    还是需要早做方案。

