    简直比屠魔令还要屠魔令。

    这就是巴斯提尤的的第一映像。

    毕竟，海军本部的屠魔令，即便是摧毁一个小岛，也得轰上个大半天，并且还达不到这样的效果。

    可眼前，才十分钟的时间，刚才向舰队射出炮弹的树林, 便已经整个都被轰了个稀巴烂。

    而此时，李言却似乎不满足于这样的结果，又下达了炮火延伸的命令。

    很快，那威力恐怖的炮弹，便向岛屿内部的各处砸去。

    那些个位置，是本部海军军舰所无法攻击到的，但对东海舰队来说, 却完全在覆盖范围之内。

    就在这时候...

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂, 我是李言！”

    “李言，萨拉斯基和波鲁萨利诺他们都扑了个空，你那边如何？”

    “巴尔迪哥上有人用炮火攻击舰队，目前我们正以炮击进行反击！”

    “嗯？这么说的话，你那边是正确目标？”

    “还不确定，但目前看来有这个可能！”

    “有确定消息立刻告诉我！”

    “好的，战国元帅！”

    挂断电话后，战国的表情也是有些怪异。

    毕竟卡普和鹤都在他船上，还有巴斯提尤以及数十艘本部军舰在，战国并不认为李言刚才说谎了。

    这就真和革命军干上了，那之前的那些猜测，难道全是错误的？

    不由得，战国如此想到。

    同一时间，巴尔迪哥外，李言所在的战列舰上。

    卡普看着不远处，那正在被炮火肆虐的岛屿，数次想开口说些什么, 但又强行将话给压了下去。

    而一旁的鹤，则是一副若有所思的样子, 不知道在想些什么。

    终于，整整一个小时后，东海舰队才在李言的命令下，停止了炮击。

    “艾恩，传令下去，准备登岛作战！”

    “我这就去安排！”

    “巴斯提尤中将，本部舰队继续负责在岛屿外巡逻警戒。”

    “是，李言大将！”

    ------

    很快，上千名海兵就在一众东海将领的带领下，踏上了巴尔迪哥。

    当然了，卡普与鹤也同样是跟在了后面。

    但是，当他们进入之前那片树林后，却有些傻眼。

    “大将，这似乎不是革命军？”

    “能辨认身份吗？”

    “按照现有的残留物来判断，应该是拜尔德海贼团？”

    艾恩有些不确定地说道。

    毕竟，地上那些尸体早就被炸得残破不堪无法确认，只有地上发现的一小片海贼旗可以部分图案勉强猜测一下。

    但有一点很肯定，这绝对不是什么革命军！

    还有一点就是，这里也没找到任何火炮的痕迹, 至于刚才攻击舰队的炮击，艾恩推测可能是某种恶魔果实能力所致，并非火炮造成。

    “这就有意思了，也就是说我们同样扑了个空，而且浪费了那么多炮弹，就只是灭了一个海贼团？”

    “是的，目前没能找到任何与革命军相关的线索！”

    “继续搜索全岛，看看是否能有其他发现！”

    “明白！”

    谷虽

    点了点头，艾恩便指挥海兵们行动了。

    而一旁，鹤则是露出了果然如此的表情。

    从一开始，她就觉得李言那果断发动堪比屠魔令般炮击的行为，很是有些奇怪。

    如果再结合现在的情况来看，似乎一切就都能说得通了。

    能证明革命军存在的东西，怕是绝大部分都已经在这些天内清理完了，而剩下的一部分，也在李言之前的炮击中，被全部摧毁了。

    即便是能找出一些什么来，估计也已经很难能与革命军挂上钩了。

    至于这批海贼，怕只是为了给李言彻底炮轰岛屿所提供借口，甚至很可能在舰队抵达这里之前，便就已经全都死了

    而事实上，也与鹤猜的差不多。

    由于时间紧迫，多拉格并没有足够的时间，将所有痕迹以及线索消除。

    因此，革命军只是移走了一些重要且标志性十足的东西。

    比如飞机跑道，比如训练营，又比如各部门的设施等等。

    至于一些剩下的，像是普通住房什么的，就交由李言来收尾。

    而那些海贼...

    好吧，在李言炮击之前，他们早就挂了，就连炮击李言的，也是多拉格亲自控制着三门火炮进行的。

    只不过，炮击之后他就用风风果实的能力，裹着这门火炮就撤离了。

    说起来，李言没有第一时间下令散开舰队包围岛屿，本就是给多拉格创造一个，不被人发现的逃离机会而已。

    数小时后。

    海兵们已经完成了整个岛屿的搜索。

    虽然在一些炮击点，找到了一些住宅的残骸，但很可惜，并无法将这些与革命军关联起来。

    总之，结论就是...

    一无所获！

    ------

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “三个地点都没有任何发现？”

    “也就是说一号的情报并不准确？”

    放下手中的电话虫，金发五老星有些意外的说道。

    毕竟，一号给的情报从来没有出错过，所以他们这一次的行动也是信心满满。

    可没想到，最后是这么一个结果？

    “会不会是消息提前泄露，革命军已经撤离了？”

    “不太可能，这次我们得到情报立刻就行动了，前后也就几天的时间。”

    “没错，为了确保消息不泄露，就算是海军本部也只有战国知道任务目标，就连赤犬和黄猿，也是抵达了任务区域后，才被具体告知的。”

    “对，而且就算是革命军知道了，短短几天也不可能将所有存在过的痕迹抹除，时间上根本来不及！”

    “所以，结论就是一号的情报出错了？”

    “应该是只能这么理解了！”

    五老星你一句我一句的，谈论着这次行动。

    然而他们却不知道，战国为了试探一下李言，提前对李言说了任务目标，虽然没有说详细的地点。

    他们更不知道，多拉格手下如今各种能力者齐活，再加上李言收尾，他们可以用更直接的方式毁灭所有线索。

    就拿飞机跑道来说。

    人家直接用恶魔果实的能力，将整片跑道给铲走了。

    虽说这样肯定会留下不少痕迹，毕竟你将整片地皮给铲走了，地面上痕迹还是很明显的。

    但是，这种痕迹在李言一顿密集炮轰之后，那可就啥都没有了。

    至于其他重要建筑设施也同样的如此处理。

    全都这样整一遍后，自然是啥都找不出来了。

