    李世民看向长孙无忌，说道：“辅机，你认为当下杜启安排了马周来，是意欲何为？”

    长孙无忌道：“陛下，杜启肯定是让马周来敲诈勒索的。这一战，我们折损了段志玄，还有李靖在他的手中，更是数万士兵沦为俘虏。以杜启扒皮的特性，他占据了上风，不可能不扒皮的。所以马周这一次，极可能会开出狠厉的条件。”

    李世民道：“你说朕应该如何应对？”

    长孙无忌皱起眉头。

    他的内心，更是一下有些担忧。

    原因很简单，李世民第一次和杜启开战休战后，是他长孙无忌专门去道歉了的。李世民第二次和杜启休战后，又是长孙无忌亲自登上牛栏山，当着全军的面，在杜启面前道歉的。到了如今，长孙无忌担心杜启又提出这样的条件，所以内心很是担心。

    长孙无忌一咬牙，便说道：“陛下，干脆我们便和杜启撕破脸。毕竟我们如今和杜启，已经是撕破脸了。那就不管其他，直接拿下马周，看杜启如何应对。”

    李世民眉头上扬。

    有些意外。

    因为长孙无忌提出的应对之策，还真是出人意料，竟然是直接拿下马周。

    这手段堪称狠辣。

    长孙无忌则是看向李世民，似乎察觉到了李世民的心中所想，便开口道：“陛下，因为到了如今，我们和杜启的夏国，已经没有和平共处的可能。杜启杀心重，意在开疆拓土。大唐在他的旁侧，杜启不可能不眼馋。”

    “到了如今，已经没有了缓和的可能。所以接下来，自是采取暴烈手段。此前臣建议，不顾任何的底线，直接开战，甚至刺杀夏国的官员。”

    “或许，已经起到了大作用。”

    “反倒是如今，我们和夏国的人讲规矩，反倒是处处为难。正如现在，我们如今是陷入了困境。陛下，到了如今，最重要的是生存下来。”

    长孙无忌道：“其余的，何谈其他？”

    李世民皱起了眉头。

    拿下马周吗？

    要知道两国交兵不斩来使，即便是李世民要宣泄怒气，大可以处置马周，但是直接拿下马周，却是有些不妥当的。

    李世民心中仍是有着犹豫。

    长孙无忌继续道：“更何况马周作为杜启的心腹，拿下了马周，我们可以胁迫杜启，勒令他交出他的新式武器。有了这新式武器，我们就可以自己研发制造。到时候，我们就不必惧怕夏国。说到底我们为什么和夏国开战不利，不是我们的士兵不强，不是我们的士兵战斗力不足，而是我们的士兵武器不够好，是大唐没有夏国的武器。一旦我们有了这一武器，那么要和夏国开战，取得胜利就是轻而易举的事情。”

    李世民砰然心动。

    利用马周换武器，这是一个不错的建议。

    李世民心思转动，忽然道：“辅机，还有一个问题啊！我们的人也在杜启的手中，甚至于连李靖也在杜启的手中。要借助马周来胁迫杜启，恐怕是不大可能的。”

    长孙无忌沉声道：“到了这一步，自然只能是不管卫国公和其余的将士。毕竟在当下，即便是杜启利用卫国公和士兵威胁，我们也不管这些。只要铁了心，那么事情也就好办了。陛下，一旦我们和杜启对阵时，您不必出面，由臣来出面解决。如此一来，事情也就好办了。臣和杜启本就有仇恨，臣也不惧遭到诟病。所以臣威胁杜启，那就能起到作用了。”

    李世民道：“辅机所言倒是有一定的道理。”

    这一刻，李世民有些心动。

    一切，都是为了大唐。

    眼下为了大唐的兴盛，把送上门来的马周拿下，便是他们唯一的机会。

    长孙无忌脸上多了笑容，便继续道：“陛下，战争便是残酷的，更是无所不用其极的。只要我们能和夏国交锋取胜，即便是采取了什么手段，那也无妨，因为世人只看最终的结果。反过来说，一旦陛下和夏国开战落败了，到时候世人也不会去管，陛下是付出了多少，只会说陛下落败了，不会考虑其他。”

    李世民颔首道：“辅机，就按照你说的办。”

    两人交谈着，不一会儿，就见马周已经是进入营帐中。马周站定后，正色道：“夏国使臣马周，见过大唐皇帝陛下。”

    李世民颔首道：“马周，杜启让你来，所为何事？”

    马周沉声道：“唐皇此番兴兵攻伐夏国，掀起战事。如今我夏国陛下震怒，欲攻伐大唐。不过鉴于夏国和大唐同出一源，所以陛下给予唐皇机会。”

    李世民眼眸眯了起来，说道：“什么机会？”

    马周说道：“唐皇割地赔款，同时送出公主和亲，那么，陛下便不计较你的过错了。否则，我夏国陛下，势必不会善罢甘休，必然杀入大唐境内，报仇雪恨。”

    刷！

    李世民面色微变。

    割地赔款！

    一旦李世民真的这么做了，那么李世民这个皇帝一辈子，身上都会带着屈辱。这样的屈辱，甚至于比他是通过兵变上位的污点更甚，更会遭到人的诟病。

    李世民一巴掌拍在案桌上，眼神锐利如刀，沉声道：“杜启还真是欺人太甚啊，他真的认为，朕撤军就怕了他吗？”

    长孙无忌附和道：“杜启还真是自以为是，区区夏国，让我大唐割地赔款。他也不拿镜子照一照自己，是什么货色。”

    马周来出使之前，就已经知道出使不会顺利，甚至遭到诘难。

    听到李世民的话，也不觉得意外。

    马周不卑不亢的说道：“唐皇怕不怕，马周是不知道的。但马周很清楚一件事，那就是一旦真的两军交战，唐皇必然是不占半点优势的。届时，大唐更是会陷入困境。原本稳定的大唐，便会自此分崩离析。唐皇，割地赔款虽说有些屈辱，但总好过大唐彻底分崩离析。”

    李世民道：“自以为是，朕倒是要看看，他杜启，如何让朕的大唐分崩离析。不过眼下要为难的，可不是朕，而是他杜启。杜启这个人，一贯是主张什么以人为本，那么这一次，朕倒是要看看，他是否以人为本。你主动自投罗网，落在了朕的手中。杜启如今，会怎么做呢？”

    马周面色微变。

    他顿时明白了李世民的意图。

    是要扣押他。

    马周知道李世民下了这个决心，就不可能再改变主意。至少李世民在未碰壁之前，都不可能改变主意。所以马周迅速的调整了心态，他呵呵一笑，便说道：“只希望，唐皇不会为自己的决定后悔。”

    李世民说道：“朕，一向无悔。”

    马周冷冷说道：“唐皇一向是无悔，那么唐皇，是否后悔让陛下到了西域呢？”

    李世民顿时哑然。

    放任杜启去西域，乃至于杜启坐大，这是他最为后悔的事情。每每想到如今杜启对大唐造成的威胁，李世民就满心的后悔，认为自己不应该把杜启放走了。

    马周继续道：“唐皇，你要如何处置在下，见惯安排便是。”

    李世民原本此前在长安见到马周时，就很是欣赏马周，认为马周是有大才华的人。如今再见到了马周，听到马周的话，见到马周泰然自若的姿态，心中依旧是赞叹。

    马周有大才。

    李世民沉声道：“马周，你不怕死？”

    马周却是大笑起来。

    李世民道：“马周，何故发笑？”

    马周开口道：“唐皇刚才的询问，却是有些下乘了。原因很简单，唐皇如果是杀了我，无非是泄愤而已，能起到什么作用呢？唯一的作用，便是激怒陛下，使得陛下要灭了大唐。可是留下我，倒是可以和陛下讨价还价。只不过，这必定是徒劳，陛下不会因为我而受到影响的。唐皇，你的所作所为，都是白费力气。”

    李世民也是轻笑，说道：“的确是朕有些愚笨了，既然你都已经看穿了，朕也就不再多言。来人，把马周带下去，好吃好喝伺候着。”

    士兵立刻进入，便带着马周下去。

    长孙无忌道：“陛下圣明！”

    李世民道：“这是无奈之举。”

    对于李世民来说，若非是到了绝境，他绝对是不会采取这一计划的。因为按照这一计划，等于是打破了底线。要知道两军交战不斩来使，可是如今，他却是扣押了马周，意图借此机会对付杜启，可谓是手段卑劣。

    长孙无忌宽慰道：“陛下，这并非是无奈之举，而是为了取得胜利。战场上的交锋，本就是这样，各施手段。只要是能够取胜，一切都是值得的。”

    李世民点了点头。

    他不是什么多愁善感的人，而且当下既然已经是做出了安排，那就没什么好说的。

    李世民道：“辅机，你立刻拟定一封书信，火速派人送往柔远县，交到杜启的手中，让他拿手中的神秘武器来交换。”

    “臣遵旨！”

    长孙无忌答应了下来。

    他当即就转身离开了中军大帐。

    李世民望着长孙无忌离去的背影，却是神情若有所思。他不知道自己这一次的决定，是正确还是错误，因为这一次扣押了马周，便使得和夏国的局势又有变化。

    那是真正形成了矛盾。

    是真正交锋了。

    这是国战。

