    “今天又不能准时回家了，我得去远坂总管那。”

    高德交代了高苗，坐上装甲版蒸汽豪车扬烟而去。

    “又是远坂总管！”

    高苗冲着远去的白烟跳脚：“下午不是才去了吗怎么又去？你又不是她的痒痒挠！”

    “苗苗别瞎说，”何灵灵赶紧捂她的嘴。

    王昆仑、刘小胖和驼子等人吃吃低笑，吕九眉暗暗摇头，为自己明面的上司竟是个吃软饭的家伙而悲哀。

    倒也不是看不起，如此高大俊美比她还漂亮的男人，不吃软饭实在可惜。只是跟她暗地里的上司相比，后者不仅更有男人味，心思还远比这家伙细腻。当然，如果也是这般身段容貌，那就是完美了。

    吕九眉舔了舔嘴唇，拍拍自己略略泛红的脸颊，暗道自己的吸血鬼之力确实控制不好，怎么连这种胡乱心思都勾出来了？看来得加紧凝练魂魄，还是回宿舍进灰境修行吧。

    装甲豪车在白银十郎的驾驶下风驰电掣，大半个小时就从西城南郊开到了南城正北的乾明殿。沿着盘山道绕过长阶，直接进了前殿侧面的停车场，这是高德的“无终宫走马”一职享受的福利。

    下车后接受了羽林卫的检查，把手枪暴雷枪金瓜锤什么的留了下来。还好高德来之前就掏出了混沌之鳞，要被搜出来就难以解释了，羽林卫肯定知道这玩意的用途。

    挂着御赐绣春刀，身着玄色飞鱼服，高德由一队羽林卫护送前往乾明殿后殿。经过前殿的时候，看到地上还留着坑坑洼洼的打斗痕迹，偌大殿堂更是被横着截成两段，像自天而降的巨剑斩落，不由心簇神摇。

    连乾明殿都被弄成这样，大明还能安稳么？像他这样只想混到退休金的人都隐隐生出大明药丸的惊惧，其他官员会怎么想？

    这时候高德是异常理解满清那个老妖婆为啥要挪军费修园子了，宫廷颜面维系着天下人心……呃，至少是官老爷人心啊，不好好打理，谁还相信朝廷能发退休金？

    不行，等下见了女皇，这事一定得说说。

    胡思乱想中绕过前殿，到了后面一座稍小些的殿堂。本是整理仪容稍事休息的后殿，现在却成了女皇处理天下大事的肃穆之所。

    “怎么现在才到！？”

    远坂爱守在殿门，怒气未消的呵斥：“磨磨蹭蹭的真不像个男人！”

    高德还想解释，被她一把抓着手扯了进去，护送高德的羽林卫们瞬间用眼神编织成一张默契之网。

    “臣羽林卫镇魔司镇抚使、锦衣卫驯象所千户，开国县男、御前带刀舍人、无终宫走马高德，叩见皇帝陛下，陛下万岁万岁万万岁……”

    高德依着规矩跪地磕头，虽然对方是比自己还小的女孩子，可不仅强大无匹，还掌握着自己的退休金，礼貌一点也是应该的嘛。

    “起来吧，”女皇用脆嫩但有些含混的声音说，“以后别这么啰嗦了，你的官职还是朕封的呢，朕怎么会不记得。”

    听起来是个很随和的女孩子，随和到把亲哥敬亲王冻成冰雕挂在无终宫的大门外都面不改色。

    女皇说话时还有淅淅沥沥的珠玉撞击声，高德起身，后殿没有宝座，女皇坐在前方的书桌后，挂了珠帘的凤翅冠遮去她的面目，只隐隐见到如玉肌肤。

    珠帘后传来无形压力，高德赶紧把下巴扎得更低。不得允准就与女皇对视，那可是大不敬。而且还是圣山的圣者，高德魂魄之下已经组了起码一套完整阵容的手办，哪敢泄露半分痕迹。若不是燃烧魔石的矿灯也照不出他身上的恶魔之力，来皇宫面君这事他早就想方设法的推脱掉了。

    “高爱卿果然是俊逸非凡，一表人才呀。”

    打量了好一会，珠帘微晃，女皇却道出这么一句话。

    高德既觉羞惭又觉违和，女皇若是姚婆婆那个年纪，说这话倒没啥，问题是她不过是个年方二八的少女。

    果然，连远坂爱都觉得不妥，忍不住低咳了声。

    女皇又道：“朕是听远坂总管说的，她常常称赞，今日一见，果然名不虚传。”

    “陛、陛下！”远坂爱瞠目。

    虽然心中大叫这可是好机会，还不摆点潇洒姿势尽情展现自己的男色，说不定真能让女皇生出兴趣，就此抱住女皇大腿吃她的软饭，可残存的理智还是让高德挺身昂首，直抒胸臆。

    以前他可没少憧憬过当女皇面首，可知道了自己既能捏手办还可能有皇室血脉后，这种幻想就烟消云散了。真跟女皇耳鬓厮磨，自己身上这些异常怎么可能保密，到时候冻成冰雕都只是奢望了吧。

    “陛下谬赞……”

    高德拱手，语气里隐隐含着不满，尽展忠心臣子的人设，“臣虽驽钝，也只是寻常凡人，但蒙陛下赏识，才能身居此位。臣于陛下，唯有这颗忠于大明的赤诚之心可用，与臣生得什么模样无关！”

    “呃、呃……”珠帘摇晃得厉害，女皇有些想站起来的样子。“朕不是……你说得很好……”

    “高德！”远坂爱训道：“乖乖听着，陛下可没让你说话！”

    又转头训女皇：“陛下，召高德前来，不是谈他个人的事情吧？”

    “呜……”女皇发出含义不明，但有些像哀鸣的声音。

    “是这样的啊，”女皇的语调变得机械漠然，像在念台词，“下午东城又出了乱子，据目击者所述，羽林卫推断有吸血鬼出没。前几天东城货站的大乱里也有吸血鬼出现的痕迹，朕召你来，就是想问问在你整理的档案里，有没有发现与吸血鬼一族有关的情况。你该清楚，嗯……吸血鬼乃四大寇之一，对大明的危害非同寻常，朕对此异常关注。”

    念到末尾珠帘晃动，女皇像是没记住台词临时看剧本。

    高德这就很迷惑了，只为这个召他过来？这不是远坂爱一个电话就能解决的事吗？

    或者就是听远坂爱说自己是个大帅哥，用这么件事为借口把自己找来看看？不不，女皇岂会是这么肤浅的女孩子，虽然到现在表现得就是这么……肤浅。

    “驯象所的档案刚开始整理，还没有关于四大寇与各类魔人的汇总。”

    高德压住杂念，觉得正是把吸血鬼这事好好说说的机会。

    “不过以臣的零碎所见，还是知道了一些事情。”

    高德用简短凝练的话语，将在吕九眉身上得知的一般情况讲了出来。他相信这些事情女皇和远坂爱其实都知道，这种与凡人血脉变迁的大事，圣山怎么可能不清楚。

    高德讲了十来分钟，女皇就静静听着，到后面还用手托着下颌听得异常专注。即便珠帘隔着，目光依旧如热乎乎的触手落在高德脸上。等高德讲完时，已经满背都是白毛汗。

    “原来是这样呀……”

    女皇的感慨没听到一点诚意，还想说什么，却被远坂爱止住，“陛下，时间到了，大臣们还在外面候着。”

    这是趁着开什么紧急会议，把自己临时召了过来？

    “好吧，今日就到此为止，”女皇依依不舍的道：“高爱卿的忠诚朕见到了，等高爱卿整理好档案，应该会有更多发现，朕很期待。”

    高德再度跪拜，在远坂爱的引领下退出殿堂。

    “不要一副摸不着头脑的样子，”远坂爱带着高德绕过殿堂走向停车场，见他满脸懵逼，没好气的道：“事情很简单，就是女皇心血来潮想见见你。”

    “哦……”高德还是不懂，是作为“俊美的臣子”见呢，还是“能干的臣子”见呢？

    “你被接连委任与魔人有关的要职，陛下却从没召见过你，”远坂爱进一步解释，“原本是信任你，你终究是小丽……还有我推荐的，陛下自然完全放心。不过朝堂上却隐有非议，甚至还有人妄议你与陛下的关系。今天召你过来，也是消除这样的流言。”

    “哦……”

    高德这一声哦就拉得长了，原来如此。细想又觉啼笑皆非，这大明的朝堂跟乡村的街坊邻里有什么区别，都是一样的八卦。居然会因为这事扯到自己跟女皇有什么不可告人的关系，真是好笑！

    “女皇的话要放在心上，好好埋在档案里挖出有用的东西，那已是大大的功劳。”远坂爱细细叮嘱，“外面的事情有御马监羽林卫动手，你那边就别动什么心思。你拿到的那些产业，我会派人到驯象所来盯着，免得你挪到其他事情上。”

    肩头太高她够不到，只好拍拍高德胸脯，颇为无奈的叹道：“不要怪我束缚你手脚，谁让我跟……小丽是生死至交，而你又是她……挂念的人呢？”

    说到小丽，高德又有些心神恍惚，这些天又没见着她了，她还好吗？

    上车后高德隐约觉得自己忘了什么事，不过既然能忘就说明并不重要，无所谓了。

    目送蒸汽车离开，远坂爱这才转身回去。

    停车场上，一帮同样有着“无终宫走马”荣职的大臣们议论纷纷。

    “那是驯象所的高德吧？今日终于面君了？”

    “怕只是作给我们看的，私底下不知见了多少次。”

    “你的消息已经老了，现在谁不知正主是远坂总管，一直没面君怕就是被她拦着。高德那厮，就是个红……不，蓝颜祸水！”

    “此事倒要提防，绝不能让陛下耽于男色！”

    “难得见到远坂总管露出小女子情态，终究是扶桑女子，认准了男人比震旦女子还要温良娴淑。”

    远坂爱回到后殿，摘下了珠帘的女皇正支着下颌，两眼看天的发着呆，嘴角还挂着甜甜浅笑。

    “陛下！”

    即便上官晴也在场，远坂爱还是忍不住训斥：“把你那副花痴模样收起来！刚才都差点露出了纰漏！”

    “臣于陛下，唯有这颗忠于大明的赤诚之心可用，与臣生得什么模样无关，”女皇呢喃着重复高德的话，吃吃笑出了声，“他说这话的时候，好帅气！”

    一直隐没在角落里的上官晴瞥了女皇一眼，向远坂爱传去“果然是个花痴”的认可目光。

