
　　“当年沈知心是救了承景没错，但如果承景要把沈知心留在身边，可能还会让当年的噩梦重演。”林碧云脸上出现了忧虑的神色。

　　“为什么啊？以哥的实力，无论是在家族事务上，还是公司决断上，都是当之无愧的一把手。他想护着谁，又有谁敢阻挡呢？哥已经不是九年前那个青涩的少年了，不会让别人有可乘之机了！”傅恩珠的话语中满是对傅承景的肯定和崇敬。

　　“可是与沈知心有关的那个家族，不是普通家族。承景护着沈知心，很可能已经被那个家族给盯上了，不管怎样，我不想整个家族冒着那么大的风险。所以只能……”

　　傅恩珠脱口而出，“只能让沈知心从哥的身边离开，是这样吗？”

　　林碧云没有回答，她还在回忆九年前的事，她真的被吓怕了。

　　傅家差点遭遇了灭顶之灾，哪怕这九年，仿佛一切都恢复了平静，但她隐隐有种感觉，那家人不会就这么善罢甘休的。

　　因为沈知心的身上承载了太多那个家族的秘密，他们是断然不会让拥有这个秘密的人流落在外。

　　以傅承景一己之力，能和那个臭名昭著的家族相抗衡吗？

　　“妈，那您说该怎么办啊？哥的性格您也知道，我只是教训了下沈知心，还没造成什么严重的后果呢，哥都那么生气地处罚我。有我这个前车之鉴，您……”

　　“这件事不能急，我会从长计议。恩珠，你在芝加哥读你的书，这个时候，你在国外不一定是坏事，有事妈会跟你联系的，这段时间，切莫轻举妄动，明白吗？”

　　傅恩珠点了点头，道：“妈，您放心吧，为了哥，为了我们这个家，我会乖乖听话的。”

　　休息室内。

　　沈知心坐立不安，想到奶奶的情况，她一刻也坐不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接打了电话给傅承景，本以为这次他也不会接，没想到响了几声，传来了接通的声音。

　　“傅承景……”沈知心开口唤道，觉得自己的声音有些哽咽。

　　她现在真的挺无助和慌乱的，从前，她根本不在意他的态度，可现在不一样了，他对她不冷不淡，会让她伤心难过的。

　　“找我什么事？”男人的声音透着几分疲惫。

　　“你让保镖放我出去好不好？我想跟你一起守着奶奶。”

　　“不行。”几乎是立刻，傅承景回道。

　　“为什么不行？你不是说奶奶的手术成功了吗？我想去看看她也不行吗？”

　　“奶奶现在需要休息，你自己都没恢复好，别逞能。”

　　“傅承景，奶奶术后情况是不是不太好？”

　　电话里传来彼此的呼吸声，傅承景没有回应，几秒钟的沉默，让沈知心觉得难熬无比。

　　“你别想骗我了，我都知道了。你是怕我会内疚难过，才没告诉我的，对不对？”

　　“知心，你都是听谁跟你说的？！”男人的声音阴骛着。

　　“不用非要谁跟我说，傅恩珠那么生气地找我，我就猜到一点端倪了。你又没怎么理会我，一定是奶奶那出事了。傅承景，你要是把我当做你的妻子，当成傅家的一员，我求你别瞒着我，好吗？”她难受地捂住胸口。

　　虽然奶奶出事不是她直接导致，但奶奶转院并做手术的事，是她亲自打包票的。

　　“奶奶的情况暂且还在观察，医生尚未定性，你来了也帮不上忙，先休息，要是你真的休息好了，我让人送你回学校。”

　　“我不去！”沈知心听到他最后一句话，顿时委屈极了。

　　“奶奶遇到这么大的事，为什么你非要我去学校，我能安心吗？为什么你总是不顾我的意愿？”

　　电话里沉默了，气氛如死一般沉寂。

　　末了，沈知心闷闷地开口。

　　“你是不是因为我为了说服妈让奶奶转院的时候说的话，在生我的气？”

　　“医生正过来给奶奶会诊，你乖乖待在房间里，哪儿也别给我去。”

　　沈知心正想应什么，傅承景却已经挂了电话。

　　他说是她想多了，可她怎么感觉他还在生她的气呢？

　　这件事，是她理亏，但傅承景生气，怎么不找她说清楚？

　　她宁愿他骂她一顿，也好过类似他那样疏离的态度。

　　正当沈知心一筹莫展的时候，她想到了傅恩珠。

　　思忖了一会儿，沈知心打了傅恩珠的手机号码。

　　接通之后，电话里传来了火药味十足的声音。

　　“沈知心，你找我是来炫耀，无论你做什么，我哥都护着你，你很得意？”

　　傅恩珠这样的态度，沈知心并不意外。

　　“要是你真的那么认为的，就那么想吧。反正就算我做了错事，你哥也舍不得罚我，光是我去京市读大学，他都随时牵挂我，每天都会打电话关心我。不像某人，被送去芝加哥之后，恐怕连电话都很少接到吧？”

　　“沈知心！好啊你，终于露出狐狸尾巴了！你别得意太早，我哥可以宠着你，也可以甩了你，只不过你现在对他来说，还有新鲜劲儿！过了这个劲儿，你看我哥还会不会要你，更别说你是个扫把星，会给我们家族带来灭顶之灾！”

　　“起码眼下，你哥被我迷住了。我们要不要打个赌？”

　　“什么赌？”

　　“刚才我想去看奶奶的情况，你哥不让我去，让我好好休息，还说我要是不听话，跑去看奶奶，不顾自己身体的话，他就跟我离婚。要是你能亲自带走我，你看他是跟我离婚，还是找你的麻烦。”

　　“我哥真的是那么说的？”

　　“那当然了，你哥的脾气，你不是一向都知道吗？还是说你不敢打这个赌？”

　　傅恩珠想到哥说的话一向算话，沈知心让奶奶转院并做手术的事，哥未必不生气，说不定只是藏在了心底，要是这个关头，沈知心又不听他的话，说不定哥真的会气的惩罚沈知心也说不定。

　　“打赌就打赌，你以为我在怕的吗？”傅恩珠说完，就走进了电梯。

　　沈知心一直在挑战哥的底线，并以此为乐，但如今情况不一样，哥在为奶奶的病情殚精竭虑，对旁人的忍耐也是有限的。

　　她就不信，哥面对沈知心的时候，会完全不讲原则！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第270章 你哥被我迷住了免费阅读。https://xs.23sk.com 