    “圣母慈悲，长夜一定要到来，把君临那些下|贱的暴民全部冻死、饿死，一个也不剩。

    公正的圣父，勇敢的战士，一定要让魔龙和魔龙之母公正、无私，勇猛无畏，不惧牺牲。

    面对异鬼危机，她必须勇敢，必须无私。

    只有悍不畏死，才会真死；只有坚持无私奉献，才会真的无有私产；只有不惧牺牲，才会真的牺牲。

    睿智的老妪，请带走魔龙之母的智慧，让她一直愚蠢下去，一直把金钱、精力、兵力投入长城。

    让她一直莽撞无脑地与异鬼决斗，永远冲杀在最前头，被十万个高大健壮的凶猛异鬼包围，蹂|躏。

    力量之神铁匠，保佑魔龙之母的利剑在遇到敌人时立即断折，保佑她在决斗时精力全消。

    陌客...陌客啊，收走丹妮莉丝和她的魔龙，让她们去七层地狱与你为伴吧！”

    瑟曦敢发誓，即便在她儿子乔佛里去世，在她父亲泰温去世，甚至在她被关押在大圣堂地牢向七神祈祷时，也没像此刻这般虔诚。

    “科本，你快告诉我，长夜是不是真的？”接着，她又拉着科本的手，一脸期待地问。

    “异鬼可能是真的，但长夜就不一定了。”科本迟疑着说。

    瑟曦很不满，怨气十足地叫嚷道：“为什么?那可是异鬼，老奶妈故事中的异鬼多可怕啊！异鬼带来寒冷，带走太阳，让世界进入长夜，人类损失九成九——”

    说到这，瑟曦突然像少女一样天真无邪地笑了。

    “咯咯咯，多美妙的数字，九成九，贱民、暴民、乞丐军全部死光。”

    “陛下，王领、河间和西境都缺粮，就连凯岩城，也因为连连征战，没做好夏季储粮准备。”科本小心翼翼提醒道。

    “呵呵，你几时听过饿死的兰尼斯特？至于贱民，死的越多越好。”瑟曦轻蔑地笑了。

    很快她又补充道：“当然，提利昂那个丑八怪不算。七神保佑，让那个畸形小魔猴穷困潦倒，饿得只能啃自己鼻子。哈哈哈，他的鼻子早掉了，没得啃......”

    看着莫名陷入狂喜的太后，科本冷汗浆出，湿透了脊背。

    他注意着太后的脸色，谨慎地说：“陛下，可能没有长夜。”

    瑟曦狂笑声戛然而止，嘟着嘴，不满道：“怎么能没有长夜？老奶妈的故事明明说了的，异鬼带来永冬。异鬼都出现了，为何就没了长夜？”

    科本露出一个带有歉意的和蔼笑容，好似是他阻止了太后期盼的长夜一般。

    “有长城横亘在七国与塞外之间，还有守夜人与疯狂投资长城的龙女王——听说龙石岛正疯狂开采龙晶，而龙晶克制异鬼。

    如今再弄个‘抗鬼统一战线’，七国贵族无论如何也会连续不断送人去长城——就和我们一样，加入‘抗鬼战线’至少能保证魔龙不来焚烧自家城堡。

    长城有兵、有钱、有武器，异鬼过不来的。可没有异鬼，便也不能为维斯特洛带来长夜。”他柔声解释道。

    “该死，长城咋不塌掉呢？”瑟曦闷声咒骂。

    突然，她灵机一动，漂亮的蓝眼睛里闪过‘精明’之色，道：“要不，把凯特布莱克三兄弟发配去长城，让他们悄悄把异鬼放进来？”

    凯特布莱克三兄弟，老大奥斯蒙，老二奥斯弗利，老三奥斯尼，是瑟曦弄出来的“群鸦盛宴”中的三只食腐乌鸦。

    三个身份不明的小流氓，就凭器大活好，一步登天，大哥成了御林铁卫，老二成为都城守备队总司令，老三成了太后的近臣。

    瑟曦原计划让老三去勾引儿媳妇玛格丽，再让老三去大|麻雀那坦白与王后的私情，把玛格丽坑死。

    等老三被逮捕，她再亲自出面，将其发配长城。

    等到了长城，老三还有任务：阴死琼恩，让史塔克彻底绝种。

    可惜，瑟曦的骚操作被大|麻雀识破。

    对来举报玛格丽的老三，毫不犹疑，就是一顿严刑拷打。

    老三吃不住打，反而把瑟曦的秘密全抖落出来。

    然后，瑟曦就进了号子。

    这会儿她还不长记性，想出个更骚的计划。

    “不行，陛下，不能放异鬼入关啊！”科本脸色大变，连忙劝道。

    “你也看到了，面对异鬼时，龙女王是何等‘嫉恶如仇’。如果知道您把异鬼放入北境，第一时间就会派死亡之翼给您来个‘陨石天降’。”

    “谁知道是我做的？”瑟曦道。

    科本简直不知该说啥了。

    boss智商如此捉急，他想换老板啊！

    听说龙女王会巫术，是个巫魔女，不知她要不要自己这个同道中人。

    “凯特布莱克一定会出卖您。”他叹息道。

    “他们敢！”瑟曦大喝。

    “唉，您是怎么被关进大圣堂地牢的？”科本嗫嚅着提醒。

    “呃......”

    ......

    数日后，挛河城。

    午时，饭厅内，弗雷家众多子嗣齐聚一堂，正等着开饭。

    老学士突然从侧门走进来，俯身在侯爵大人耳边低语几句。

    “哈哈哈哈哈......”片刻后，鸡皮秃顶的瓦德弗雷拿着学士递过来的信笺疯狂大笑，喜悦与讥讽的神色不加掩饰地展露在脸上。

    “大人，有什么好消息？”厅内餐桌首席位置上的黑瓦德问。

    黑瓦德是瓦德侯爵的曾孙，也是血色婚礼的主要执行者。

    嗯，瓦德·弗雷活成了人瑞，今年91岁，结了八次婚，生了二十多个儿子，那些儿子又帮他生了上百个孙子、孙女、重孙子、曾孙......

    《权游》中最人丁兴旺的便是老弗雷了，单单弗雷子弟，就能组成一支骑兵大队。

    “事情真相大白，学城违背宾客权利，意图谋害龙女王。”

    老瓦德兴冲冲把神圣巨龙宣判学城七重罪的事说了。

    “我早就说了，肯定是学城撒谎。兰尼斯特港很多诗人都在吟唱‘神秘骑士蕾拉’的歌谣，龙女王那种传奇大英雄肯定不会违反宾客权利。”红瓦德得意道。

    呃，红瓦德是老瓦德的孙子，今年才15岁，刚从凯岩城回来。

    老瓦德子孙太多，宠爱有点分不过来。

    为了讨得老父亲、老祖父、老曾祖父的欢喜，很多弗雷都给自己儿子取名“瓦德”，女儿取名“瓦妲”（瓦德一词的女性化改变）。

    以至于老瓦德有十几个叫“瓦德”、“瓦妲”的后代，记倒是能记住，毕竟都叫瓦德、瓦妲。

    可无法区分啊！

    于是，根据样貌、性格，分别又出现了黑瓦德，蓝瓦德，红瓦德，大瓦德，小瓦德，白瓦妲，胖瓦妲，美女瓦妲......

    除了“瓦德”，七国很多名人也惨遭毒手，比如泰温·弗雷，伊里斯·弗雷，雷加·弗雷，劳勃·弗雷，詹姆·弗雷，瑟曦·弗雷......

    老瓦德侯爵常年被人看不起，被嘲笑600年的家族没底蕴，是个暴发户。

    然后，每被嘲笑一次，他都能回家找到那个嘲笑自己的大贵族，狠抽一顿出气。

    ——人家打自己的娃，七神也没法干涉。

    老瓦德瞥了孙子一眼，淡淡道：“小子，我高兴，与龙女王是不是大英雄无关。”

    “那您高兴啥？昨天您还拉着我，让我讲天下第一女骑士蕾拉勇夺爱与美后冠的故事。我以为您喜欢她。”红瓦德疑惑道。

    “她如果是个美女，我肯定喜欢。”老瓦德翻了个白眼。

    “大家都说她很漂亮。”红瓦德傻傻地说。

    “咳咳......”黑瓦德打断小叔叔的话，正色道：“正因为龙女王够传奇，学城违背宾客权利的事才越显眼。

    你没注意到吗？

    最近把我们瓦德比作鼠厨师的言论越来越少。

    那是因为学城像一面带有磁性巨盾，挡在我们弗雷前面，把七国人民的注意力全吸引过去。”

    “嘿嘿，还是大黑你懂老夫心意。”老瓦德露出一个酷似黄鼠狼的微笑，夸赞道。

    “听说布拉佛斯人也违背宾客权利了。”大厅最角落的蓝瓦德突然说道。

    蓝瓦德的母亲是泰罗西人，他受到母亲影响较大，有不少泰罗西人的习俗。

    比如，把小胡子染蓝，编成小辫子。

    也因此，有了个蓝瓦德的外号。

    “你听谁说的？”

    老瓦德抬头，眯眼朝角落看了好一会儿，终于确认那是自己的一个重孙子。

    “在巡逻途中，我遇到一个从盐场镇过来的海商。他收到狭海对岸来的信鸦，事情也就发生在几天前，过段时间才会慢慢传开。”

    石心夫人吊死了好几个弗雷，挛河城一直有安排舰队沿绿叉河、三叉戟河，搜捕无旗兄弟会一干人。

    “你走近点说。”老瓦德向蓝瓦德招招手。

    距离太远，他听得有点吃力。

    蓝瓦德越过两条长长的木桌和数十名好奇望过来的兄弟叔伯，走到老瓦德跟前，把自己听到的消息讲了一遍。

    “哈哈哈哈哈哈哈......”

    老瓦德仰头狂笑。

    “太妙了，这可是轰动西大陆的大消息，一方是九大自由贸易城邦之首的布拉佛斯，一方是天下闻名的龙女王。活该他们被后世永恒铭记，而我们弗雷却，嘿嘿......”

    “我爱死了她，龙女王。老三家的，你儿媳妇快生了吧？女儿就叫‘丹妮莉丝’，男孩叫‘丹尼斯’。”老瓦德指着一个大胡子弗雷，笑呵呵道。

    “祖父，我媳妇也快生了。”隔壁桌的秃顶中年人道。

    “行，都叫‘丹妮莉丝’，长大白的，就叫白丹妮，黑的叫黑丹妮，哈哈——咳咳咳......”

    喘了一会儿气，老头一张黄鼠狼脸上满是戏谑，道：“她该继续浪，最好把西大陆九大城邦，维斯特洛伯爵以上的家堡都走一遍。不要带侍卫，才能勾起所有人心底最深沉的黑暗欲望。”

    当大家都做了一样的事，当违背宾客权利成为习俗，他瓦德·弗雷便再也不是最卑劣的那一个了。

    想到这，老瓦德拍桌子叫道：“去取一瓶青亭岛金葡萄酒，我们好好庆祝一番。”

    “为龙女王贺！”

    “为学城贺！”

    “为伟大的泰坦巨人贺！”

