    落妍拿到了自己想要的东西，便和陈子澜商量，陈子澜看见唐红莲交给落妍的东西，心中大吃一惊，没有想到唐红莲的背景如此复杂。

    陈子澜看望唐红莲的东西心思沉沉，他们面对的可能不是一两个人，陈子澜不想让孩子冒险。

    “妍妍，这些东西放我这里，我会想办法递交给相关部门。”陈子澜心思沉重的说。

    “给您？您交给有关部门？什么时候交？”落妍有些不可思议看着陈子澜。

    这些文件是落妍想办法套出来了，就是为了帮助妈妈，现在姨妈竟然说要拿走交给有关部门，这要交上去怕是会石沉大海。

    “我会在适当的时候交上去，这东西事关重大，不是我们几个人能解决的问题。”陈子澜看着面前的档案袋。

    唐红莲还真的是相信落妍，这么多重要的信息都给了落妍。

    “姨妈，这个东西我不能交给你，我妈妈需要它！”落妍的语气变了，不但语气变了，连看陈子澜的眼神也变了。

    “你要交给你妈妈？不行，这太危险了！你们这样做只会让你妈妈分心！”陈子澜明白落妍的意思。

    “姨妈，您一直当我们是小孩子吧？如果不是我们，您觉得您能看到这么机密的东西吗？”落妍美丽的丹凤眼微微一眯。

    怎么这些人都拿他们当小孩子，以为他们都是在冒险？没有百分之百的把握，她和哥哥是绝对不会出手的。

    “我知道你们很聪明，但是我不允许你们去冒险，这个聪明无关！”陈子澜将面前的档案袋收起来，转身准备锁到保险柜。

    落妍冷冷的看着陈子澜，小脸已经是寒霜密布，她看着陈子澜将档案袋锁进密码柜一声不吭。

    “妍妍，你和哥哥就在泉城呆一段时间，等你妈妈回来了再说，我让你姨夫照顾你们。”陈子澜转身看着落妍。

    无论如何，他们都得保护好陈子昂的两个孩子，也要看护好两个孩子，不能让他们出任何问题。

    “你们能照顾我们？”落妍咧嘴一笑，她其实是很尊重姨妈的，只是姨妈太迂腐了，这些东西如果让姨妈递交给相关部门，谁知道猴年马月去了。

    妈妈在甸城很危险，最起码要让哪些人无暇顾及妈妈，更要将这个资料曝光出去，造成一定的影响和压力。

    陈子澜看着落妍的笑，感觉面前的小女孩有那么一丝丝的危险。

    “我们......”陈子澜话还没有说完，感觉身体一僵，落妍看着她调皮的一笑，走到保险柜前。

    “你想干什么？”陈子澜感觉自己动不了了，她定定的站着。

    落妍走到保险柜前，手在密码锁上极速的动了几下，保险柜打开了。

    陈子澜睁大了眼睛，不可思议的看着落妍，这个密码锁是最近最新的指纹锁，只有她能打开，落妍怎么可能有她的指纹？

    落妍当着陈子澜将文件拿出来：“姨妈，这个东西是我的，谁也不能将它藏起来！”

    “妍妍！”陈子澜着急了，可是她动不了。

    “姨妈，我为我所做的一切负责，我要走了，你们将唐红莲送回去吧！”落妍拿着文件袋转身就走。

    “妍妍！妍妍，你回来！”陈子澜着急的大喊。

    落妍头也不回的走了：“别说你们见过我，你们自己保护好自己！”

    落妍拿着档案，再一次回到了唐红莲的病房：“阿姨，东西我拿来了，你看看我该怎么办？”

    唐红莲晕乎乎的斜依在病床上，她一直都在等落妍回来，她其实很害怕落妍是欺骗她的，唐红莲并不是糊涂虫，可是她现在别无他法，她是被傅海生送进来的，自从她进来之后，那些成天围着她的人一个都不见了，就连老傅再也见不到人。

    夏颜和老马没有出事情之前，她过得很不错，可是夏颜出事情之后，唐红莲就知道她再也没有办法出去了。

    她很不甘心，其实她要是早一点去找陆战君，她们娘俩的日子也不会像现在这样，唐红莲没有想到，夏颜还留有后手，夏颜会在宋长生的公司安插自己的人。

    原本她不是很信任落妍的，可是落妍不但知道夏颜的很多事情，还知道她的事情，除非把对方当自己人，夏颜不会让别人知道她们娘俩之间的事情。

    唐红莲心里一喜，她看着眼前笑颜如花的女孩，心潮澎湃，她们娘俩有救了。

    “妍妍！你回来了！”唐红莲压抑着心里的激动，开心的看着落妍。

    “是的，这是你让我拿到的东西。”落妍将东西递给唐红莲。

    “妍妍，这些东西我放了很多年，我以为我再也用不上了，可是现在还要用它来救我们娘仨。”唐红莲颤抖的接过落妍递过来的文件袋。

    文件袋已经发黄了。

    “我该怎么做？”落妍看着唐红莲。

    “这里是颜颜的身份证明，这个你想办法见到陆战君，让他想办法将我和颜颜救出去。”唐红莲从文件袋里拿出一份检测报告，检测报告也已经发黄了。

    “如果他不愿意怎么办？”落妍看着唐红莲说。

    “这里有一份地图，是我当初为他们设计的，这里还有两份出生证明，你拿着这些东西去找他，如果他不答应，你就告诉他，这些文件很多，不止这一份，如果我和颜颜出事，这些东西都会曝光，他们的事业也会曝光。”唐红莲将文件一份一份的给落妍看。

    “这是一份计划书，上面有我们几个人的签字，这个计划他们已经在实施中了，西城和泉城我已经帮他们打通了销售渠道。”唐红莲又拿出来一份计划书。

    “可是，这里面没有销售渠道的图谱啊。他们会相信你说的吗？”落妍看着那份计划书。

    唐红莲看了落妍很久，看着落妍说了一句话：“我可以信任你吗？”

    “阿姨，如果你不信任我，干嘛把这么重要的东西让我知道？阿姨，我知道了这些东西我也跑不掉了吧？”落妍也叹了一口气。

    “我给你说几个人名，这几个人都是渠道图谱！”唐红莲听了落妍的话微微一笑。

    落妍点点头，凑近唐红莲，唐红莲悄悄的给她说了几个人名，落妍默默的将人名记住了。

    唐红莲见落妍很认真的样子，便又对她说：“你回去之后将这些东西扫描几分，想办法放进邮箱里，找几个媒体，将时间设置到15天后自动发送。如果陆战君不想办法让我们出去的话，你就告诉他，十五天之后这些资料就会彻底曝光。”

    落妍郑重的点点头。

