    第74章 仙草星罗灵珠

    周星宇拍了拍赵无极老师的肩膀，示意他把位置让出来，没办法，菜老师的头部正好对着赵无极身下。

    赵无极转过头刚要继续哭诉，他一把推开了周星宇的手。

    不过就在此时，一股奇异的香味从后方传来，他好奇的转过头想要去闻一闻到底是什么东西。

    一转头，就看到周星宇阴沉着脸对着他。

    然后他寻着香味看到周星宇右手之中握着一枚足有巴掌大的金色果实，那香味正是从这颗果实上面传来。

    “赵老师，你还不让开？”周星宇没好气道。

    赵无极这才相信周星宇的话没有骗人，因为那香气他就闻了那么一下，体内有些淤血居然已经散开了，浑身还有点麻麻酥酥的感觉。

    那是浑身内脏正在被快速治愈的感觉。

    待到赵无极一个闪身离开，周星宇往前跨出一步，随后蹲在这名已经剩下皮包骨头的老师身边。

    他尝试着用金色果实放到蔡老师嘴巴里面，但是根本就无法打开他的嘴巴，最后他只能用力撑开干瘪的嘴巴。

    把金色果实用力挤出汁水滴入口中。

    随着汁水不断送入口中，神奇的事情在慢慢发生着。

    “来自蔡文宣的善意+100”

    蔡文宣本来干枯的血肉在飞速生长出来，脸部线条也开始饱满了起来，浑身本来干瘪的肉体此时正在快速新城代谢中。

    这一诡异的情景吓傻了一旁正在哭泣的赵无极。

    “这...”

    赵无极惊讶的连话都说不出来了，因为他感受到了蔡老头的魂力，那股熟悉的魂力在慢慢回归中。

    火灵草领域在慢慢从蔡文宣体内逐步苏醒。

    跟赵无极同样惊讶的还有远处赶来探查的大师玉小刚。

    他刚才在远处明明听到赵无极说蔡文宣已经死了，可是现在蔡文宣浑身魂力震荡，这分明是要突破的征兆。

    “你们给他吃了什么？”大师焦急的问道，他非常想要知道，因为这关系到了他新写的武魂十大核心竞争力。

    这一次他要在武魂十大核心竞争力里面写上全新的理论。

    周星宇一边把星罗灵珠的果肉拨出塞进蔡文宣口中，一边跟所有人解释道：

    “星罗灵珠，具有起死回生之特效，魂师一旦吸收，魂师达到七环魂圣之后可以在体内凝聚魂核，星罗灵珠具有凝聚魂核的功效！”

    他并不怕把魂核的秘密暴露出去，因为凝聚魂核的秘密目前无人知晓。

    这下轮到在场所有人懵了，魂核这一个名次在他们这里完全是第一次听到，魂核是什么能吃吗？

    大师玉小刚此时浑身有些颤抖，他觉得自己好像冥冥之中抓住了什么关键的信息，但是就是悟不透。

    “你能告诉我什么是魂核吗？”大师玉小刚此时问话的声音有些颤抖。

    周星宇现在已经把果肉全部丢进蔡文宣口中，现在还剩下一层果皮，他在犹豫是一起给蔡文宣吃了呢，还是自己吃了。

    他犹豫了片刻，站起身，把怀中的蔡文宣抱到了一张木床之上。

    这张木床是小欣从魂导器中刚刚取出来的。

    安放好蔡文宣，周星宇把金色果皮分成了四份，一份直接丢给了身旁的赵无极老师，还有三份他握在手中。

    远处院长弗兰德，还有两名女老师已经在往这边走来，跟在他们几人身后的就是宁荣荣，朱竹清，叶冷冷和猫女敏儿四人。

    周星宇几个跨步走向前去迎接众人，他把手中三份金色果皮分给了三位老师。

    “院长，还有两位老师，你们今天辛苦了，要不是你们今天大家肯定全军覆灭。”

    院长弗兰德好奇的看着手中的金色果皮，他有些疑惑不解，所以急忙问道：“小星宇，这是什么？”

    另外两名女老师也非常好奇，她们拿着金色果皮在鼻子边上死命的闻，没办法，这香味实在是太香了，闻着闻着，体内的魂力居然在涌动。

    这是魂力自己开始修炼了？

    周星宇明显不想说太多，但是也给足了所有人的好奇心，他缓缓道：“服用此物能增加成为封号斗罗的几率！”

    此话一出，赵无极一把就从大师玉小刚手中抢过了金色果皮直接吞到了肚子里面，他可不傻，刚才蔡老头的模样他可是看的清清楚楚。

    大师此时焦急的不行，好好的研究之物居然被吞了，他能不着急吗，可是赵无极那大块头，他肯定不好对付。

    所以他立马往他的好兄弟弗兰德那边赶去。

    “弗兰德等等吃。”大师连忙大喊。

    两位女老师看到大师冲来，二话不说直接吞服了手中的金色果皮，吞服之后，她们立刻蹲在原地开始修炼魂力。

    弗兰德知道自己兄弟的脾气，所以他并未立刻吞服，他把手中的金色果皮再次快速分成了三份，一份他偷偷藏到了魂导器之中，一份他立刻吞服了。

    还有一份丢给了着急赶来的大师手中。

    大师手忙脚乱接住了这一份珍贵的金色果皮，他用感激的目光向自己好兄弟投去，随后蹲在原地开始研究起了这一份果皮。

    一股自信的笑容从他脸上洋溢出来，此刻玉小刚内心是激动的，因为这一种全新的果实名称将会在他的书中展示。

    特别是服用后的效果，他可是基本看到了完整的过程，他相信只要经过他的点睛之笔。

    “星罗灵珠”

    这一种仙果将会在斗罗大陆大放异彩。

    对还有那个魂核，虽然他现在不知道是什么，但是只要混在史莱克学院，他始终相信早晚会知道。

    早晚有一天“魂核”相关的知识会出现在武魂十大核心竞争力这本最新的书中。

    木床边上此刻已经围了不少人。

    蔡文宣此刻已经苏醒了过来，不过由于武魂真身使用过度，他的身体还是非常虚弱。

    “谢谢你，周星宇”蔡文宣的说话声很小，他用感激的目光看向眼前坐在他身边为他检查的男孩身上。

    蔡文宣是真的感激，他本以为自己死定了，但是却又神奇的活了过来。

    迷迷糊糊中他感知到了有人给他喂了什么神奇的东西。

    得到这神奇东西的滋补，他体内发生了天翻地覆的变化，首先他的魂力神奇的突破到了七十九级附近，相信再过不久他就能够冲击八十级关卡。

    其次他的身体素质发生了巨大的改变，他惊奇的发现自己体内充满了活力，身体的皮肤已经回到了年轻的时候。

    还有就是体内下腹位置好像凝聚了一颗指甲盖大小的东西。

    那个东西非常神奇，居然能够主动帮他修炼魂力。

    (本章完)

