
飞鹰没有继续问下去，因为他自己也很清楚，书虫不愿说的事，再怎么问都是白搭。

别看书虫一幅文弱书生的样子，但是他的口风，可以说是整个特战大队最紧的。

摇摇头，两人一道离开了会场，回到驻地向龙飞云汇报今天观察的情况。

而此时的会场上，主办方开始宣布大赛各项赛事的奖项得主。而根本没有意外，沈耘最终获得了黑客攻防的一等奖。

这次行程，委实太过仓促。以至于到底，沈耘还是没找到机会前往韩玉华家中。

带着几分遗憾送沈耘前往机场的韩玉华，终究还是撇开了内心的羞涩，在车上，低声对沈耘说的：“我爸妈想要跟伯父伯母见一面。”

突如其来的要求，让沈耘愣了一下。

不过看着眼前的女孩儿羞涩的样子，沈耘到底还是点了点头。

虽说两人正式交往的时间不长，但对彼此的了解已经足够深入。沈耘都有些愧疚，为什么不是自己率先提出这样的请求

点点头，轻轻拍了拍韩玉华的后背，沈耘答应：“今晚回去我就跟爸妈说，过年正好有假，我把他们都带来。”

说完之后，带着几分调侃：“唉，丑媳妇嘛，难免要见公婆。”

一句话瞬间引得韩玉华再度向沈耘腰间施以重手。

看着沈耘呲牙咧嘴的样子，韩玉华原本有些羞涩和紧张的心情忽然变得明快起来。

虽说这一次两个人捧了三个奖项回来，不过毕竟只是寻常的一等奖，所以沈耘并没有得到如上次一般的待遇。

收拾好东西，匆匆给自己的父母打了电话，将韩伏虎夫妻的要求转述了一遍。

这下子可是引得沈耘一家全都激动起来。他们都完全没有想到，前两个月才正式确定了关系，现在居然就要见家长了。

“你小子找媳妇的本事，跟你老子相比，倒是青出于蓝啊。”随着沈父最后一句略显嘚瑟的话，沈耘挂断了电话。

两家人见面，那还是寒假放假时候的事情，而现在沈耘要面对的，却是整整一个月之后的期末考试。

其中的成绩，只能代表一时。而且这一个月以来，不论是方涵还是周瑾，甚至系里所有的同学，都在竭尽全力学习。

在这样的势头下，稍微一个疏忽就会被赶超过去。

沈耘的生活，再度回到了教室，食堂，自习室，活动室，训练场，宿舍六点一圈的状态。

无论如何，沈耘作为期中考试的第一名，一言一行都是很多人的榜样。沈耘的勤奋自然带动了更多人的加入了学习的热潮。

以至于看到这样的情况，作为系主任的丁教授也忍不住感慨：“这一届，是近几年来最喜欢学习的一届。”

考试，在紧张的期待中来临。

完全不知道自己实力坑同学的沈耘，忽然发现这次军事运筹学的题目难度居然变得空前大。乖乖，就连他自己，也使尽解数，终于赶在交卷前十分钟完成。

走出考场的沈耘，听到的只有一片哀叹声。

不论学的好不好，考试这个东西，当它结束之后，就应当这样安慰自己：“考试嘛，重在参与。”

参与完了，放假回家自然就要提上日程。

当然了，学院肯定是不会这么轻易就让沈耘等人离开的。在学员们逗留了四天之后，教员们的第一波杀招降临——成绩单出来了。

任何一个人，只要是考过试，其实对于成绩单都有几分期待。

只是到底有几分，就不好说了。比如沈耘，就仅仅有一分。剩下的心思全都在跟韩玉华商量双方家长见面的事情呢。

当然了，这也许跟考得好自己有把握有相当的关系。而毫不意外的是，这次的名次，前十以内，根本没有任何变化。

沈耘依旧是第一，方涵依旧压周瑾一头。但到了十名开外，这名次争夺就有些激烈了。秦绍武和黄韬两人，居然纷纷前进了好几个名次。黄韬差点都进了前十。

而后边同样如此，进进退退，简直成了一锅粥。

然而，让更多的人紧迫的是，这一次考试，军事运筹学的挂科率，达到了前所未有的百分之六十。

单单作战指挥系，居然就有五十三人挂科。

本来还想着好不容易捞到一个寒假的军官们，此时想哭都哭不出来。这个寒假估计还得抱着书本，当一个车头车尾的学习型人才。这样的假期，有跟没有，又有什么区别？

而紧随其后的第二轮杀招，就让所有人脸上都有些难堪了。

“这是下学期的教材。因为科目多，还要写论文，所以你们就提前预习一下。每门课的前三章，就是你们的寒假作业。开校后学校会组织考试。”

当周瑾转达了丁教授的原话之后，连队活动室里，顿时发出一片哀嚎。

这哪里是放假啊。

抱着一摞教材，沈耘也表示相当的无奈。

本来还想着双方家长见面之后，自己能够带着韩玉华去外地旅游一番，好增进两人的感情。但是现在看来，这个计划只能泡汤了。

默默地接受了教员们的两记杀招，沈耘换上便服，背着一个沉甸甸的背包登上了巴士。

沈耘现在的目的地，并非家中。

足足半年了，虽然期间打过几个电话，但是再怎么说，都比不上亲自去看一眼。他的老连队，这个时候不知道是个什么样子。

沈耘的思绪飘啊飘，人还没到，心就已经到了一连。

最近已经是年底了，王大妈那些人，估计也在准备到军营去慰问战士们。今年的年假，不知道又被让给了哪几个老班长？

沈耘想了很多很多，思绪回转，已经足足过去了四个小时。大巴也终于来到了驻地附近的那个镇甸。

时间虽然是下午，天气也有些寒冷，但临近年节，镇甸的街市依旧非常热闹。各种各样的年货都摆在门外，街上来来往往的百姓脸上带着欢笑。

这样和乐的一幕，冲淡了沈耘心中的怀念。

他也忍不住挤进人群，在大街上寻找带给战友们的礼物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411536"  chaptername="第二百二十三章  放假了">加入书签</a>
</div>
