一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    盘龙海域骇浪滔天，似要吞没世间一切，虚天雷霆轰隆，似要裂开一般。

    几百万修士，铺满了天地，数百座虚空大阵、十几尊天境法器，尽数复苏了威能，瞄准了叶辰。

    尚有一线生机！

    叶辰轻喃，微微抬首，仰看着漫天人影。

    杀！

    嗜血阎罗一声大喝，豁然挥动了杀剑，遥指叶辰。

    顿时，天地动荡，几百万修士动了，如黑色**一般，席天卷地，向着叶辰翻滚而去。

    见状，上一刻还静止的叶辰，这一秒眸中射出了炙热神芒。

    铮！

    剑铮鸣，他握紧了赤霄剑，但并非向前冲杀，而是豁然转身，一步跨出了千百丈。

    想走？

    虚天大阵嗡鸣，扫出了旷世神芒。

    叶辰险之又险的避过了那道旷世神芒，再次挪移，却被凌天一道雷霆劈的血骨横飞。

    给我诛杀！

    一声冷哼响彻天地，漫天剑芒飞射而来，并非群攻大招，而是几百万修士纷纷出手。

    缩地成寸！

    叶辰念力集中，一步跨出了几千丈，身后亦有太虚洞显现，已经飞射至身后的剑芒，尽被吞进了黑洞之中。

    然，他刚刚驻足，几座虚天大阵再次嗡鸣，扫出了旷世神芒，每一道似若携带着灭世之威，威力摧枯拉朽，没有什么不能洞穿。

    叶辰咬牙，祭出了混沌神鼎、九州神图和几千尊灵器，护住了周身。

    然，这些远远不够，神芒扫来，混沌神鼎被击飞了，九州神图被裂开了，几千尊灵器在同一瞬间轰然爆裂，叶辰圣躯，差点当场爆成血雾。

    死吧！

    前方，包抄而来的修士，铺天盖地的围杀而来。

    叶辰眸光炽盛，再次施展缩地成寸，杀入人潮之中，混沌世界之外道法相当即撑开。

    噗！噗！噗！

    当场，方圆千丈的盘龙海域，瞬间被血雾所弥漫，被混沌世界笼罩的人，连人带灵魂，都被禁术碾灭。

    然，下一秒钟，叶辰的混沌世界便漫天攻击所打破，他的外道法相虽强，但对方人太多，数量的绝对压制，混沌世界连一秒都未撑过。

    杀！

    叶辰嘶吼，残破的圣躯汹汹燃烧，黄金血气在汹涌，血脉之力在咆哮，他沐浴在圣血之下，身躯如黄金熔铸，依如一尊战神。

    吼！吼！吼！

    战龙再现，环绕其身，咆哮九天。

    叶辰拼命了，他并非没有活命的机会。

    几百万修士虽然将其堵在了盘龙海域，但并未将其包围，这便是杀出去的希望。

    噗！噗！噗！

    场面太过血腥了，成片成片的人影化作血雾，包抄而来的修士大军，还未将其围困，便被其杀出了一条血路。

    看你能逃到何时！

    嗜血阎罗脸色凶狞，数百万修士大军一同逼近，封住了叶辰的退路，将叶辰不断逼往，似要将叶辰逼至大楚边荒，那时，叶辰便逃无可逃。

    噗！

    叶辰再次被虚天大阵扫中，残破的圣躯，当场被洞穿一个血窟窿。

    死吧！

    一个空冥境扑杀而至，一剑斩来。

    滚！

    叶辰强势霸道，猛地挥动赤霄，斩出了一道更为霸绝的剑芒，那人剑芒当场被斩断，就连头颅也被斩落。

    挡我者死！

    叶辰提着沾血赤霄，勇猛无比，围上来的修士，被他一剑斩了一片。

    至此，他逃出了包围圈。

    然，他身后有一道旷世神芒在跟随，那是由十几道天境法器合力扫出的，一路洞穿了空间，威力堪称摧枯拉朽，可洞穿世间一切。

    太虚洞！

    叶辰豁然转身，单手掐诀，施展了太虚古龙一族的无上秘术。

    黑色漩涡显现，急速转动，不断扩大在扩大，因为那道神芒真是太粗壮了，萦绕着雷霆，洞穿力无匹，碾压着虚天，无比沉。

    轰！

    随着一声轰鸣，旷世神芒射进了太虚洞。

    但，它威力太强，饶是太虚洞都无法尽数吞没，坚持了不到一秒，便轰然炸裂了。

    噗！

    黄金圣血喷溅，叶辰半个躯体都被轰成了血雾。

    仙轮天生！

    叶辰一声低吼，圣血、血脉之力、圣体本源、混沌道则，在同一时间燃烧，急速修复着圣躯，跌跌撞撞的向着深处疯狂逃去。

    “不必急于杀，他逃不了。”嗜血阎罗冷哼一声，几百万修士横列天地，整整齐齐的逼近，并未急于动手，好似知道叶辰所逃往的方向，本就死路。

    “阎罗，你选的这个地方，着实不错。”血灵世家老祖幽幽一笑。

    “圣躯要与不要，无所谓了。”嗜血殿笑的狰狞，“我只要死。”

    “我喜欢看人垂死挣扎的样子。”一个紫袍老者露出了阴森笑容，“传令下去，无需再攻击，慢慢压过去便好，今日他必死无疑。”

    如此，几百万修士真就停止了攻击。

    遥看而去，那是一片遮天的海洋，行动缓慢，慢慢逼近，各个饶有兴趣的看着叶辰，似是在游山玩水。

    前方，叶辰摇摇晃晃，时刻都有倒下的可能。

    他的圣躯，血骨淋漓，近乎报废，皆是被天境法器所伤，他现在还能活着，便是奇迹，若是换做一般的准天境，早就死了上百次了。

    身后，那是一条血路，染红了盘龙海域。

    不知何时，他驻足了，一口鲜血喷出，砰的一声半跪在了地上。

    他前方，依旧是海域，但盘龙海域到了尽头。

    前方的海域，是漆黑色的海水，没有骇浪，平静无波，死一般的沉寂，依稀可闻的是，有厉鬼在哀嚎，好似那不是一片海域，而是一座地.狱。

    这便是无妄大泽，大楚五大禁地之一。

    无尽岁月以来，无妄大泽便凶名卓著，进去之人，没有活着出来的先例，那是十死无生的禁地。

    怎么不逃了？

    身后，传来了戏虐又狰狞的笑容。

    嗜血阎罗他们追上来了，几百万修士一同驻足，踏的虚天一颤，直欲崩裂。

    叶辰转身了，环看着虚天，依然无惧色。

    他只有一人，纵然再强，也没有杀出去的可能，往前一步，便是死，退后一步，便是无妄大泽，那亦是十八层地.狱，十死无生。

    死局！

    叶辰踉跄了一下，血骨淋漓的身躯，硬生生站的笔直，如一座石碑，永远屹立不倒，天庭圣主，威震天下，纵然面对死，依旧铁骨铮铮，睥睨着八荒。

    “天庭圣主，笑话。”嗜血阎罗笑的，两排森白的牙齿，闪着阴森之光。

    “无妄大泽，我们为你精心挑选的坟墓，你可还满意？”

    “今日你死，他日我等便踏平南楚。”

    “一群鼠辈。”叶辰笑了，豁然转身，凛冽的寒风之中，留给世人一道挺拔的背影。

    ：因为白天有事，所以提前更了，凌晨三点，力不从心，实在撑不住了，抱歉，只有4章。（2017年9月2号）