    “罗师弟，不日我便来寻你。你可一定要还活着。”陆小天眼神一冷，只要再收罗部分高阶妖修的元神精魄，精血，便可再次踏足灵墟秘境了。

    “主人，快来，鱼小乔，项华碰到硬茬子了，此人实力比我更强，地位也比我高，看中了小乔，便是我也拦不住。”陆小天正琢磨着后面的事，陡然间听到于雅用灵犀法螺传来的声音。

    “此人什么来头？”陆小天皱眉问道。

    “比现在的皇帝还要高一个辈份，也是王爷的封爵，被封为泽王。此人元婴中期，性好渔色，而且性情乖戾，不遵礼法，奴家在他手上，怕也要吃不小的亏。主人速来。”

    单是凭声音也可以听出于雅此时的状态并不如何好，否则一个元婴修士，还不至于说话这般气喘嘘嘘，明显是与人动上手了。

    “我就来。”陆小天眼神一冷，项室皇族传承了这么多年，封王者不计其数，物以稀为贵，人同样是如此，皇族中人一旦多起来，地位自然也就不那么显赫了，只要不闹出人命，便是在这项都，通常也是实力为尊。

    而便在陆小天全力赶往冲突地点时，此时事发之地局势恶化还在陆小天的想象之外。、

    此时一片枫林之上，三匹白色飞驹所拉的豪华车撵上，一个留着八字胡，身着紫蟒蚕丝袍，头束紫金贯的中年男子慵懒地半躺在上面，旁边四个胸口露出一片雪白的俏婢身着宫装，手执香扇在中年男子身边轻扇，看着这中年男子的眼神尽是讨好的神色。

    “桀桀，小丫头，多少金丹修士求着给本王做侍妾还没这人福份，你区区一个筑基小辈，能被本王纳入王府，是你上辈子修来的福气。”一掌虚空一拍，浑厚的掌风将于雅迫退得在空中向后飘飞数丈远。

    “泽王，你好歹也是个王爷，堂堂皇族中人，竟然如此饥不择食，莫非真不要面皮了吗？”于雅本就不以战力见长，再加上境界上还比项雨泽低上一层，此时动起手来，自然是拦项雨泽不住，若不是项雨泽未下狠手，此时她恐怕早就支撑不住。

    “雅夫人，你不过一个地方上的郡王妃，也敢管本王的闲事，不觉手伸得太长了一些吗？莫不是与那项长宁过得不自在了，到项都来散心？项长宁就一个守财奴，又不懂风情，倒是可惜雅夫人这样一个如花似玉的美人了，雅夫人若是觉得跟着项长宁生活枯躁乏味，不如到我的王府来做客，本王最是好客，尤其是雅夫人这样的可人儿。”项雨泽一掌震退于雅，嘴角一跷，暗中打出一只银蛇剑，那银蛇剑只是在空中一闪。

    于雅惊呼一声，披在头上的半蓬哧地声，被那银蛇剑划开，露出一张绝美的脸。

    “久闻雅夫人国色天香，果然百闻不如一见，比之项都十美丝毫不差。雅夫人成熟美艳，这个小辈清俏可人，各具风姿，看来本王还真是有福份的人。”项雨泽肆无忌惮地哈哈大笑。

    “无耻，你如此轻薄于我，难道就不怕长宁郡王他日找你算帐？”于雅被方才项雨泽的银蛇剑吓了一跳，连忙身体向后飘飞一段，暗道这项雨泽虽然声名狼藉，手段着实不弱，尤其是他赖以成名的银蛇飞剑，神出鬼没非同一般。方才亲身经历之下，方觉此剑确实可怕，竟然欺近到身前才发觉，只是发觉作用已经不大，方才若不是项雨泽并没有伤她之意，这一剑她纵然能接下来，也会狼狈不少。

    “项长宁？不过一个元婴初期的家伙而已，又不以战力见长，能奈我何？”项雨泽一脸不屑地道。

    “老畜牲，恬不知耻！”鱼小乔听到项雨泽的话，禁不住气得浑身一颤，大声喝骂道，“且容你多得意一阵，等我胡子叔来了，到时候打得你跪地求饶！”

    “放肆，竟然敢对王爷不敬！”那车撵上的四名俏婢听到鱼小乔的话，当下齐声喝斥，不由分说，飞身向鱼小乔欺近过来。

    项华看到逼迫过来的四名女俏婢，脸上露出几分苦笑，他现在都还只是一个筑基修士，这四名俏婢中的任何一个他都不是对手，只是被鱼小乔一直称为师兄，再加上与那前辈之间，虽夫师徒之名，但项华却认为两人有师徒之实，至少他一路行来，见识了不少师徒，虽然称呼上近一些，可实际上真论起来，他自觉从那前辈手里学到的东西远较一般的人来得多。而且那前辈论及品性，实力，项华都觉得能拜这样的人为师，哪怕只是在对方手下聆听教诲，亦是自己的一种莫大机遇。

    只是冲鱼小乔的师兄，项华都不觉得自己有后退的空间，哪怕明知不是眼前这几人的对手。也容不得他后退，自己那前辈，也就是鱼小乔口中的胡子叔，两人虽是交谈不多，但项华知道此时自己若是退了，恐怕以后再无脸去见前辈。对方亦不会拿正眼瞧他。

    “莫以为你们是金丹修士，我便怕了你们。”鱼小乔伸手一拍储物袋，一只巨灵神般的牛首巨人傀儡在白中光闪现。

    就在牛首巨人傀儡出现的一瞬，距离争端中心不过十数里处一个胡子邋遢，右臂衣袖空荡荡的男子看到这牛首巨人傀儡时，神色剧震。原本淡漠的双眼中满是激动。略显佝偻的身体一晃，向这边快速接近过来。

    牛首巨人傀儡一锤便砸向为首那名个子高挑的女俏婢。势大力沉，速度极快。

    几个女俏婢只是金丹修士，看到这牛首巨人傀儡出现的刹那，原本一脸轻蔑的表情顿时变得凝重无比。

    为首那高挑的女俏婢檀口一张，一柄玉扇吐出，转眼间放大至数尺大小，高挑女俏婢双手持扇一挥，一道青色的风蛇虚影凶悍地咬向牛首巨人傀儡。只不过在与牛首巨人傀儡接触的那一瞬，便被轰散。

    “好厉害的九阶顶级傀儡！”四名女俏婢面色再变。

