    看反应和之前那次一模一样，云音音不由心安，自己这次应该一样不会有事，尽管自己还不知道为什么。

    在快要昏迷之前，她连忙叮嘱蓝月二人。

    “快，送我回香草院，接下来不管发生什么都不要着急和声张，放心，我会没事……只是……”

    假死两字还没说完，云音音便身子一软，彻底昏迷了过去。

    “公主！公主！”

    蓝月红日二人吓得脸色惨白，急忙用力搂住身子往下坠的云音音，刚想叫人，想到云音音的吩咐，只好装作没事一样忍下眼泪，将云音音扶到树背靠坐好，再让红日快跑回去叫彩儿。

    最后彩儿抱着云音音抄小路避着宫婢的目光回了香草院。

    蓝月整理好情绪，去了教习嬷嬷那，“嬷嬷见谅，我家公主突感腹痛，只能先行回去。”

    “无碍，太子妃身子重要。”

    云聘婷捧着粗香，回头狐疑的看了眼蓝玉的背影，这时，云袅袅低着头，脸色不好的走到她身边。

    “你怎么这副样子？”云聘婷见了不由皱眉，接着又问了句，“这么长时间不见你，你去哪了？”

    “我，我，我去如厕了。”

    怕云聘婷怪罪自己提前出手还失败，云袅袅心虚的撒了谎。云聘婷听了这借口只是嫌弃的看了她一眼便不再多问。

    “对了，你有看到云音音吗？她去哪了？”

    “没，没看到。”

    “没看到就去问！”

    很快，云袅袅去教习嬷嬷那问了结果回来。

    “公主，云音音身边婢女说她是突然腹痛，先回去了。”

    “腹痛？”云音音呢喃一句后，突然抬头，“你的蛊虫还在身上吗？”

    “在。”云袅袅强撑心惊，从袖子里掏出装蛊虫的瓶子。

    云聘婷见了这才放心，重新开始练习捧香的姿势。

    而此刻香草院内，蓝月几人蹲在床前，看着脸上血色全无，连呼吸都逐渐变慢的云音音，纷纷红了眼眶，饶是坚强一点的彩儿这会都没了主意。

    “怎么办？要不然还是去告诉太子吧？”

    蓝月摇头面色为难，“可公主不让，公主昏迷前说了让我们不要声张，还说她一定会没事。”

    几人又恢复了沉默，再次安静的蹲在她身边。

    又是一阵漫长的守候，这个时候，外面天色已经变黑，听力要好的彩儿突然感觉到了不对劲，她伸手，试探性的在云音音鼻翼和脖颈处摸了摸。

    这一摸，彻底瘫在了地上。

    “你怎么了？”

    “公主怎么了？”

    彩儿呆在那久久不说话，两人见状，便自己伸手去探了探，这一探，两人瞬间跪地，直接就嚎啕大哭了起来。

    “公主！你醒醒啊……”

    “公主！公主！”

    “别哭了，再惹着人过来。”彩儿见状，及时出声制止，看着两个哭的不能自己的人，彩儿率性恢复了冷静，她仔细的问道：“你们确定，公主昏迷之前说了不许你们声张？”

    “是，公主是说了，也说了她一定会没事，可现在……现在……”蓝月说着，忍不住又哭了起来。

    红日坐不住了，她从地上起身，“不行，我要去找太子，一定要让二公主付出代价，不能让我家公主就这么……就这么……”

    在红日哭着往外跑的时候，彩儿及时拉住了她。

    “你干什么？”红日不解的看向彩儿。

    彩儿回头，看着床上的云音音，倔强又坚定的说道：“公主能这么说，就表示她可能提前知道什么，也许事情还有回机，我们要相信公主，更要听从公主的命令！”

    蓝月犹豫了下，起身，安抚了激动的红日。

    “彩儿说的没错，公主不会无缘无故的说那句话，我们等一夜吧，如果明天还这样，再通知太子也不迟。”

    几人互视一眼，重新又坐回了床边。

    ……

    香草院外，云袅袅悄悄来回走了好几遍，她一直在等里面的动静，可等了一个时辰都没等到半点声音。

    “难道……这次和上次一样，蛊虫都对她没作用？”

    就在云袅袅气愤又失望往回走的时候，突然看到身披黑色斗篷低头快走的云聘婷。

    大姐这个时候鬼鬼祟祟要去哪？想到好几次她都独自出去，云袅袅犹豫了下，便悄声跟了上去，当看到她从侧门进了一座宫殿后，神色满是震惊。

    刚要上前质问，突然眼前一黑。

    在她倒下前，一身黑衣的阿三将人抱住，转身走了几步后反手就扔到了一处茂密的竹林里。

    没一会，又是几个黑衣人贴着墙壁悄无声息的进了南宫御的殿内。

    阿三躲在暗处，露出了得逞又奸诈的笑。

    一直到后半夜，云聘婷才从南宫御殿内出来，她前脚走，那些侍卫后脚便直奔天子处回命。

    阿三笑笑，跟着隐入黑暗，去了白衣的住处。

    清晨，曙光透过窗花照入房间，洒在了云音音的脸上，说不出的苍白。

    床边，蓝月红日外加彩儿三人，心情也从原本的期盼到此刻的绝望。

    彩儿伸手，摸了摸云音音已经彻底没了温度的手，眼泪再忍不住，顺着眼角滴落。

    哽咽的开口，“你们……为公主换身干净衣服吧，我去和太子请罪。”

    蓝月红日听彩儿都这么说了，也纷纷忍不住，趴在床边哭了起来。

    彩儿一路快步向东宫而去。

    轩辕覆起床利落的换好衣服，梳洗结束后，看到了被太阳光照到的一对糖人。

    勾唇，神情温柔的摸了摸那个咧着嘴笑的开心女娃娃。

    想到了两日没见的小姑娘，轩辕覆将手中拿好的面具又放了回去，打算去香草院陪小姑娘一起吃顿早膳。

    “主子，起了吗？”

    屋外响起白衣的敲门声，打断了轩辕覆的思绪，脸上的表情也从温柔瞬间转换成高冷。

    冷声说了声，“进！”

    白衣立马推门进来，看着什么都准备好了的轩辕覆，松了一口气的同时不由催促，“主子，走吧，阿三来话了，天子已经知道了二皇子和侧妃的事情，而现在侧妃正在去给太子送早膳的路上。”

    “现在？”轩辕覆眯眸，语气中透了丝不太高兴。

    白衣不知道他的心思，继续催促。

    “是啊主子，我们快走吧，耽误了发病契机就不好了。”

    看了眼在阳光下笑的开心的糖人娃娃，轩辕覆拿过面具重新戴了起来，和白衣一起去了偏殿。

    一路狂奔的彩儿，最终，还是晚了一步。

