　　　喧哗的神药园，顿时变得安静了几分，许多人的目光凝聚在能量护罩中，那名浑身浴血，身上布满了狞狰伤口，但是气势却依旧十分惊人的剑尘身上，神色间露出复杂之色。

　　夹杂在其中的，还有不少带着充满恨意的目光。

　　很显然，剑尘的威胁也起到了一定的震慑作用，让神药园中许多神王都目露忌惮之色。

　　这可是能轻易打败莫城的绝代主神啊，在主神后期境界时，便能斩杀神王初期，这样逆天的战力，已经让神药园中许多神王为之胆寒。

　　如今剑尘已经踏足神王领域，以他在主神境中展现出的超强战力来看，众人都不知道剑尘如今的战力，又会攀升到何种逆天的高度。

　　“大家不要怕，他现在仅仅是境界突破了，修为还没有提升上来，并且已经身受重创，根本就坚持不了多久，他现在的气势，完全是伪装出来的，实际上他外强中干，已经快不行了，大家千万不要被他蒙骗了......”

　　“只需要一名神王后期，就能轻松灭杀他......”

　　“天道灵根刚刚才被吞下去，因该还没有完全消化，我们立即打破阵法格杀那名女子，或许还来得及将天道灵根取出来......”

　　......

　　并非所有人都被剑尘的威胁给吓住了，仍然有小部分人依旧对天道灵根不死心，并没有将剑尘放在眼中，在一旁煽风点火，想要鼓动众人继续出手。

　　剑尘冷哼一声，身上杀意沸腾，目光锁定了在人群中煽风点火的一名神王中期，身体直接冲出了能量护罩，施展太乙剑诀，以身化剑，带着一抹璀璨的光芒划破长空，射向那名神王。

　　剑尘的剑道感悟达到剑灵后期之后，不仅实力得到了增强，就连施展的各种剑诀，威力也是成倍的增加。

　　那名在人群中煽风点火的神王中期察觉到剑尘对自己动手，脸色顿时一变，神王法则凝聚，带着他的修为之力轰然击出。

　　他领悟的是水之法则，五行之一。

　　五行法则，论攻击，本来就不如剑道法则、毁灭法则这些号称三千法则中攻击最强的法则。

　　况且水之法则，在五行法则中，又是属于攻击垫底的一类。因此这名神王中期打出的这一击与剑尘相触时，直接被剑尘击的爆裂开来。而剑尘则是以身化剑，形成一柄巨大的神剑，去势不减分毫，割下了对方的头颅。

　　这名神王中期面色惨变，目光中带着浓浓的惊恐，立即舍弃自己的肉身，控制自己的头颅冲天而起，朝着神药园外面飞去。在此期间，他的嘴巴大大的张开，脸上露出恐惧之色，似乎在发出惨叫声。

　　然而由于头颅与身躯分离，根本就发不出任何声音来，只能看见他那已经完全扭曲的面容，露出痛苦至极的神色。

　　骤然，他的天灵盖破碎，元神从头颅中逃遁了出来，一股股元神波动随之传递而出，使得神药园内的所有人，都能通过这股元神波动听见那痛苦的尖叫声。

　　只见在他的元神中，有一道剑气已经侵入了进去，正在飞快的破坏他的元神，让他承受着来自地狱般的痛楚。

　　仅仅几个呼吸的时间，这名神王的元神便在众目睽睽之下，被这道剑气灭的干干净净，彻底的烟消云散。

　　而剑尘，已经返回了能量护罩中，面无表情的看着众人。

　　他没有任何的言语，然而这股沉默中的冷酷，再加上自他身上散发出的那股强大战意，却给神药园的众多神王心中造成了一个极大的压力，使得许多人看向他的目光都发生了变化。

　　这一刻的剑尘，在神药园所有人眼中，就仿佛是一尊不败战神，不死魔神，明明身上受了难以想象的重创，然而却依旧战力惊人，这让许多人都胆寒。

　　与此同时，通向神药园的那一条羊肠小道上，又有一群人风驰电擎的冲了进来，人数大约有五十之数，毫无例外皆是神王强者，神王后期居多，阵容相当强大。

　　来人是玄雷州碧落皇朝的五皇子等人，云家的九名神王，赫然也在其中。

　　“道来！”一入神药园，云家的几名神王便立即发现了身受重创的云道来，身形一闪之间，纷纷来到云道来面前。

　　此时此刻，云家存活下来的十名神王，再次聚集在一起。

　　只是他们所有人早已没有来时的那般风采，每一个人身上都沾满了鲜血，全部都受了轻重不一的伤势，非常的落魄。

　　“你就是云道来，天道灵根可还在你手中？”碧落皇朝的五皇子出现在云道来面前，目光紧紧的盯着云道来，双目中充满了炙热和急切。

　　在他心中，对天道灵根已经抱着志在必得之心，因为这关系着他的未来成就。

　　云道来神色复杂之极，他没有说话，而是将目光投向不远处。

　　那处位置，汇集了神药园内的所有人，形成了一个巨大的圆圈，从外面看，只能透过人际间的缝隙看见里面的能量护罩。

　　五皇子顺着云道来的目光忘了过去，眉头微微一皱，道：“这神药园阵法遍布，无法御空，书先生，还请你清理出一条通道来。”

　　站在五皇子身边的那名文弱中年男子微微颔首，旋即一柄折扇出现在他手中。

　　顿时，一股可怕的能量波动从这折扇中散发出来，整个神药园的本源之力，都在这刹那间变得紊乱了起来，隐隐间，好似充斥在这里的天地规则，都受到了一定程度的干扰。

　　而这样的景象，仅仅是书先生手中的折扇造成的。

　　书先生手持折扇，随着体内的本源之力的注入，折扇顿时散发出一股炫目的氤氲神光，这一刻，这柄折扇就宛如是一只远古巨兽从沉睡中苏醒了古来，散发出惊天动力的威势。

　　神药园内，所有人都被惊动，皆是面色一变，纷纷回头盯着书先生的方向。

　　也是在这时，书先生的折扇缓缓展开，直接就朝着前方的众人一扇。

　　这一扇之下，宛如整片天地都被颠覆，天上的烈日都被遮蔽了光辉，整个世界都变得黑暗了起来。

　　只见一片黑色的飓风，呼啸着朝着神药园内的众多神王卷席而去，在这股黑色飓风的肆虐之下，所有人都难以稳定身形，纷纷不可自制的踉跄后退，哪怕是神王后期也是如此。

　　许多主神，以及神王初期，甚至都被直接卷飞了出去，狠狠的撞击在四周的山石上，摔得七晕八素。

　　眨眼间，汇集在能量护罩周围的上千名主神和神王，便是在书先生的一扇之下，皆是退到了数百米开外的地方。

　　而位于能量护罩内的剑尘等人，自然也是暴露在五皇子的眼中。

　　云家众位神王，皆是一脸惊骇的盯着书先生，露出不可思议的神色，书先生的实力之强，让他们深感震惊。

　　“神器！”云为风目光盯着书先生手中的折扇，发出一声惊呼。

　　