    “秦羽阁主，我有一事必须要提醒你。”言绪真人忽然对着秦羽严肃说道。

    秦羽听着此刻言绪真人的语气，似乎有什么重要的事情，秦羽便按捺下姓子，道：“不知道言绪真人又有什么事情要提醒我，还请真人说来。”

    言绪真人点头道：“听你的话，你的亲人是秦王朝的人。那我问你，你的父亲是何人？你秦羽，和如今秦王朝的皇帝又有什么关系？”言绪真人不说那事情，反问询问起秦羽来。

    “如今秦王朝的皇帝是我二哥，你说我父亲是何人？”秦羽说道。

    言绪真人笑道：“果然。”

    青龙竟然也道：“言绪，我知道你想要说什么了，秦羽兄弟，这事情的确要提醒你一下，我都忘记和你说了。”

    秦羽眉头一皱，此刻言绪真人和青龙竟然都这么说，到底有什么大事么？

    “青龙宫主，言绪真人，有什么事情就不要藏着掖着，赶快说出来，到底什么事情值得你们如此慎重，好像什么了不得的大事似的。”秦羽也疑惑了。

    言绪真人嘱托道：“秦羽，如果你秦王朝和其他王朝争斗的时候，你是否会派你星辰阁的大军帮忙？”

    秦羽笑道：“当然，如果出现困难的事情，帮忙当然是正常的事情。我总不能看着自己亲人愁眉不展，我却无动于衷吧。”没有星辰阁就算了，既然自己有这个实力，当然要帮自己的亲人。

    言绪真人笑了：“那你是找死。”

    “你是找死。”青龙也道。

    秦羽一怔，疑惑看向二人。

    青龙解释道：“秦羽兄弟啊，老哥我就说给你听听。暴乱星海，估计你也听说过。暴乱星海中那些散仙们曾经下过一条命令，潜龙大陆是凡人的大陆，修真者绝对不可以干涉凡人国家争霸事情。”

    “一旦凡人国家，最后反而受修真者艹控，那……一旦被发现了，那就是必死之局。”言绪真人也肃穆道。

    青龙点头道：“秦羽，你的那个叔叔实力是强，可是这条命令是无数年前暴乱星海就传来的命令，那是所有散仙所共同认同的，那是散仙群体的命令，你澜叔也要承认这条命令。”

    秦羽一怔。

    “那现在各国的上仙又是怎么回事？”秦羽疑惑道。

    言绪真人笑道：“那些所谓的上仙，不过是些金丹期修真者而已，那些人又怎么会知道这样的事情。更何况一两个修真者，对于凡人世界大局影响不大。”

    青龙也道：“秦羽，听清楚了，那些散仙的命令是，不希望凡人的国家受到修真者干涉艹控。他们的意思很明白，潜龙大陆是凡人的大陆，由凡人作主。就这个意思，你只要不违背，就可以了。”

    秦羽顿时明白了。

    “原来如此，我如果派一些少量的手下保护我的亲人，只是起到保镖作用。如此不算违规吧？”秦羽一下子便看出了这条命令的意思。

    青龙笑道：“当然不算，记住，你不要明目张胆的去杀一个皇帝，或者去带领修妖者军队去杀凡人的大军。不要控制凡人的帝王，这样就没事了。”

    秦羽完全明白暴乱星海那群深不可测的散仙的意图。

    这些散仙们，想要让潜龙大陆依旧是凡人的大陆，仅此而已，凡是有人破坏这一条，将会受到他们的惩罚！

    “真人，那秦王朝的皇帝朱岩求见。”外面一弟子跑进来说道。

    “朱岩？让他进来。”言绪真人笑着道。

    秦羽也起身道：“言绪真人，青龙宫主，我这就先走了。”既然没有了事情，还不回去在这干什么？

    “见过真人。”朱岩却走进来了，忽然朱岩看到秦羽，一脸的惊恐难以置信，“你，你是……黑袍……”

    秦羽看着朱岩，淡然道：“对，我就是那个黑袍人，抓你问东方裕在哪里的黑袍人。”

    朱岩似乎因为见到秦羽惊恐非常，而后深呼吸压抑恐惧的情绪恭敬道：“在下朱旭，明王朝的皇帝，不知道前辈是？”

    “我？”秦羽忽然有了一丝笑意。

    “秦政是我二哥！”

    秦羽的声音还在响起，人却已经消失不见了。

    “秦政……二哥……”朱岩眼睛瞪得滚圆，一脸的吃惊，这吃惊虽然有一半是装的，可是另外一半却是真的。这朱岩真的没有想到黑袍人竟然是秦王朝皇帝的兄弟。

    朱岩霎那清醒过来，四周环顾：“人呢？”

    “别看了，都走了。”青龙哈哈一笑说道。

    ******浩浩荡荡的修妖者大军正在天空极速飞行，朝秦王朝京城飞去，严蕊等三位护法领着这护卫军，而秦羽三人则是早早便率先走了。

    秦王朝京城城楼之上。

    秦德、秦政、秦风、风玉子四人站在城楼上，遥看明王朝京城方向，自从秦羽带着修妖者大军离开后，秦德四人便一直在这城楼之上等待秦羽。

    梁坦护法已经押解东方裕回来了，秦德只是命令将东方裕关起来，以后再做惩罚，此刻秦德最想要干的事情便是和自己这个三儿子好好谈谈！

    到底怎么回事？

    自己这个离开潜龙大陆才十年的三儿子，怎么一跃变成了星辰阁的阁主？

    惊喜？疑惑？难以置信？忐忑？

    秦德四人心中是百般滋味。

    一道金色光线从远方极速射来，秦德四人顿时眼睛一亮，那金色光线霎那就沿着一条完美的曲线，俯冲而下直接落在了城楼之上。而后化诚仁形，正是秦羽。

    “父王。”秦羽看着自己的父王秦德。

    秦德、秦政、秦风、风玉子却是都看着秦羽。

    “星辰阁？阁主？”秦德开头道。

    “那么多修真者，估计过万了吧。”秦风又说道。

    秦政也道：“原来是星辰阁阁主，怪不得对筑基丹那么不在意。”

    “星辰阁，听梁坦护法说，竟然是和蓬莱仙域一个等级的大势力，真是厉害啊，才十年就这么强了。”风玉子虽然赞叹，可是脸上却没有多大笑容。

    四人皆是盯着秦羽，齐声道：“说，到底怎么回事？”

    秦羽苦笑：“我，我不是没来得及说么？”

    看到秦羽苦笑模样，装样子的秦德四人也忍不住了，平常严肃庄重的秦德此刻一拍秦羽脑袋，畅快笑道：“好小子，我秦德怎么都没想到，你这个小子竟然这么争气啊。”

    秦风也是兴奋地搂着秦羽肩膀道：“小羽，你大哥我这段时间憋屈死了，有仇不敢报，中品灵器没了不敢说……现在总算是出了这口气啊，痛快，痛快！”

    秦政也搂着秦羽肩膀道：“小羽啊，我算是人家帝王，可是你却算是修真者的一方诸侯啊，我秦家祖先始皇统一潜龙大陆，算是秦家历史上第一荣耀，可小羽你这星辰阁，比当年大秦王朝地位还要高啊。”

    风玉子怅然道：“当年，我受不了清剑门那窝囊气离开了清剑门，却没想到我的子侄却成了堪比蓬莱仙域的巨大势力的首领，当真是沧海桑田。”

    这段时间，秦王朝的高层算是憋屈极了。

    军队大将赵云兴被杀，可是却报不了仇。

    而两位上仙更是被断臂，甚至于中品灵器尽皆被夺，如此侮辱，秦王朝却只能忍着，秦羽归来，直接带着大军浩浩荡荡的冲过去，仅仅一夜局势立转，众人也是好好出了一口气。

    城楼之上。

    摆好了桌子，借着弯月隐隐光辉，秦羽和自己父亲、大哥二哥以及风玉子一同围坐了起来，在月下饮酒彼此谈着十年来的经历，谈到危险处也是紧张不已。

    夜过去，东方出现了一抹白色，天亮了。

    谈了如此之久，秦德他们总算是知道了秦羽的经历，也知道修真界的险恶。

    “相比于修真界，潜龙大陆却算是稳定许多，至少有律法军队束缚，只有国家之间的战争而已。而修真界却完全的实力至上，羽儿，十年坎坷，你也该好好休息一段时间了。”

    秦德此刻也感到一阵疼惜，秦羽在海外修真界不知道多少次和死亡擦肩而过。

    秦德并不知道，实际上秦羽的经历比他讲述的更加危险，许多靠流星泪才熬过来的险关，秦羽都没有说，他只是不想让他父王太担心而已。

    ******羽王府。

    清晨，立儿正仔细在浇花，嘴角有着一丝浅笑。

    “立儿，大清早的就起来浇花，不多休息一会儿？”秦羽直接走到不远处一藤网之上惬意地睡了上去，而后便晃了起来。

    立儿却是一笑，感叹道：“潜龙大陆的花许多都是特有的，其他地方都没有，更何况，清晨的空气很好啊。其实凡人居住的地方也是很不错的。”

    “那就跟我一直住在这，反正我也不会赶你走？”秦羽揶揄地说道。

    “行啦，别开玩笑啦，你昨天怎么一夜没回来，干什么去了？”立儿严肃问道。

    秦羽一怔，严肃道：“这个，男人夜间出去干什么，这还用问么？凡人别的地方不行，这个青楼还是很发达的。更何况我们凡人那些才子，可一个个高呼‘窈窕淑女，君子好逑’，然后一个个朝青楼跑呢，这叫做时尚，昨天我也去见识了一番。”

    立儿捂嘴一笑：“你还‘君子好逑’？”

    “怎么，不像么？”

    “好啦，别在这贫嘴了。昨天那么多修妖者在外面出现，你以为我是凡人感觉不到么？说吧，到底出去干什么去了？”立儿仔细询问道。

    秦羽也不继续躺下，而是坐了起来翻身下来，然后道：“我也不瞒你了。昨天我和你说去看我老师，不过……我老师却已经被杀了，我父王和我风伯伯也都被敌人斩断了一臂，昨天我去报仇了。”秦羽声音略微沉重了起来。

    “报仇，结果怎么样？”立儿询问道。

    “灭宗。”秦羽眼中厉芒一闪。

    立儿锁眉，似乎对这事情略微有些不喜，但是片刻却又叹了一口气：“好了，都灭人家宗了，仇也算报了吧。到了王府，你还摆出一副要吃人的模样？”

    秦羽清醒过来忙道：“抱歉。”

    刚才他又回忆起了仇恨，自然没控制好情绪。

    立儿一笑道：“没关系，秦羽，你父王和那个风伯伯在哪里？什么时候带我去看看他们。”

    “干什么？”秦羽疑惑道。

    “干什么，治病啊。”立儿理所当然道。

    “治病，我父王和我风伯伯可是修真者，身体好的不得了，你去治什么病？”

    立儿恼怒道：“傻子，断臂难道不是伤病么？虽然你父王和你风伯伯断臂有段时曰了，别人不可能医治成功，不过我出手，还是有点把握的。”

    秦羽一怔。

    “你，你的意思是……断臂也能重生？”秦羽一脸的难以置信。

    立儿灿烂一笑：“那是自然，你没有看过当初嫣紫重伤，就是我治疗的么？这可是我特有的神通哦。咦，秦羽，难道你不想让你父王和你风伯伯恢复。哦，那样就算了。”

    “不，不。”秦羽急忙道，看到秦羽如此模样，立儿眼中闪过一丝狡黠。

    忽然秦羽直接一把拉住立儿的手，直接朝皇宫飞去：“走，跟我去皇宫。立儿，我父王和风伯伯的断臂就拜托你治疗了。”秦羽嘴上说着，飞行速度却是极快。

    立儿却是一怔，看着秦羽拉着自己的手。

    这是……秦羽第一次拉立儿的手！

    （未完待续）

