
　　借助时光加法宝，天一和大莫埋头开始破阵。

　　主动进阵，只要寻出那一线机会钻进来即可！可破阵要难上千倍万倍。

　　转眼就是一百二十余年过去。

　　“怎么可能？”大莫道君忽然忍不住惊呼。

　　“怎么了？”一旁的天一，乃至阵外的纪宁、九尘都疑惑看向了大莫。

　　“我刚知道一消息，就在刚才，光明王和一位很普通没什么名气的晓梦道君生了一场大战。”大莫道君脸上依旧满是难以置信，“光明王，输了！”

　　“光明王输了？”纪宁、九尘、天一都震惊了。

　　在无尽疆域道君排名中，前三是公认强的可怕的。

　　排第一的‘酒圣’是兼修心力，且不多说。

　　排第二的‘黎星宫主’，刀道达到不可思议之成就。

　　排第三的‘光明王’，道君中他度第一！光明王三大杀招谁人不知？

　　“我早就猜到，这次定有许多低调的，实力强大的道君进入易波界。”九尘教主难以置信道，“可这个叫‘晓梦道君’的竟然能击败光明王，简直不可思议。光明王绝对是无数道君都恐惧的一位存在，他的度就足以让无数对手绝望了。”

　　“晓梦道君擅长什么，怎么会击败光明王？”纪宁追问道。

　　“他用的是一柄血刃。”大莫道君连道，“血刃出鞘，无以伦比的快！快到光明王都承受不住。”

　　“光明王。可是逆天道君中度第一的。”九尘教主难以置信。

　　“飞行度是逆天道君中第一，不代表兵器度也是第一。”纪宁则是说道，兵器度和飞行度还是有些区别的，纪宁也惊叹道，“真想不到，以度最擅长的光明王，竟然最后败在了兵器度更快的晓梦道君面前。这晓梦道君的血刃到底得多快？”

　　“看来，仙宫又要定出新排名了。”天一则是唏嘘道，“逆天道君前三的排名。已经很久很久没有变化了。”

　　“是啊，要出新排名了。”大莫也颇为期待。

　　“这次易波界，聚集无数合道边缘的道君，现如今还没听说第一枚洞溟玉符显现的消息，就已经出现了一场大战。”纪宁则是道，“一旦洞溟玉符显现。无数道君厮杀，恐怕整个排名都会大变。”

　　“后面的排名变化可能会大点，前三的排名应该很小很小。”大莫则是笑道，“之前我认为酒圣、黎星宫主、光明王他们三个是很难被撼动的，这次光明王战败，可我觉得。酒圣和黎星宫主被撼动的可能性很低。”

　　“酒圣就不说了，兼修心力。有了一件宇宙之宝在身后，已经远远越其他逆天道君。”

　　“黎星宫主是近战最可怕的，他度不算快，看似平平常常，可他的刀……却是最可怕的！当初的酒圣仗着心力才勉强赢下黎星宫主。”

　　纪宁、天一、九尘他们也赞同。

　　排名前三的，都达到了某种极致。

　　光明王，是度的极致。可这次被击败了。天籁小说网

　　黎星宫主。是近战的极致，比光明王还强一线。

　　……

　　整个无尽疆域最神秘的地方。便是道盟仙宫！

　　道盟，即便无为而治，即便各种厮杀内斗，可依旧是无可争议的第一势力！他们的底蕴深不可测。

　　芒涯国、特殊生命一族、古修行者一族，都分别有一位主宰！可即便是三位主宰，面对道盟依旧底气不足，依旧颇为羡慕。谁都不敢去挑衅道盟的地位。

　　在上古之战前，道盟从弱小崛起，以极快度成长，追上了古修行者一族。

　　待得上古之战后。

　　道盟更是很快越古修行者一族，到如今，道盟已经深不可测。历代的许多强大帝君，像心剑帝君、雪鉴帝君等等一个个都漂泊流浪，道盟根本是不管的，一切无为而治。敢如此做，可想而知底蕴何等之可怕。

　　“哈哈哈……”

　　道盟仙宫深处，一座仙桥上。

　　一名金毛秃顶异族，一名黑黑袍老者正哈哈笑了起来，他们俩气息都恢弘浩瀚。

　　“黑云老哥，你这徒弟真是不出手则已，一出手惊人啊。”金毛秃顶异族哈哈笑着，“这一下子就击败了道君中的光明王。”

　　“我这徒儿是个痴狂之辈。”黑黑袍老者也满是笑意，说道，“自从他成为道君后，我让他在我的宝库中任选一件宝物，他选的却是虞星海中遗留下的一件极为邪异的血刃，从此他痴狂于那一柄血刃……在他心中，恐怕我这个当师傅的，都没那柄血刃对他重要。”

　　“极情于兵，才能将兵器挥到极致。”金毛秃顶异族夸赞道。

　　“嗯，他如今实力，对不少永恒帝君都有威胁了。”黑袍黑老者点头夸赞，“这次洞溟玉符出世，的确是他的机会，得到一份洞溟玉符，将来合道希望也能增加不少。”

　　“易波那厮！是真小气，我们当初也算看着他崛起，也给他不少的帮助，可最后呢，仅仅给留给我们一份洞溟玉符，还有五份都藏在他的易波界，也不知道打的什么主意。”金毛秃顶异族摇头道，“在三万多混沌纪前，我第二元神偶然碰到他，他只是朝我眨眨眼，就走掉了。也太不讲义气了，我还算他的前辈呢！”

　　“易波如今可比我们强多了。”黑袍黑老者慨叹，“他的推演一道成就高不可攀，许多老家伙都有求于他。像那些异宇宙之主们，像那些老家伙们……啧啧，我们想要穿越无尽黑暗去其他地方，多辛苦多艰难？可易波这厮，是想去哪就能去哪，没法比啊。”

　　“是没法比，我们无尽疆域三大主宰的日子，都没他舒服。”金毛秃顶异族也慨叹，“我俩在无尽疆域，想要出去一趟，要等很久很久，易波那厮……算了，越说越嫉妒。早知道我多钻研推演一道了。”

　　“就你还推演一道？笑掉我的大牙，赶紧定排名吧，这次有关我徒儿，我就不好插手了，就麻烦你来定了。”黑袍黑老者说道。

　　“你这是故意偷懒！”金毛秃顶异族瞪眼。

　　“快点快点，别废话。”黑袍黑老者催促道。

　　金毛秃顶异族一翻手，拿出了一金色的书册，翻开书册，书册上有着一行行名字，只见金毛秃顶异族灌入法力，书册排名立即变化。变化的同时，道盟仙宫内的一些下属也立即得知了排名变动，立即开始将消息传播出去。

　　无尽疆域。

　　道君第一，酒圣。

　　道君第二，黎星宫主。

　　道君第三，晓梦道君。

　　道君第四，光明王。

　　道君第五，岁梦教主。

　　道君第六，天斧道君。

　　道君第七，哥雀王。

　　道君第八，尘雨魔君。

　　道君第九，星王。

　　道君第十，行云宫主。

　　道君第十一，浒崖王。

　　道君第十二，伍王。

　　道君第十三，斯加道君。

　　……

　　道盟仙宫的势力何等之强，消息几乎在一天内，就传遍了整个无尽疆域。

　　而在易波界内的那众多合道边缘道君们也知道了这消息，个个都为之惊叹，没想到上千混沌纪未曾变动的前三排名一下子就被挤下来一个！须知现在易波界的洞溟玉符争夺战还没开始，五枚洞溟玉符都没任何消息呢。

　　像纪宁和九尘他们，也仅仅和尘雨魔君他们战斗了一场。其他碰到的道君都是彼此警惕，却又没有一场交战。

　　显然前期，大家都很谨慎。

　　“等到洞溟玉符真正出现，引起争夺战，这仙宫定的道君排名，不知道会变成什么样啊。”无数道君为之期待，道君们没几个能合道成就永恒。所以他们反而极为在乎这排名，这是属于道君的荣耀。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第五章 仙宫定排名免费阅读。https://xs.23sk.com 