    “咦，”施媚从后面探出头来，问：“闺蜜是什么？”

    那男人笑了起来，“就是好到可以互相分享老公的好朋友。”

    “哇，”施媚想是吃了一惊，又问：“那又当又立是什么？”

    “就是白小姐这样的，当了婊子又立牌坊，表面看起来纯洁无害白月光，实际上又剽窃又抄袭又想抢男人，还假装自己一副好无辜好高尚，世人皆醉我独醒，我与明月长相守的样子，我呕！”

    保安很快赶过来了，那男人气得扭头，道：“不用你们，我这就走！”

    “这就想走吗，站住！”时奶奶立即大喊，“哪里来的人，什么人都敢骂！”

    “哎哟我的时奶奶，这些事情可都是真的，唐妩以前可是差点当了您孙媳妇儿的人，后来唐唐甚至于还把心脏捐给她了，您看看她干的都叫什么事儿！”那男人一脸的恨铁不成钢，“你们都被她骗了，她可不是什么好东西，哼！”

    时奶奶脸色不好看，看着男人居然觉得有些眼熟，“你是杰森？”

    杰森十分惊喜，“您居然还认得我，是我是我，我是杰森，当年您给唐唐送礼物的时候，我还接过您呢，当时不知道您就是唐唐男朋友的奶奶，还让您在休息室等了一个小时，您还记得吗？”

    时奶奶哪里能不记得，只是觉得意外，“你怎么在这？”

    杰森一脸傲然，“来逛逛，谁知道看见这个贱货，哼，气死了！”

    说着，一扭屁股，“我走了，哼！”

    白月洁气得不行，被人搀扶着气哭了，道：“你站住，你这是人身辱骂，快，快帮我报警！”

    杰森一点不慌，理直气壮道：“骂的就是你，你这个小偷，窃贼，我这里还有唐唐的demo视频，你倒是报警啊，我倒是要看看，是你要怕还是我要怕！”

    白月洁气得直接大哭了起来，“你根本什么都不知道，这些东西本来就是小妩送给我的，她一直都很照顾我，对我特别好，这些作品她亲口说过送我，让我修改一下发布的，你根本什么都不知道，凭什么这样骂我！”

    施媚恨不得给她一个大白眼。

    特喵的。

    她什么时候送给她了？

    这些作品虽然她都还未完成，但也都是她大半年的心血！

    其中一首，还是她准备写心脏病人的，特地写来送给白月洁的。

    可惜，还没来得及完成，就出了事。

    “哇，一张嘴是黑是白全给你说完了，”杰森不屑一顾，“也是哈，唐唐走也走了三年了，死无对证，还不是你说什么就是什么！”

    话说得越来越过分了，保安队的人看着时老太太，十分为难。

    看起来好像跟大股东的奶奶认识，所以这人到底是赶还是不赶啊？

    白月洁痛哭不止，“不是这样的，你是小妩……的助理，你应该知道我跟小妩之间的关系，我如果……是你想的那样，小妩……还会跟我做朋友吗？”

    抽噎着，脸色苍白满脸失望，“反倒是你……如果小妩知道，她的助理指着她最好的朋友骂，她又会怎么想？在这样大庭广众地指责我，是不是想要败坏小妩的名声？”

    -

    -

    四点多了，好困。

    7点的章节提前，60000票加更更哦，200次打赏加更更哦【求…求打赏！】

    