    “可恶，也不知道是谁吧油漆放在这的！”“可恶，也不知道是谁吧油漆放在这的！”

    安达看着等身模型大楼之间的地面上洒落的一地油漆，不由抱怨道：“这可真是麻烦了啊，想清理可是要花很大功夫的。”

    “嘛，别这样说，它也成为了指引犯人行踪的利器了不是么？”唐泽宽慰道：“至少我们在追踪犯人的时候派上了很大的用场了。”

    “不过你记性也太不好了点吧？”友美突然出声道：“油漆不就是你自己放在这边的么？上午彩排的时候。”

    “啊？”

    安达的表情有些茫然的扭头看向了友美，沉默了片刻后立刻醒悟了过来。

    “啊！对哦！！你看我这记性！！”安达摸着脑袋哈哈大笑起来。

    “真是的…”目暮警官一脸无语的模样，对安达的记性都无奈了。

    但唐泽却很敏锐的注意到了友美在提醒安达的时候，神色显得不是那么对劲。

    并不是焦急，而是带着一种伤感。

    而安达在之后的附和也有些生硬勉强。

    而这时候唐泽给柯南使了个眼色，对方立刻明悟了过来，比了个“OK”的手势后立刻跑到了安达身前乖巧道：“叔叔我有个问题问你。”

    “什么？你说吧？”

    “就是阿松先生为什么没有去跟你们一起看原带啊？”柯南疑惑道：“阿松先生是哥斯拉的主演吧，按理说是非常想看看自己的表演如何吧？”

    “不知道啊，最近喊他一起看，他都拒绝了，说是不想看。”安达如此回复道。

    “嘛，可能是因为他也是想结束哥斯拉的其中之一吧。”

    三上大辅这时走了过来苦笑道：“听说他最近经常和制作人说他已经演哥斯拉到极限了，不想再演哥斯拉了，想要多尝试普通的角色。”

    “原来是他么！”安达咬牙道：“就因为他这么说，所以才让哥斯拉面临取消….”

    “别说了，人各有志嘛！”友美拍了拍安达的肩膀道“虽然他扮演的哥斯拉那么有名，但谁有知道他本人是谁呢…想要出演别的角色也很正常吧。”

    “说的也是啊…”安达叹了口气，神色却说不出的落寂。

    经过一番询问过后，目前来看犯人就是案发当时不在放映室的三上导演、阿松、安达和友美四人。

    而从询问的踪迹来看，目前只有三上导演一个人有犯案的可能。

    但这其中有一个最大的谜题，那就是犯人为什么会消失不见！

    明明在追逐对方的时候，看到了消失在拐角处的哥斯拉尾巴，所以才会跟着脚印追到天台上的。

    可紧随其后的他们却是扑了个空，天台上根本没有任何的人影，而犯人所穿的哥斯拉皮套也被点燃扔到了楼下。

    至于其中的犯人，则拜托了追兵不知所踪。

    “我们都是亲身经历的目击者，却被犯人在眼前耍了把戏啊。”

    唐泽和柯南再度回到了追逐的案发现场，跟随着脚印一路来到了通往天台的楼梯拐角处。

    “可恶，感觉好像少了什么线索。”柯南挠了挠头。

    “嘛，别急，急切破案是好事，但要保持冷静才行。”唐泽倒是一副平常的姿态安慰柯南道。

    反正有你这挂比亲儿子在，不管怎么样都能破案的，没啥好急躁的。

    不过落在柯南眼中，倒像在相同领域中领先的大前辈安慰自己一样，就好像儿时教导自己的父亲一样，同样是那般深不可测。

    在自己为止烦躁间，对方依然保持着冷静，不为外部的一切所困扰。要是让唐泽知道柯南心里所想，恐怕会笑掉大牙了，这和事实可是完全不同的，他之所以心态平和沉稳，正是因为有他本人存在，所以才会冷静的。

    不然的话，他也不可能保持这种悠然的姿态。

    这也是因为唐泽之前在柯南面前的表现实在太过耀眼了，通过一些细微的线索，提前阻止了案件的发生，给他留下了实力强大的印象。

    而此刻唐泽这般平静的态度，也被他自动脑补成了不动如山的凌然姿态。

    “我也不能输了啊。”柯南暗暗发誓道。

    而另一边，在柯南脑补之时，唐泽也在不断的思考着，同时不断细致观察着四周的情况。

    不过好在推理培训卡的基础训练就是洞察力，所以唐泽的洞察力作为基础已经很务实了，很快便有了些许发现。

    “有些奇怪呢。”

    就在两人一路走到了通往天台的楼梯上，唐泽看着地面上的脚印有些奇怪。

    “奇怪？”

    柯南刚刚压下心中的烦躁，刚准备冷静思考，耳边传来的声音却让他内心一凉。

    “恩，你看这些脚印，过道的脚印都有摩擦的痕迹吧？”唐泽指着台阶上的脚印道：“但这边的却非常的清晰，完全没有拖拽过的痕迹。

    哥斯拉是有尾巴的，我们在过道看到对方身影的消失之际，尾巴也是拖拉在地上的，可在台阶上却变成了感觉的脚印，没有了拖拽的痕迹。”

    “等…等！！”柯南看着通往天台上的脚印，脑海中闪过一丝灵光，“难道说…”

    接着柯南没有向上冲上天台，反而来到了下方楼梯的一处拐角房间内。

    在这处满是杂物的房间，柯南径直来到了窗户旁，拉开窗户向着下方望去。

    “喔喔~正对着哥斯拉掉落的地方呢。”唐泽探过头看到了下方的哥斯拉，又看到了柯南了然的表情，不由夸赞道：“看来你已经发现了线索了呢~真厉害~”

    “少来了！”柯南翻了个白眼，“你应该早就想到了吧，在发现那组脚印的时候还特意提醒我。”

    “嘛，这线索是你先想到的，我还没反应过来呢。”唐泽耸了耸肩，说出了实话。

    “呵呵。”

    柯南耷拉着死鱼眼撇了唐泽一眼，旋即道：“你不想承认就算了，先说正事吧，你带我再去一趟阿松先生受伤的房间，那里被警察看守着吧，没你带着我想进去会很麻烦。”

    “似乎被他误会了什么啊，聪明人就喜欢自我迪化么。”

    唐泽内心吐槽着柯南，表面却依旧平静点了点头，带着柯南来到了阿松遇袭的仓库之中。

