    第85章

    初一摇头道：“当然，最终谁去由我来决定，但是我也想听听你们的看法。况且，到了魔界究竟会发生什么事、遇到什么人都未可知。这些都需要你们随机应变。难道，对这些事你们都没有想过吗？”元涛理直气壮的摇摇头道：“没想过。这十年光想着修炼了，练好了道法，管他什么魔，来了直接拿下。一路平推杀到斗兽场，找着许妮子，带着人再杀出来…”元涛正说得吐沫星子四溅，得意洋洋的时候，却见初一伸手一指，元涛登时单脚着地，脖子前伸，左手在下，右手在上定在原地，嘴里的吐沫还买没来得及喷出，正在舌尖打转。初一扭头对元坛说：“去，把他放平，脸朝上，用你的鞋底子抽他十个嘴巴。”元坛遵令照办。

    打完了，元坛又回到初一身边坐下。众人见元涛手舞足蹈的平躺在地上，脸上两排鞋底子印，俱是强忍着才没笑出声来。初一不再搭理元涛，转向甄玉楼道：“玉楼，你心思缜密，对于此事，你是怎么想的？”甄玉楼拱手道：“启禀真人，我觉得此次行动需要两组人马。”初一问道：“为何？”

    甄玉楼道：“容晚辈详禀。首先，我们不能光想着怎么去魔界，还要想着怎么回人间。因此一队人进入魔界，还要有一队人守在望都山的出口。待第一组得手后，与第二组取得联系，还需第二组人将其接回人间。”初一道：“如何取得联系？”

    “元铁道兄的手里不是还有九块狼骨吗？去往魔界的人带两块，得手后燃狼骨报信。”

    “不行。”初一道：“第一，那九块狼骨以被你破五师叔炼成了一把九节打神鞭，再将其毁了，里面的狼魂也会跟着灰飞烟灭，无法传递消息；第二，那九块狼骨并非属于已成妖之幽蓝狼。因此，即使其完好无损也无法隔着封印在两界间传递消息。”

    “那怎么办？”这下甄玉楼发愁了。初一道：“这样。两边约定一个时间，同时发力便可打开通道，接你们回来。第一次为九天后，第二次为十八天后，时辰就定在你们去往魔界的那个时辰。这也是我让你给每人备两张两仪微尘符的原因。另外，单独让一队人守住那个出口，一是要看住那块狼骨，二是第一次打开通道时有可能你们还没办完事，却把别的通道引过来，让他们除掉从那里出来的魔。”

    甄玉楼想了想道：“那我们到了魔界的第一件事就不是救人了，而是要抢到另一块狼骨。”“不”初一摇头道：“这个要看情况。如果神魔在侧，你们要立刻跑。我估计神魔不屑于亲自动手对付你们几个小贼。只要他第一时间没有动手，你们就能逃脱。”

    “那如果他动手呢？”甄玉楼问道。初一肃然道：“那就只有你们玄南道的风雷印和我天一道的乾坤伞能挡一下了。你去望都山的时候一定要找你师父要上风雷印。”旁边的石头从怀里掏出风雷印道：“真人放心，师父已将这颗印赐给我了。”初一接过来看了看道：“好，这样就好。”

    甄玉楼又问道：“那如果神魔不在场呢？”初一道：“那你们就可以在通道出口附近找那块狼骨了。不过，记住不可强求。一旦短时间内没找到就要立即离开，否则神魔赶到你们就麻烦了。你们要知道，那个狼妖的狼骨还有八块，在神魔和他的徒弟手里。所以，之后再从他的徒弟身上想办法就行。”

    另一边一直没开口的元泽说道：“师伯，如果有一块狼骨是埋在魔界出口的，那么那个出口应该就是相对固定的。也就是说，我们救了人之后，还要回到那里才能离开魔界。”初一摇摇头：“之前，我也是这么认为的。但是，后来你五师叔亲自去望都山看了那个通道出口后，发现了些端倪。狼骨埋在出口是一个取巧的做法。因为每次新打开通道都需要五行之力聚齐，还要修为高深的魔才行。但是如果是在之前打开过的通道上，原路再打开一次，虽然也需五行之力，但是就不需要很多的修为高深之徒了。就像你挖开一个坑，填上土。下次再挖开就比新挖一个坑省劲一样。而狼骨就像在门缝里插了一根针一样，既让那扇门关不严，同时又标注了上次挖坑的地点。但是，以你们现在的修为，再加上五行珏，再挖一个新洞并非难事。所以，重要的问题不是有没有能力挖坑，而是怎么挖坑？从魔界打开通道不仅需要五行之力，还要有开门的钥匙，否则挖到一半碰到封印之力就前功尽弃了。这把钥匙就是狼骨。因此，你们只要取得狼骨就能开门跑回人间。”

    众人听的频频点头。初一说完了这个要点，又对甄玉楼道：“玉楼，你刚说了‘首先’，现在再说‘其次’。”甄玉楼道：“是。其次，去到魔界肯定会碰到很多不可预知的困难。所以，就要这一队人有足够的默契，这样才能在遇到危险的时候娴熟配合，尽快地脱离险地。此次去往魔界的首要任务是救下许妮子，所以元泽是一定要去的。而元涛、我、石头，还有元铁道兄在十年前擒拿元浪的时候曾并肩作战过，彼此的修为和性格都非常熟悉。所以，我们五个是最适合去往魔界的。只是那个通道仅容三人前往，便即关闭，这却是难住我们了。”

    初一哈哈一笑道：“没错，元浪是说过，那个通道仅容三人通过。但你们要知道，他说的只是以他一人之力导引的通道能过三人。他一个叛徒有什么修为？魔界那面传来的大部分五行之力都被他浪费了。这回，你们集数人之力导引的通道定是比他的要大得多，别说你们五个，我估计再多五个也没问题！”

    听初一这么一说，众人心里的一块石头算是落了地。初一等众人情绪都平稳了，方才正色说道：“救人当然是第一位的，但是，你们此去还有要务。数百年来，都是魔界往人间送魔，这次是头一次人间有人前往魔界。那些小魔头来到人间不仅仅是为了为祸人间，更是为了一探人间虚实。所以，人间的变化魔界应该非常清楚。但是，数百年来魔界的变化，人间却一无所知。近则几十年后封印松动，远则五百载后封印崩塌。到时魔界大举入侵，有备而来，而人间若对魔界全然无知的话，必然是一败涂地、生灵涂炭。因此，你们到了魔界还要细细观察，一探究竟。到了那里便要化身为魔，过几天魔的日子。这样，既能打听到许妮子的消息，也能就近观察魔界的情况。放心，以你们的修为，即便是面对面，普通的魔也看不出来你们是人。”

    众人同时起身，抱拳一躬道：“弟子（晚辈）定不负掌教所望。”

    初一一指躺在地上的元涛，道：“混账东西，都听到了吗？”元涛一骨碌爬起来，抬袖子擦了擦脸上的鞋印子，抱拳道：“师伯放心，弟子明白。”初一点点头，扭身对元坛说道：“元坛，你与元霈、元桅去望都山守住通道出口，你五叔一个月后也会赶到望都山与你们汇合。他们五人加上元霖一起前往魔界，其他人看家，听你大师兄的安排。”元坛躬身道：“弟子领命。”元涛在后面叫道：“师伯，大师姐也跟我们一起去呀？”初一捻髯道：“元霖虽然道心已正，但是还需淬炼一下。就让她随你们去经历一下生死吧！此次入魔界，以甄玉楼为首，天一道弟子皆需听从调遣。”

    (本章完)

