    噗！

    可怕剑气呼啸而过，刹那斩入虚无。

    三王沈青锋眼神一寒，道：“果然有问题！”

    十大长老也都是眼瞳一缩，不可置信。

    “这不是公孙厉！”

    九长老白无上吃惊道。

    “废物，现在才知道他不是公孙厉！”

    三王沈青锋语气冰寒，身躯瞬间掠去。

    其他二王也全都跟着一同冲出。

    刷！

    转眼间他们来到了齐云刚刚消失的地方，眼神可怕。

    “没有留下神之力波动，直接瞬移，这是什么人？”

    七王徐霸天开口道。

    “能够在我们眼皮底下直接瞬移，此人实力深不可测，和我们相比也不会弱多少！”

    八王赤荒低沉道。

    轰隆！

    忽然，下方的众多石柱再次晃动起来。

    一阵阵恐怖的煞气从石柱的下方爆发而出，让整个空间都在跟着狂抖，散发出一片片恐怖气息。

    大长老开口喝道：“先封印第四层，上面的暂且不管！”

    刷！

    他浑身发光，打出一片可怕光芒，向着这片石柱笼罩而下。

    相对于第四层的存在，前面三层的人全都不算什么。

    就算第三层那位至关重要的人也可以暂时放一放。

    第四层若是被破开，整个天下都要顷刻间陷入混乱，甚至他们几人也不一定能够安然逃掉。

    这下面的人全都是诸神年代封印的强者！

    任何一个都深不可测！

    轰！

    下方的石柱抖动得更为剧烈，一阵阵魔啸声不断传来，生生刺耳，像是有万魔的嚎哭和厉鬼的哀嚎。

    单是声音就让人承受不住。

    砰！

    忽然，有几根石柱直接被一股无形力量震得拔地而起，上面的一片片符文忽然暗淡，直接发生崩溃。

    接着，连可怕的石柱也直接炸开。

    大长老脸色一变，开口怒吼：“一起出手！”

    剩下的长老也全都跟着打出一片片神光，竭尽所能的加固封印。

    半空中的三大古王也都是神色一惊，迅速从半空冲下，双手挥动，打出一片片光芒，向着下方封印而去。

    咚！

    整个下方光芒璀璨，空间颤抖，巍巍晃动，浩荡出一片片可怕之力，什么都看不清了。、

    十大长老和三大古王这里，全都竭尽了全力，将所有手段统统使出。

    半空中。

    齐云静静等待一会，将圣土空间缓缓打开一道裂缝，神识向外扫去。

    当觉察到十大长老和三大古王全都没有注意到他这里之后，他的身躯顿时浮现而出，速度发挥到极致，向着高空冲去。

    “嗯？”

    下方十大长老和三大古王全都生出感应，猛然抬头。

    “那人之前没走！”

    二长老柳无悔惊喝道。

    刷刷刷！

    三王沈青锋和大长老抬手间，连点了三指过去。

    六道可怕力量，瞬间呼啸而出，快如闪电。

    齐云正在前冲，在那股力量袭来的刹那，再次躲入圣土空间，消失不见。

    下方众人正在全力加持封印，发现高空的齐云再次消失后，全都脸色一变。

    不过他们现在也根本腾不出手去细细探索，因为眼下的封印似乎在反噬。

    “先别管他，封印第四层！”

    大长老开口厉喝。

    轰！

    一群人全力出手，在下方不断加持封印。

    高空中。

    齐云再次将神识扫出之后，觉察到安全后，身躯又一次浮现，向着上面狂冲而去。

    下方，众多长老和古王全都又惊又怒，抬头看去。

    他们都已经觉察到了上面的那个人似乎实力并不高。

    若不然，对方绝不会逃走，完全可以趁他们被封印拖住，将他们全部击杀。

    这到底是什么人？

    对方混进来有什么目的？

    第三层的事情是否和他有关？

    这些长老和古王全都感觉到了心中震怒，有一种被当猴耍的感觉。

    被一个外人混到身边这么久，到现在才发觉过来，这简直是在打他们的脸。

    轰！

    下方的封印再次传来轰鸣，一阵阵可怕的煞气再往外冒出，下方的魔头似乎都在全力的挣扎一般。

    十大长老和三位古王顾不得多想，怒喝一声，全力镇压此地。

    齐云沿着黑色锁链，一路向着上方飞去。

    足足过去了小半个时辰，才从一处巨大的黑色裂缝中直接冲了出来。

    这些锁链全都是钉在这条巨大的黑色裂缝边沿的。

    此刻一跃而出，顿时来到了第三层。

    齐云刚一出现，不再耽误，直接呼啸而出，向着外面冲去。

    一路度过阴河，很快来到外面。

    刚一出现，齐云便脸色吃惊。

    整个第一层全都空了，外面传来恐怖的轰鸣之声和一阵阵惨叫之声，还能清晰闻到各种血腥的气息。

    他的身躯刹那冲出。

    外面的广场乱成一团，到处都是残肢断体，鲜血染满了墙壁。

    无数人厮杀到了一起。

    第一层、第二层内的囚犯居然全都被放了出来。

    甚至很多人居然都破解了封印，和那些天牢守卫杀到了一起。

    整个广场简直像是一个混乱战场。

    很难以想象到底出现了何等变故！

    齐云刚一冲出，便有好几名罪犯发现了他，怒喝一声，直接向着他这里冲杀了过来。

    砰！砰！

    鲜血迸溅，几名扑来的罪犯像是稻草人一样，忽然炸开。

    一名正在浴血奋战的天牢守卫发现齐云后，顿时精神大振，开口喝道：“我们队长来了，不要慌，给我守住全部出口！”

    暗中。

    那位之前放出群魔的天牢守卫，眼神闪烁，露出阴冷，向着齐云瞥了瞥，忽然又向着其他几个天牢守卫看了过去。

    那几个天牢守卫顿时反应过来，忽然向着齐云迅速扑了过来。

    “队长救命！”

    他们口中大叫，露出惊慌之色，速度飞快。

    将要靠近齐云的刹那，忽然齐齐暴起，身上爆发出恐怖波动，全都是日级中期实力，大手一把抓出，向着齐云的四肢狂抓而去。

    但就在他们刚刚动手，齐云的身上忽然爆发出无比恐怖的波动，血气暴涨，能量浮现，火焰浮现。

    狂熊霸体！

    势不可挡！

    轰隆！

    身躯一冲而过，力量狂暴，整个空间瞬间凹陷，被他的力量狠狠撞过，那几名扑过来的天牢守卫简直不堪一击，被齐云的身躯当场撞中，惨叫一声，骨骼经脉全部崩断，身躯高高抛起，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    齐云一冲之后，眼神一寒，刹那扫向那个暗中的天牢守卫。

    他刚刚一冲出，神识之力就已经覆盖住了整个广场，整个广场上下几乎没有任何区域能满过自己。

    自然发现了那个异常的天牢守卫！

    嗤！

    水晶飞剑刹那飞出，向着暗中那人冲去。

    而他本身则呼啸而出，向着远处狂冲而去。

    不过刚一冲出，广场中的可怕压力瞬间笼罩在了他的身上，连带着他的身躯同样承受了不可思议的力量。

    齐云顿时脸色微变。

    “阵法！”

    他三倍气血再次爆发，向前掠去。

    水晶飞剑则带着可怕光芒，在他的控制下，向着暗中的那位天牢守卫迅速贯穿而去。

    那位天牢守卫神色一变，立刻向后倒退，迅速躲闪。

    但是在大阵压制下，他的灵活性显然没有水晶飞剑的灵活性要高，在接连躲闪了几次之后，被水晶飞剑刹那穿过胸膛，又从后脑再次穿出。

    噗！

    鲜血迸溅！

    无力尸体直接前扑出去，狠狠砸在地上，双目瞪圆，死不瞑目。

    嗖！

    水晶飞剑刹那飞回，再次追向了齐云。

    广场上更加混乱，嘶喊声不断响起。

    齐云不敢多呆，生怕后方的十大长老和古王追出，不顾一切往外冲去，任由身边的很多守卫在大喊，他理都不理。

    很快被他冲出大阵范围，身躯一闪，刹那远去…

    后方大战叠起，情况更加混乱了，喊杀震天。

    各个势力的卧底几乎都在趁乱行动。

    很多天牢守卫甚至直接冲向藏经阁。

    整个六道大天牢，直接陷入前所未有的大乱…