    这似乎不是单纯的祭祖仪式。

    许宗看到，在向祠堂跪拜，叩首十三下后，祠堂深处缓缓探出两个金色的灯笼，无尽的魂火无法驱散大殿中的黑暗，深邃神秘的黑暗让许宗十分好奇。

    随着那只金色利箭巨鸟异兽划过，许宗看到，黑暗中有一个巨大的轮廓，而那两盏金色的灯笼，似乎是某种动物的眼睛！

    人群中走出一个老者，似乎地位最高，许宗只能看到老者的背影，不过就算他能看到老者的面部，他也不会唇语。

    似乎终于与那大殿中的神秘存在达成共识。

    一个个小屁孩带着炎虎，缓缓的走到大鼎旁边。

    许宗也借此，看到了那大鼎之中的事物。

    那是一大堆五颜六色的东西，许宗对这个世界贫瘠的了解根本无法认出这些都是什么东西。

    每一件事物上，都散发着动人心魄的美丽，也蕴含着让人惊悸的恐怖力量。

    突然，他眉间一凝，看到一个他之前见过的东西-【魂火·璜】。

    这是魂火？

    这些都是魂火？这踏马得有数百种颜色了吧？

    许宗难以置信的看着鼎中的东西。

    这个鼎难道能够孕育魂火？

    许宗的脑海中在这一刻，闪过无数念头。

    许宗这一刻无比恼怒料理面板的失效，关键时刻掉链子，还是天赋靠的住。

    这些小屁孩们在鼎边坐下，将属于自己的炎虎抱在怀中，大鼎沿着某种独特的方式，以许宗无法想象的方式，将魂火拆解开来。

    一丝一缕的慢慢融入这些小炎虎体内。

    这些小屁孩怀抱炎虎，自身不由的被火焰触碰，许宗在与自己共享视野的小屁孩左臂上。

    看到了与自己一模一样的纹身！

    他心中一动，注意了一下其余的小孩，在能看到的几个小孩的左臂上，都有着不同颜色的纹身，但形状、大小、部位全都一模一样！

    而且纹身的颜色，似乎是与大鼎传输给这些人的火焰颜色一样。

    那么自己的身份来源于这个叫天阳烈山的家族，想必是没错的。

    许宗不由的想到自己的传承天赋，【控火】。

    融合魂火……

    这一切的路子与他培育阿秀的方式似乎极为相似。

    自己已经在不知不觉间走上了与这个强大贵族一样的培育路线吗？

    忽然，他心中一动。

    天阳烈山……

    人人都有魂宠为炎虎，而自己极为巧合的召唤到一只幼年炎虎，且更是极为幸运的在选择身份的时候，随机到了【没落贵族】的身份。

    而更加巧合的是，这个没落贵族，恰恰是天阳烈山的族人。

    许宗穿越前看过的书中告诉他，当无数巧合一起出现的时候，那便不再是巧合！

    种种巧合联动，产生的结果让许宗在这一刻如坐针毡。

    对于主宰的身份，他越来越怀疑。

    这究竟是怎么样的存在……

    还有从地球穿越而来的人中，有没有与自己相同遭遇的？

    也不知道如果有人境遇与自己一样，会不会在论坛中询问，论坛还是要水，感觉错过十个亿。

    在每一个小屁孩将纹身上的颜色被鼎中魂火浸染完毕，这一复杂无比的仪式似乎终于结束。

    所有人在为首老者的带领下。

    再度俯身叩首十三下。

    ……

    之后许宗的灵体依旧未曾消失。

    继续跟着那个四五岁的小屁孩，然后开始了漫长的培育魂宠的生涯。

    每天看着小屁孩与小炎虎在山林之间嬉戏打闹，转眼间过去数日。

    许宗不由的想起了阿秀，心中一阵惶恐，这已经过去了数日的时光，这莫非接收身份记忆，便是以旁观者的身份观察身份原主的一生？

    这也太漫长了吧？

    每天看着小屁孩睡觉、养炎虎、陪家人吃饭。

    每天三点一线，比高中生的生活都规律。

    小屁孩的面向极为憨厚，俗话说三岁看老，自己这个贵族身份的主人似乎太过于老实了。

    许宗不由吐槽，这在地球，就是校园霸凌的对象，忽然想到这一家那强横无比的背景，那没事了。

    小屁孩不但出身高贵，其父母在整个天阳烈山的身份也是极高，纵然是在那无数规矩森严、气势磅礴的天阳烈山祖祠大殿。

    许宗也跟着小屁孩的父母进出过数次，当然并未见到大殿中的恐怖生物。

    但是在一次他离小屁孩远些的时候，黑暗中骤然升起两盏金色灯笼。

    似乎那尊存在，看到了他！

    但祂也只是隐约感应到，但祂的存在何等伟大，对于天阳烈山家族的影响何其恐怖，一瞬间，天阳烈山家族的空中升起无数魂兽。

    一名名老者带着如山大小的炎虎，将大殿团团围住。

    整整持续了数天，才最终散去。

    之后在进入大殿，许宗便老老实实，甚至恨不得抱住小屁孩，以免被那神秘的恐怖存在再度窥伺。

    这一天，许宗忽然发现，他似乎能够影响这个世界的时间线，能够像是看视频一般，倍速播放。

    发现这一选项，欣喜若狂。

    这一倍速播放，一切就像流光一般飞速流淌，物来人去，岁月流转。

    数年没有一件事能够引发许宗关闭倍速，小屁孩已经在长成了一个小胖子，变得微胖且憨厚。

    炎虎的体型也比的上阿秀现世的体型。

    终于，小胖子开始上学了！

    许宗终于感觉自己能够有机会接触这个古老的贵族中的零星半点的秘密。

    但谁知道，这小屁孩的课堂上，从未出现过正经的书刊记录。

    全是类似于《三字经》这样的少儿启蒙读物。

    地球人都知道，小孩三岁就要读启蒙读物，十岁就该读课外读物了，你的课外读物呢？

    真要在地球上，这种十岁还在磕磕绊绊背着《三字经》的家伙，在老师眼中是没有前途的。

    可惜，这是玄幻世界，以御使为主。

    许宗每日跟着他看那《烈山戒》，感觉自己都快抑郁了。

    他又听不到声音，不懂唇语，只好每天利用【读书】天赋看书。

    “烈山氏，自阳出，上阳天，下烈山，泛天毁，皆为火……”

    许宗感觉自己已经快要把这个烈山氏特有的文字学会的时候。

    许久，小胖子一成不变的生活终于发生了变化，他开始学别的书了！

    《烈山十训》、《天阳纪》……

    许宗尚未看完，小胖子便停止了学习，因为要准备觉醒召唤之书了……

    大家族的召唤之书的觉醒仪式无比繁琐，事关烈山氏未来，上至烈山氏的族老，下至烈山氏的一条狗，都得为此事让道。

    依旧是在那气势恢宏的大殿，主角依旧是那尊巨鼎。

    这天，晴空万里，无风无云！

    烈山氏威严之盛，天不敢雨！

