    已经晋升为中校的年轻人走了，米莱才站起身，站到一边，看着书柜左右分开，看着那位黑发金眼戴面具的男人走了出来。

    “先生，怎么样，他是否值得信任？”米莱微微鞠躬并询问。

    在刚才, 用‘痛苦之鞭’审问那位年轻少校的并非米莱，而是眼前这位军方半神。

    金眼面具男子走到窗口，看着外面淡淡道：“他在一些问题上做了保留，例如，他的层次比报告中要高一些。”

    “他已经是序列5了。”

    米莱抬起头，皱眉道：“这么说, 他有问题？”

    “有一些，但不是什么大问题。”金眼男子语气不变地说, “这才是最正常的，脱离王国，长年在海上奔走的人，要是一点秘密都没有的话。这样的人，要么是废物，要么是别有所图。”

    “而像他这样的，却是最好控制的，因为他有野心，有能力。那么，我们就给他足够的利益，他想要权力就给他权力，想要金钱就给他金钱。”

    “哪怕是海盗王者，也远没有为王国效力来得舒适，他会清楚自己的位置, 知道自己该做什么。”

    “至于一些小秘密，不必计较。”

    米莱点了下头道：“那么, 明天我会将正式的授权书和材料给他。”

    “嗯, 告诉他, 只要他好好干, 王国会给他准备半神的魔药和仪式。”金眼男子转过身来，“但如果我是他的话，就会自己准备，自己晋升。”

    “要密切关注他，如果他晋升成半神，就把他调回海军，用将军的位置限制住他，不能让他再继续留在海上。”

    米莱弯腰低头，同时感到意外，眼前这位军方半神对那位中校的评价竟然达到如此高度。

    ......

    蔚蓝之风旅馆外，对面街道的那个情报人员，看见一辆出租马车停在了街上，随后那位年轻的军官就从车上下来，进入旅馆。

    情报人员记录下对方回来的时间。

    蹬蹬蹬。

    戴半高礼帽如同绅士般的年轻人推门进入自己的房间，门一合拢，他的脸就蠕动起来，变成一张丑陋如同遭遇毁容的脸孔。随后他在自己脸上轻轻一揭，揭下一张薄薄的几乎没什么厚度的面具。

    随后从旁边的柜子里拿出一张铁质面具往脸上一扣，X先生就回来了。

    在X先生旁边，有身影勾勒，解救了‘怨魂化’后，西法将‘黄昏巨人牌’连同‘怨魂手杖’，一块丢进召唤来的‘灵界宝箱’里，保存起来。

    接着他再度向‘愚者’先生祈祷，片刻后，他和X先生皆被十二翼天使的翅膀包裹起来。

    出发前他向‘愚者’先生祈祷干扰催眠暗示，担心会被‘观众’途径的非凡者考查。现在的祈祷，则是针对晚上可能会被侵入梦境做准备。

    不过，西法显然高估了‘黑帆’的谨慎，或者说他们在拜亚姆没有‘观众’或‘不眠者’途径的非凡者，这个晚上他睡得很安稳，没有被入侵。

    早上醒来，西法用过早餐，就收到了‘黑帆’送来的升职文书，以及一套‘收割者’的魔药材料。

    他连忙回到了房间里，把这套材料存放进‘灵界宝箱’，然后回味着昨晚的考查。

    谷獉

    昨天晚上，他做好准备之后，便隐去身形，在一旁控制着变化成自己的X先生。在那栋花园洋楼里，他故意让X先生在一些事情上做了保留，有所隐瞒。

    身为‘阴谋家’，西法相信，那些保留和隐瞒是很难瞒过考查者的，但这是他为自己做的第二层人设。

    这层人设是：一个脱离王国长年在海上的人，有自己的野心和秘密。

    他甚至还做好了‘黑帆’试探自己的准备，所以提前让X先生记录了自己的能力，不过‘黑帆’并末这么做。

    或许是因为，那个金眼的军方半神对自己的能力很有信心，相信在他的‘审问’下，自己会原形毕露。

    那个金眼半神，当时，隐去身形的西法比秘偶早一步抵达书房，因此知道他的存在。

    “太过自信...或许是一种缺点，正如那位半神相信自己看到了所有‘秘密’，相信有他在的地方不会受到任何形式的入侵，所以我才能够顺利通过考查...”

    西法轻轻点了下头，觉得自己有必要在‘自信’这个问题上多留点心眼。

    中午时分，西法就带着X先生离开了拜亚姆，在一双双眼睛的注视下回归‘探索号’。

    船长室。

    看到西法展示的那份升职文书，奥尼尔既激动又敬畏，这位海军少尉挺直了腰背，向西法行礼：“恭喜你，长官！”

    西法含笑颌首：“奥尼尔少尉，你的魔药已经完全掌握了吧？”

    奥尼尔点了点头：“在不久前已经完全掌握了，长官。”

    西法握拳干咳一声：“别太激动，我们在船上，不要叫我长官。”

    他接着道：“我会向上面申请‘治安官’的魔药，不过我认为，在船上的话你的魔药掌握起来会相当花费时间。”

    “如果你想调往其它地区任职的话，可以告诉我，我会向上面申请。”

    奥尼尔感动地说：“感谢船长关心。”

    西法微笑着并挥了挥手，让他离去，奥尼尔走后没多久，迪恩.温格里斯的信使就来了。透过铁血十字会那个半神的信，西法知道，弗萨克那个军方半神谢维奇此刻在一个反抗军私港上。

    铁血十字会打算晚上采取行动，迪恩将和另一位半神突袭谢维奇，西法则需要负责处理谢维奇的帮手，就要防止他们逃脱，务必做到一网打尽。

    这么做的目的是避免走漏风声，看来铁血十字会虽然推崇非凡现世，但也会小心地做一些防备工作。

    “疯子和傻子还是有区别的。”西法翻看着迪恩送来的其它一些信息，谢维奇的帮手有两个，一个是‘阴谋家’，另一个是‘黎明骑士’，都是序列6的非凡者。

    这中序列的非凡者单独一人都很强，两人互相配合的话，能做的事情就不少。

    铁血十字会大概率只来了两个半神，为了保证狩猎成功，他们要针对谢维奇，所以才需要自己对付这两个敌方的同伴。

    信里，迪恩的信息是西法拖住这两个目标既可，等他们处理完谢维奇后，就会赶来收尾。

    西法笑了笑：“迪恩阁下还是相当贴心的嘛，毕竟我只是一个弱小的序列5。”

