    韩豫山是个孝子，这会儿听见影响自家老娘顿时什么也不说了，一个劲儿的闷着头往前走。

    人家两兄弟的事儿，李之玉和韩穆怀自然不好说什么，只是在旁边听着，李之玉想笑又不敢笑，憋的肚子都生疼。

    韩穆怀见她那个样子，只好把她拉到自己身边，慢慢的离韩豫川哥儿俩远了几步。

    一把把李之玉扣在怀里，凑在她耳边，轻声说道，“想笑就在我怀里笑两声吧，一会儿到那二哥可不许再笑了，大哥是个暴脾气，你把他笑恼了，估计我也吃不了好果子。”

    李之玉听完，再也忍不住了，趴在他怀里颤抖的笑了一会儿，然后舒了口气，抬着头问他，“怎么？你打不过大伯哥？”

    韩穆怀被李之玉弄得没了脾气，拉着李之玉的手，无奈的说：“不是打的过打不过，而是大哥要打我，我根本就不能还手好吗？你也心疼心疼你男人吧。”

    李之玉被他可怜兮兮的语气，逗得哈哈大笑。扭头就看到韩豫川和韩豫山两兄弟正在奇怪的看着他们，李之玉的笑声一下梗在脖子里，憋得她直咳嗽。

    “好了，好了，走路不要大笑，像什么样子。多么大的人了。”韩豫川对这两口子简直没眼看，都什么时候了，还有心情调笑，他都急破头了好吗。

    “好，好，马上就来，马上就来。”李之玉也不敢和韩穆怀在后边儿开玩笑了，两人快步跟上韩豫川。

    到了王大海家门口，远远的就听见王老太太尖利刺耳的声音。

    “我跟你们说李之玉那个小娘皮这次肯定逃不脱了，她弄的酱油吃死人，肯定要她去偿命了，咱们村那些人还对她感恩戴德的，也不知道有什么可感谢的，他们给李之玉卖命，那个姓李的小娘皮在后边儿挣着钱。”

    王老太太这话说的不可谓不歹毒，院子里好几个人都听不下去了。

    “大娘，要是没有李之玉这个方子，咱们村儿哪儿可能有什么酱油厂，咱们做人啊，还是得有良心的，不能做那种端起碗吃饭，撂下碗骂娘的事儿。就说你家大海吧，要是没有酱油厂，他一个面朝黄土背朝天的庄稼汉，从哪儿一个月挣十几块的工资啊。”

    “呸，用得着你在这儿给李之玉打抱不平啊，人家知道你是哪根葱不，那个李之玉就不是个好的，偏偏你们眼瞎心盲，把她当个祖宗供着。”王老太太自觉跟别人不一样。

    她儿子去酱油厂上班怎么了，那还不是酱油厂忙不过来了，求着她儿子去上班的，要不是她儿子帮忙，李之玉那个厂子能做的这么好？

    “是啊，李之玉连她亲婆婆都能不管，你们还当她是什么好人呢，要我说呀，那就是个狼心狗肺的，要说她婆婆虽然对她不好，但也没饿死她不是？她的几个孩子不都是在老韩家长大的呀，难道他们是喝的西北风吗。”这个说话的是王大海的媳妇儿，那次被李之玉打了之后，一直怀恨在心，得这个机会就要酸李之玉两句。

