    “什么好地方啊？”

    李振好奇问了一句。

    “先保密，先保密，等会到了，就知道了。”

    孙国立说完拿起手机，“我先跟那边联系一下，先把事情定下来，省得出什么意外了！”

    说完就到一边打起电话来了。

    李振：“……”

    这他娘的还卖上关子！

    孙国立连打了好几个电话才走了回来：“搞定了！二点八亿，这架湾流G750就是你的了！”

    “这么便宜？”李振诧异的问道，要知道这家飞机原价可是要六亿，虽然是二手的但不到这个价格也有点太便宜了吧！

    “这飞机在那边放了快一年了，这一年的保养费用、场地租金什么都花了快两千万了，现在这种经济形势愿意花钱买的人还真不好找，再加上他们这个价格他们也是有得赚的了！”孙国立解释道。

    “哦！原来如此！”

    “放心，到时银行方，保险方都会去，你再带上法务团队一起过去，不会有问题的，你只需要出钱就是。”孙国立笑道。

    “好了，咱们走吧！时间应该差不多了！”

    孙国立说完率先转身向机场外走去，李振摇摇头，也快步跟了上去。

    两人来到机场外时，李振诧异的四处打量，没发现孙国立的劳斯莱斯车队。

    “老哥，你不是说都安排好了吗？车呢？”李振忍不住问道，他本来想叫罗宇带人过来接他的，被孙国立阻止了，说什么他都安排好了，这次去的地方不适合大张旗鼓。

    “那不是吗？”孙国立指着前面不远处说道。

    李振顺着他指的方向看去，赫然停着两辆超跑，旁边还站着两个西装革履的男子。

    那两个西装革履男子见到孙国立后，快步向这边走来。

    “老板好，李总好！”

    孙国立微微颔首，“辛苦了，把钥匙给我，你们打车回去吧！”

    两个男子又说了几句恭维的吉祥话后，就离开了！

    “老哥，这是搞哪出呀？不会是去飙车吧？我先申明我可不飙车哈！”李振看着面前两辆兰博基尼，看那标志性的剪刀门尺寸，应该都是大牛。

    李振虽然不喜欢跑车，但跟孙国立他们混久了，也知道大牛的剪刀门尺寸比小牛的更大更长。

    “我也不飙车！”孙国立将手中一辆车的钥匙扔给李振，“会开吗？”

    “呃…不大会！”李振摸了摸鼻子，虽然跟慕小乔学过怎么开阿斯顿丁女武神，但李振可不知道两辆车的操作方式是不是一样呀！

    孙国立捂了捂额头，“是我失策了，忘记你平时都不怎么开车了！我教你吧！省得你把我的大宝贝给报废了！”

    “哦！这两辆都是你的呀？在你那小洋楼那我也就见一辆破大奔呀！”李振顺嘴问道。

    “嘿，像这些跑车我在魔都就有二十多辆！”孙国立略带自得的说道，“平时这些车一般都放在我的租车行里，要用了才叫人开过来！”

    “哦！这车你舍得拿去租呀？”

    这兰博基尼大牛官方报价都得六七百万起步，加上原配啥的怎么也得小一千万，孙国立舍得把这车拿去租？

    “谁说放那边就得出租啦？最多一些朋友要用的时候，借给他们用用！这些车我全都放在我租车行的名下，每年能为我省不少税的！”

    孙国立说到这明显来了兴致，从口袋里拿了一包烟，给李振发了一支后，自己点上抽了一口。

    “我跟你讲，将这些车挂在我车行，那么这些车所有的支出，就都算公司经营成本了这就能抵税，而且还可以固定资产还可以折旧又抵税，你说多划算！”

    “我说老哥你那么大的老板，整天就想着怎么省钱的吗？”李振无语的看着孙国立，一有机会就跟自己推销什么避税理论。

    孙国立闻言忍不住吐槽道：“这开公司做事业，就两个讲究开源与节流，说实话以前我们也就只能靠政策赚点辛苦钱，不节流那我吃啥呀！你以为谁都跟你一样赚钱跟开挂一样那么轻松呀！”

    李振心中腹诽，你赚钱还不容易呀？连我这个开挂的都不如你这会投胎的！

    “咳咳，那你不怕被查税呀？”李振为了转移话题，问了个很白痴的问题，这话刚出嘴他就后悔了！

    孙国立关爱智障的眼神看着李振，“兄弟，你是不是最近女人玩多的了肾水不足呀？除非有能将我一巴掌拍死的事，要不然谁来查我呀？你以为我是娱乐圈那些塌房明星呀？”

    “咳咳，好了！不聊这些了，你到底带我去哪呀？”李振连忙打断这个话题。

    “靠，被你这么一搞正事都差点忘了！”孙国立拍了拍脑袋，“现在先教你开这跑车……”

    经过孙国立一番紧急培训，李振总算勉强学会怎么开兰博基尼。

    “哎！老弟，你这表现总算让心理平衡了几分！”孙国立看着略显僵硬的握着方向盘的李振说道。

    “呃……”

    “好啦！你等会跟在我后面，我会开慢点的！”孙国立说完，打开车门往另一辆兰博基尼走去。

    ……

    李振来着兰博基尼跟在孙国立的车后，慢慢的向孙国立说的地方而去。

    汽车缓缓的停在一个魔都戏剧学院学门口。

    李振下车后，发现魔都戏剧学院门口停了十多辆跑车，什么保时捷，法拉利，布加迪威龙，科尼塞格等等都有。

    这就是传说中的学校门口摆摊，李振心中也明白这孙国立带自己来这里干什么了。

    “靠，这些老色批！今天才开始返校，还没正式开学呢。这些老色批就已经等在这里了！”孙国立下个后来到李振身边忍不住吐槽道，浑然忘记了自己都是其中一员。

    在他说话的时候李振就看见一个他审美里可以打85分的大长腿美女主动上了一辆法拉利，然后扬长而去。

    看来这些人都是老熟客呀！

    “老哥，你经常来这边呀？”李振靠在车门边对孙国立问道。

    “偶尔，偶尔尝尝鲜嘛！”孙国立干笑着回道。

    李振撇撇嘴，对他这话一点都不信，连人家什么时候返校都记得，还偶尔尝尝鲜！

