    贪狼煞中，‘戚天王’每一刀斩出，都像极了‘斩天刀寇’，腥风、血雨、天地殛灭。

    只有这种刀，才能挡住横天度部大元帅那能劈碎小千世界的最终刀意。

    毫无疑问，像是戚笼扮演死神僧一般，有人也在扮演这位‘戚天王’。

    在贪狼煞的加成下，六天王吸收七十二寇之力，实力提升极大，每一个都无限逼近于宗师。

    撼天王拳掌爪炮，无所不通，像是一本拳术活字典。

    贾天王幻术加持，手掌每转动一下，便有无数人影移形换位，甚至变多变少。

    炮天王劈崩钻炮横合一，每一拳轰出，就像是有一门巨炮迎面爆开，虽然无法正面抵挡大元帅的刀术，但也能在刀势将近之际，磕开刀面。

    而鸟天王手持短刀，宗师级别身法展露无遗，在‘贪狼煞’的加持下，几乎化作层层叠叠的幻影，天上地下，几乎全是脚印。

    赤罗刹则是悍不畏死，两口雪花大斧举重若轻，每一次扑杀进去，都被刀光斩的血肉淋漓，但几乎在重伤的同时，头顶变会浮现一座巨大的豹影，血肉瞬间恢复。

    《慧琳意义》卷二十五中记载：“罗刹，此云恶鬼也。食人血肉，或飞空、或地行，捷疾可畏。”

    赤罗刹拥有真正的罗刹血脉，也就是说，只要在血气充足的情况下，她受到再重的伤势也能痊愈。

    六王以‘戚天王’为刃，以贪狼魔煞为盾，六人默契到不可思议的地步，化六为一，几乎不用动念，就知道彼此在想些什么。

    赤罗刹的罗刹面具下，眼神闪过一丝黯然，但随即就化身罗刹恶鬼，仿佛只有疯狂的战斗，才能将这些悲伤遗忘。

    随着时间的流逝，这大元帅竟真的缓缓被压入下风。

    然而为首的‘戚天王’眉头却越发紧皱，最后竟忽然对血麒麟传音道：

    ‘麒麟，我知你的目的，我也知你们的来历，地军与七府有矛盾，但是你我没有矛盾，风水局调转之后，我只需要古战场一半的煞气，剩下的一半，便给你们龙庭如何？’

    血麒麟目光一闪，祂做为大元帅的坐骑，表面上正与一条蛟龙缠斗不休。

    ‘哦？你居然早就发现我们了。’

    ‘你应该知道，我们三人应大破灭而生，正是这一丝大破灭之力，才能封印这大元帅的九成实力，你若是想等我们拼到两败俱伤之际，再两头通杀，就莫怪我收手了，到时候那一位责怪下来，除了神侯是预定好的龙脉之子，可以无视外，你就不怕被砍了脑袋吗！’

    ‘有意思，我听说，七杀、贪狼、破军，三凶星只有各吞噬一条龙脉，才能孕育出真正的破灭之力，看来传言是真的了？只是贪狼兄为何这么焦急呢，是计划出现了变故？这个关口，将计就计不是更好的选择吗？’

    ‘戚天王’眼中寒光一闪，竟真的将横天都部元帅身上的封印减弱了一成。

    这位大元帅的脑袋从阴影中解放出来，只见他面容古朴刚硬，给人的感觉就像是一根擎天之柱，就算天地破灭，也是宁折不弯。

    他的眼睛猛的一睁，顿时，所有人都感觉一尊怪物将要苏醒，七十二寇中的炮寇、水猴儿、巧织人这些肉身不强的匪寇，竟在一瞬间魂灵四分五裂。

    昏暗的空间之中，仿佛有上百张嘴在同时咀嚼，这让他们连转世投胎都做不到。

    大元帅以国运为刀，精神为刃，刀术更是四大传说刀境合一，目光所及，短短数息之内，便有十几位大寇彻底死亡。

    赤罗刹暴怒，竟然不顾肉身损失，强行闯入刀阵之中，两臂漆黑，隼形扑杀，化斧为刀，化刀为翼，竟是以命搏命之招。

    谁知横天都部大元帅看也不看对方，反手一挥，两口千斤精铁所铸的武器，竟在这一抽之下，四分五裂，同时余波扫到大腿之上，一条大腿活生生的被炸成血雾。

    另外两位天王同时出手，鸟天王身影在虚空一闪，便强行接住了对方，余波冲的他嘴巴猛的喷出一口血水，同时贾似道的幻术‘偷梁换柱’使出。

    一瞬间，二人跟两个护卫换了方位，两股护卫依旧笼罩在劲力之下，然后直接化作糜粉。

    武道再往上，有好几种分支，其中一种是道武合一，取的是道法中的天地意念与自身相容，有诛鬼灭神之威。

    而横天度部大元帅正是这道武合一的巅峰，他把自身武道与古国的千年气运相融合，国运之中，有众生、有众神、还有龙脉，甚至还有时间流逝，生死衰亡，威力大到不可思议。

    这位大元帅才施展出两分的力量，赤身党所化的贪狼魔煞就有被打崩的架势。

    血麒麟面色一变，知道对方不是在虚张声势后，毫不犹豫的反戈一击，张嘴一吐，神刀血饮麒麟吐出，而且毫不犹豫的使出了刀身上最强的一招——血武红麟！

    半神级的麒麟气血全数灌注于刀身之上，红色刀光大亮，刀光晃动半圈，地面竟然全数变红，茫茫一片血色。

    所有人，包括横天都部大元帅在内，所有人的双脚都失去了知觉。

    麒麟者，走兽之王，走着，移动也，兽者，一切有灵之物。

    这一刀斩出，以刀驭道，几乎已经触摸到了人道规则，十分凶狠的斩在了对方的喉咙上，金火四溅，横天都部大元帅的不坏之身，硬是被对方斩出了一个缺口。

    “动手！”

    红光闪过，阎佛、薛继武、薛沉舟、红度母等人一一从红光之中跃出。

    而第一个动手却是十年没有出手的薛继武。

    只见他浑身‘嗡嗡’作响，像是一个苍老巨人缓缓站起，‘虎豹雷音’被以特殊的手段封印在身体三十六处大穴之中，日夜震荡不休，这些穴道有的贴近皮肉、有的分离筋骨，三十六处大穴同时震颤，皮肤表面竟浮现出群星纹路。

    薛继武收敛气血，观想星空十载，居然硬生生把气炼一脉的绝学，《天罡气》的最顶层，先天罡气再往上推演一层，达到三十六星附身，人心便是天星的地步。

    ‘怪不得这家伙要封拳十载，原来是为了养周天星光，一口天罡气运转星斗周天么。’

    薛沉舟眼中血光闪动，他和薛继武可以说是走了两条路，他花了偌大的精力，将血炼五道中的四道贯通，并继承了气炼一道的枯荣掌，而薛继武则反其道而行之，专精一门，将《天罡气》最顶层的境界再往上推了一层。

    这两种道路的选择，暂时无法看出优劣，但毫无疑问的是，薛继武十年磨一拳，这一拳轰出，威力大到了极点。

    一时间，仿佛有三十六天罡星凝成一座巨人，层层叠叠的罡气环绕，一拳轰出，好似彗星砸落地面的动静，当年的古国第一高手，横天都部大元帅，被硬生生轰退了十步，胸口一阵起伏。

    ‘血武红麟’破其不坏之身，‘天罡神拳’震其魂。

    ‘戚天王’眼中光芒一闪，‘大破灭之影’再次覆盖了他的全身，只有一只眼睛能露出来。

    而这只眼中，则是无边无际的上古亡魂在嘶吼。

    血麒麟虽然与‘戚天王’达成协议，刀术施展出了十二成，但是面沉如水，隐约往一个方向瞥了一眼。

    ‘也不知道洪小四学了皇家武道‘天将战神决’，能得到这个时期的古神将几分本事，按照这个情况，不大妙啊——’

    人人都有算计，他血麒麟自然也有他的算计。

    ……

    而贪狼被迫与地军一伙人合作，最主要的原因，便是他感觉自己快要镇压不住这个‘烛龙使者’，更别提重炼大门了。

    皇极逆龙道使出，一身劲力与薛补庭皇家血脉相融，逆转龙气，借助龙脉的神异力量，一举淹没对手。

    然而被偷袭重伤的‘死神僧’单手捏法印，巨大的佛影剖江而起，同时手持降龙木，巨木猛的定在逆流的江河之上，居然把九气御皇道的大杀招一举定住。

    贪狼感觉脑袋被重重锤了一下。

    ‘不应该啊，薛补庭和死神僧的实力本就相差无几，正常的历史之中，薛补庭被围杀，临死还拉了一个巨神将垫背，如今我又偷袭伤了他的肉身，没道理一个交锋，便就被压在下风。’

    戚笼踏江而来，单手使出阎浮大千印，贪狼毫不犹豫使出九气御龙道中的鱼化龙（蜃龙）。

    整条巨江表面，一下子蒸腾起层层白雾，同时此起彼伏的龙影长啸，每一条龙影都有着龙脉的庞大气势。

    可是戚笼好似未卜先知一般，人皮袈裟直接卷在右臂之上，化作人皮杵，转腕转膀，同时金身内部变化，血化膏、肠化筋，一时间便有九牛二虎之力加持，一棍直贯对手腋下，正好破了对方偷袭的龙爪之上。

    贪狼连忙变招，左手做摇扇状，掌心从腰间旋转到胸前，好似传说芭蕉扇一般，猛的一扇，罡风滚滚，把人皮棍影吹开一道缝隙。

    同时右手屈腕钩爪，绕过衣棍，直抓戚笼喉咙!