    第41章 41。生死状

    巫山很愤怒，后果很严重！

    他也没想到，常昊这个人是如此的目中无人，居然在他！一名九星斗师面前，装13。

    “好你个常昊，有本事上台一战！”

    巫山愤怒的说道。

    他已经迫不及待的等待常昊上来，然后暴揍常昊一顿。

    “呵呵，你好像很狂啊？”

    台下，人群后方，一名红衣女子，缓缓向决斗场走来。

    “魔女，五师姐！”

    “她怎么来了？”

    “快，快让一让，我离她远些。”

    场下的人，看见说话之人是五师姐万涵后，纷纷让道。

    生怕，这万涵会突然给他们一拳似的。

    万涵向着台上的常昊走去。

    “万涵？你怎么来了？”巫山有些不解。

    “我去哪里？还得和你汇报吗？”万涵问道。

    “我当然不是这个意思了。”巫山和万涵说话，明显低她一头。

    这其中的关系，可能就只有新来的学生不懂了。

    “那你是什么意思？”万涵看向巫山问道。

    “没，没，我正要和常昊师弟比斗一下而已。”

    “呵呵，我看你是有些飘了吧，我的人你也敢欺负？”万涵插着腰问道。

    场下众人看到她这个样子，也是知道了，今天是看不到常昊和巫山之间的比斗了。

    ...

    这是万涵的出了名的动作。

    只要她一叉腰，那就开始蛮不讲理了，当然，蛮不讲理也是在她实力比你低的时候。

    以前的万涵也是如此，不过那时的她还是一名斗师。

    泥菩萨也有脾气，所以有一人就对万涵出手了。

    当然，万涵没有受伤，一位导师“及时”赶到，挡下了攻击。

    几天后人们在看到那个男人时，他已经是双手拄拐，一身绷带...

    巫山也有些无奈，没办法只能放弃了。

    而这时常昊说道。

    “巫山是吧，五天后，咱们决斗场见，到时候立下生死状！你敢不敢？”

    此话一出，不管是萧媚也好，万涵也罢，都被吓到了。

    决斗场是有一项，可以立生死状的决斗。

    但是这么多年下来，也没有过几次生死决斗，毕竟大家都是来修炼晋级的，冲突避免不了，但是还不至于做到以生死而论。

    何况，这次的两人，一人七星斗师，一人九星斗师。

    本来就相差着两颗星，这场决斗，未免有些儿戏。

    ...

    巫山怔了一下，随后咧嘴大笑。

    “好！五天之后，咱们生死决斗！”

    随后，转身离去。

    “常昊，没必要这样得！”萧媚说道。

    “就是啊！你要是没出气，我可以帮你揍他啊！”万涵也是有些不解。

    “你们不用管了，我没事的，五天后，就是他的死期！”

    常昊冷冷说道。

    萧媚看到常昊这样后，也不在说话，她知道这样的常昊已经下定了决心，谁也不能让他改变。

    “唉，好吧，你让我找的东西，我还没有找到，你可不要死了啊，我还要那东西那。”

    常昊一头黑线，感情你是在关心你没到手的丹药啊！

    (??ˇ?ˇ??)

    随后，常昊说要回去修炼几天，以应对五日后的决斗，便和两人分开了。

    回到了万涵的洞府。

    “五天的时间，也不知道能不能，突破到八星斗师。”

    常昊也拿不准，虽然他有修炼加速丹。

    “叮！系统任务，斩杀任务：击杀巫山！奖励高级抽奖劵三张！”

    系统也是顺水推舟的来了一个任务。

    看来自己必须弄死巫山了。

    静下心来，调整状态，服用丹药，吸收天地能量。

    常昊又开始了苦修。

    而这一坐就是五天。

    ...

    第五天，一大早，决斗场附近就全是人了。

    毕竟今天可是有一场见血的决斗！

    有些老生都没有见到过！

    就不要说新生了。

    巫山也早早来到了决斗场，现在的他自信满满！

    一想到今日过后，他就要名声大噪，不由得笑了起来。

    “常昊怎么还没有出来？”巫山对着萧媚问道。

    萧媚：废话！这才几点！

    当然，这几天的常昊，可没有睡觉，一直都在修炼。

    好像那加速丹，服用的多了，效果就会下降。

    这次情况紧急，常昊也想早点突破，对决斗有好处。

    毕竟多一些实力，就可以更稳一些。

    实力的碾压才是最爽的！

    “你不会等会啊，等一会会死吗？还是你已经不想活了？”万涵对着巫山说道。

    巫山没有敢还嘴，只能装作没有听到。

    “还有三十分钟，如果常昊在没有出现，这次的生死决斗将会取消，算常昊输。”

    台上一名长老说道。

    这种事情必须有长老在现场，不过他们可不是救人的，而是来负责现场秩序，确认结果的。

    巫山本来想出口数落几句，一看到万涵就不敢了。

    “我来了！巫山，准备好受死了吗？”这是在人群后方，传来了常昊的声音。

    萧媚，万涵转身看去，常昊穿着一身白衣，如同一位谪仙人。

    他来了！

    “哼哼，你也就嘴上厉害！”

    巫山不屑的说道。

    “好了，不要浪费时间，你们二人现在反悔还来得及，不要因为年轻怕丢面子，一会立下生死状后，可就不能反悔了！”

    这位长老缓缓说道。

    二人对视一眼，都摇了摇头。

    “好！这是生死状，你们签了吧！”长老说完，就两个卷轴丢了下来。

    二人都咬破手指，写下了名字。

    那长老大手一抓，把两个卷轴收回了手中。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “准备好了，长老！”

    二人同时回答。

    “那就...开始吧！”

    长老话说完后，两人都是速度瞬间爆发，冲向决斗场中心！

    常昊开始了陆地我最快，速度已经提升了六倍，而对面的巫山也不知道用了何种秘术，速度居然不落下风。

    嘭！

    两人狠狠的撞在了一起，随后都向后退去。

    “巫山龙卷！”

    “哈撒给！”

    两人都是喊出了斗技名称。

    两道龙卷冲撞在一起，竟然互相抵消了。

    “原来如此，没想到你现在居然突破了！”

    场下的众人也看出了常昊的不同，不再是七星斗师，而是八星斗师！

    这才五天不到！

    如此可怕的修炼速度。

    至于高台上的长老，早已经心中有数，这巫山赢了的话，常昊也不能死！

    如果是常昊赢了的话，巫山死也就死了，反正签了生死状。

    至于学生们说什么，他才不在乎，反正按照上面的来，没有问题。

    (本章完)

