    

    第406章就到此为止吧

    洛冰语的面色瞬间阴沉下来，变得无比难看！

    洛冰语对于乔叶的认知，还停留在剑门国土的比斗，因为，那是乔叶近期唯一公开战斗的场合，洛冰语当时也有观战，所以，对于乔叶的印象，还停留在那个时候。

    不过就是个武宗境而已！

    这就是洛冰语对于乔叶的印象，即便剑门国土比斗已经过去了好些时候，乔叶的实力有所提升，但那又怎么样？

    还能够突破到武王境？

    哪怕真的突破了，不过数月的时间，了不起也就是刚刚完成突破，能够有个武王境一阶，已经相当不错了。

    自己可是武王境三阶，难不成还能赢自己不成？

    这就是洛冰语的想法，在洛冰语看来，乔叶应该任由自己拿捏才对，但是……

    现在的剧本，好像有点不太一样？

    “喝！”

    洛冰语回过神来，看着断裂的冰剑，直接在半空中一扭腰肢，反身就是一脚朝着乔叶横扫而去，脚跟的地方凝出一根冰刺，闪烁寒芒。

    乔叶却是看都懒得看洛冰语的攻击，随意的举起手掌。

    咔嚓！

    那冰刺击中乔叶的手掌，瞬间变的粉碎，接着乔叶便一把抓住洛冰语的脚踝，然后……

    砰！

    乔叶如同抖搂破布似的，手腕一抖，就将洛冰语的身体狠狠的砸落在地上，发出一声闷响。

    下一瞬，乔叶用力，直接将洛冰语从地上倒提起来，抬腿就是一脚横扫。

    “滚！”

    乔叶扫中洛冰语的小腹，直接将洛冰语给扫飞，

    洛冰语连续的翻滚着，不断的撞在地上，十余米之后，才勉强稳住身体，刚想要站起，乔叶直接伸手朝着前方虚摁。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    无形的手印出现在了洛冰语头顶上方，接着用力的拍落，将刚刚要爬起来的洛冰语又给一巴掌拍回了地上。

    噗！

    洛冰语身体一软，张嘴就吐出一口鲜血。

    “不可能！”洛冰语紧咬牙关道：“你不可能这么强。”

    “是啊！”乔叶一脸淡然道：“是你太弱了而已。”

    这话把洛冰语给气的够呛，乔叶的表情越是淡然，对洛冰语的侮辱就越大，因为，越像是阐述事实。

    “啊！”

    洛冰语愤怒不已，趴在地上怒吼，忽然的，洛冰语的背后浮现出一层冰霜，然后一根一根的冰刺从洛冰语的身上长了出来，强行将压在身上的大手印给震的粉碎，随即便再度纵身而起。

    “武魂！”洛冰语怒吼道：“寒风冬至！”

    皇道级幻化类型武魂，寒风冬至！

    寒风冬至是皇道级武魂之中，颇为有名的二十四节气武魂之一，取自二十四节气的冬至。

    这二十四节气武魂，在皇道级武魂中还是颇有排面的，属于皇道级中顶尖的武魂之列。

    但是，总归也就是皇道级而已。

    乔叶轻蔑的撇撇嘴，自己的武魂天魔缭乱无法评级，但是，经过一次又一次的战斗，乔叶早已经能够断定，天魔缭乱绝对在皇道级以上，甚至，跟地鸣级武魂抗衡的时候，也从不落下风。

    所以，天魔缭乱的下限，至少就是天选级的武魂，甚至，上限未知，毕竟，多变型的武魂闻所未闻，难以做出准确的判断。

    另一边，洛冰语携怒一击，双手朝着前方推出，四周立刻刮起了一片寒风，那寒风所过，地面立刻冻结起来。

    天空中，无数的雪花出现，每一片雪花都是一柄锋利的刀刃，透着彻骨的寒意。

    洛冰语低吼道：“乔叶，受死！”

    乔叶抬了下眼皮，这就不能依靠九转金身硬抗了。

    九转金身针对的是物理系的攻击，如果动用武魂，仍旧是物理系的攻击，当然没有问题，但幻化类型的武魂，极少有物理系的。

    虽然也能防御，但事倍功半。

    乔叶对此倒也不在意，世上哪里有十全十美的功法？哪怕武神传承也是如此。

    乔叶身上的金色光辉尽收，取而代之的，是一片浓密的黑烟，从乔叶的脚下突然涌起，疯狂的朝着四周荡开，一片接着一片，形成了一朵黑莲的形状。

    下一瞬，乔叶朝着侧面伸手，黑色的大戟从黑烟之中升起，落入乔叶的手中。

    乔叶昂首，迎上那片落下的风雪，抬手就是一戟斩了出去。

    轰隆！

    那一戟之后，天空中仿佛有什么东西陡然爆碎一般。

    洛冰语露出目瞪口呆的表情，看着那落下的风雪，竟然在那一戟之下，悉数倒卷，不再朝着地面落下，而是被直接吹回了更上层的空中。

    四周呼啸的寒风，本来是从四面八方朝着乔叶侵袭而去的，此刻却全部紊乱不堪，向着四周掠开，击中地面，地面便出现了斩击的痕迹，击中冰岩，那冰岩粉碎。

    至于那地上不断蔓延的冰霜，乔叶低头看了一眼之后，直接抬腿就狠狠的跺了一脚。

    轰隆！

    那铺开的冰霜在巨响之中，瞬间龟裂开来，乔叶一脚踩踏之后，就变得稀碎。

    乔叶看向洛冰语道：“还有招儿吗？”

    洛冰语紧咬牙关，冲着乔叶低吼道：“乔叶，你别高兴的太早了，如果是其他地方，你有这样的实力，我的确忌你三分，但是，眼下你绝对不可能赢我！”

    洛冰语一边说着，一边纵身一跃，竟然跃回了子午寒潮大阵之中。

    下一瞬，阵中的子午寒潮竟然全都朝着洛冰语的方向涌了过去，在洛冰语的身边不断的汇聚，然后不断的飞旋，朝着空中冲了出去，眨眼的功夫，就变成了一道巨大的冰风暴。

    乔叶抬了抬眼皮，眼前这家伙还是有点门道的，对于武魂的操纵相当出色，竟然能够将自己的武魂寒风冬至跟子午寒潮相融在一起，借着子午寒潮来提升武魂的威力。

    洛冰语的武魂此前也就七品而已，但借用了子午寒潮之后，武魂的气息陡然提升，瞬间拔高到了六品的程度，甚至，接近了六品巅峰的水准。

    “不过，也就六品而已。”乔叶看向洛冰语道：“如果这就是你最大的底牌了，那么……”

    砰！

    乔叶足尖一点，朝着前方跃出。

    “就到此为止吧！”

    ……

