    

    
                第113章

    
                当落锤的瞬间，陶国安再次开口，道：“想坑我，你们还太嫩了，真以为给人当托这么容易吗？”

    
                “当托是不太容易。”谭俊达抬起头来，只不过与先前的急躁相比，此刻他脸上满是笑容。

    
                这份笑容，让陶国安一愣，心里顿时有点不好的感觉。

    
                谭俊达哈哈笑起来，道：“只不过给自己当托，还真是爽。你真以为我们俩是来抬价的？还我们太年轻，要我说，你这些年都白活了，随随便便耍点手段就能把你骗的团团转！”

    
                陶国安看看他，然后再看看同样满脸笑容的江志浩，猛的反应过来，脸色迅速沉下来：“你们俩在给我下套？”

    
                “什么叫下套？我们只不过顺势而为，你想喊价，就陪你喊几手过过瘾吗，是你自己认怂不跟的。啧啧，以后这事传出去，陶总连我这个后辈都争不过，也太让人笑话了。”

    
                谭俊达一副小人得志的样子，把陶国安气的要吐血。

    
                他怎么可能争不过一个后辈，明明是你们在那说要抬价的，而且说好抬到两百九十万就停手，为了保险起见，他还特意多加了二十万防止有诈。结果却没想到，竟然真是个骗局！

    
                两百三十万的东西，你竟然敢喊出三百五十万的价格，不是陶国安太傻，而是谭俊达有江志浩的“直觉”作为底气，信心十足。只要江志浩不喊停，别说三百五十万，就算五百三十万他都敢喊。

    
                陶国安哪能想明白其中的道道，他现在只觉得谭俊达是个神经病。

    
                为了让他上当，甘愿多花冤枉钱。

    
                席阳荣在旁边安慰道：“陶总不用生气，这件花瓶值不了那么多钱，他们买回去就是亏的，这才是个笑话。”

    
                谭俊达早就忍不了这俩人了，听到席阳荣这话，立刻冷笑出声：“老头，你真以为我们像你想的那样什么都不懂？我看你所谓的博物馆馆长，也是白干那么多年了。也不怕跟你们说，我们所买的东西，随随便便一件加起来，都比你们值的多。还有，不是说要打赌看谁买的东西利润高吗，回头拍卖会结束了别走，今天不让你们输的心服口服，我的名字倒过来写！”

    
                席阳荣好歹也算有点地位的人，何时被人这样指着鼻子骂过，并且还是对他的专业素养表示质疑。

    
                这是一种侮辱，把他气的浑身发抖。

    
                陶国安则沉着脸道：“大侄子，说话别说的这么满，就算我这次上了当又怎么样？席先生是专业的，比你强一百倍，在他面前叫嚣这些，你真把自己当能人了？”

    
                “我不是能人，但我有能人帮忙啊，江哥，你说对不对？”谭俊达道。

    
                陶国安有些意外的看了过来，他本以为江志浩只是个跟班，而在拍卖时，江志浩也确实表现出一副下属的样子。

    
                可是现在听谭俊达的意思，两人之间的关系并非如此？

    
                江志浩也是内心哭笑不得，他并不是很想在这种场合出风头，可谭俊达却把他拎出来了，那还能怎么办？

    
                只能淡笑一声，道：“在专业领域上，比如说古董的知识，席先生自然比我们强的多。但是我们买的几件东西，倒真是席先生看走眼了，这一点，谭少也不算说错。”

    
                “好，好，好！”陶国安连说了三个好字，咬牙切齿的道：“那我还真想看看，你们到底买了什么宝贝，敢这样叫嚣！”

    
                “就等你这句话呢，不治一治你，都不知道马王爷有三只眼睛！”谭俊达信心满满的道。

