    时光钱包的上线，配合开启各个品牌的网络直营店，加上时光博客的各种订阅服务，都开了促销活动。

    完达山乳业的网络直营店开通。

    吸引了不在少数的用户，特别是那个价格，加上云检质量认证，很多囊中羞涩的父母，都有些意动起来。

    完达山这大半年来，也没有闲着，而是改进了不少婴儿奶粉配方，目前力推两个新品牌，分别是完达山—青源、完达山—育苗。

    很多有学生，或者有工作需要的家庭，都配备了台式电脑，在09年这个时代，可以说是台式电脑的最后辉煌。

    等到2010年开始，智能手机的崛起，逐步取代了台式电脑，成为民众上网冲浪的主要端口。

    蓉城，玉林路与芳草东街附近。

    临近傍晚的街道，六月的落日，阳光碎了一地。

    大学毕业两年的袁家耀，却是一个孩子的父亲了，靠父母的一些积蓄，和自己在大学勤工俭学，他在玉林路开了一家电脑店铺。

    又通过在鹏城的同学，拿到了不少华强北的便宜零配件，这两年倒是赚了不少钱。

    一辆女式小摩托，停在了店门口，妻子叶白雪提着饭盒：“家耀，洗手吃饭。”

    袁家耀急忙放下手上的主板，去卫生间洗了洗手，回到前面的条柜，看了一眼饭盒：“今天吃回锅肉和麻婆豆腐。”

    “还有酸豆角炒肉。”叶白雪笑道。

    夫妻俩，一个在吃饭，一个在收拾着店里面的东西，傍晚通常不会有什么客人上门。

    袁家耀趁着吃饭，打开一旁的电脑，上网看了看新闻，又进入时光博客。

    发现时光博客又多了一些东西。

    他看了一会，才知道时光博客的云检平台，那些品牌都开了网络直营店，现在注册时光钱包，就赠送10元代金券。

    “时光博客还是一如既往的抠门。”袁家耀吐槽道。

    说时光博客抠门，其实这是一种先入为主的观念，虽然时光博客早就有网络直营店了，比如蜗牛工业的产品，就有网络直营店。

    现在其他品牌加入，不过是变热闹一些，倒是没有让人太惊讶。

    而一直以来，时光博客在打折、优惠券之类，都比淘淘网、金东小很多，通常都是一两块钱的代金券，或者9.5折之类。

    其实出现这种情况，那是因为时光信息在加盟企业的产品折扣上，是采用补贴折扣和主动折扣两种。

    如果是时光信息搞的优惠活动，那优惠的折扣部分，必须由时光信息补偿给企业。

    如果是企业主动使用的折扣，那就由企业自己承担。

    因此时光信息不会轻易要求企业打折，毕竟补贴折扣越多，时光信息就越亏。

    就像这一次的10元代金券，消费者使用后，时光信息是要拿出真金白银，支付给企业的。

    而淘淘网的官方折扣，其实是由于商家承担的，包括跨店优惠之类，实际就是商家让利促销。

    时光信息这边，则通常官方不搞大优惠，由企业自己去选择，反正打1折也好，打12折也罢，产品价格定下了，就算是亏本，企业也必须发货，不然就会被时光信息列入黑名单。

    就如同这一次，刚刚上线的品牌，都自己开了不少折扣优惠券。

    “我靠，完达山奶粉一罐只要108元。”袁家耀筷子都夹不稳肉片。

    他女儿就是吃完达山奶粉的，之前一罐800克的完达山青源奶粉，去店铺里面拿，可是要295元。

    去时光博客的博库板块，检索了一下最近的奶粉问题，他才明白其中的猫腻。

    原来是国外进口奶粉、蒙羊、伊狸和光明都集体下调了奶粉、鲜牛奶、常温奶和其他奶制品的价格。

    现在市面上的奶制品价格，都下降了30～60%。

    特别是之前就价格虚高的婴儿奶粉，更是价格大跳水。

    尽管价格非常香，但是袁家耀却心存疑虑，因为这个价格便宜得有点不真实。

    为完达山、得益奶粉背书的云检平台，则给出来一份最新特刊，表示将加强对国内在售奶粉的检测力度，同时保证云检平台上的商品，不会出现偷工减料的情况。

    将信将疑的袁家耀，注册了自己的时光钱包，由时光博客本身就是实名制注册，导致开通时光钱包非常简单。

    用户只需要设置支付密码、备用密码、常用地址和电话，再加一个紧急联系人，就可以开启时光钱包。

    账户开通后，里面就有一个10元代金券，他又绑定了银行卡。

    购买了一罐完达山青源奶粉，才花了95块钱。

    ……

    在玉林路不远处的一片老小区，忙碌了一整天的林树立，全身上下非常疲惫，落日余晖映照在他身上，有一种莫名的麻木感。

    七栋的楼梯口，悠长又漆黑，在蓉城特有的昏沉中，显得格外的暗。

    林树立一步步爬着楼梯，这栋楼一共有七层14户，大多都外来打工人在居住，楼梯非常安静，只有他轻微的脚步声，和那一顿一顿的呼吸。

    来到顶层的702，听到了一丝婴儿的哭闹，本来疲惫不堪的身体，不知从哪里涌现出一股力量，那愁眉苦脸的表情，也被他藏在心里面。

    掏出钥匙打开门。

    “阿芸，我回来了。”

    “你先去洗澡，我鱼香肉丝炒好，就可以吃了。”厨房里传来温柔的声音。

    林树立一边脱工作服和鞋子，一边问道：“小乐今天有没有吵闹?”

    “还好，对了，家里的奶粉快吃完了，你明天去上班的时候，顺便买一罐。”妻子突然说道。

    “好的，我去洗澡了。”

    林树立感觉肩膀上的压力，更加沉重起来，由于妻子的母乳有些不足，必须购买奶粉补充。

    全家的经济，都靠他一个人的工作收入，林树立给一家五金厂当电焊工，每个月才两千四不到。

    要不是老家的父母支援了一些钱，他的工资根本撑不住，要养一个孩子，奶粉钱、尿布钱、各种零零碎碎的支出，大人可以省吃俭用，但是孩子可不行。

    用凉水冲洗着身体，林树立想了想自己的存款，大概只剩下不到一千块，月底发工资后，应该可以支撑多一段时间。

    只是一想到，那两百多块一罐的奶粉，他就肉痛起来，捧起一把水拍了拍脸，让自己看起来更加精神一点。

    擦干净身体，他才到客厅里，逗了逗婴儿床上的儿子。

    妻子陈芸将两菜一汤，放在客厅的小桌子上，一个是他最爱吃的鱼香肉丝，一个是清灼小白菜，以及一个番茄蛋花汤。

    吃饭过程中，他打开房东留下来的老电视，随手调了一个台，一看才发现是鲁省卫视。

    刚想转台，此时画面中，主持人报道了一条新闻。

    “近日，国内三家奶企联合发起反倾销调查申请，商务部已经介入调查中，下面请看详细内容……”

    然后就是记者采访得益、丰民农业的一些问题，本来对于这些事情，林树立也是没有什么兴趣。

    不过最后丰民农业的那个副总，说农垦联盟的奶粉，也将进行降价促销，价格会非常优惠。

    紧接着又是完达山的奶粉广告。

    “这个奶粉竟然只要105元?会不会有问题?”林树立立刻担心起来。

    陈芸也有些不放心，急忙问道：“老公，我们家买的牌子是哪一个?”

    “就是这个完达山的，还是之前的老牌子，现在这个新包装，该不会有问题吧?”

    “要不改用进口牌子吧?”陈芸忧心忡忡。

    林树立咬了咬牙，最后还是决定改进口奶粉，毕竟国产奶粉的名声，早就烂大街了。

    这也是很多父母的无奈，或许他们自己不在乎，但是在孩子的问题上，却显得截然不同，甚至异常敏感。

    国产奶粉要重建消费者的信心，注定是任重道远。

