    看到白三三把掉落在地上的烧鸡吃了一口进嘴里。

    玉竹的眉心紧紧拢了起来，眼底也隐下了一丝别样的东西。

    三三尝了一口，觉得味道还不错，便又舔了舔沾了油的手指。

    小魂趴在三三头顶，似乎对烧鸡不太感兴趣。

    小魂喜欢活物，

    而且是灵魂越强大的活物越是喜欢。

    比如眼前的那两个人。

    如果吞了他们的话，一定是美味的大补。

    所以小魂盯着骆平俩人的眼睛尤其神光奕奕，碧绿色的兽瞳里也泛着凶光。

    这样的凶光让骆平

    都觉得有些骇人。

    更不必说修为更加低微的谢南。

    “小丫头，你是什么人？”骆平低眸看着白三三沉声问道。

    白三三缓缓抬起头，看向他。

    那双眼睛在抬起的一刹那，竟有瞬间让骆平全身血液如凝固了般的冰冷。

    并非是那种面对强者时的反应，而是一种源于灵魂的是恐惧。

    这种恐惧，是出于一种本能，就像是……动物界的种族压制。

    但这种恐惧一闪而逝，他想弄明白到底是怎么回事的时候，已经完全摸不到头绪了。

    再看时，眼前似乎也只不过是一个很普通寻常的小丫头。

    最多也就是比其他的小孩子长得更好看一些。

    仿佛刚刚那一闪而逝的恐惧只是自己的错觉。

    “

    你为什么要打他。”三三没有回答他，而是反问。

    她本不爱管闲事。

    可既然给她带了烧鸡来吃，那么，她也会帮一帮的。

    听着这奶味十足的小孩子的问话，骆平显然并没有耐心去回答。

    而是继续问了一遍，“小丫头，告诉我，你是什么人！刚刚又是怎么回事？还有，你头顶上的那只小兽怎么会在你身上？”语气一句比一句重，也一句比一句急。

    白三三没有理他，而是手里拿着剩下的烧鸡，缓缓走向了玉竹。

    她只是轻轻拂了一下袖，便将地上的玉竹托了起来。

    她将烧鸡递到了玉竹手里，“帮我拿一下。”她说。

    玉竹接了过来，将那只脏了

    的烧鸡紧紧拿在了手中。

    “我帮你打他。”白三三对他说。

    正色认真的一句话，从她嘴里说出来却像是小孩子过家家似的，听的让骆平皱起了眉。

    只觉得自己被轻视了，而且还是被一个小孩子看不起。

    玉竹看着她的眸子微怔。

    打他？

    她打的过吗？

    即便知道她并不像表面上看上去那么无害，可是这两个人分明不是什么好惹的角色。

    他有些担心。

    但三三把烧鸡交给他之后，便已经转身往前走了两小步。

    此时，整个结界内都已经彻底笼罩在了小魂的领域之下。

    白三三放在身前的小手轻轻拂动了一下，

    让袖子不那么碍手。

    冷眸微抬，平静的看向了眼前的那两个人。

    谢南冷冷道：“小丫头！

    年纪小小倒是不知天高地厚！还不快老实交代！”

    骆平低声道：“这丫头有古怪，小心点。尤其小心她头上的噬魂兽。”

    谢南却根本觉得师叔多虑了，这么个五六岁大的孩子，能有什么古怪。

    “师叔，交给我吧。这种小孩儿不听话，凶一顿吓唬吓唬就什么都交代了。”谢南冷笑，手里捏了个诀，五指微屈，手中凝聚着一团乳白色的白光。

    手猛地一动，想要将白三三抓过来！

    可却发现，对方根本一动不动！

    “怎么会这样？”

    谢南看着丝毫没受到影响的白三三，眼中满是不可思议。

    白三三淡淡看着他，“

    不自量力。”

    谢南被白三三的话激怒，他根本不信自己的招式竟然对这个女孩儿毫无作用。

    他如今可是洗髓五重天！在天玄门也已经算资质上乘的弟子，修为也不低。

    否则也不会派他跟师叔出来。

    可却被一个五六岁的孩子嘲讽不自量力，这让他脸面何存！

    “臭丫头！”他冷喝了一声，飞身白朝白三三抓了过去！

    三三粉唇淡冷出声：“区区洗髓境界，也敢

    在我面前放肆。”

    不冷不淡的话在他逼近时刚好话落！三三却连招式都未动！在谢南逼近的时候，忽

    然整个身子倏的飞到了半空！

    谢南还没来得及反应，

    眼前一只绣花鞋已经迎面而来！

    胸口陡然一痛，他瞬间丧失了反抗能力，整个身体如箭般朝后射了回去！

    “嗵！”重重的砸地声让这整方领域都抖了抖！

    谢南摔下的地方直接被砸出了一个深坑！可见力量之强横！

    在谢南朝后射出去的瞬间，白三三已经在空中旋身，轻飘飘落地。

    “师侄！”骆平着急的唤了一声。

    谢南艰难的从坑里爬了出来，嘶哑着嗓音，“师叔……

    ”

    骆平简直不敢相信，

    那小丫头一脚竟然会有这么强横的力量！

    这可是修行者啊！

    可在那丫头的身上却根本没有察觉到修行者的气息。

    那踢的一脚，就真的只是那么踢了一脚！

    就连以他明窍的修为，在方才竟然都没反应过来。

    太快了！

    那孩子看似慢吞吞的，可在出手时却快的让人头皮发麻！又快又狠！

    可又根本看不出一点狠劲儿。

    就好像就是那么随随便便踢了一脚。

    骆平心中对白三三的怀疑更甚了。

    骆平挥了一下手，将谢南搀了起来。

    “

    小丫头，你究竟是什么人！”这一次他的口吻比之前多了几分礼貌。

    白三三单手负在身后，小小一只的模样，却是清冷寡淡。

    “问了，又如何呢？”她平静的眼里一丝波澜都没泛起，看着骆平，声音稚嫩软糯的冷凶，“你，还不是要挨打。”

    骆平面色有些难看，活了这把年纪，还从未有人这样跟他说过话。

    既然问不出什么，这丫头又着实古怪。

    那么，他也就只能试探一番了！

    他低声冷冷道：“丫头，别怪老夫欺负弱小，此番无礼了！”

    无论如何，他明窍期快大圆满得修为，还怕奈何不了一个丫头不成。

    至于噬魂兽，如今幼年时期还未成长起来，尚不成气候，所以在他看来，以他目前的修为倒也不惧。

    玉竹眼睛紧紧的盯着白三三，在她身上的视线从未离开过半刻。

