天籁曲毕，只因神韵中蕴含苏生之术，稍微过一段时间，三大家主便会清醒过来。此时，需立即施展幻形咒法，将三人传送到安全的地方。
朔鸣通过神识感知到僭龙城郊外正好适合，便凝聚剩余神力输送给三大家主，在三人身边生成一道扭曲的空间，没过多久，他们就被拉入其中。
施法完毕后，朔鸣无力的倒在冰面上，他的神力全部消耗殆尽，再也无法压制住缔丰元神，妖神见有机可乘，便再一次占据了他的身体。
“呜……嘎呀呀……”
危机关头，幽娜终于忆起石龙贤者的长相，她以意念道出召唤咒文，天梦石中顿时发出白光，化作九位贤者的灵体。
他们的胡子长度从左到右依次递减，率先发话者也是由最年长的先来，他打量了一下周围环境，当看到躺在冰面上的沈芳璃时，顿时大惊失色：“咦！主人你怎么了？是谁把你害成这个样子？”
你们先冷静一下听我说，我才是你们的主人，这个围族姑娘不过是被我的元神占据了身体，而我被困在黄泉深渊中，无法脱身。
“我的天！心灵对话之术的只有璨星之神才会！”右脸有道疤痕，胡子长度排第二的石龙贤者惊叹道：“莫非你是……”
正是如此，你们快救朔鸣吧。
“这位是救世主？妖神？亦或是两者的结合。”第三位石龙贤者紧盯挣扎不止的朔鸣。
“我觉得……我们可以试试吟龙心法。”第四位石龙贤者抬手凝聚灵力，但被一旁的第五位石龙贤者阻挠。
“此招过于耗损我等千年修为，稍有不慎，定会遭其反噬。”
第六位石龙贤者也附和道：“我们即便成功了，也只能暂时封印住妖神。”
“你明知妖神不死不灭，为何还要用身体困住妖神？”第七位石龙贤者蹙眉陷入沉思之中。
“不对！早在三千年前贽神之战后，璨星众神的元神已毁，你这副身躯又是怎么回事？”第八位石龙贤者满心疑惑。
“诸位！现在不是讨论这事的时候，我们应该齐心协力，阻止妖神为祸世间才对。”胡子最短的第九位石龙贤者忍不住提醒道。
于是，在一阵咒法咏唱之声中，九位石龙贤者开始阵法走位，手势结印而成的白色怨火化为半球形结界，将朔鸣困于其中，缔丰元神操控朔鸣反复撞击屏障，亦不能脱身。
“你们这帮龙族的宵小之辈，竟敢对汝之造物主出手！”
“妖神！今日我们无论如何都要阻止你为祸苍生，你认命吧！”
随着结界内怨火渐盛，缔丰元神的抵抗越来越弱了，但就在此时，猛醒的沈芳璃突然袭向吟龙结界，惊得其中一位石龙贤者立即终止施咒，与她对拆了几招，结果竟然渐渐处于下风。
“怎么可能？你是……”
在天梦石忽闪着白光汲取结界内几缕黑气时，沈芳璃的头发、衣服，甚至鞋子都被她身体里的未知液体染成黑色。
大姐，快住手！
这黑液对幽娜的心灵呼唤有所触动，况且她已经达到目的，没必要与九位石龙贤者纠缠下去，便停止继续侵蚀沈芳璃，迅速施以幻形咒法，带着沈芳璃消失了。
九位石龙贤者总算松了一口气，急忙协力加固结界，默念吟龙口诀极力控制住缔丰的元神，好让朔鸣夺回身体。
“呃……呜呜……啊啊！”
一阵杂声过后，结界内所有黑气重回朔鸣体内，他倒在冰面上，顺势盘腿结印，凭借吟龙心法回复自己的神力，待怨火散尽，他才睁开疲惫的双眼。
“多谢诸位相救！”
“不必客气，我们倒要替天下苍生感谢你。”九位石龙贤者里的老大点头作揖道。
未等朔鸣起身回礼，老二瞥向刚才与那股黑液交手的石龙贤者：“三弟！你没事吧！”
“无碍！我看那黑液的架势，恐怕想要救出妖神，还好没让她得逞。”老三说着喘了口粗气。
“关于这股黑液的来历，你了解多少？”石龙贤者里的老四转头问朔鸣。
“我当然知道！”朔鸣刻意停顿了一会儿，“她就是七神器——邪神依娜。”
九位石龙贤者都瞠目结舌，无一不面露惊惧之色。
朔鸣见状，舒缓了一下语气，继续道：“邪神残存的神识原本就附在七神器上，只要集齐七神器，依娜的元神就会复苏，可怜那个围族姑娘，又一次成为‘灵魂’的坐骑。”
仇恨循环往复，难道非得如此吗？
“幽娜！你必须清醒意识到，她早晚都会与我们为敌，我们无法回头，只能往前看！”朔鸣语重心长道，“至始至终，我都非常厌弃报仇之人、复仇之事，仅凭一己私欲就暴戾恣睢又能怎样？久而久之，还不是会被人彻底遗忘？”
“这世上的恩怨哪有这么容易消除？”老五摇了摇头，长叹一声。
“比起到处搞破坏，我更愿意重建神界。”朔鸣凝视了一眼自己的双手，“可惜我不被璨星诸神承认，只能借助你们的力量。”
“我们已将吟龙心法传授与你，以助你抑制体内的妖神戾气。”老六沉声道，“换言之，你还要我们怎么帮你？”
朔鸣沉默不语，望向天空，引得九位石龙贤者纷纷顺着他的目光，眼见天兆城与沧源之巅的距离越来越近了，无数落石正如流星般陨落，倘若再不加以阻止，沧源山脉附近的城市和村庄必将生灵涂炭。
“在地图上消失的城市竟然重现于世了，莫非你想把天兆城当作新神界？”老七追问道，直至朔鸣点头表示确是如此。
“我们还未征得至高神的同意，不可鲁莽行事。”老八稍显疑虑。
“以耶娜一己之见，与凡间百万生灵的性命相比，算不得什么！”朔鸣肃然道，“迄今为止，你们还在为索斯利亚多的傀儡效命不成？”
“此话有理！但你得答应我们，到时你得帮我们重振龙族。”老九眼神示意老大向朔鸣解释此事。
“尹攸宁是我们龙族最后的公主，歧水龙宫一役之后，她的元神堕入轮回，若干年之后，为迎接公主转世，务必安顿好我们的族人。”
“龙族不是灭绝了吗？”
老大接着说：“凡间的龙族确实不复存在了，但仍有部分族裔留在璨星，他们饱受翼人一族的歧视，向往下界的生活，我希望届时你能带他们离开那里。”
你可要考虑清楚，私迁璨星移民可是重罪啊！
“反正我早已被你二姐驱逐出神界，她审判不了我。”朔鸣笑向九位石龙贤者，“成交！事成之后我就会按你们说的去做。”
九位石龙贤者齐声点头允诺，他们手拉着手围成一个圆环，倾尽毕生修为向天兆城底部溢出九道夺目金光，生成一个龙纹法阵，并向四周延伸、扩展，在这道银色光柱的照耀下，他们眨眼间化为九条硕大的金龙，弹出锋利的龙爪趴在光柱上，奔向天兆城。
九条金龙冲上云霄，分别朝八个方向飞去，石龙贤者里的老大则滞留在天兆教堂门前，待光芒散尽后，再也觅不到他们的踪迹，天兆城周边多出九根龙纹石柱，在它们的支撑作用下，整座天兆城终于停止下坠，得以幸免。
曜日余晖重现大地，九大石龙贤者牺牲了自己，让以前恢复如初，目睹一切的朔鸣百感交集，心灵语气中充满愧疚。
奧拉诺，很抱歉！我答应你的三件事情仅能完成一件，如果要多加一条，那就是想办法带你们离开黄泉深渊。
没关系！你先去拜访一下爱与美之神伊朵莉丝，把第二块训世正文的谶语告诉她，说不定她能揭开歌词的谜底。
“差点忘了！还有一件东西应该物归原主。”朔鸣掏出从妖神缔丰那里夺来的深渊之匙，“不过现在还不是时候，除非有人知道另外三把深渊之匙的下落。”
我……相信你能成功，我在这里等你回来！
放心！我一定会救你们出去！
在得到幽娜的支持后，朔鸣凝神聚气，致力于加固沧源之巅的结界，使他们免于外界干扰，随后挥手告别，腾空而起，飞到天兆教堂的天台上。
清风打着卷儿吹过琴架上的《天籁神韵》，像一只无形的手，不耐烦地折腾每一页纸张，直到被封底的重量压倒在琴键上，发出“咚”的一声脆响。
朔鸣被琴声惊扰了思绪，回想起隐界幸存者百年来经历的磨难，皆因这本曲谱而起，如今千年诅咒已解，《天籁神韵》再无流传于世的必要了，他已将第二块训世正文上的谶语铭记于心，有资格知道的人当然越少越好。
他双手相握，凝聚神力从门扉前经过，身后的伏龙琴和《天籁神韵》便被熊熊烈焰烧得“噼里啪啦”作响。
天兆教堂内到处都是鲜血，以及杀戮过后留下的人体残肢，地陷扯开一道裂痕，延伸至岚颐凡破碎的尸体前，她那双死不瞑目的眼睛直勾勾盯着穹窿，极为渗人。
看来得找个大一点的墓地，将这些人安葬才行。
朔鸣“啧啧”了两声，迈步缓缓推开大门，走出教堂，正好见到那根多出来的九天龙柱，他浅笑了笑，轻抚盘在柱子上的龙纹。
“朋友！汝之恩情，我永远都不会忘记。”