    江炎说的这件事情，并非是空穴来风，而是丁薇薇详细调查过，从一些知道内情的人口中得知。

    “雷老息怒，那个狗官因为乱搞男女关系，再加上收受贿赂，早就被抓进去了。当初因为那个狗官地位很高，大权在手，所以当时没人敢站出来为许阿姨说句公道话。”

    “许阿姨就是因为这件事情才离开了文工团，去了曲艺社，虽然没有了文工团的铁饭碗，但是在曲艺社收入也不低，而且还能当私教，有额外收入，所以才能将孙女拉扯大。”

    雷震重新做回座位，猛地喝了一口茶，似乎想用茶来熄灭自己的怒火。

    “算了，以前的事，我也不想追究了，但是从今以后，谁要是敢欺负君怡，说她的坏话，我雷震是绝不答应的。”

    江炎笑着说道：“雷老，您要是在许阿姨面前也能这般气度，大胆表明心意，我觉得未必不能打动她，又何必来麻烦我呢？”

    雷震白了江炎一眼，然后收敛了一下情绪，哼道：“你当我是你们年轻人吗？喜欢就在一起，不喜欢就拜拜，到了我这把年纪，难得遇上一个谈的上来的知心人，错过了可能就是终生遗憾。”

    人越是到了老了，反而越在乎脸面。

    雷震不怕被拒绝，但是怕拒绝之后，连跟许君怡做朋友都做不了。

    对雷震来说，他的一生已经进入了倒计时，时间不多，本来想将余生都献给武道，但是却也想有个知心人陪伴走完最后一程，不至于孤独终老。

    江炎说道：“既然您有顾虑，那么就要沉住气。心急吃不了热豆腐，许阿姨的心意，我也会帮你试探的，等明白了许阿姨的心意，我自然会帮您促成此事。”

    雷震脸上露出了笑容，点头道：“我不急，但是你得用点心。”

    “哈哈哈，好，那我现在就去办，走了！”

    江炎看向了黄连，对他说道：“收拾东西，咱们去公司！”

    黄连将带来的一应茶具全都打包带走，然后开车送江炎前往了凤凰文化公司。

    丁薇薇这一个多月忙的不可开交，为了“南拳北腿”这个综艺节目，她可谓是尽心尽力，亲力亲为。

    从组建这个综艺节目的拍摄团队，以及邀约国内的几位武打明星，还有相关的一些节目宣传，她都亲自把关，生怕在这件事情出了差错，让江炎引起不满。

    看到江炎来到公司，丁薇薇立刻拿着节目录制的计划书去找了江炎。

    “老板，南拳北腿这档综艺节目预热已经有一段时间，现在已经经过了两轮海选，最终剩下了一百位节目参选者，都是十二岁以上，十八岁以下的青少年。还有这几位国内的武打巨星，也都邀请到位了，如果您没意见，那么我们就准备开始录制了。”

    江炎看了看节目录制的计划书，对于邀请的几位国内武打巨星，都是他亲自定下的。

    一共五位武打巨星，四名男星，一名女星。

    其中有两位武打巨星都是有真功夫的，获得了华厦武英级的称号，这是华厦武术运动员的最高等级。

    另外两位男明星，一位在国际上非常有知名度，成名很多年，年纪有些大了，虽然没有武英级的称号，但是身受华厦很多年轻人甚至中年人的喜爱。

    最后一位男明星，则是有一些争议，因为严格来说，他不算是明星，而是运动员，只是近两年开始涉猎综艺、影视节目，是一名华厦的奥运冠军拳王，身上有很多的光环。

    而那位女明星，就有点花瓶了，虽然出道以来，没有拍摄过什么受欢迎的作品，但是一直标榜自己是武打动作演员，身材火辣，样貌出众，所以非常受男粉丝的喜欢。

    之所以把这名女明星也邀请而来，是因为来参加综艺节目的选手中不光有男生，还有一些女生，为了避免引起一些争议，也为了能够吸引一部分的女观众观看。

    在当今网络盛行的时代，凡是拍摄综艺节目的公司，都明白了一个流量密码。

    这个流量密码就是女性观众，谁掌握了女性观众，谁就掌握了流量密码。

    而掌握了流量，节目就有影响力，也就成功了。

    “节目录制的时候通知我，第一期必须要开门红，我跟着你们一起录制拍摄。”

    丁薇薇听到这话，就知道江炎对这档节目的重视。

    “是，老板。”

    江炎又说道：“这档综艺节目的宣传曲，拍摄的怎么样了？”

    丁薇薇微笑着回道：“已经录制完了，拍摄的很不错，正在剪辑，今天应该就能出正片。不得不说，刘飞儿真的很适合这种国风风格的歌曲，让她演唱南拳北腿的宣传曲，就有一种人在江湖，刀光剑影的热血感，特别令人为之向往。”

    江炎点了点头，是他钦点了刘飞儿录制《南拳北腿》这档综艺节目的宣传曲，也是为了给自己找一个接触刘飞儿的正式理由和机会。

    “录制当天，让刘飞儿也来参与录制，到时候可以客串一下主持和报幕。”

    “嗯，我会通知她的。”

    就在这时，江炎的手机铃声响了起来。

    江炎掏出手机一看，来电显示是姜风，不由眉头一挑，觉得姜风找自己没什么好事。

    “喂，姜风？”

    “姜炎，你忙着吗？”

    “嗯，在处理一些工作上的事情，你有什么事吗？”

    姜风笑着说道：“呵呵，是这样的，我们姜家的这些人不是成立了一个基金会吗？经过一个多月的时间筹备，我们已经成立了公司，马上就要正式开业了。我打电话给你，是想邀请你来参加开业典礼，给我们捧捧人场，指点一下业务，你可一定要来呀！”

    江炎顿时有点好奇，也不知道姜风他们要搞什么产业？

    “我肯定是要去捧场的，你们公司地址在哪？什么时候开业？”

    姜风笑着说道：“我们公司的地址就选在了云上天城这边，跟凤秋的游乐城是挨着的。再过三天就是开业典礼，那我们就恭候你的大驾了。”

    “好，我一定去！”

    挂断电话之后，江炎看向了黄连，说道：“姜风他们的公司要开业了，你给我准备点像样的礼物，过几天陪我去参加开业典礼！”

