    他伸手轻轻放在桌面上，对着白衣公子笑着问：“你是在跟我说话？”

    对方冷笑一声：“难不成，本公子是在跟狗对话吗？”

    武植咧开嘴：“哎呦呦！到底是蔡公子啊，没想到竟然还有可以跟动物沟通的能力！”

    “只是不知道蔡公子跟狗说话的时候，是汪汪叫呢，还是叫汪汪？”

    蔡鞗猛然抬头，从他两眼之中爆射出无数精芒。

    “找死！”

    顿时，蔡鞗身后那强壮高大的男子，发出一声暴喝，抡起砂锅大的拳头，就朝着武植的面门狠狠砸了过来。

    “砰！”

    武植纹丝不动，嘴角一直带着一抹淡淡的笑。

    关键时刻，武松截住了壮汉回来的拳头。

    “敢伤我大哥，嫌命长了吗！？”

    武松的身上气势暴涨，他死死扣住壮汉的手腕，两个人虽然站着没动，却已经开始比拼内力和力气！

    这个壮汉虽然看起来孔武有力，可还不是武松的对手。

    只见武松的手掌微微扭动了一下，迅速拍在了壮汉的胸膛，

    这壮汉当下“登登登”地后退了几步，他每脚踩在经硬的石板上，那石板竟然微微有些下陷，石板表面甚至还留下了壮汉的脚印。

    武植做事情向来不按照套路出牌，面对着单朝太师蔡京最疼爱的儿子，武植没有丝毫巴结的意思，反倒是大大咧咧地伸手从水果盘里抓起一颗葡萄，三两下剥光了皮丢进自己嘴里。

    一边吃，一边说：“我说蔡公子啊，你应该感谢我弟弟。”

    蔡鞗冷声：“你这话什么意思？”

    “你知道吗？其实我还是很渴望刚才被你身边这条狗给咬一下的。”

    武植脸上的笑容，愈发灿烂：“因为这样一来，我就可以以袭击当朝官员的罪名，把他、把他、还有你！”

    武植伸出手指头，一个不落地把蔡鞗以及他身边的跟班都点了点，最后他将手指比比直直地点向蔡鞗。

    “全部都给抓咯，然后打个残废丢到大牢里！”

    蔡鞗身后那高瘦的男子两眼一瞪，就要从腰间去拔刀：“你敢！？

    “哦哟哟，你看看！我就要你这种表情！要你这种动作！”

    “来来来，本官的头就在脖子上，你要是有种就把刀子拔出来，往本官这里砍！”

    “来别客气，使劲地砍！”

    武植说话那叫一个轻巧，笑嘻嘻、乐呵呵地把自己的脖子的伸出去。

    看上去像个傻子，可是蔡鞗身后拔刀的男子，当下却是不敢有丝毫的动弹！

    因为不知为何，他产生了一种错觉，仿佛自己如果真的挥刀，可能死的那个人是他自己！

    “哎，怎么不动啦？快呀，我脖子这么伸长，都酸了。”

    武植一边说话，一边从水果糖里取出个橘子，笑呵呵地扒皮。

    “嗯，把你们抓紧牢里之后，应该可以像这个橘子，一样一点一点地扒皮抽筋。”

    短暂的停顿之后，蔡鞗突然放声大笑。

    “哈哈哈……有趣，有趣！”

    “真不愧是当今天子所宠信的人啊，之前就听家父说武侍郎是多么风趣的人，如今见到了，果真如此！”

    蔡鞗笑着对着武植拱手。

    武植一脸无趣地把已经扒了皮的橘子丢进嘴里，一边吃一边说：“切，没劲！本来还想杀一两个人，立立威。”

    武植从果盘里取出了两个橘子，分别丢给身后的武松和秦桧。

