    听到陈六合的轻佻话语，王金戈冷冷道：“你不是会霸王硬上弓吗？反正我在你面前也反抗不了。”顿了顿，王金戈又冷笑了一声：“就是怕你嫌弃我这个残花败柳，就怕你嫌我身上的淤青刺眼，看不上我。”

    陈六合失笑了起来：“怎么看你现在都有种破罐子破摔的感觉。”

    “难道不是吗？我始终都逃不脱你的魔爪，我知道我肯定保不住我的身子，迟早都要被你夺走，只不过夺走的方式不同、地点不同而已，我还有什么挣扎的意义？”王金戈说道，即便是冷漠，也掩盖不了眼角眉梢的妩媚天成。

    “这难道就是所谓的醍醐灌顶、一朝顿悟？”陈六合打趣笑了声，王金戈看都没看他一眼，懒得去回应，只不过这张冷漠外表内藏着的那颗心，连她自己都不知道自己现在是什么样的想法，为什么又会在这里等着这个混蛋？

    是担心？她是死也不会承认这种情感波动的！

    “说吧，在这里等我有什么事？”陈六合淡淡问道，眼神放肆的打量了王金戈一眼，这个女人真是个人间极品，怎么看都看不够的样子，她不但美，而且还很经得起慢琢细品，越看越能让人沉迷，这才是最可怕的地方，犹如毒品。

    “没什么特别，我就是怕你行动败露，你自己死了倒没什么，别连累了我就行！”王金戈言不由衷的说道。

    “虽然你这话一点说服力都没有，但你的担心显然是多余的，我要想做的事情，必然天衣无缝，本来我可以在任何情况下强杀乔晨木那个废材，正是因为考虑到你的处境，所以才选择了这种最费力的方法。”

    陈六合斜睨王金戈：“乔晨木死了，被我亲手勒死的，虽然没让他吃太多苦头，但我让他知道了他为什么会死！因为他动了他不该动的女人！仅此而已！”

    闻言，王金戈的香肩猛的一颤，抓着方向盘的精美双掌都紧了紧，指关节都在泛白，可见她心中的不平静。

    乔晨木死了，那个给她带来噩梦的禽-兽真的死了！她心中没有丝毫怜悯和不忍，也没有惊吓和同情！

    她有的，只是解恨！那个应该千刀万剐的混蛋，在她身上强加了无数痛苦的混蛋，早该死了！他罪有应得，他死有余辜！

    “我用行动告诉了乔家人，我说的话总是能够兑现的！”陈六合轻笑道：“不过你也不用担心，即便乔家人知道乔晨木是我杀的，也不会把你如何，不是每个人都是乔晨木，不至于把气都撒在你的头上！”

    深深吸了口气，王金戈不动声色的抹了抹眼角的泪花，她道：“你怎么办？杀了乔晨木可不是小事，乔家一定会震怒，会想尽一切办法除掉你，你的处境会更危险！”

    陈六合不以为然的说道：“不杀乔晨木，乔家就会放过我了吗？希望你知道，现在不是乔家不肯放过我的问题，而是我压根就没打算放过乔家！乔家想用我做他们声名远播的垫脚石，我就让他们老老实实做好一块磨刀石！”

    陈六合嗤笑一声：“乔家太自大，自大的结果往往都是覆灭！”

    “那你算什么？比起自大，谁能比得过你？”

    王金戈问道，顿了顿自问自答：“我知道，你肯定又想说你是自信而不是自大，但自信过头了，不是自大是什么？”

    “很显然，我现在的所作所为离我自信的底线，还差了十万八千里，当我真正开始自大的时候，那一定会是让无数个豪门家族恐慌的时候！”陈六合淡淡道。

    王金戈启动引擎，但并未踩下油门，忽然又再次熄火，她默然道：“陈六合，你说我是不是个害人精？如果不是我，这一切都不会发生，你不会闯入我的生命，你也不会和乔家结怨，也不会死人。”

    陈六合歪头看了她一眼：“没有那么多如果，人活着最大的惊喜就是你永远不知道下一秒会发生什么，或许你可以把这当成是你的命！但话说回来，没有我的话，你恐怕早就死了！”

    “或许吧，但死了也未必是一件坏事。”王金戈惨然一笑。

    “啪！”这句话音刚落，她的美臀侧面就被一只手掌狠狠拍了一记，王金戈低呼一声，嗔怒的瞪着陈六合：“为什么打我？！”

    “我为你做了这么多，你欠了我这么多，想死了一了百了吗？可没那么便宜的事情，我的债还没收回来呢，给爷好好的活着！”陈六合瞪眼回去。

    一句话，说得王金戈复杂难言，她怔怔的看着陈六合，叹了口气，眼中有着一丝痛苦道：“陈六合，你真是一个不折不扣的混蛋！你到底想让我怎么面对你？对我最好的人是你，对我最残忍的人也是你！我到底该感激你，还是该恨你？！”

    “如果你不知道如何面对，那就一直恨着我吧，我不需要你的感激，那玩意太沉重了，每当你心中的恨意在动摇的时候，你就想想我混蛋的一面！”

    说着话，陈六合的嘴角忽然勾起了一抹让王金戈有些心慌的弧度，他伸出手，勾着王金戈那洁白的后勃，把她的脑袋拉了过来：“例如我现在要对你做的事情，应该足够让你恨上我很长一段时间了！”

    “你想干嘛？”迎上陈六合的目光，王金戈心慌意乱，眼神不断飘忽闪躲，不敢去与之对视。

    陈六合轻轻一笑，一口热气吐在了她的耳根上：“你说呢？孤男寡女、干柴烈火，还能做些什么？”

    王金戈强装镇定，冷笑道：“你今天下午不还很嫌弃我吗？你把我当什么了？可以随时在你面前脱衣服的婊-子吗？是你说的，你喜欢完美的事情！”

    陈六合笑意更浓：“我是说过，但我没说过除了鱼水之欢外，不能做别的事情啊，例如我们上次的赌约？！”

