    在深山那种地方，能有什么钱？能给莫璃幸福的未来？乡巴佬怎么能与他这个堂堂王爷相比，让谁选，都会舍乡巴佬而选他这个王爷！就像莫璃以前说的，当王妃有轿子坐，有肉吃。

    齐王不再搭理叶谦，而是一脸喜悦地看向莫璃：“莫小姐得了两个第一，应该好好庆贺一番。

    本王作东，请莫小姐去郊外游湖，如何？”

    齐王没把叶谦放在眼里，但战北擎深沉的视线却一直有意无意的在叶谦身上停留。

    战北擎本来就自带强大气场，极难令人忽略，叶谦自然也注意到他。不过摄政王在东唐国可谓是权势滔天，皇帝一向对他尊敬有加，他的每一个决定，皇帝几乎都会命人执行。

    所以叶谦任他探究的目光打量，却能不招惹便不招惹。

    莫璃疏离地说：“谢齐王好意，只是小女生来体弱，吹不了风。”

    齐王连忙追问：“那本王作东，请你去醉仙居吃饭如何？醉仙居的菜肴在京城中极为出名，莫小姐定没吃过。”

    莫璃压下心头的不耐烦，委婉拒绝：“萧小姐带小女去吃过几次。

    各位王爷，小女还有事，先行一步。”

    齐王还要说什么，被衡王拦下：“三弟，莫小姐得了第一，想必是急着回府将这个消息告知萧大人，咱们就不要打扰莫小姐了。”

    然而，摄政王却挡在莫璃正前方，没有半分要让路的意思，衡王拉着齐王让开路。

    莫璃正要绕过去，战北擎淡淡开口：“莫小姐，本王说过要奖赏你，你想要什么奖赏？”

    景王笑着暗示：“莫璃，这么多年，本王还从未听过摄政王主动提奖赏，你可是第一个。你一定要想好再回答，千万别浪费这个机会。”

    莫璃朱唇斜翘：“多谢景王提醒。”她看向战北擎，唇角的笑意多了抹邪气，“王爷，小女想回去考虑一下。”

    摄政王薄唇扬起一个极浅的弧度，侧身让了一步。

    莫璃与叶谦离开，萧雨萱也追着离去。

    萧雨萱开心道：“莫璃，今天真是既高兴又解气！

    亲眼看到冯佳音自食恶果，又看到你为官学院赢了两个第一，咱们必须去庆贺庆贺！

    莫璃，你是不是早知道冯佳音送的算盘上有痒痒粉？”

    莫璃意味深长地笑了，没说是，也没否认：“突然送算盘，那么算盘必有蹊跷。”

    萧雨萱兴奋地说：“莫云梅烫伤手，冯佳音中了痒痒粉，你说这是不是做坏事的报应，哈哈哈。

    对了，莫璃，摄政王的奖赏你一定要好好考虑，别草率了。”

    走在萧雨萱身侧的萧逸飞认真插言：“就如百姓们所分析的，莫璃得了两个第一，这几天去莫府提亲者恐怕会络绎不绝。

    莫璃，以莫侍郎对你的态度，恐怕在婚姻大事上并不会为你考虑。你若不想婚姻大事就这么被莫侍郎摆布，不如跟摄政王要一个婚姻由自己作主的承诺。

    虽然这算家事，摄政王干预并不合适，但既然摄政王承诺给你奖赏，你便可以开口要这个奖赏。

    只要摄政王出面，莫侍郎必不敢不答应。”

    萧雨萱使劲点头：“对对，莫璃，你听我哥的。以莫大人对你的态度，再加上莫夫人的挑拨，我真担心你被他们给卖了。”

    莫璃笑笑：“我会考虑的。雨萱，我和叶大哥还有点事要处理，请客的事改天再说。”

    萧雨萱好奇地看了看两人：“什么事，这么神神秘秘的。好，你去吧，你欠着两顿饭，我好好记在心里呢。”

    叶谦与莫璃一起上了莫府的马车，叶谦宠溺地望着她：“也不知是谁说到京城要低调，现在名扬京城，高调得很！”

    莫璃吐了吐舌头，嘿嘿俏皮一笑：“我也想低调，但奈何现实不允许我低调。我是被摄政王逼着参赛的，既然参赛，总不能让自己输掉比赛，况且官学院几位先生待我也算不错，我不能给他们丢脸。”

    “摄政王为何指名让你参赛？”

    莫璃摇摇头：“不知，不过他见过我跳舞，可能是想让我参加舞蹈比赛。官学院毕竟是朝廷出资所办，若是输了，朝廷面上也不光彩。”

    叶谦宠溺地揉了揉她的小脑袋：“那你想要什么赏赐？战北擎毕竟不是普通的王爷，而是在权势上一手遮天的摄政王，不好太过得罪。

    你还要在京城待一段时间，能避则避之。要赏赐时，注意分寸，别要太狠。”

    他是看着莫璃长大的，他太了解她。摄政王强行命她参加比赛，让她做不愿做的事，以她睚眦必报的性格，即使现在不报复回来，以后也必会扳回这一局。

    以后是以后，现在他的实力还不能足以跟摄政王抗衡，他要尽快强大起来，保护莫璃，让她能肆意为之。

    莫璃坏笑：“知道啦，我有分寸。”

    经过墨氏烤鸭店时，莫璃喊停马车，与叶谦进了烤鸭店。

    伙计热情上前招呼：“两位客倌是要在这吃，还是带走？”

    叶谦拿出一块碎银子：“我要见你们掌柜。”

    伙计陪笑：“不知客倌找掌柜，是有什么事吗？”

    叶谦说道：“谈笔生意。”

    “好嘞！请客倌去雅间稍等。”谈生意好，只要不是来挑事的就行。

    莫璃要了只烤鸭，与叶谦边吃边等。

    不多时，一位略微发福的中年人便推门进来，脸上是营业式的笑容：“在下是这家店的掌柜，姓房，听说两位客倌要见我，与我谈生意？”

    叶谦礼貌地站起：“房掌柜请坐！”

    房掌柜在两人对面坐了下来，打量着二人，半试探地感叹：“二位这么年轻就自己经商，真是年少有为啊！”

    叶谦淡笑：“不敢！舍妹有几句话要问房掌柜。”

    莫璃按捺住心中的急切，脸上保持镇定：“房掌柜，你们这烤鸭是南苍国风味，敢问您是南苍国的人吗？”

    房掌柜淡而疏离地一笑：“小姐问这个，是想做什么？两位果真是来谈生意的吗？”

