
很快两人洗漱完毕，回到了房间中。

刚进房间门，比比东就迎上了千寻疾那意味深长的眼神。

她内心一突，回想了一下自己的做法，没什么不对啊！

这畜生这是什么眼神？

于是她也毫不示弱的看向千寻疾。

见到比比东那倔强的眼神，千寻疾突然笑了。

“还行，做得不错，这才像一个妈妈应该做的，没让我失望。”

千寻疾说完后转身离开，准备去洗漱。

只是在转身的一瞬间，脸色变得捉摸不透起来。

“比比东啊比比东！还真是为了玉小刚操尽了心啊！”

刚才看上去，比比东是为女儿出气，含怒出手，但恰恰这样做才保护了废物刚。

要是她不这样做，现在玉小刚就不是重伤垂死了，而是已经变成了尸体。

而比比东就是在那一刻察觉到千寻疾的杀意。

同时也恼恨玉小刚的言行，这才出手直接打伤了玉小刚，这果断凌厉的作风很合千寻疾的胃口。

不过想想也是，比比东要是没有这番心智，怎么能够在杀了他之后，短时间内就稳坐教皇之位。

虽说有他父亲的支持，但最终还是要靠她自己，要是没点手腕，能做到这一步？那位置可不是谁都能坐的。

想到了这里，千寻疾在心中夸赞了比比东一句。

“不过，你以为这样就完了，雪儿还没被这样骂过呢！贱种？他千寻疾的孩子是贱种？”

“玉小刚啊玉小刚，本来是不想对你出手的，但你却触到了我的逆鳞，这就怪不得我了。”

“既然你已经受伤了，那就伤得更彻底一点吧！”

比比东则是看着千寻疾的背影，神色有些担忧，她不知道这样做能不能让玉小刚逃过一劫，但她目前能做的只有这么多了。

她可是知道千寻疾对小家伙有多么溺爱。

两年间，武魂殿内部，不是没有对小家伙身份进行猜测的人。

甚至在一段时间内，有一些闲言碎语流传。

但无一例外，不出两日，这人就会以各种形式暴毙。

只是三天，武魂城内再没有任何流言蜚语。

据说当时的武魂殿秘密处决了上百人，甚至包括一个长老。

所有的异样声音都被这个男人强势镇压下去。

“所以，小刚，不要怪我，雪儿始终是我的女儿，我能做的只有这么多了。”

想到这里，比比东也不去想了。

而是看向小家伙说到：“雪儿，你不是肚子饿了么？我们现在去吃早餐吧！”

“妈妈，等一下，我们要等爸爸一起，爸爸说，一家人吃饭的时候要在一起。”

比比东一怔，那个男人还会这么说？

看来这个时空的千寻疾真的发生了很大的变化。

自己必须得小心了，目前的自己还是太弱了。

很快，千寻疾洗漱完回来。

一家三口就去吃早餐。

吃完早餐准备回房间的千寻疾一行人却是被人挡在了门外。

看着挡路的两人，千寻疾都不想理会，他相信比比东会处理好的。

他抱起小家伙，走到了一边，准备看好戏。

你们说千寻疾无情？怎么什么事都让比比东解决？

拜托，千寻疾想要做的是征服，而不是舔狗。

况且现在比比东时刻都想着杀了他，他有必要去出那个头么？

何况估计比比东还不想他出手呢！

因为他一般不出手，出手的话，后续发展估计就没这两个人的事了。

“你们这是什么意思？”比比东皱眉问到。

现在她的心情很不好，这个蠢女人也就算了，是不长脑子的那种，做出什么事比比东都有心理准备。

可弗兰德跟着凑什么热闹。

真的嫌自己活的太久了？

一个个的跟蚂蚱一样，老是在那个禽兽的眼皮底下蹦跶，就不怕被一脚踩死？

“做什么？我们只是来讨个说法，就算小刚不对，你也不能下这么重的手啊！”弗兰德说到。

比比东没想到先开口的竟然是她觉得很稳重的弗兰德，顿时有点愕然。

看来还是高看这个人了。

她也懒得理会弗兰德了，直接对着柳二龙说到：“蠢女人，你们要干什么？既然你们都在这，说明玉小刚没事了，本就是他不对，你们还好意思来要说法。”

弗兰德听到比比东的话却是一怒，就要上前，结果却被柳二龙拉住了。

弗兰德有点诧异，这时候的情形是不是反了？

平常这种事不是柳二龙冲在前面，自己拉着的么？

但他却从柳二龙的眼神中看到了紧张。

柳二龙能不紧张么？她的大白兔还隐隐作痛呢！

不过这不是重点，而且比比东说她蠢，她可不是真蠢，要不然怎么可能在二十几岁修炼到魂帝。

当然，对面的女人就是个变态，和她差不多的年纪，魂力已经到了八十级。

从昨晚那件事发生后，柳二龙就一直在想，这个变态的女人到底是什么身份？

这么高的实力，又那么年轻，什么势力能培养出来呢？

大陆上有名的宗门就那么几个，首先排除下四宗，不是柳二龙看不起他们，而是他们真的没这个实力培养这么优秀的魂师。

虽然对方揍了她，但必须承认，比比东确实很优秀。

下四宗排除，上三宗也不可能，那就只有一个地方了。

那就是武魂殿，这个大陆上最强大的势力。

也只有武魂殿，才能培养出这么强大的年轻魂师。

再联想到小刚的实力。

一段曲折坎坷的凄美爱情故事在她脑海中划过。

天之骄女爱上了废柴男，然后被生生拆开。

不，不对，小刚可不是废材，自己怎么能有这种想法。

柳二龙在心中谴责了一下自己。

不对，现在不是想这些的时候，本来她也很气愤，要来讨个说法。

但来到这里的时候就见到了这个女人身后的千寻疾。

而那小女孩又叫他爸爸，那不就是这女人的相好？

能让这样的天之骄女屈服的人物，又是怎样的身份？

至于是不是天之骄女变心了，柳二龙到没有怀疑。

这个女人昨晚说的情真意切，感情是做不了假的。

也正因为这样，她才拉住了弗兰德。

现在的他们很危险，眼前这个这个女人一直在暗示他们离开。

这一刻的柳二龙，简直就是柯南附体，思路前所未有的清晰，虽然她不知道柯南是谁。

如果千寻疾知道她这一刻的想法，一定会对她刮目相看。

甚至向她竖起大拇指，说一句：“你真棒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479509"  chaptername="第五十九章  麻烦">加入书签</a>
</div>
