    太阴族，内族。

    清澈见底的湖泊上，氤氲淡淡，灵气沛然。

    湖泊的中央，被浓郁的灵雾笼罩，显得仙气缭绕的小岛，仿佛是隐没于云雾的仙岛，充满了虚无渺茫之感。

    这是阴神岛，太阴族族长阴神居住之地。

    “你说什么？苏莫来了？”

    岛上一座奢华的宫殿之中，一声紫色长袍，面容有些冷峻的冷邪，怔怔的望着眼前的黑衣青年，听到对方禀告的消息，他惊讶不已。

    “是啊！少族长，就在刚才苏莫来到了太阴城！”黑衣青年郑重的说道。

    “呵呵！”冷邪闻言笑了起来，笑容虽然和煦，但其中的冷意，让人不寒而栗。

    不由得，冷邪攥紧了双拳，想到苏莫，他就不可避免的感受到了巨大的耻辱。

    他堂堂太阴族的少主，未来太阴族的掌控者，曾经被苏莫越级击败一事，就是他心中永远的痛。

    虽然师尊说过，被苏莫击败一事，是对他心境的一次磨练，有失也有得。

    只有坚定信念，大步向前，在逆境中成长，在破败中崛起，才能成为最厉害的强者。

    但是，他又怎能忘记，这奇耻大辱。

    他若只是一个无名小卒倒也罢了，但作为太阴族的继承人，他无法允许自己有这种污点。

    不过，被苏莫击败一事，倒也的确让他间接得到了不少成长。

    他因为被苏莫击败，这两年多来，他为了不被人看轻，为了保住少族长继承人的身份，知耻而后勇，拼命的修炼。

    在太阴族无数天材地宝的供应之下，他的修为突飞猛进，如今已达武尊境八重的境界。

    而因此，他也向所有人证明了自己的天赋，终于得到了师尊和族中所有长辈的认可，同意正式册封为少族长。

    这也算是他因祸得福了，但他可不会感激苏莫。

    “少族长，我们要不要？”黑衣青年做了个抹脖子的动作，面带询问之色。

    “你是猪吗？”

    冷邪见此，顿时冷喝一声，他若是现在找人杀了苏莫，那他的名声可就彻底臭了。

    就因为自己被苏莫击败了，就怀恨在心，诛杀苏莫？

    此事若是传开了，怕是族中那几位窥视少族长之位的妖孽，又要有动作了。

    黑衣青年闻言，顿时脖子一缩，不敢再言了。

    “他曾经是击败了我，但他占了很大的运气成分，我要当着所有人的面，一雪前耻！”

    冷邪站了起来，冷冽的目光遥望外面的湖泊，眸中是强大的自信。

    这两年多来，他提升的可不仅仅是修为，还有太阴族的道统，他传承的更多更强了。

    可以说，他现在有十足的把握，击败苏莫。

    所以，他要当众击败苏莫，证明自己，一雪前耻。

    “以少族长如今的实力，打败苏莫轻而易举！”

    黑衣青年很合时宜的拍了句马屁，言罢，他又问道：“那少族长现在就去挑战苏莫吗？”

    “不妥！”冷邪闻言摇了摇头，道：“以我如今的身份，去挑战苏莫，岂不是让人笑话！”

    “也是！”黑衣青年点头，他知道冷邪很注重颜面，毕竟身份高贵。

    “这样吧！”

    冷邪略一沉吟，道：“你去了解一下苏莫的修为，并且多注意他的动向，随时向我禀报！”

    冷邪没有急着动手，他现在即将被册封为太阴族少族长，各方关注，不适宜去找苏莫争强斗狠。

    只要苏莫在太阴族，还不是让他随意揉捏。

    “是，少族长，我这就去！”黑衣青年立刻抱拳，随即便躬身退出了宫殿。

    “苏莫啊苏莫，我倒要看看，你有多逆天！”望着黑衣青年离去的背影，冷邪低声自喃。

    ……

    太阴族的内族，是一片广遨的小世界，名为太阴境。

    太阴境虽然远没有昆云小世界那么大，但灵气的浓郁程度，远超昆云小世界数十倍都不止。

    太阴境之中，除了广遨的大地、山川河流，还有八座城池，分别是主脉族人和七大外事族人居住之地。

    问道城，便是道宗一脉之人居住之地，此城不大，方圆三百余里。

    问道城的格局，与普通的城池不同，其内没有繁华的街道，也没有连篇成片的商铺，其内只有一座座林立的宫殿，以及小型的府邸。

    这些宫殿或者府邸，数量并不多，只有不到千座，稀稀拉拉坐落的方圆三百里的城池之中，显得极为萧瑟。

    进入问道城，狄老将苏莫带到了一座府邸之前，这府邸很小，说是加大的院落也不为过。

    “苏莫，你以后就居住在这里吧！”狄老沉声说道。

    “嗯，麻烦狄老了！”苏莫向对方道谢。

    “无妨，问道城中有丹殿、器殿、武殿，在那里你可以购买所需的丹药灵草、宝器和武学！”狄老摇头说道。

    “嗯！”苏莫点头。

    “进去吧！”

    狄老挥了挥手，随即又补充道：“对了，你没事不要去附近的其它城池，还有，这太阴境之中，一些灵秀的山峰，大多都被强者占据了，你最好也不要去，免得引起不必要的误会！”

    “明白了！”苏莫再次点头，道宗派系和其它几个派系，显然都是相互独立的。

    而外面的那些宝山，因为灵气更为浓郁，肯定都被各个派系的强者占用了。

    “尤其是中央地带的阴湖，以及湖中的阴神岛，那里是族长居住之地，千万不要前去！”狄老嘱咐道。

    苏莫再次点头，随即狄老便转身离开了，他便走进了府邸之中。

    府邸不大，方圆数百丈，有主殿有偏殿，有前院和后院。

    或许是许久没有人居住了，府邸中积累了厚厚的灰尘。

    苏莫袖袍连连挥动，一股气浪席卷而过，扫荡整个府邸。

    呼吸之间，所有的灰尘都烟消云散，府邸之中变的光洁如新。

    苏莫在偏殿之中，找到了一间修炼室，便在修炼室之中盘坐了下来。

    取出一枚银诞果，他张口吞服了下去。

    银诞果入腹，立刻被苏莫的玄力包裹，开始了炼化。

    “嗯？这么坚实？”苏莫面现惊讶之色，因为一般的灵果，基本上稍一炼化药力就出来了。

    但是这银诞果，居然如同一颗铁块一般，完全没有任何的反应。

    