
今天一整天淑娴都泡在图书馆里，她仔细地观察着每个来借书的同学和老师。她发现有个名叫汪怀中的男生借走一本《资本论》，一本《共产党宣言》；一个名叫彭家庆的男生借走了一本鲁迅的《呐喊》，陈独秀的《新青年》杂志；而高尔基的《母亲》和《海鸥》被一位名叫郑依依的女生借去了；恩格斯的《反杜林论》被一位名叫王立群的女孩借走了。这些书大多是禁书，所以往往放在角落里不显眼的地方，不太容易被发现，这些同学是主动向她打听这些书目，自己去角落里翻找出来的。

淑娴把这些同学的借阅情况一一在笔记本上记录下来，在她看来，这些同学将来就是她发展的对象，团结的力量。

下班了，淑娴把图书馆整理打扫好之后，便把门锁上，然后，走出校园。

淑娴刚走出校门没多久，就看见昱霖迎面向她走来。

“昱霖，你怎么来了？”淑娴惊讶地望着昱霖。

“淑娴，我们边走边说吧。”

昱霖把今天发生的事情跟淑娴说了一下，淑娴越听神情越严峻。

“昱霖，我觉得目前吉祥里太危险，我们先到照相馆待几天吧，等这些特务撤走之后，我们再回去。”淑娴根据目前的局势，觉得吉祥里不宜入住，便提出建议，等待昱霖定夺。

“我同意，淑娴，这些天就不回吉祥里了。我们今天去玉蓉那里吧，我知道你肯定是想鸣儿了。”

“真的？我们今天去玉蓉那里？太好了，我们去买些水果，给他们带去。”淑娴一听这话，兴奋得像是位小姑娘。

“你呀，只要一说去见儿子，就高兴得像个孩子似的。”昱霖见淑娴兴高采烈的模样，也跟着情绪高涨起来。

“那是自然，有哪个妈妈不想自己的孩子呢？更何况是像鸣儿这么讨人喜欢的孩子。”淑娴不无骄傲地说。

“你呀，瘌痢头儿子自己好。有你这么王婆卖瓜，自卖自夸的吗？”昱霖嗔怪着。

“我们鸣儿就是讨人喜欢嘛，你这个当爹的还不满意啊？”

“鸣儿是我的亲骨肉，我怎么会不喜欢，不过，我觉得鸣儿太文气了，像女孩子，性格有些懦弱，我怕他以后会不会过于斯文，缺少男子汉气概？”

“孩子还小嘛，他才五岁而已。”淑娴觉得昱霖太过武断。

“三岁看大，七岁看老，这是古话，肯定是有道理的。要不，我给他买把玩具小手枪吧，鸣儿可是我陆昱霖的儿子，他可不能没有他老子身上的血性。”昱霖希望把鸣儿打造成一个铮铮铁骨的男子汉。

“行，你做主吧。走，给鸣儿买玩具手枪去。”淑娴拉着昱霖的手朝百货公司走去。

两人拿着大包小包来到八里桥方圆药铺，阿成正在柜台后面算账，玉蓉则在天井里烧饭。

“阿成。”昱霖叫了一声。

阿成抬起头来，惊喜地望着他们：“是少……”

阿成马上意识到自己的口误，连忙纠正：“是表哥，表嫂来啦，你们快上楼，玉蓉，表哥，表嫂来啦。”

玉蓉一听是昱霖和淑娴两人来了，高兴地跑到前面来招呼他们：“表哥，表嫂，你们来啦，你们先上楼，我马上就好了。”

昱霖和淑娴沿着楼梯上了二楼，在大房间里，鸣儿正在跟咏儿玩躲猫猫。

鸣儿看见昱霖和淑娴来了，连忙从床上跳下来，一把搂住淑娴的脖子：“表舅妈，你来啦，想死我了。”

淑娴望着鸣儿，眉开眼笑，搂住儿子，在鸣儿脸颊上狠狠地亲了一口。

“那你想不想表舅啊？”昱霖把头凑过来。

“也想。”鸣儿马上扑到昱霖的怀里。

昱霖拿出小手枪给鸣儿：“看，表舅给你带来了什么？”

鸣儿看见一把崭新的小手枪，高兴得蹦了起来：“小手枪，小手枪。”

鸣儿接过小手枪，闭上左眼，朝昱霖射击，昱霖连忙装作中枪倒地的模样，鸣儿拍着小手哈哈大笑：“打中啰，打中啰。”

接着，鸣儿又躲到角落里朝昱霖瞄准射击，嘴里发出“啪，啪啪，啪啪啪。”的音响效果来。

昱霖也极力配合鸣儿，只要鸣儿发出“啪”的声音，昱霖便应声倒下，让鸣儿觉得自己是个神枪手。

鸣儿拿着小手枪，悄悄地走到昱霖背后：“不许动，举起手来，缴枪不杀。”

昱霖乖乖地举手投降。

鸣儿朝昱霖又发出“啪”的一声。

这次昱霖没有倒下，反而回过头来质问鸣儿：“不是说缴枪不杀吗？我都举手投降了，你怎么还开枪啊？”

鸣儿想了想，笑了笑：“因为手枪走火了。”

昱霖一把把鸣儿夹在怀里：“你这个小混蛋，破坏优待俘虏政策还不算，还强词夺理，来，让表舅打屁屁以示惩罚。”

昱霖朝鸣儿的小屁股上轻轻地拍了两下。鸣儿咯咯咯笑作一团。淑娴见这爷俩闹得欢，在一旁也哈哈大笑起来。

“表舅，我想骑大马。”

“好勒。”昱霖把鸣儿扛在在肩头，在房间里跳着，蹦着，鸣儿在他肩上笑得直不起腰来。

淑娴则抱起咏儿，也跟在后面跑跑跳跳。咏儿也乐得咯咯咯地笑不停。

玉蓉端着一锅番茄蛋汤走上楼来，看见屋里大人小孩都乐得屁颠屁颠的，很受感染。

她怕昱霖累着，连忙叫鸣儿从昱霖身上下来：“好了，鸣儿，表舅累了，你快下来吧。”

鸣儿听话地从昱霖肩头滑了下来。

“表哥，表嫂，你们还没吃饭吧，阿成，你去老张那儿买点猪头肉回来，顺便带一瓶酒。”

“好啊，我马上就去。”

“玉蓉，你别忙了，我们随便吃点就行了。”

“你们难得来一次，总得有点下酒菜吧。”玉蓉把声音压低：“是不是有什么任务？”

昱霖笑了笑：“玉蓉，你现在敏感性和警觉性还真高。”

玉蓉被昱霖夸得不好意思，红着脸望着淑娴：“我只是随便问一下而已。”

“其实我们今天来，主要是来看看你们，另外，我们吉祥里现在被七十六号特务盯上了，这几天可能回不去，打算就住在照相馆里。玉蓉，你这样，每天上午，下午从吉祥里路过，看看弄堂口是不是还有特务，如果特务撤了，你就到照相馆来通知我和淑娴，如果我俩不在，你告诉虎仔也一样。我估计如果这些特务守三天见不着我，也许会撤岗。”

“虎仔现在在你那儿帮忙吗？”玉蓉侧过头问道。

“是啊，这孩子挺聪明的，我教了他两三次拍照的技巧，他就掌握了。而且人也挺机灵的。”昱霖对虎仔的表现很满意。

“我明白了，我每天两次从吉祥里弄堂口经过，观察这些特务的情况，如果他们撤岗了，我就到吕班路55号，光影照相馆来通知你们。”

“对。哦，还有一件事，我告诉你一下，我托庄老先生把我们两家屋里的一些字画珍宝变卖了，换成银票寄来上海，作为我们的活动经费。这事我事先没跟你商量，就擅自做主了。”

“表哥，这不用跟我商量，你做主就行。”

“玉蓉，你可是二房的当家人，如何处置家业，你是有发言权的。”

昱霖这话又勾起玉蓉对昱霆，公公婆婆的思念，她万万没料到，二房里就只剩下她和咏儿孤儿寡母两人了。

“表哥，只要是为了我们这个组织，这份家业你说怎么办就怎么办。我没意见。”

“好，这次就这样，下次我一定先跟你商量一下。这是庄老先生的回信，你看一下吧。”

昱霖从裤袋里掏出庄熙卿老先生的回信，交给玉蓉。玉蓉打开信。看了一遍，交还给昱霖。

“庄老先生是个值得托付之人，他对陆家的这份情义，我玉蓉一辈子都不会忘记，希望在他有生之年，能为他做些什么。”玉蓉眼睛有些湿润。

“是啊，庄老先生忠肝义胆，令人敬仰。”淑娴也被庄熙卿老先生的赤血丹心所感动。

玉蓉把眼泪一抹，望着淑娴：“表嫂，你今天打算把鸣儿带去照相馆吗？”

“算了，照相馆马上要开张了，鸣儿待在那儿不方便，暂时不带他过去了。让他跟咏儿做个伴吧，我看他倒是能帮你带带咏儿。”

“是呀，鸣儿挺懂事的，我店里一忙起来，他就会主动看着咏儿。”

“咏儿都快一岁了吧。会走路了吗？”淑娴望了望咏儿，关切地问道。

“已经会蹒跚走两步了。这孩子挺能吃的，有时候奶水不够时就喂点稀粥，她现在都已经可以吃大半碗粥了。”

“能吃就好，就长得快，我刚才抱了抱咏儿，挺沉的。”

“昱霆就留下这一根独苗，就算是再苦再累，我都会把咏儿拉扯成人的。”

淑娴拍了拍玉蓉的手，想要安慰她，自己却止不住眼泪流了下来。

“猪头肉买来了。”阿成拿着一大包猪头肉和一瓶**走上楼来。

“表哥，表嫂，来，今天我们小聚一下。”

阿成给昱霖，淑娴，玉蓉和自己都斟满酒。

“来，大家举杯，为我们相聚一堂干一杯。”淑娴提议。

“干。”

下午，何三来找婷婷。

“婷婷，我昨日托侬呃事体，你做了哪能啦？”

“我到弄堂里兜过几圈了，没看到过侬讲呃人。侬问过弄堂口呃两位侬呃兄弟了伐？伊拉看见过侬讲呃那个人进去出来伐啦？”

何三摇了摇头：“格倒奇怪了，长脚老肯定呃，讲就在吉祥里，个么，哪能都已经快两天了，还没看见迭个人呢？难道伊就一直蹲了屋里厢，不出去了？”

“格不太会伐，一日三餐是逃不掉呃啰，啥人会得在屋里厢囤嘎许多吃呃么子啦，伊总归要出去买米买菜，或是到外头吃点心伐，既然弄堂口呃两个人都讲没看见，肯定是长脚搞错忒了。”

“这也有可能呃，婷婷啊，侬要么再辛苦一天，再打听打听，要是迭个人再不出现呃闲话，就叫弄堂口呃盯梢撤忒算了。”

婷婷点点头，虽然她心知肚明，欧阳先生一定就是何三要找的那个人，但是欧阳太太救过她一命，她怎么能够加害恩人呢？

三天过后，还是没有见到任何田家骐侄子的踪影，何三只得悻悻地撤走盯梢。

玉蓉把吉祥里特务撤岗的消息及时通知了昱霖和淑娴。这场危机总算是暂时躲过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374445"  chaptername="第一百章  天伦之乐">加入书签</a>
</div>
