    第27章悄悄（祝“思倾岚语”生日快乐）

    第27章悄悄

    赵大娘停下脚步，看着前面。

    赵二娘和赵四娘便顺着她的目光看去，正见傅庭涵在下人的带领下往大房去，不由撇了撇嘴，“又来了。”

    赵大娘觉得额头有点儿疼，她不由伸手摸了摸头。

    当时离得远，她听不见俩人说话，甚至没来得及多看，只是觉得他们相谈甚欢，还没等她更靠近一些听，石头就砸过来了。

    她此时看见傅庭涵还有那种脑袋炸裂的感觉，“这几天傅大郎君都上门吗？”

    “可不是吗，日日都来，生怕外人不知道他们定亲了一样，”赵二娘揪住一朵花扯起来，不太高兴的道：“伯祖父也是偏心，这段时日只让三娘和二郎近前侍疾，我们二房的人过去，才到正院门口就被打发出来了。”

    赵大娘垂下眼眸道：“他们才是亲祖孙，偏心不是正常的吗？”

    “可现在阿爹才是世子啊，相当于是父亲继承了伯祖父衣钵，伯祖父现在不让父亲近前侍疾，也不见我们，传出去，外头的人还不知要怎么编排我们呢。”赵二娘很不高兴的道：“倒显得他们大房姐弟殷勤了起来，日日过去侍疾，连大房女婿都每日上门来尽孝，好似我们二房不孝顺伯祖父一样。”

    “谁不知道那傅大郎来了便去大房的花园子，根本不去正院看伯祖父，谁知道他们在花园子里做什么？”

    赵四娘小声道：“二姐，这样的话传出去对我们也不好的。”

    “谁会传出去？我不就与你们二人说而已吗，要是传出去，必定是你们传的。”

    赵大娘和赵四娘：……

    虽然赵长舆不会见她们，但她们还是得每日去正院里问一遍，被打发后才回二房。

    每日这样被拒之门外，便是三个小姑娘也有了脾气。

    赵含章一身胡服的从马上跳下来，西角门打开，门房立即接了她的马，候在门里的听荷立即迎上去，“傅大郎君已经来了，正在花园里喝茶，二娘子见您今日迟迟不回，便让二郎过去陪客。”

    赵含章一边往清怡阁走，一边问，“今日府上有什么事吗？”

    “今日门上又来了一位使君，还带了太医来，看过郎主后便离开了。”

    “前后待了多长时间？”

    “两刻钟左右，成伯亲自把人送到门外，人才送走没多久，二房的老太爷便从外面回来，还去正院里见了郎主，也只待了两刻钟而已。”

    赵含章点了点头，回到清怡阁，院中的丫鬟仆妇已经准备好衣裳，她进内室换衣服，不一会儿胡服窄袖便换成了宽袖裙袍。

    听荷见她拎起裙子就往外走，连忙追在后面道：“三娘，你发髻还没换呢。”

    “不必换了，就这样吧。”

    听荷追在后面，“这样岂不失礼？”

    “傅大郎君不会在意的。”

    赵含章大步走到花园，就见赵二郎正盘腿坐在次席上满头大汗的盯着棋盘，看见赵含章过来，他立即捏了白色的棋子跳起来，鞋子也不穿，穿着袜子就朝她这边跑，“阿姐，阿姐，你快来看，我会下棋了。”

    赵含章走上前去看了一眼，啧了一声道：“五子棋啊？”

    傅庭涵放下手中的黑子笑道：“这个简单好上手，二郎也有兴趣，拿来开智最好了。”

    赵含章一想也是，在傅庭涵的边上坐下，冲赵二郎招手，“过来，我试试你的水平。”

    赵二郎兴奋的上前，也不管棋盘上快要连成五子的黑子，直接把棋子都收了，然后抢过傅庭涵手上的那颗一并塞给赵含章，“阿姐，给你。”

    他抱着自己的棋盒，抓了一颗棋子，眼睛发亮的看着赵含章，小心翼翼的伸出自己的爪子，“我，我先下？”

    赵含章大方的道：“你先下吧。”

    赵二郎就啪嗒一声快速的把棋子落在棋盘正中心。

    赵含章笑着落下一颗黑子，赵二郎也不假思索的放下他的第二颗棋子……

    不一会儿，赵含章便闲适的随手落下棋子，随口和赵二郎道：“我赢了，捡棋子吧。”

    由着赵二郎去捡棋子，赵含章问傅庭涵，“你父母有消息了吗？”

    “还没有，”傅庭涵道：“傅……祖父让我和你道谢，多谢你祖父派人去长安接人。”

    赵含章道：“姻亲嘛，互帮互助正常的。”

    傅庭涵不由去看她的脸，“你……接受得真好，也很快。”

    赵含章奇怪道：“这有什么不可接受的？我们是合作关系，又那什么，自然要孝顺父母长辈，是吧？”

    赵二郎捡完了棋子，拉了一下赵含章的袖子，“阿姐，好了。”

    赵含章便随手落下一颗棋子。

    傅庭涵低声问：“要是结果就是万一呢？”

    赵含章用棋子堵住赵二郎的去路，坦然道：“我已经做好万一的心理准备了。”

    傅庭涵面色怪异的道：“可那时我们已经结亲了，你知道这意味着什么吗？”

    赵含章落子的手一顿，抬头看向傅庭涵，“你放心，到时候你要是有喜欢的人，我会和你离婚，哦，和离的，我完全可以做自己的主，不会被世俗裹挟，这一点你完全放心。”

    傅庭涵皱眉，“也就是说，你将来也会喜欢上别人？”

    他抿了抿嘴，“在已经和我结亲的情况下。”

    赵含章摸摸下巴道：“对于爱情我还是很渴望的，这个时代也不乏优秀人才，但我和他们之间毕竟隔了几百条代沟，在共同生活这个话题上，我们恐怕很难有共同语言。”

    傅庭涵就悄悄松了一口气，给自己倒了一杯茶一饮而尽，“我觉得我也是。”

    赵含章便跟他碰了一杯，“那就再好不过了，我们可以一直合作，少了许多后顾之忧。”

    傅庭涵冲她笑了笑，看了一眼棋盘后道：“你又赢了。”

    赵含章便收了棋子，对兴致不减的赵二郎道：“让你姐夫陪你玩两局？我有些累了。”

    正喝茶的傅庭涵一下被呛住，剧烈的咳嗽起来，喷了对面的赵二郎一衣襟。

    赵二郎正玩得兴起，一点儿不嫌弃傅庭涵的口水，随便一抹就道：“好，姐夫陪我下，我还要再战三百回！”

    ?  ?祝书友“思倾岚语”生日快乐，事事顺利，暴富脱单更瘦，耶

    ?      明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

