
　　梁山泊。

　　“什么？你要学唢呐？”马剑星一脸惊愕的看着一脸认真的星野空，脑袋上升起一串问号。

　　这孩子是受什么刺激了，怎么会想到要学唢呐这种冷门乐器呢？为了追女孩？不对，现在也没有哪个小姑娘会听唢呐了。

　　“你为什么想学这个呢？”岬越寺秋雨一边雕刻着小物件，一边问道。

　　院子中的其他人也好奇的竖起了耳朵，究竟是什么原因能让不通音律的阿空去学一门乐器。

　　“因为我国中的音乐老师周六要结婚了，我准备在婚礼上给她烘托一下气氛。”星野空说出了自己的想法，“但我又从来没玩过这个，所以就想请教一下。”

　　众人：“……”

　　马剑星张了张嘴，最后翻了个白眼，无语的道：“你就为了去你老师婚礼上吹唢呐？你可真是个人才啊！”

　　“怎么了？不行吗？”星野空挠了挠头，“我记得唢呐是烘托气氛最好的乐器了啊。”

　　“咳咳，也不是不行，唢呐用在婚礼上的确没问题，但我觉得就这么几天时间，你是没办法把《百鸟朝凤》给学下来的。”马剑星并不是很看好，“对了，你听过《百鸟朝凤》吗？”

　　“没有。”星野空摇摇头，“但是，我不吹这个啊，我要吹的是《男儿当自强》，这歌我很熟，我相信我能吹出来。”

　　“啥？”马剑星倒抽了一口凉气，“《男儿当自强》，就是那个黄飞鸿的主题歌，你要吹这个？而且是在婚礼上吹？”

　　这不能说与主题不搭，只能说完全不搭！

　　结婚嘛，得突出一个欢庆喜悦，幸福美满，所以选歌曲肯定是得往这方面挑吧，你整一个《男儿当自强》，好家伙，不知道的人还以为这是战前总动员呢。

　　“你换首歌吧，这与结婚完全不搭，搞不好会被轰出来的。”马剑星摇摇头，说道。

　　“但这歌听起来得劲啊，而且我又不是一开始就当着所有人的面吹，我肯定是先给松本老师来一曲，我要让她看看，我也是有艺术细胞的，哼，让她当初叫家长！之后，如果她同意的话，我就在婚礼上来一曲。”星野空说道。

　　白滨兼一听到这话，恍然大悟，“阿空，你这是要报复你的老师啊！”

　　“胡说，我是为了烘托气氛，你们不懂，松本老师她爸是警视厅的警视，是管目暮警官的，以前我去贿赂……嗯，是拜访的时候见过，所以松本老师结婚肯定是会有一大帮刑警前往的，刑警你们懂的，都是热?男儿，我想松本大叔一定会非常喜欢我的表演的。”星野空嘴瓢，差点说了不该说的，好在反应快，大家应该不会在意的。

　　众人：“……”

　　“既然如此，行吧，不过，唢呐我也只是略有涉猎，不算精通，你确定要找我学？”马剑星想了想，这歌曲虽然与婚礼不搭，但也不相冲，至少不会把人送走。

　　“嗯。实在不行，不还有岬越寺大叔嘛。”星野空笑着道。

　　岬越寺秋雨：“……”

　　我现在学习唢呐还来得及吗？以我的学习能力，应该能在阿空学会前精通吧。

　　就这样，星野空在梁山泊接受马剑星的教导，而岬越寺秋雨一心二用，一边雕刻，一边听讲，逐渐的掌握了唢呐的用法，并融会贯通。

　　一理通，百理融，很简单嘛，不难。

　　岬越寺秋雨在脑海中模拟着，理论上他已经可以吹奏所有他会的歌曲了，不过具体是否能成，还得等会儿再试。

　　星野空死记硬背，勉强记住了用法，可时间已经到了傍晚，又到了饭碗时间。

　　“咦，她恢复了？”

　　只见广田雅美正在帮忙将饭菜端上桌，看上去已经没有什么大碍了。不过，现在的她与之前判若两人，原本及腰的长发因为血污的缘故被全部剃掉，变成了寸头，原本成熟性感，如今清纯邻家，似乎连画风都变了。

　　“嗯，她的身体恢复的不错，已经可以做一些轻便的活了，估计再有一个月，就能完全恢复了。”马剑星说道。

　　“既然身体已经好了，那她对未来有什么想法吗？”星野空问道。

　　“因为她失忆了，所以这段时间她主要是在适应，现在倒是可以问问她。”岬越寺秋雨向广田雅美招了招手。

　　广田雅美款款而来，好奇的打量着星野空，这是她清醒以来，第一次见到星野空。

　　岬越寺秋雨也没绕圈子，直接询问她对未来的想法。

　　广田雅美闻言，愣了一下，这才缓缓的说道：“这些日子我也一直在思考这个问题，我真的不敢相信我以前居然会是一个抢匪……不过最近我想通了，不管过去如何，都已经过去了，我是死过一次的人了，我想重新开始，做个好人！”

　　“另外，我也想学习武术，这样既能自保，也能保护我想保护的人，虽然我还不清楚我想保护谁……”

　　大家也没有隐瞒什么，相关的报纸信息也没藏着掖着，故而广田雅美已经通过报纸了解了自己原本的身份。

　　马剑星鼓起了掌，赞叹道：“很好，你能这么想我们也能放心了。但是呢，学武这件事嘛……”

　　说着，他不断重复着比心的手势。

　　广田雅美一头雾水，对这个手势没什么概念。

　　星野空笑着提醒道：“学费，要交学费的。”

　　“咳咳，阿空，你在说什么呢，我们是那种市侩的人吗？”马剑星义正言辞的呵斥道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊~对不起，对不起~”广田雅美恍然大悟，随即羞愧之情涌上心头，“这些天我一直都白吃白住的，而且医药费我也没付，好丢脸啊……我会马上去找工作，然后把欠的钱还清的！”

　　“不急不急的，还是先把伤养好再说吧，反正这钱也是阿空报销的。”马剑星笑着道，“说起来，还是他把你救回来，让我们治疗的。”

　　“诶？”广田雅美看向星野空。

　　“嗨，我也就是充当一下救护车罢了。”星野空摆摆手，“对了，如果你想找工作，我倒是可以给你提供一份工作，不知道你愿不愿意干。”

　　“无论什么工作，我都可以，我愿意打工还债。”广田雅美认真的说道，“我的命是你们救的，再造之恩，无以为报……”

　　“停停，你不会是想要以身相许吧！可别这样，我还是个高中生，有繁重的学业！”星野空严肃的说道。

　　广田雅美：“……”

　　“好啦，说正经的，你既然要摆脱以前的身份，那就得换个新身份，我看你以后就叫星野慧美好了，跟我一个姓，明天就让美羽姐陪你去办理身份，我会跟风林寺大叔打招呼的。”星野空说道，“等你办好身份，我再让绫花姐给你安排工作，看你适合哪种工作。”

　　广田雅美心中感激之情溢于言表，她万分庆幸自己遇到了一群好人，能够让她重获新生，大恩不言谢，一切尽在不言中。

　　未来，她会努力的，为了这些可亲可爱的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第344章 唢呐一响，要么喜，要么悲免费阅读。https://xs.23sk.com 