    第399章

    萧战很生气。

    胜天哥不仅打了他小舅子，还敢当着他的面，说包养穆如雪这种大逆不道的话，这于他而言，简直就是天大的挑衅！

    所以，他必须给予胜天哥血的教训！

    只见他一把掐住胜天哥的脖子。

    “你要干嘛？”

    胜天哥惊悚无比，想要继续说什么。

    结果萧战猛地一用力，他连话都说不出来了，脸色瞬间涨红，一双眼珠也随之凸爆出来。

    看到这一幕，沈冰冰、韩子文、陈浩等人，全都吓坏了。

    “松手！你快松手啊！”

    沈冰冰抓狂朝萧战大喊。

    但是，并没有用。

    于是，她又冲穆如风吼道：“快叫你姐夫松手，他要是把胜天哥掐死，你全家都得给胜天哥陪葬！”

    穆如风无动于衷。

    但吴慧兰却是脸色大变。

    “萧战，你松手，你给老娘松手！再不松手，老娘对你不客气！”

    她不害怕是假的。

    沪海王杜月生是胜天哥的姨父，这要是胜天哥被掐死，那还了得？

    “妈，别怕。”

    萧战道。

    “你要掐死人，而且还是杜月生的外甥，老娘能不怕吗？赶紧松手，再不松手，老娘连家门都不让你进了，免得被你害死！”

    吴慧兰吼道。

    然后又对穆如雪道：“赶紧劝劝你男人，劝不动，老娘非得让你和他离婚不可！”

    穆如雪实际上也很害怕。

    被妈这么一说，她急忙劝道：“萧战，差不多行了，快把手松开，别闹出人命，你总不会连老婆的话都不听吧？”

    萧战当然听老婆话。

    于是便振臂一甩，将胜天哥甩出几米远，砸在地上。

    咳咳咳...

    胜天哥剧烈狂咳。

    眼中都有血在流。

    要是再晚三秒！

    他相信，自己绝对得断气！

    “胜天哥，你还好吗？”

    韩子文等人，将胜天哥扶起，轻拍着胜天哥的后背。

    萧战道：“把这些人，全部乱棍打出去！”

    “好咧！”

    金正楠喊道：“把他们全给我乱棍打出去！”

    下一秒！

    砰砰砰...

    一棍又一棍，敲打在韩子文、陈浩、高阳、穆海燕等人身上。

    给他们打的连滚带爬，惨叫连天。

    一个小时后。

    医院。

    被打的全身是伤的韩子文等人，进入一间病房。

    见胜天哥头绑绷带，他们全都显得很害怕。

    胜天哥这种顶级富二代，来青州找他们完，结果被打成这样，他们能不害怕吗？

    “胜天哥，你...还好吗？”

    韩子文弱弱问道。

    “我都被打成这样了，你说我能好得了吗？”

    胜天哥怒吼：“你们这一群废物！垃圾！孬种！老子被打，你们也不敢来帮，跟你们认识，简直就是老子的耻辱！”

    韩子文等人全都低下头，连个屁都不敢放。

    倒是穆海涛怯怯道：“胜天哥，我想救你的，想替你挨打，可是萧战那杂碎太狠了，要把我打成植物人，所以...”

