    “表哥，嚼槟榔不？”门外楼道里，小表弟娴熟的递上一块槟榔道。

    蒲云川摆了摆手，对方则是笑了一下，一口将槟榔咬进嘴里，职业顿时将牙齿染得紫红，蒲云川见状皱眉道：“你小子年纪轻轻就槟榔加烟，你这是要上天呀你这是.....”

    “表哥瞧您说得，这小时候不浪何时浪？到了表哥您这年纪，想浪都没那个精力了，你看你现在头发少得.....咦？表哥呀....你这发量好像比去年多了一些，没以前那么秃了....”

    “是吗？”蒲云川摸了摸头发，随即反应过来，连忙怒道：“劳资什么时候秃了？也就是发际线稍稍高一点而已，离秃还很早好不好？”

    正说间，突然手机铃音一下响起，古老凤凰传奇的歌声顿时嘹亮而起。

    小表弟听到歌声面皮一抽：“表哥，你这铃音赶紧换换吧，我妈可是给你找了相亲对象的.....你这个....太LOW了....”

    “你懂个屁.....成熟的男人都听凤凰传奇....”蒲云川白了他一眼后接了电话道：“谁呀？”

    “胖子，骑士学院测试开始了，你人在哪儿呢？还不上线？”

    “额.....”蒲云川一愣，随即小声道：“在亲戚家呢，有些不方便呀，这剧情能不能缓一缓？”

    “怎么缓？”电话那头狗哥翻着白眼道：“你当是你家的单机游戏呀？还缓一缓，你要是再不上线被人家把名字划了你这任务可就算失败了哈，我跟你说，我们这些做长期任务的要是失败了那可就真是血本无归了哈，回去后同期都是几个农场、牧场开着，咱们还得搬砖！”

    “别呀.....你先帮我想想办法拖拖时间，我立马找机子上线.....”蒲云川一听要继续搬砖顿时急了，作为最早一批老牌玩家，要是混到后面还是以搬砖为生，这岂不是和现实一样悲催了吗？

    游戏都不能装逼了那人生还有啥意义呀？

    想到此蒲云川连忙问道：“小表弟，家里有虚拟机吗？”

    “有倒是有....原本在姐姐房间里，不过姐姐房间要布置新房，现在就是在奶奶房间里了....”

    “好好好，有就好....快带我过去....”蒲云川连忙道。

    “表哥这时候要打游戏？”小表弟顿时一脸古怪，提醒道：“老妈给你介绍的女朋友大概还有十分钟到达战场.....”

    “我上线做个任务，很快就出来.....”蒲云川连忙道。

    看来表哥没女朋友不光是长相原因呀.....小表弟默默道。

    两人一路走进了奶奶的房间，看到了摆放在正中央的虚拟机，蒲云川眼睛一亮，连忙插上电源坐了进去。

    “尺寸有点小呀.....”蒲云川顿时皱眉道。

    “废话嘛不是.....”小表弟顿时翻了个白眼，这虚拟机是老姐买的，尺寸当然是按她量身打造的，要是你都感觉宽松了，她嫁得出去吗？

    “对了，表哥玩得什么游戏？”小表弟见都老大不小的表哥居然如此痴迷，连相亲都不顾了，有些好奇的问道。

    “星海.....”蒲云川验证着游戏指纹道。

    “星海？老哥你有号呀？”小表弟顿时来了精神。

    “你知道这款游戏？”蒲云川愣道。

    “现在谁不知道呀？网上把这款神作都传疯了，我老早就发现了，现在排队就差两千个位置.....”

    “那不错嘛.....”蒲云川先是点头，但随即又突然想起什么，连忙道：“额....不对....你才十三岁，进不得虚拟机吧？”

    国家明文规定未成年者是不能进虚拟世界的....

    “诶....这总有方法嘛.....”小表弟笑了笑道。

    蒲云川闻言顿时撇嘴，不由感叹现在小孩是真行，本该大人享受的现在都提前享受了，比如槟榔，比如女朋友....

    “表哥在星海里混得怎么样？”小表弟好奇道。

    “那不逗你.....”一提到这个，蒲云川总算找到了一丝当哥的尊严，得意道：“游戏里谁不知道我这第一个**灵干的G哥？”

    “精灵论坛里说得那个万恶起源，G你太美就是表哥您？”小表弟顿时肃然起敬，比知道对方是一个十一年撸啊撸玩家还要震惊。

    “嘘，低调一点！”蒲云川顿时得意笑道。

    话音刚落，一道熟悉的电子音传来：尊敬的玩家：G你太美您好，你已登录游戏，将在十秒钟后进入游戏界面，请不要乱动。

    “咦？”一旁的表弟突然愣了一下，怎么感觉表哥身上在发光呢？

    难道.....这就是传说中的装逼光环？

    不对呀....这尼玛好像是真的光，这不会是虚拟机出问题了吧？

    表弟想到此赶紧站了起来，连忙道：“喂表哥你.....”话音未落，却见一道强光闪过，随后游戏仓里的蒲云川便消失了踪影.....

    小表弟愣愣的呆在了原地，一脸懵逼的表情....

    这.....神马情况？

    --------------------------------

    另一边，路上一个和小表弟长得有六七分像的中年妇女领着一对母女一路走来。

    “你说你那外甥做什么工作的？”母女中那母亲好奇问道。

    “好像是做电脑软件那一块的，工资还是挺高的呢，一个月一两万....”那明显是小表弟母亲的女人连忙帮着自家外甥说着好话。

    “程序猿吗？”身后那女孩闻言问了一下。

    女孩长得比较秀气，属于那种小家碧玉型的，这种女孩显然很受大人们喜欢。

    “好像是.....”舅妈点了点头。

    女孩闻言顿时好看的眉头微微皱起，显然有些失望。

    这倒不是她对程序猿这个职业有偏见.....而是......这个世界的女人对程序猿职业都有偏见....

    毕竟油腻名声在外，大多从事此行不是肥宅就是秃头，少有精品存世....

    在相亲界，她们教师属于独一档，工作性质受人尊重，工作环境相对单纯、并且假期较多，平时又不像其它工作那么忙碌，有很多时间兼顾家庭，可以说是市面上最受欢迎的类型。

    与之相比医生、公务员都只能排二挡，而对比男人那边，程序猿显然是五档开外！

    地位略高于搬砖，低于蓝翔毕业的挖掘机手和新东方厨师.....

    对比来说差不多和女方那边女销售或者女公关一样不受欢迎。

    见女方露出这种神色，舅妈心中发暗自一慌，连忙道：“不过我那外甥相对比较老实，性格也温和，从来不发脾气，平时挺能存钱，工作几年钱都是存银行里的，是最居家过日子的类型，并且.....”说着舅妈小声道：“他爹呀老家的房子刚拆迁，赔了好几套房子和两套大商业门面，他家就他一个独生子....”

    “这.....”女方母亲眼睛一亮，女孩脸色也稍稍好看了一些。

    听起来条件还不错.....程序猿虽然油腻，但工资也高，再有那么多房子和门面打底，倒还是个可以看看的选择.....但前提不能是肥宅....或者秃头....

