
　　“重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！”

　　一声轻语，响彻虚神界。

　　石毅发丝乱舞，他的眸光炽盛，撕裂天地。

　　那一双瞳孔内，符号密布，神秘莫测，拥有惊天之神威，可开天辟地，也可毁灭万物。

　　恐怖至极！

　　他立身在那里，背负着双手，混沌气缠绕，神姿慑人，俯视天下，睥睨万古，有一种天下地下无敌的姿态。

　　“轰！”

　　这一刻，所有人望着石毅，全都是心中震动。

　　那原本喧嚣一片的话语，不可置信地眼神，痛心疾首的指责，仿佛一下子全都消失了。

　　陷入了永恒的寂静。

　　他们有一种感觉，现在的石毅仿佛远比曾经听说过、见到时更加的强大了，可怕到了极点。

　　宛如进行了一场洗净铅华，散发出一股超凡脱俗的韵味。

　　强！无敌！

　　如同上古圣皇在世一般，问天下谁与争雄？

　　这是前所未有的，在石毅身上第一次体验到这种感觉，让人感觉心颤。

　　难以想象这个少年，以后究竟会走到何等的地步，绝对会记载于古史中，光耀万古。

　　就连太古神山的尊者们，与几大古国的皇者都是忍不住在心中震动不已，对于这个少年感到了一丝恐惧与钦佩。

　　以前石毅的强，强在他的天赋，强在重瞳，强在至尊骨，强在各种神术。

　　可是现在的石毅，却强在了他自身。

　　他自己就是无敌的！

　　“好，好，好！”

　　在众人都沉寂在石毅那可怕的心念，久久不能回神时，原本一脸痛心疾首的武王，却是连一连吐出三个好字。

　　他明白了石毅的想法，不再愤怒。

　　传言在上古时，就有普通的修士，没有任何奇特的天赋，只靠着一颗向道的心，但却走到了极其恐怖的境界。

　　让世人仰望。

　　而今的石毅，何其相似，走上了属于自己的道路。

　　“重瞳本是无敌路，毅儿你……”

　　石子腾口中喃喃自语，心中很不平静，突然感觉自己越发看不清这個儿子了，仿佛在他眼前的是一尊上古时代的圣贤。

　　“此子当真是恐怖！”

　　不少修士都是自石毅的威势下回过神来，全都心中发寒，这样下去恐怖未来这个少年，真的会成长为神话传说中的人物。

　　自斩至尊骨这种事情，说起来似乎非常的容易，但实际上又有几人能够这般轻言地舍弃？

　　唯有大毅力、大决心，才能够放下这一份强大的诱惑。

　　而其他在虚神界内观战的修士们，虽然心中不明白，但还是能够感受到石毅有种脱胎换骨般的变化，更加强大了。

　　不明觉厉。

　　“啧，这下子小不点，可有点危险了。”

　　在人群中，李安普普通通的站在那里，宛如一个路人甲，看着石毅手中自体内取出的那块至尊骨，也有点没有想到。

　　他在那时，也只是随口对着幼年的石毅一说而已，却没有想到石毅真的能够领悟这句话的真谛。

　　意料之外，但在情理之中。

　　“不愧在今后能够成就仙王领域，与石昊纠葛半生的人物。”

　　李安点头，评价了一句。

　　在其他的玄幻小说中，像这种在前期登场的角色，到了后期时早已经不知道被主角超越了多少个境界，连尾气都望不见了。

　　而石毅到了大结局时，还没有脱离最新版本，可以说是相当吊了。

　　而后，他继续默默地站在那里，静待着后续。

　　“石昊，这下恐怕胜算更低了。”

　　“我原本以为重瞳者再强，那个熊孩子也有一战之力，可是现在……”

　　在对石毅的震撼中回过神来后，一群围观地修士们，全都是摇头，为石昊叹了一口气。

　　本是天生至尊，却遭遇至亲夺骨，但却顽强地活了过来，涅槃重生，自破败中崛起，不逊于任何的少年至尊。

　　这是个奇迹般的少年。

　　绝大多数的修士，其实都在心中期盼着石昊能够在这一场对决中获胜，上演一出至尊归来，逆袭成功的好戏。

　　可是现在……

　　石毅的抉择与强大，超乎了每一个的想象，实在是难以置信，一个十四、五岁的少年，能够有这么一份大毅力。

　　“唉，不是石昊不行，可惜他遇到了石毅，这是一个能够超越上古神灵的少年！”

　　有人叹息。

　　石昊很强，像是一位童话中的勇者，可以创造出奇迹，可是石毅却可怕的如同魔王，让人连战斗的勇气都没有。

　　“弟弟，你的骨不行，比重瞳差远了。”

　　石毅手中捏着那块至尊骨，淡淡地开口，一双眸子像是星河般，重瞳闪耀，日月沉浮，甚至有混沌气弥漫！

　　他体魄修长而强健，宛如一尊神王，站在那里，让人忍不住匍匐。

　　石昊的目光落在那块骨上，曾经属于他，被移植到了石毅的体内，但是而今却是又被取出。

　　让他也预想不到。

　　若是其他人，或许已经被震慑，面对这样的石毅，会生出一种无力感，俯首称臣，没有任何的一点胜算。

　　可是，他是谁？

　　石昊的面色平静，没有半分波澜，黑发乱舞，他强任他强，清风拂山岗。

　　我无敌，你随意。

　　片刻后，他的脸上露出一丝笑意，而后自他的手中出现了一颗眼球。

　　其上符文密布，虽然已经枯竭，但却有丝丝缕缕的神威自其中弥漫，震慑人心。

　　“是吗？重瞳我也有一颗，但我平日间不过是用来砸人的。”23sK.com

　　石昊嘴角勾起，眼神很亮。

　　这是他无意中得到的一颗眼球，乃是与石毅一般无二的重瞳，有着上古圣贤的神威。

　　“不过是颗死人眼而已，我的重瞳之威，伱根本无法想象。”

　　石毅摇头，冷漠地说道。

　　自他斩去至尊骨后，重瞳的至高奥义早已经毫无保留完全向他开放，那是一片瑰丽的世界。

　　绚丽多彩，璀璨夺目。

　　“何时一战？”

　　石昊不再废话，直视石毅的重瞳，目光如电，平静地说道。

　　“我愚蠢的弟弟啊，你为何还执迷不悟？”

　　石毅英姿勃发，神威盖世，身上弥漫的威压如渊如狱，仿佛对自己不听话的弟弟十分的无奈。

　　带着一种轻慢，彰显自信，傲视对手。

　　“你根本不明白我现在的强大，早已经不是与你一个领域了，现在一战还为时过早，你还年轻，我给你时间去追赶。”

　　他缓缓地说道，有着一股无敌的自信，天上地下唯我独尊。

　　在他的眼中，现在的石昊实在是太稚嫩了，与其一战没有任何的挑战性。

　　“胜负不是说出来的，你尽管来！”

　　石昊冷笑一声，眸子内有电光火石在闪烁，深邃无比，他负手而立，发丝乱舞，虽然依旧稚嫩，但却有股君临天下无敌的气势。

　　“我乃是霸体，普天之下，相同境界，无人是我的对手！”

　　他轻言，很平静。

　　那是一股强大的自信，坚信自身，谁也不可战胜，在当前所能达到的境界，他就是无敌的。

　　“我愚蠢的弟弟……”

　　石毅摇头，仿佛在扼腕叹息，而后他的眸光一下子炽盛了，撕裂虚空。

　　“既然你执迷不悟，那就让我来告诉你我们间的差距吧！”

　　他一步踏出，伴随着无尽的金光，降临在化灵境的区域。

　　如龙在行，风云变色。

　　整个天地都在摇颤一般，隆隆而鸣。

　　“你不行！”

　　石昊大喝，右手向前一挥，蓬勃朝气自体内喷薄而出，冲上云霄，弥漫苍宇。

　　两股强大的气息碰撞，宛如一场惊天骇浪，都超越到了这一境界所能够承受的极限，在互相对冲下，风卷残云，天空被撕裂成了两半。

　　“太强了！这真的是化灵境所能够展现出来实力吗？”

　　“超越极境，已经到了另外一个领域！”

　　人们都是心惊，两位少年至尊还未曾开始碰撞，就已经有如此异象，属实骇人听闻。

　　其他的天骄少年，在这二人面前根本不够看。

　　“锵！”

　　石毅的眼瞳深邃，符文密布，如星河在其中倒悬，爆发出惊人的神芒，化成一道光束冲出。

　　宛如一柄仙剑，倒悬于九天上，此刻斩落了下去。

　　仅仅只是一缕眸光而已。

　　但却锋锐不可挡，无坚不摧，斩仙弑神，撕裂苍宇。

　　“噗呲！”

　　在周围原本一直在观战地许多人，都是一下子咳血了，眼睛刺痛，仿佛被针扎了一般，火辣辣地疼，忍不住捂住眼睛倒退。

　　这双眼睛实在是太可怕了，连王候都要生畏。

　　无愧于重瞳之名。

　　“当……”

　　宛如一声钟响，悠悠荡荡，传递向四面八方。

　　石昊傲然屹立在原地，如一头太古苍龙，肉身晶莹，绽放出无尽地霞光。

　　他没有任何的躲避，任由那可怕的眸光斩中躯体，那粉碎虚空的神芒消弭于无形，没有留下一丝损伤，完美无瑕。

　　最终，只有一根乌黑的发丝被斩落了下来，纷纷扬扬地落下。

　　“这就是重瞳神能吗？用来为我修剪发丝倒是不错。”

　　石昊轻语，捏住了那一缕发丝，而后弹指而出。

　　那缕发丝，晶莹剔透，如离弦之箭般，连虚空都被洞穿，绽放出金色光芒，宛如一轮大日被射落下来。

　　“弟弟，重瞳可没有你想象的那么简单，我只不过是在正常注视你而已。”

　　石毅摇头，嘴角挂着淡淡地微笑。

　　他的眼瞳无比地深邃，宛如一口黑洞，连光都难以逃离，那划破空间的发丝，在其眼中一下子就慢了下来。

　　而后，他只是轻轻地伸出了手掌，如探囊取物般捏住了那一根晶莹的发丝，握在了掌心中。

　　但，自发丝上传来了那一股可怕的巨力，却是让原本始终轻慢的石毅，面色微微一变。

　　“弟弟，看来是我有些小瞧你了。”

　　他的眸子更加深邃了，眼中的那一丝傲视淡去了一些。

　　但……

　　这还不足让他正视！

　　“轰！”

　　石毅冲天而起，宛如一条潜龙，横空出世，拳上绽放出无尽的霞光，打向了石昊，破碎虚空。

　　“与我比拼肉身？”

　　石昊冷笑，他一脚踏地，收拳于腹，向天轰出。

　　没有任何的花里胡哨，唯有极致的力量，无以伦比。

　　天地仿佛都要在这一拳下破碎。

　　这一刻，两股强大至极的气息对撞，拳与拳对碰，如一轮璀璨的大日爆炸，毁灭万物。

　　可怕的波动在震荡，无数的宫殿楼阁崩塌，化成尘埃，掩埋在废墟下。

　　观战的人们，全都如惊弓之鸟，一退再退，生怕被这让人窒息的战斗余波所波及。

　　这两人实在是太强了，展现出来的力量远超相同境界，可怕到让人绝望。

　　实在逆天了，令人心颤。

　　“嗡！”

　　战场的中心，被无尽地光芒所笼罩，难以看清其中的详细情况，唯有一声声令人胆颤心惊的剧烈碰撞声传出。

　　震耳欲聋。

　　最终，在片刻后那剧烈的碰撞声停了下来，而后一道身影自其中倒退了出来，有些踉跄，差点跌倒。

　　是石毅！

　　他的瞳孔依旧是深邃，脸上没有丝毫的表情變化，但他的拳却是碎了，一滴滴赤红色的血不断地滴落下来。

　　“什么？！”

　　围观人群看向跌倒出来的石毅，全都有些不可置信。

　　他们没有想到在战鬥的初始，石毅居然就受创了，这不可想象。

　　那可是经历过脱胎换骨，说出重瞳本是无敌路的石毅，让人遥想到上古的圣皇，在年轻一代中绝对是无可睥睨。

　　可是现在，却被石昊所压制了。

　　這……

　　与他们想象中的结果不相符合。

　　“自古以来，重瞳者的肉身相对来说都是薄弱一些的，因为神能都集中到了眼眸中，现在毅儿不过是在以最弱之项与石昊对决征伐，算不了什么。”

　　“只要动用重瞳之力，我相信结局会瞬间反转。”

　　武王开口了，他很淡然，没有对石毅现在的表现失望，反而带着一丝赞扬。

　　这是在借助敌手磨砺自身。

　　“你比我想象中要弱。”

　　光芒散去，露出石昊的身影，浑身晶莹，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹。

　　他没有任何一丝的损伤，完美无瑕，与石毅的惨状截然相反。

　　“咔嚓！”

　　石毅的瞳孔中有一缕光芒溢出，落在自己的拳上，转瞬间那破碎的拳不再淌血，恢复如初，没有一丝受伤的痕迹。

　　重瞳有毁灭万物之能，亦有造化生机之能。

　　“我的好弟弟，你可真不简单，居然在肉身上走到了这種领域。”

　　他的眸子重新望向了石昊，更加地深邃，心中触动很大，没有想到当年那个奄奄一息的婴儿，如今会强大到这个地步。

　　可以与他对抗。

　　特别是肉身力量，简直强大到了一个匪夷所思的地方，仿佛让他感觉面对的是一头同境界的真龙幼崽。

　　不，应该说比那还强大的多。

　　“呵呵，这就是当年他选择你的原因吗？”

　　石毅的声音中仿佛有一丝落寞，在回忆着什么。

　　“你在说什么？什么选择？”

　　石昊皱起了眉头，有些不明所以。

　　“哈哈！”

　　石毅狂笑起来，眸光一下子炽盛，“你不知道吗？也对，那时你还太幼小。”

　　“如果说，你是被武王府所舍弃的孩子，那么……

　　从某种意义上来说，我也是一个被他人舍弃的孩子。”

　　轰！

　　此言一出，虚神界的修士们全都是震动，沸腾了，喧嚣声一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百七十一章 谁与争锋？免费阅读。https://xs.23sk.com 