
　　为了防止引起不必要的麻烦，项雨特意施展出“隐匿”魂技，悄无声息的潜入到了太子府中。

　　只不过项雨没有想到的是，竟然会从刺豚斗罗他们口中得知，自己竟然有了孩子的劲爆消息，所以他才会一不小心撞到了书架，被迫暴露出了身形。

　　“呼……”

　　蛇矛斗罗他们见到项雨后，心中先是暗自松了一口气，不过随即又忍不住露出了有些尴尬的表情，下意识的看向了一脸心虚的千仞雪。

　　“嗯？？？”

　　项雨见到蛇矛斗罗他们这副表情，以及千仞雪那副心虚的样子之后，心中也大致明白了这件事情的来龙去脉，朝着千仞雪露出了一副你还不给我好好解释的表情。

　　面对项雨质问的眼神，千仞雪脑子飞速旋转，很快便想好了应对之策，朝蛇矛斗罗和刺豚斗罗摆了摆手道：“你们两个先出去吧！”23sK.com

　　“圣……”

　　“属下告退。”

　　还没有等蛇矛斗罗把话说完，刺豚斗罗便直接打断了他的话，拉着他走出了密室，小声说道：“别多嘴，让小两口自己处理。”

　　千仞雪见到刺豚斗罗他们离开后，突然起身走到项雨面前，一把将其按在墙上，先发制人的反问道：“你是不是想要问我为什么怀孕了不告诉你？那我现在就告诉你，生孩子是我一个人的事情，是我自己想要把孩子生下来的，你知道为了生下这两个孩子吃了多少苦吗？

　　如果当时把握怀孕的事情告诉你，你肯定会让我把孩子打掉，所以这就是我不告诉你的原因。呸！渣男！”

　　“(⊙_⊙)?”

　　项雨一脸懵逼的望着情绪激动的千仞雪，下意识的回道：“我什么时候说要打掉孩子了？”

　　千仞雪一本正经的说道：“既然你也不想要打掉这两个孩子的话，那我的做法就没有错了。你现在不仅有了儿子，而且还有了女儿，你还有什么好生气的？你应该开心才对啊！”

　　“嗯……这话听上去好像有点道理，可是我怎么感觉有什么地方不对啊？”

　　“呼……”

　　千仞雪见状，心中顿时松了一口气，总算是将项雨成功绕晕，把这件事情给糊弄过去了。

　　趁着项雨还没有理顺这件事情，千仞雪面不改色的转移话题道：“好了，不要在意这些细节，你这次突然回来是有什么事情吗？”

　　项雨闻言，一脸严肃的说道：“对了，我这次秘密潜入太子府，的确是有件事情想要找你帮忙，我想要让你帮我拿到瀚海乾坤罩。”

　　千仞雪柳眉微蹙道：“瀚海乾坤罩？这可是天斗帝国的镇国之宝，不过以我现在的身份，想要拿到它倒也并非难事。

　　你给我半个月的时间，我会让人做一个赝品出来，然后将真的瀚海乾坤罩掉包出来，反正那东西常年被放在藏宝库中，就算一两年不被发现也很正常。”

　　“那就多谢了。对了，我回来的事情暂时还是不要告诉雪珂，在得到瀚海乾坤罩之后，我还需要赶回海神岛，防止多生事端。”

　　项雨话落，再次施展出“隐匿”魂技，身形瞬间消失在了千仞雪的视线中。

　　千仞雪见状，缓缓抬起右手，一颗白色的光团在掌心凝聚，一股细微的魂力波动向着四周扩散开来，将整个密室都扫描了一遍，发现没有项雨的踪迹后，这才有些失落的喃喃自语道：“这就走了？”

　　另一边项雨施展出“魔影闪”瞬移出太子府后，他摸了摸自己的下巴道：“不对啊！我刚才怎么被她给绕进去了？怎么搞到最后好像变成我的错了？”

　　其实以项雨的智商，倒也不至于这么容易被千仞雪绕晕，只不过他突然当爸爸这件事情，对他的冲击力实在是太大了，让他脑子都变的有些迟钝了。

　　而等到项雨回过神来之后，他也不好纠结这件事情不放，毕竟正如千仞雪所说，这件事情他又不吃亏。

　　只是这么一来的话，项雨却有些不知道该如何面对千仞雪了？他跟千仞雪之间本来就只是一场意外，可是现在多了两个骨肉相连的孩子，他和千仞雪之间的关系自然也就变的微妙了起来。

　　……

　　半个月的时间转瞬即逝，而千仞雪也借助太子身份的便利，神不知鬼不觉的将瀚海乾坤罩从国库中掉包了出来。

　　瀚海乾坤罩虽然是天斗帝国的镇国之宝，但是它和传国玉玺不一样，更多的就是一个象征意义，平时都会存放在国库当中。

　　只有举办一些特殊的典礼时，瀚海乾坤罩才会被雪夜大帝从国库中取出来，所以短时间之内根本不会有人发现瀚海乾坤罩被掉包了。

　　太子府的密室中，不着片缕的千仞雪趴在项雨的胸膛上，用指尖在他的胸口轻轻滑动，语气柔媚的撒娇道：“小雨，你能不能过几天再走啊~”

　　“你个小馋猫，就知道馋我身子。”

　　项雨伸手轻抚千仞雪光滑的玉背，用手指刮了一下她挺拔的鼻梁，霸气侧漏道：“等我继承了海神之位，我将君临整个斗罗大陆，到时候你自然也不需要再伪装成任何人，就乖乖当我的爱妃好了。与其现在贪图一时之快，不如来日方长。”

　　自从项雨得知千仞雪为自己生下了两个孩子后，他便仔细思考了一下自己和千仞雪之间的关系，最终还是决定将千仞雪当成自己妻子。

　　毕竟千仞雪不仅将第一次交给了项雨，而且又为了他生下了一对儿女，不管怎么说他都不可能放弃千仞雪的，所以还不如坦然面对。

　　因此当天晚上项雨便偷偷潜入到了千仞雪的卧室，经过千仞雪一番小女儿的娇羞后，她最终还是半推半就得被项雨给拿下了。

　　经过半个月的水乳交融之后，项雨和千仞雪之间也没有了丝毫隔阂，两人倒是跟一对新婚夫妻差不多，整天腻在一起。

　　千仞雪将俏脸贴在项雨的胸膛上，倾听着他有力的心跳声，喃喃自语道：“你说的道理我当然懂了，可是一想到有可能好几年都见不到你，我心里就感觉有些舍不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十六章 被套路的项雨免费阅读。https://xs.23sk.com 