
　　从虎馆出来，盈盈手里多了一个老虎徽章！

　　不过这个小玩意之前在纪念品店也买过一些，看到东东瞅着徽章羡慕的样子，很大方道：“喜欢吗，这个送你！”

　　东东乐得合不拢嘴：“谢谢姐姐！”

　　……

　　纪念品店，过年期间也是弄得很有节日气息，巨大的橱窗上贴了“福”字和老虎剪纸。

　　店员们穿着动物园的纪念衣，一个个忙着收款结算，推着小车在货架前补货！

　　最近几天东西卖得贼快。

　　不光是因为过年人流大，动物园的文创产品确实很不错！布偶自不必说，最受小朋友甚至大朋友欢迎的产品，年轻的男生愿意挑选几个送女朋友，大人过年走亲戚，也可以买上送给别人家小孩。

　　衣服不但好看，而且新疆棉的用料讲究，穿着很舒适，一个个店员就是行走的广告牌。

　　柳雪晴在动物卫衣前，各种款式仔细打量着，惊讶道：“咦，又多了几种动物？”

　　有些心动对盈盈爸道：“要不咱们买个熊猫的？”

　　之前来看了几次，不过都没买！

　　因为盈盈还在上幼儿园，这里的衣服最小的是适合小学生的。

　　盈盈爸笑呵呵道：“嗨呀，买个别的吧，等孩子再大点咱们买上一起穿。”

　　柳雪晴有些遗憾道：“也是。”

　　说话的时候，一双双手拿过熊猫卫衣，刚补完的衣服飞快减少，一会就空了。

　　“这个挂历怎么样？”

　　“挂历，咱们用得着这玩意吗？”

　　“买回去挂在客厅墙上做个装饰也很漂亮啊！你看这个照片，拍得这么精美。”

　　“那买一个！”

　　从纪念品店里出来的时候，手里都拎了一些东西，特别是两个小朋友，拿着喜欢的布偶，开心得不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　过年出来玩一趟，满载而归。

　　……

　　方野这边在陪了家人两天后，也是坐上飞机，很快赶回来了。

　　“园长好！”

　　“园长回来啦！”

　　门卫和检票员，见到方野都恭敬打着招呼。

　　熟悉的游客，看到他也是惊喜道：“园长，好久不见啊！”

　　“园长回家过年去了吗？昨天我过来逛了一圈都没看着你！”

　　“嗯，大家新年快乐！是回家了。”

　　方野微笑着点头回应，和众人寒暄了两句，接着就直奔狼馆而去。

　　小雨可能是快要分娩了！

　　上飞机前，狼馆的饲养员小张就给他发来消息汇报，说小雨的情况异常。

　　虽然这个阶段，饲养员不能接近兽舍查看，免得惊扰到动物，不过兽舍里都是装有摄像头的，可以通过摄像头远程监控动物的状态。

　　来到狼馆，方野和小张一边往后舍的办公室走，一边询问道：“小雨现在的情况怎么样？”

　　小张道：“早上8点之前，黑炭和小雨都没有什么异常行为，差不多10点的时候，小雨进入产房，看上去有些焦躁不安！在产房里四处走动。”

　　大概两周前，发现小雨食欲增加，肚子变大，出现怀孕的迹象后，把她单独放到了一间安排好的产房里。

　　不过黑炭和小雨分开一天后，显得很焦躁，攻击性变强了许多，发现它四处跑来跑去找小雨，明明黑背和毛线没干啥，冲过去就是呲着牙，很想搞事情打上一架的感觉。

　　黑背和毛线看黑炭这个狂躁的状态，也是乖乖认怂！尾巴夹在后腿里，脑袋低下去表现出委屈无辜的样子。

　　平时一直跟在它屁股后面的忠诚小弟豆豆，见势不妙，都和黑炭保持一些距离，免得被黑炭发火殃及池鱼。

　　这个事情汇报上来，方野考虑到黑炭平时和小雨感情很好，两只狼应该能处理好它们的关系，于是把黑炭也带到了产房中。

　　果然，黑炭见到小雨后，开心得一匹，小雨也没有因为黑炭进来表现出受到刺激，不适应的情况。

　　产房和它们平时呆的兽舍差不多，不过中间隔了一道一米高的木板，圈出来一块区域，全里面铺的干草，木板边缘开了一个洞。

　　内侧才算是真正的产室，和野外的洞穴一样，狭小的空间能让即将分娩的小雨有种安心的感觉，平时可以在外侧活动一下。

　　产室是小雨的禁地，不允许黑炭进来！

　　想要进来就会被她赶出去，甚至会被凶。

　　连着这么几次后，黑炭也明白了，自己只能呆在外侧活动区域，里面是老婆私狼空间。

　　饲养员平时送食物，都是看小雨在产室内的时候送过去。

　　进入办公室！

　　小张调动监控，拖拽进度条：“园长，你看，这会它们还在外面活动。”

　　小雨在产房里散步，黑炭寸步不离地陪在她身边，想要亲一下小雨还被她拒绝了。

　　这会时间显示是8点。

　　拖动进度条，小雨在9点快10点的时候进入了产室，黑炭眼巴巴望着小雨进去，接着走到角落里一趴，身体蜷成一团休息起来。

　　方野仔细观看着监控！

　　小雨这次进入产室表现确实很异常，趴到干草上，没过一会又站了起来。

　　在产室里面走来走去，转动身体，用爪子刨着地。

　　走了一会又趴了下来。

　　走了走，这次卧下来舔了舔自己的下身，还咬着自己的毛扯了扯。

　　就像是人在非常紧张焦虑的时候，用手去扯自己的头发一样，是一种缓解压力的方式。

　　看着小雨坐卧不安的状态，方野确定道：“是要生了！”

　　小张道：“嗯，中午我把两天份的肉送过去了。”

　　幼崽生产后，母狼万一受刺激可能会出现杀崽的行为，所以发现快要临产时，一次性肉得送多点，减少可能产生的惊扰。

　　“对了，园长你回来前，黑炭探视了一次！”

　　拉动进度条，可以听到小雨发出低低的呻吟声，黑炭耳朵立刻竖起，也从地上站起来，望向产室那边，在外侧不安地反复走动着。

　　想要靠近又不太敢接近，因为小雨不让它过去！

　　最后还是忍不住，脑袋凑到产室的门口，悄悄往里看了一眼，立刻被小雨呲着牙生气地赶走了。

　　黑炭又跑到饲养员放肉的地方，叼了一块肉，放到了产室门口！

　　小雨并没有吃，嗅一下的兴趣都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第403章 小雨临产免费阅读。https://xs.23sk.com 