

    苏老太爷连忙打开手机，调到直播的场景，一遍又一遍的看，想要找出错误的报道。

    想要找出这是所有人设计苏晨的套路。

    可没用，自那红衣女子一出现，她甚至不需要说任何一句话，所有人都不会怀疑这不是兵王！

    这就是她独有的气场。

    这就是兵王！

    就连嘴上说着不信的苏老太爷，看到站着角落里脸上惊惧恐慌的苏晨，也不由的信了！

    看完之后，苏老太爷也跌坐在椅子上，目光转向大巫师，嘴角嗫嚅着，却说不出一句话来。

    任是他怎么想也没有想到结果会变成这样，他跟苏晨费心费力制造的一个扬名立万的机会，竟然最后变成了苏回倾的主场！

    他看着屏幕上那个红衣女子，整个人都是恐慌的。

    他从没有怀疑过苏晨不是兵王，也从没有觉得苏回倾是兵王，一个只会给家族带来灾难的人怎么可能会是兵王！

    所以在除去苏回倾名字的时候，他整个人除了高兴之外根本就没有半点的遗憾，之后还大张旗鼓的跟无数家族合作，誓要将苏家变成无名岛三大巨头那般的存在。

    却在下一秒变成了笑话，苏老太爷握着手机的手在不停的发抖，手机屏幕上，那个红衣女子的脸正朝这边看过来，那漆黑的目光仿佛穿过了屏幕冰冷刺人。

    一个家族最重要的莫过于后辈，还有盟友资源，尤其是资源，这些几乎是关乎着一个家族的生存。

    苏老太爷好不容易因为苏晨的关系，与几个家族结盟，得到了不少那些因为兵王而送过来的资源，他意识到这是一次机会，让他名垂千史的机会。

    但现在，这些机会被苏回倾全都掐灭，失去了盟友的苏家不可怕，可怕的是后续那些家族不会放过苏家！

    他忽然想起那天苏回倾说的话——“你可以找苏晨！”

    “你可以找灵均！”

    “你可以找任何人！”

    “但是最终你只能眼睁睁地看着苏家走向灭亡！”

    他才刚将苏回倾的名字除去，才刚说苏家没有她会日益向上，结果晚上苏家就要一步一步走向灭亡了！

    兵王……原来她真的是兵王！

    苏老太爷内心淤积的血都快要吐出，眼下苏家解体近在眼前，苏老太爷悔啊，他强压了快要吐出来的鲜血，抬眸朝身边的护卫看过去，“你去，你去给苏回倾说，说我会开启宗祠，将她的名字再移回族谱，以后依旧是苏家的人，灵魂依旧受苏家的庇护！”

    “我……我……”那护卫看了苏老太爷一眼，想起了不久前她说的话，觉得苏回倾根本就没有想要回来的想法，心里却默默想着，那位会肯回来？

    大长老目光都没有转动一下，“我让你不要惹她你偏要去惹，她那个人至少会看在她父母的面子上不与我们追究，可你竟然嫌自己活腻了主动去招惹！现在看到她惹不起了，能给苏家带来益处，就想让他回来？你当初亲自把她送去那些人手中，你觉得她会回来？”

    “够了！”苏老太爷直接打断了他，“我当初做这个决定还不是因为你的占卜，是你说的她一出生苏家子弟折损大半，之后父母皆亡，那就是个灾星，迟早会害得苏家覆灭！你说她无论去哪都是令一方毁灭的结果，她天地不容！可结果呢，你看看无名岛，几年前的无名岛也只是普通的国际监狱，现在却连三大巨头都忌惮，哪有一点覆灭的样子！你说晨儿天选之人，可现在呢？那个天选之人去冒充灾星了，你说好不好笑！”

    大长老被苏老太爷说的一愣，脸上的指控也不再。

    是，苏老太爷固然有错，但是罪魁祸首何尝不是他。

    无名岛的人就是把苏回倾从黑暗里拉出来，她就肯对无名岛如此，将无名岛变成如此的存在……

    他当初如果肯坚持一些，或者在苏老太爷动手的时候阻止一把，苏回倾会念着他们的恩情，苏家别说扬名，早就能跟三大巨头齐名了！

    “我去亲自跟她说，”大长老站起身来，半晌后，沉声道：“当年的占卜结果肯定是被人动了手脚，如果她不回来，我就负荆请罪！”

    这是无名岛苏家现在唯一的出路。

    “不回来？怎么不回来，除非她不想回到族谱，想死后不得超生！”苏老太爷面色沉吟了一下，最后似乎是下定了什么决心，“她不是从小就想得到我的认可？只要她回来，我一定会认可她！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更！下午好哇！

    待会见吧！⊙?⊙！

    