    刀劈火烧是不可能的，这些殷夏都已经试过了。

    “要不要试试用水煮？也许煮着煮着就煮烂了呢？”

    有玩家提议。

    殷夏退后两步：“要煮你们自己煮，我就不参与了。”

    她甚至掏出了防毒面具，随时准备接受玩家们的荼毒。

    水煮腐尸？光想一想她都觉得要被熏晕过去了。

    玩家们抓破脑袋也想不到更好的办法了。

    一只鬼魂从墙里探出一个脑袋。

    “咦～你们居然把这大家伙抓住了？！”

    鬼魂激动的无与伦比，像拔萝卜一样把自己的身体从墙里拔出来，扯着箩筐一样的破嗓子，奔走相告。

    “大家快出来！”

    “大家伙被抓住了！”

    “以后没有鬼欺负我们啦！”

    听到他的呼喊，一只又一只的鬼魂出现在这里，稀奇的围观已经被定住的大怪物。

    “天哪，这家伙长得比我还丑。”

    “哇，你看他的尸体，死的比我还惨呢！”

    “你快别说死这个字了，我听到都打哆嗦。”

    “怎么你没死过不成？”

    “……”

    鬼魂们叽叽喳喳吵个没完，殷夏头疼的按了按脑袋。

    “好了别说了！”

    她指了指大怪物的尸体，问道：“你们看看这家伙是不是医院的院长。”

    医院的院长？怎么会是他？

    鬼魂们都愣住了，一只只凑上前来仔细观察。

    大怪物的尸体，表面的皮肤全部被片开，很难看出他原本长什么模样，即便是这样，这些被院长迫害了一辈子的鬼魂，还是发现了蛛丝马迹。

    “是他，就是他！”

    “我还以为他跑了，没想到在这！”

    “这个狗东西，活着的时候迫害我们，连死了都不放过！”

    “吃掉它！”

    “吃掉它！”

    “吃掉它！”

    鬼魂们的情绪逐渐激动，原本已经平静温和下来的眉眼慢慢透露出红光，张开大嘴露出锋利的牙齿。

    一只鬼魂率先咬在尸体的手臂上，狠狠的撕扯了一块肉下来，其他的鬼魂受到鼓舞，也纷纷冲上前啃咬。

    一具刀枪不入的尸体，很快就在鬼怪们的嘴下变得残缺不全，只剩下孤零零的骨架。

    然而后面还有更多的鬼魂，他们吃不到院长的肉，就扑在骨头上啃，最后连骨头渣子都没有留下。

    殷夏慢慢后退，她担心这些凶性大发的鬼魂因为情绪激烈，会反过来猎杀玩家。

    不过还好，把院长的尸体消耗殆尽后，鬼魂们终于冷静了下来。

    “我们这算是，完成任务啦？”

    部分玩家还处于懵逼的状态，没有清醒过来。

    司元青拿出自己的玩家身份卡看了一眼，没有收到任何提示。

    他皱起眉，提醒到：“任务还没有结束。”

    可是大boss已经被他们打败了，还有什么需要他们去做的？

    司元青看着乌压压一片的鬼魂，灵机一动：“这些普通鬼魂也是这场副本的主要的任务，大怪物虽然被解决了，但这些鬼魂还是没办法离开，也许我们要想办法送他们去投胎，这场任务才算完全解决。”

    “我我我！”一个玩家激动的伸出小手手，“我有能够打开阴间通道的道具！”

    所谓的阴间道具就是一只粉笔，在地上画一个足够大的圆圈，封口后就会形成一个光圈，鬼魂跳下去就能到达地府。

    “你们想投胎吗？”司元青问。

    鬼怪们你推我我推你，最后一个女鬼咬咬牙站了出来。

    “你们都不去，我去！我再也不想待在这个地方了！”

    她义无反顾地从通道口跳了下去，鬼魂和玩家们期待的看着。

    噗～

    几秒钟后，女鬼又被吐了出来。

    女鬼：“……”

    其他鬼：“……”

    “你不是去地府了吗？”司元青疑惑的问。

    “这个问题我比较想问你。”女鬼幽幽说道。

    原来她跳下去后遇到了一层光膜，她穿不过那层光膜，光膜把她又反弹了回来。

    这是怎么回事？

    拿出道具的玩家摸摸脑袋，说实话他也不知道，他自己也是第一次使用这个道具，哪里会知道这么多。

    自从解决大怪物之后，殷夏就退到了一边，任由玩家们自行讨论善后事宜。

    她跟白黎悄摸摸地躲在角落里，跟系统沟通。

    “你不是说这个世界一定有能量吗？”

    “我们马上都要离开了，还没看到能量的影子。”

    系统也有些茫然，这不对呀？他明明感受到了能量的存在，跑哪去了？

    砰砰！

    啪～

    什么声音？

    殷夏虽然在外面，但跟系统通话的时候，也能够听到飞船里的声音。

    “是水晶球，它这两天不知道抽什么风，动不动就滚来滚去。”

    系统都怕她不小心把自己摔碎了。

    水晶球？殷夏沉吟：“你把它拿出来给我。”

    水晶球出现在殷夏的手上，欢快的发出浅蓝色的光晕，黑色的浓雾似有所感，慢慢将水晶球笼罩，然后一点一点被水晶球吞噬。

    “呀！原来它还有这个功能！”系统就像打通了任督二脉，把所有搞不明白的地方都搞明白了。

    殷夏：“说人话。”

    系统不敢隐瞒，把它知道的都告诉殷夏：“是净化啦宿主，这里的能量掺杂了别的东西，我没办法直接吸收，但是水晶球可以，它可以净化这些能量！”

    系统从未有任何时候像此刻一样喜欢水晶球，简直就是它的职业生涯中最最最大的小可爱！

    笼罩着医院的浓雾逐渐被水晶球吸干，玩家那边也讨论出了结果。

    这些鬼魂的怨气太重，没有办法直接进入地府。

    “咦？”某个玩家发现了端倪，“怎么感觉天亮了？”

    其他玩家反应过来，不是天亮，外面依然是漆黑的夜空，但是却没有之前那样黑了。

    “啊！黑雾怎么不见了？”

    恍然大悟，就说感觉少了点什么，原来是黑雾。

    这黑雾从第二次出现后就一直没有消退，但玩家们已经适应了这种伸手不见五指的黑，才一时没有反应过来。

    司元青顺着的最后一缕黑雾，找到了围着水晶球的殷夏和白黎。

    殷夏：“看什么，你也要？”

    司元青：不是，他没有，他要这种鬼东西干什么！

