    下午两个半小时排练结束，向南走出小剧场，看看大厅尽头的窗外，今天是个阴天，没有太阳，但天气有些闷热。

    向南还是没有去办公室，而是上楼，去了张向北的房间，开门进去，这一次张向北没有蹲在沙发上，而是头对着门躺在那里。

    向南还以为他睡着了，没料想一听到动静，张向北就马上坐了起来。

    向南说：“今天没有太阳，出去走走。”

    张向北瓮声瓮气地说：“不去。”

    向南走到他跟前，用膝盖碰了碰他的腿，和他说：“去，陪我去看看我爸。”

    张向北抬起头看着她，问：“回杭城？”

    “什么呀，我是说我爸！”向南说。

    张向北明白了，这是要去冯老贵的坟上看看，张向北伸出手，向南握住，猛地往后一拉，张向北被拉了起来。

    向南虽然已经接纳了刘立杆，但是“爸爸”这个词，她怎么也叫不出口，心里总是有些抵触，在她心里，冯老贵才是那个顺嘴就可以叫出爸爸的人。

    有什么事要和刘立杆说，向南都是脸朝着他，直接就说事，没有前缀，不会叫“喂”，也不会叫“爸爸”，好像也不好叫“叔叔”或者“老刘”，更不可能叫“杆子”。

    刘立杆似乎也明白这其中的关节，他无所谓，反正叫不叫我都是你爸，这个是改变不了的。

    刘立杆郑重其事地和向南说：“南南，你可以叫我老头。”

    向南脸红了，觉得好像是有什么心事被刘立杆戳破，不过，她觉得“老头”这个称谓很好，叫起来的距离和亲热程度，不远也不近，恰如他们的关系，她从此还真的就叫刘立杆“老头”。

    向南一叫，谭淑珍也跟着叫，从此刘立杆在家里就以“老头”存在，“杆子”变成了他在外面的名字，从家里消失了。

    其实张向北也是一样，他很接受小芳成为他的新妈妈，在美国的那几年，张向北和小芳生活在一起，对小芳有一种依恋，而小芳对他，可以说是比妈妈还要好，张向北做错了什么事，妈妈会毫不留情地严厉批评或责骂，小芳不会，她只会耐心地和他说。

    小芳对张向北的好，有一种小心的成分在里面，更觉得是一种责任，可正是这种小心，可能小芳自己都没有意识到，让她和张向北之间的亲密关系，变得有点不自然，不随意，不轻松。

    母亲和儿子在一起，不管是儿子还是母亲，情绪上来，还不是想发脾气就发脾气，都不需要经过大脑的，发完了，相视一笑，或一句话，就可以冰释前嫌，小芳和张向北之间，没有这种随意，不管是对小芳还是张向北来说，都是。

    张向北觉得小芳对自己太小心，太过关注了，这种关注，很多时候会变成一种压力，让张向北自觉得自己是欠小芳的，必须乖，必须努力，不能耍性子，直到张向西出生，张向北这才感觉到这种关注被分散了，他觉得自己松了口气。

    张向北也觉得妈妈不在之后，小芳能成为他的新妈妈是最好的安排，但张向北，还是习惯叫小芳阿姨，而不是妈妈，妈妈是一个特定词，对应的只是一个人，这个人不在了，但妈妈这个词并没有改变，还在心里，变成了下意识。

    比如，张向北想什么事情的时候，想到妈妈，肯定是指小昭，而不是小芳，想起了妈妈说的话，也肯定是小昭，不是小芳，这似乎是没有办法互换的。

    好在小芳真的就是他的阿姨，从小也叫习惯了，小芳对小昭的感情也很深，没有想取代小昭的意思，这让他们的关系，变得自然很多，张向北叫着小芳阿姨，这个“阿姨”，和一般的“阿姨”还是不一样，她和“妈妈”很接近。

    今天不是什么节日，公墓里没有什么人影，进山的道路空空荡荡，连山门口的路障都没有设置，向南开着车，可以一直开到通往冯老贵墓区的那条上山的通道口。

    他们站在冯老贵的墓前，向南把手里的鲜花，放在墓碑前面，又从包里拿出一包中华香烟，拆开，抽出一支点着，把那包拆过的香烟和这支香烟一起，都放在鲜花边上，向南喃喃地说：

    “爸爸，抽烟，我和张向北来看你了。”

    “来，张向北，和我一起拜拜爸爸。”向南拉了拉张向北的手。

    两个人并排站在那里，低垂着头，合掌朝冯老贵拜着，向南闭上眼睛，心里默念着：

    “爸爸，你要帮帮张向北。”

    向南在心里一遍遍地默念着，直等到感觉爸爸已经听到了，她还看到爸爸朝着她笑，向南这才睁开眼睛，她的眼眶已经红了。

    向南不喜欢去寺庙，更不会求神拜佛，她看到每天有那么多的人，求菩萨这样求菩萨那样，就觉得好笑，你们也觉得菩萨太好打发了吧，跪跪拜拜，一支香，菩萨就要保佑你升官发财、升学升职、甚至生子，这算盘打得也太精了。

    菩萨就是想帮你，每天求他的那么多，他忙得过来吗？

    如果真的有另外一个世界，向南觉得，只有爸爸才是会保佑自己，想尽一切办法帮助自己的人，求菩萨真的不如求爸爸，你是谁啊，菩萨认识你吗？

    最滑稽的是那些到了新年，或什么菩萨生日，半夜起来，去抢什么头香的人，抢到了头香又能怎样，菩萨要是那么势利，还是菩萨？你最多也就像是演唱会的舞台下面，举着牌子的那个的人，对，菩萨是看向你了，但他看到的只是你手上的牌子。

    谁认识你呀，你去问问那舞台上的，他知道那个举着牌子，泪流满面的粉丝叫什么吗？

    向南背朝着那一排墓碑蹲了下来，面朝着眼前的山谷，她抬头看看张向北，笑道：“你现在可以练你的蹲功了。”

    张向北大笑，也蹲下来，向南头朝后面转了一下，好像冯老贵就站在他们身后，向南说：

    “你看到没有，这个人很傻的。”

    张向北也转了一下头说：“冯叔叔，别听她胡说。”

    两个人蹲在那里说着话，直等到那支香烟快燃尽了，向南这才伸手把烟头摁灭了。

    两个人站起来，朝冯老贵又拜了拜，这才下山。

    公墓在桥南，他们回永城中心要经过白沙大桥，还要经过桥头的新建饭店，已经到吃晚饭的时间，向南问：

    “要不要吃辣鸭掌？”

    张向北说好，向南把车开上新建饭店门口的高坡上。

    点好了菜，向南问张向北：“你喝白酒还是啤酒？”

    “不要，可乐。”张向北摇摇头说。

    他站起来，自己跑去放啤酒饮料的冰柜，打开门，从里面拿出了两罐可乐和一罐椰子汁，朝柜台那边举了举说：

    “老板，两罐可乐，一罐椰子汁。”

    张向北走回来，把椰子汁放在向南面前，可乐放在自己面前。

    “干嘛？晚上没事，可以喝。”向南说。

    张向北看着向南说：“晚上我想回杭城，还需要准备一些资料，明天开会，小虎他们还等着呢。”

    “晚上就走？”向南吃了一惊，问。

    张向北说对。

    “那我送你去。”向南说。

    张向北赶紧说不用，不用。

    “一定要，你心里想着事，怎么开车？不安全。”向南说。

    张向北还是推脱：“可你不是明天还要上班？”

    “把你送到，我就回来。”

    “不行。”张向北摇了摇头，“那样你回来的时候，我也不放心。”

    向南歪着头，轻咬着嘴唇，想了一会，她说：

    “那这样，让丁友松和我们一起去，你总放心了吧，回来他可以开。”

    向南说着就已经打定主意，她拿起手机，打给丁友松，挂断电话和张向北说：

    “说好了，四眼也在吃饭，吃完他会去永城中心等我们。”

    向南说着扭过头，朝柜台那边叫：

    “老板，帮我把这两罐可乐，换成啤酒。”

    向南和张向北说：“喝完你就在路上睡一觉，反正你不用开车。”

    这事就这样定下来，张向北拿起电话打给吴欢，和她说，通知股东们明天上午九点开会。

    “有想法了？”吴欢问。

    张向北说对，我知道我们该怎么做了。

    “太好了！”吴欢在电话里叫道，“可以和我说说吗？”

    “还是不要了，我晚上再考虑一下，明天你一起听，我说的要是不对，你马上反驳，我需要你们的第一反应。”张向北说，吴欢说好，我明白了。

    张向北接着打电话给马琳和吴越，和他们说，晚上辛苦一下，我大概三个小时后从永城赶回杭城，你们去公司等我，我需要一些数据。

    两个人都在电话那头说好。

    向南一直看着张向北打电话，等他打完，向南问：“都安排好了？”

    张向北点点头说好了。

    “好了就好好吃饭，这两天，你都没有好好吃。”

    向南说着夹起一个辣鸭掌，放到了张向北面前的盘子里，张向北嘻嘻地笑着。

    向南没有问张向北想到了什么应对的办法，她知道这个办法还在张向北的脑子里，还需要继续打磨，很多时候，想法一旦说出来，就会被固定住，再也不会生长和改变，变得僵硬，还不如继续留在脑子里好，前面张向北和吴欢说他不要说，大概就是这个原因。

    反正，向南相信，张向北这个家伙，只要他想好什么事情的时候，他做出来的时候，总是对的。

    向南觉得自己只要相信这点就可以了。

    两个人吃完饭，回到永城中心大酒店，看到丁友松已经在这里等他们，殷桃也跟着来了。

