    第373章他小媳妇还怎么看戏？

    葛春如去了萧元石的院子。

    然后就见院子里，萧元石正扶着桃柳在散步。

    桃柳的肚子已经很大，此时未施粉黛却依旧美丽，更多出一种即将要做母亲的那种幸福感。

    萧元石眉眼带笑，两人有说有笑。

    这一幕也刺伤了葛春如的眼睛。

    不自觉的一下泪流满面，心像是被针扎了一样疼。

    这明明就应该是她的，可现在却全被桃柳这个贱人抢了去。

    萧元石这混蛋也不是人，明明说过只爱她一人的，现在却拥着其他女人，让其他女人生孩子。

    她的手没忍住放在腹部摸了摸，可怜了她的两个孩子。

    要是没有小产，她大的一个孩子都会叫娘了。

    一想起来就痛苦不已，也生出了几分后悔，当初不应该用小产算计孔氏。

    要让孔氏让出正妻的办法很多，她用了最快的一种，却也伤了自己。

    又不由得更恨萧老太太，如果不是那个老太婆几人，她怎么可能气得再次小产。

    当然现在她最恨的还是桃柳，这个抢了她男人的贱人。

    葛春如摸着肚子，红着眼尽是恨意的盯着桃柳。

    原本正和散步的柳如突然感觉到一股恶意，侧头看去就见葛春如满眼恨意的看着自己。

    她愣了愣，心里倒是不怕，却一下抓紧了萧元石的手。

    更一副担心的模样问：“将军，姐姐这是怎么了？”

    萧元石听她问，才抬头朝着那个方向看去。

    正好看到哭得妆都花了，又满眼恨意，更甚至脸上有几分狰狞之感的葛春如。

    萧元石吓了一跳，他还是第一次见葛春如这模样。

    接着又见葛春如很快收敛脸上的神色，他摇摇头，都有些怀疑自己是不是看错了。

    “将军，姐姐是不是怪我有了你的孩子？”

    “将军，要是姐姐不高兴的话，能不能让我带着孩子离开将军府？”

    桃柳也一下红着眼圈，一副哀求的模样，“我什么都不要，只想要这个孩子。”

    葛春如变脸那么快，她就上眼药。

    果然，萧元石原本怀疑自己看错了的想法打消。

    柳如也定然是被葛春如刚才的模样吓到了，才会说出这样的话。

    他拍了拍她的手安抚，“别胡说八道，你是我的女人，哪能带着我的孩子离开。”

    “放心吧，我会保护你和孩子的。”

    他一直都让人暗中看顾着柳如，这一胎怎么都要保住。

    而且从京城到北疆，柳如就算怀了孩子，对他也体贴入微，全身心的依赖，不像是葛春如，越来越任性了。

    他不但要保孩子，连柳如也要保住。

    桃柳这才破涕为笑，主动靠在萧元石怀里，“多谢将军！”

    在萧元石没有看到的地方，她故意对葛春如丢去一个挑衅的眼神。

    葛春如恨不得现在就冲过去给桃柳几嘴巴，对着对方的肚子踹几脚。

    可却硬生生的忍住了。

    她深吸一口气，压下想要撕了桃柳的冲动，用帕子擦了擦脸上的泪，走了过去。

    “将军！”声音带着几分柔弱可怜。

    萧元石一副像是才看到她的模样，“春如，有事？”

    葛春如：“……”这混蛋，难道没有事就不能来？

    要是没有弟弟的事，她这会肯定忍不住闹了。

    “将军，我刚才得到一个消息，我弟弟在矿山被时卿落的娘骗了成亲。”

    她紧握着手道：“我想要去矿山接他回来，绝对不允许他娶那样的女人。”

    然后拉住萧元石的胳膊，哀求道：“将军，求求你，让我将弟弟带回来吧。”

    这也是葛春如第一次这般哀求萧元石。

    萧元石对葛春如虽然感情已经淡了很多，但总归是真正喜欢的女人。

    看她这副模样，心里很不是滋味。

    当然，也有些不太舒服。

    她为了葛春义居然这般低声下气的求他，当初那个骄傲又娇柔可人的女人，真是越来越面目全非了。

    他有些头疼的说：“我已经让人去矿山那边请人帮忙了，再等等看。”

    他都没想到葛春义竟然会和牛氏搅合在一起，简直就是胡闹，更甚至让他不屑。

    不过是被罚去挖矿，葛春义就堕落到和被休的牛氏在一起，真是烂泥扶不上墙。

    “我等不了了。”

    葛春如哭着说：“我实在是无法接受他娶牛氏，他一定是被牛氏哄骗迷惑的，我要亲自去矿山。”

    她哭得很脆弱，“将军，我从来没有求过你，这次你就帮帮我弟弟吧。”

    萧元石心里有些不得劲，不过还是点头道：“我让人明天送你去矿区，将你弟弟带回来。”

    葛春义已经受罚，皇帝应该不会一直盯着这么一个小人物。

    所以现在将人弄出来也没什么。

    主要是他知道如果自己不同意的话，葛春如肯定会闹不停。

    他真的怕她闹，然后让将军府在北城成为一个笑话。

    北城离京城远，很多京城发生的事这边的家族都不知道。

    毕竟都是盯着朝堂动向，不至于天天盯着他将军府。

    葛春如真想给萧元石几下，这混蛋刚才说要等等，现在又说送她去将人带回来。

    这明明就是故意拖着，太过分了。

    心里尽是怨气，面上却没有表露，“多谢将军。”

    萧元石实在是觉得烦了，“我还有公务要办，你回自己的院子吧。”

    葛春如指尖扣进手里，“好。”

    办个屁的公务，陪桃柳这个小贱人还差不多。

    为了弟弟她先忍着。

    等将弟弟接回来再说，谁让她不舒服，她就让谁不舒服，包括萧元石，哼！

    于是转身离开院子，也让萧元石对她的态度更是不满。

    柳如又趁机表面关心葛春如，实际上了上眼药。

    让萧元石对葛春如那点情分又减淡了几分。

    第二天，萧元石派了亲信，亲自护送葛春如去了矿山。

    萧寒峥第一时间就收到了这个消息，然后找人去矿山那边买通了监工头子。

    葛春如带走葛春义和牛氏可以，但必须要来河阳县撤销发配的文书才行。

    否则葛春如姐弟要是直接回了北城，还怎么和老萧家的人对上？

    他小媳妇还怎么看戏？

    ?  ?剩下三章17点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

