
　　第91章合作

　　韩书然觉得无聊了，原子翼对陆露的念头不正，这一点，从一开始，韩书然就知道了，所以，韩书然才会总是阻止陆露和原子翼的见面。不过，貌似陆露对原子翼也是有所想法的，所以，韩书然对此很是头疼，不知道原子翼的目的是什么，只是，她能够确定，陆露对原子翼有着不一样的感觉。

　　韩书然看着时间差不多了，已经过六点了，华光学院宿舍的门禁是七点开启，就算是起床了，也不能出宿舍大楼。所以，原子翼还是有点儿时间的。

　　原子翼可没这么容易让韩书然走，平时看着韩书然很是高冷，都说不上一句话的，如今，好不容易只有韩书然和原子翼两个人在，自然需要深入交谈一些。

　　“好像不止是我，还有其他人对陆露很感兴趣。”

　　韩书然不知道原子翼是什么时候盯上陆露和自己的，从第一天吗？韩书然突然想起了有一天早上，韩书然在陆露身上闻到了血族的味道，在之后才知道，那就是原子翼。所以，很早，原子翼就已经潜伏在陆露的身边了。只是，原子翼一直都在沉默，韩书然也觉得只要在陆露在席雁身边，在华光学院里面，不要接触极夜学院的血族，陆露就不会出事。

　　思及此，韩书然不由地开始怀疑，之前陆露出事，是否是原子翼干的。

　　如果是的，那么只能说明边岚不是原子翼的人，就和原子翼的人交过手了。

　　“夺取委员会至高的权利，的确需要筹划和联盟，但是……我可不是一个好的选择。”

　　韩书然从诸葛天纵和原子翼合作关系里面看到了部分事情，却不知道具体事情，所以，她猜着，左不过都是为了自己的利益，名门的崛起和爱人的遗骨。

　　原子翼也没有否认韩书然的说法，只是，他还有其他的目的。“你说的不错，沐家一直压制原家，但是，几千年来都是如此，这不是根本原因。如果原家愿意，也可以放手一搏。我们不止于此步，有没有兴趣，参与我们？”原子翼给韩书然发出了邀请，但是，也没有什么期望韩书然可以同意。

　　所以，韩书然直接拒绝了。“不好意思，我不需要。”劫后余生的韩书然，只想和陆露平平安安地过日子。而韩书然从小就被训练，她没有其他的谋生方式，给协会卖命，是最简单索取报酬的方式。

　　原子翼明白陆露对于韩书然的重要性，他不会动陆露，但可以合作。天籁小说网

　　“陆露还是孩子，你养她也不容易，我可以给你提供报酬，如何？比如，沐家的事情。”原子翼认为韩书然是直来直往的人，那就干脆说清楚了，何必扭扭捏捏的难受呢。

　　韩书然不想给协会留下话柄，毕竟自己的地位和酬劳都还是可观的。但是，原子翼已经提及了沐家，不得不说，韩书然对沐家很感兴趣。

　　“沐家吗？”韩书然思量了一番，自己是人类，无法太久在血族的地盘活动，每次的任务都是出生入死，如果从原子翼手上得到一些有利的消息，好像也不错。

　　韩书然没有立刻答复原子翼，只是离开了，当然没有回绝的意思就是——同意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第91章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 