    杨牧带回来个小格格！
    这可是让人足够激动了。
    很多女人围上去，对着她问各种问题，还伸手摸她的头发和衣服。
    云裳的小丫鬟叫婵儿，今年才十二岁，维护自己主子的模样很是楚楚动人。
    杨牧皱眉看了会，觉得那时候的小孩可能是比末日前早熟，看这小姑娘，说起话来如同小大人一般。
    “主子来自百年以前，我知道你们看着新鲜，可也要守着圣人的礼仪和规矩，我们是皇亲贵戚，有自己的体面，你们别动手动脚的，这成何体统！”
    杨牧听了婵儿的话，忍不住想笑。
    看看这一对小主仆倒也挺可怜的，还是孩子呢。
    于是让相茹过去驱散大家，给她们安排住处，并检查地图。
    相茹安排好后回来告诉杨牧。
    “后背上确实有地图，不是很清晰，标注了一些地名，有那么两三个大概听说过，按照这个地图来看，应该是北方的某座大山，具体的还要按照地名去当地人那里打探。”
    知道真有地图，杨牧很满意，至于真假那就到了北方再说吧。
    本来说是出去找吃的，如今只是找了个小格格。
    干脆也不离开领地了，就在营地外面抓了山鸡野兔，带着相茹烤肉吃。
    热乎了一下午，期间亲亲蜜蜜当然不少，可相茹守住了底线，而杨牧守住了没有任何诺言。
    就是不清不楚的在一起暧昧。
    相茹也不是神仙圣母，也要吃人间烟火的。
    无论怎样，她其实还挺喜欢做这个第三者，和杨牧恩恩爱爱没羞没臊，不想那么多，也就没那么心烦了。
    黄昏时候两人分的手，相茹去给杨玲送中午剩下的烤肉串。
    杨牧觉得挺安逸。
    相茹把杨玲照顾的挺好，林悦把魏敏芳照顾的不错，等以后找到亲妈，那当然是亲老婆温思佳去照顾。
    嘿嘿，终于觉得自己认个干妈没啥错。
    以后老婆多了，总要为亲妈分担下婆媳压力吧？没个老婆孝顺一个婆婆，大家不争不抢，多安逸！
    杨牧忽然有了个目标，在末日里决定找那么七个老婆，也学学韦小宝!
    别说如今法度崩塌，就算还有约束，法律上不允许，大不了一妻六偷呗，只要把女人们搞定了，谁还会来管自己家的闲事不成？
    杨牧美滋滋的，并没去看杨玲，逛荡一圈去找了蒋媛媛。
    房间里，蒋媛媛母子三人都在。
    薛玉珠，蒋辰看到杨牧脸色大变。
    薛玉柱在呆愣几秒后急忙微笑，对杨牧恭恭敬敬的道：
    “首领......”
    “嗯，有点不方便，一会我叫人给圆圆重新弄个小的帐篷，就住在我睡得帐篷外面吧，这样方便我照顾她。”
    蒋媛媛听得气愤，还不是方便我伺候你？
    不过如果是在妈妈和弟弟面前去给人洗脚，蒋媛媛也不太愿意，搬出去住倒也挺好。
    杨牧说干就干，立刻找人去给蒋媛媛弄帐篷，弄了个很小很小的，就放在杨牧帐篷边。
    还给蒋媛媛配备了小水壶，小火炉，小炒锅等等。
    杨牧在有意识的培养蒋媛媛成为自己的佣人。
    当年你爸让我受了这么大伤害，如今就只是使唤使唤你，也算是仁至义尽了！
    杨牧认为自己做的一点也不过分。
    那小炉就是一个直径三十五，高度四十左右的铁炉子，里面可以放木炭或者柴火，在上面放了锅那就是个炉灶。
    “从今天起你就给老子做小灶，天天吃大锅饭吃腻了。”
    “啊？可我不会做。”
    “不会做去学，女人都要经历这样的过程，才能成为合格的家庭主妇。你现在可能觉得学做饭很难，等你学会了就该感激我了，不会做饭，那叫什么女人？”
    杨牧这句打击蒋媛媛的话在入夜之后不知怎的竟然在营地里传开。
    于是百分之九十的女人全纠结了，她们都不会做饭，以前在家里都是家长或者老公做，职业女性基本都是外面吃。
    难道就都不算是女人了？
    然而杨牧这个首领在她们心中还是很有地位的，于是就这天晚上，营地里掀起了轰轰烈烈的学做饭运动。
    温思佳听到这个消息后对杨牧嗤之以鼻，没想到这个赘婿还是个大男子主义，隐藏的真深啊，看也看不出来。
    虽然心里是这样想的，
    但是到了吃晚饭的时候，温思佳鬼使神差的竟在人生里第一次尝试了煮鸡蛋。
    她就用酒精灯，然后把鸡蛋放在玻璃杯里，煮了三十七分钟，鸡蛋皮都煮飞了。
    当她有些兴奋的把鸡蛋捞出来，看了会后眉头立刻皱起来。
    家里厨娘煮的鸡蛋都是圆圆滚滚的，怎么自己煮的鸡蛋好像个外形的怪物？四处都是多肉，上面还有泡沫呢,看着好恶心！
    找人过来询问，婆子笑着道：
    “鸡蛋都是四处收集来的，很多都裂了，小姐又煮的时间很长，当然就会这样子。”
    “哦，原来是这样......”
    “而且这鸡蛋吃不得，末日都爆发多久了，都变质了。”
    “那我看他们有的还吃炒鸡蛋呢？”
    “呵呵，臭鸡蛋炒辣椒，可以减轻鸡蛋变质的味道，而且有些人还喜欢这种口味，年轻那会我去过北方，就见过这种吃法，吃了之后也并不会怎样，可您是金枝玉叶，还是不要吃得好。”
    温思佳叹了口气，点点头。
    这可是自己第一次下厨呢，有些可惜了！
    杨牧并不知道温思佳那边发生的事情。
    蒋媛媛废了很大心思，给杨牧煮了面条，然后用黄豆酱打了卤子。
    打卤面送到杨牧面前，杨牧还点了点头。
    “看着到还行。”
    吃了一口，杨牧直接吐出来。
    “艹，卖盐的被你打死了？这也太咸了吧？”
    “啊？我就放了三勺盐，卤子啊，妈妈说要弄得咸一点。”
    “你妈不知道大酱本身就是咸的？”
    “我......我没跟妈妈说我要放大酱，只是说要做面条卤子。”
    “那你为啥要放大酱？”
    “我做的是炸酱面，当然要放酱了......”
    “那你为啥要放盐？”
    “我做的是卤子，当然要放盐啊......”
    看着圆圆可怜兮兮的模样，杨牧翻了白眼。
    这尼玛的，到底是在折磨她，还是折磨自己哦！
    哎，看来小女仆的计划是任重而道远的，急不得！
    将面条过了一遍水，然后重新放了一点点卤子，搅拌之后咸淡终于差不多了。
    抬起头，看圆圆正在抹眼泪，杨牧没好气的道：
    “哭啥哭，你还委屈了？”
    “我第一次做东西，很用心的，你还说我。”
    “老子说你还有错了？去，弄水洗脚去。”
    圆圆起身，抹着眼泪出去。
    看的出来她确实觉得挺委屈的。
    杨牧撇撇嘴，才不在乎。
    额......
    这面条放少了卤子后其实味道还行。
    杨牧吃了一大碗，就又让圆圆给他去盛。
    圆圆刚把洗脚水端进来又要去弄面条，弄回来还要蹲下给杨牧洗脚按摩，忙的没时间哭鼻子了。
    杨牧看到圆圆一副受气小媳妇的样，心里美滋滋，神清气爽，只觉得这几年的生活总结下来，还是此刻最逍遥啊！
    当晚，杨牧原本还想着要继续折磨圆圆的，徐岩却在前方返回，带了一个很重要的消息。
    “老大！就在距离我们四十公里外，方潭市的西边，聚集了差不多一万多人！”
    徐岩说话气喘吁吁，额头上是喊呢，他下车后是跑来找杨牧的。
    “哦，聚集地？”
    “不！是一支杂牌军！”
    “啊？一万人的杂牌军？什么来路，不是政府的吗？”
    “不是政府组织！什么人都有，他们把自己装备起来，目的跟咱们是一样的。”
    “呵呵，他们也看上了大耳朵龙的宝藏？”
    “是的！他们就是在打这个注意！如今大耳朵龙宝藏的位置我基本已经能锁定，在城市的丧尸密集区中心处。可是大耳朵龙显然并没有把原石堆积在楼顶，那边是一片商业街区，有很大的地下网络，我猜想原石可能是被放在地下了。”
    杨牧尴尬的笑笑，看来上次自己偷走了所有原石，让大耳多龙已有所警觉，所以这次找了个隐蔽的地方放着，并且知道利用丧尸集群作为掩护，藏在了丧尸群里。
    也就是说这次再想偷绝对不容易。
    “那边......我是说杂牌军，他们要怎么做？”
    “他们还在征集人手，打着救世的幌子，号称为政府打工，一方面申请获得了很多正规武器，另一方面也在大量集结人员！”
    “难道政府不怕他们做大？”
    “这时候还怕什么啊！大尸潮让几十万士兵死于非命，如今正规军明显不够用，有民间队伍愿意起来反抗消灭丧尸，这是好事啊！”
    “原来是这样？”
    “嗯，所以如今他们真的是组建成军了，被命名为第一民军，号称好把方潭市的丧尸和大耳朵龙全部干掉！政府也承诺，如果他们真的能拿到大耳朵龙的宝藏，只需要上交十分之三的原石就好，算是那些武器支援的费用！”
    杨牧听得微微点头。
    既然偷不成，那正面对战不是不行！自己是否有浑水摸鱼的机会呢？
