    由于不清楚毒麟到底是什么想法，赵白当即尝试性的说道：“毒麟你是黑龙族的吧！你找到童童后打算怎么做？”

    说话时，赵白的目光落在了毒麟的眼睛上。

    话可以骗人，心不可以骗人。

    即便隐藏的再深，眼神还是很难被人为操纵的。

    听到赵白所言，毒鳞瞬间就给出了答案。

    “身为黑龙族未来成员，在找到小公主后，我本应该直接禀报给黑龙王，换取巨额的奖励才是！

    但是正如我之前所说，黑白龙族对待预备族人，其实是一样的，无论是黑龙族的预备族人还是白龙族的预备族人，都曾经受到过黑白龙族双方的照顾。

    我就曾经被之前提到的那对孪生龙所帮助过，我对他们一直很是感恩。

    结果其中一个因为上层的夺位争斗被杀，另外一个在将消息传递出来后，很久就被以宣传谣言之罪灭杀，他们两个就这么死于非命，我听到这个消息后真的是揪心至极！

    所以无论如何，我都不能让他们白死，特别是蒙受着本不该蒙受的罪孽而死，所以我真正的想法就是解救回前任白龙王，让现任黑龙王和白龙王统统为自己犯下的过错赎罪！”

    听了毒麟所言，看了看毒麟眼神中的变化。

    那是惋惜，悲伤，愤怒，痛恨种种发杂情绪交织变化的眼神。

    直到最后转变为了坚定，可见毒麟所言基本不会有假了。

    这样的眼神变化是演不出来的。

    “按照你之前所说，找到了童童之后还要找白龙王，而且在此之上还需要不少龙族成员联合起来凝聚龙脉大阵，现在两边都有人在找童童，如何能够保证召集过来的人手里全是忠诚于前任白龙王的人呢？”

    “这问题确实需要认真搞清楚才行，所以我在发现小公主之后，并没有用秘术通知任何人！”

    听到毒麟这么说，赵白当即放心了许多。

    看来这家伙还是一个非常谨慎的人。

    “对了！”毒麟从怀中掏出了那枚白龙王遗留的鳞片递给了童童。

    “白龙王的鳞片中遗留的信息说，她的下落只有小公主能够知道，我估计她的鳞片之中蕴含着某些只有小公主才能感应到的信息吧！

    小公主，你拿着鳞片试着感应看看！”

    见毒麟递过来一枚鳞片，童童当即愣愣的看了赵白一眼，在赵白点头确认后，她方才伸手接过了鳞片。

    “这个我之前遇到过呢！”

    接过鳞片后，童童当即耸了耸小鼻子说道。

    之前鳞片被放在了毒麟的身上，童童闻到的气味都被毒麟掩盖了。

    现在鳞片被拿出来近距离感受后，童童方才发现了这枚鳞片的特殊之处。

    这居然是自己之前在地下城遇到过的一样的鳞片。

    很快这枚鳞片就如之前的那枚鳞片一样，在童童的掌心凝聚成了一个光球被她吸入了腹中。

    看着童童闭目不语的模样，赵白不禁思考到，之前吸收了一枚鳞片后，童童便多处了许多的知识，此时吸收了第二枚鳞片后也不知道会有什么变化。

    “叮！你的永恒随从童童汲取了神秘鳞片的力量，获得了20点成长值！”

    “叮！因为神秘鳞片的力量，你的永恒随从童童领悟了的技能【龙人化】得到了加强！”

    “叮！你的永恒随从童童的成长值提升到了100点，达到了当前阶段的成长值满值，她得到了一次成长的机会！请选择是否使用！”

    随着系统一连三个提示传来，赵白高兴的看了童童一眼，这鳞片不单单有信息传承还有力量传承，亦或者说是激发，可以看到第一个提示是汲取了神秘鳞片的力量获得了成长值。

    这是信息上的传承，但是第二个提示，则有些不一样，因为神秘鳞片的力量，童童如何如何。

    可见第二个提示中，神秘鳞片并不一定就是给予力量的作用，也有可能是其中蕴含了一些激发童童实力的效果。

    毕竟童童的母亲因为孕育她将大量的能量分给了她，以她母亲的实力，童童的潜力如何不知道，但是她体内绝对隐藏了无与伦比的实力。

    只是目前还没有完全激发就是了，需要通过一些外力的帮助。

    比如她母亲留下的鳞片！

    此时童童还在闭目呆立着，可能是还在接受信息。

    见此，赵白当即看了看童童的变化。

    【龙人化*主动】：使自身处于全身覆盖龙鳞的人形状态，此状态下受到任何非真实、混沌伤害均可减少10%的伤害，并且能够免疫绝大部分的控制技能和负面效果。

    龙人化技能得到了加强还是很多的，之前童童变身龙人后，他可以享受到的免伤效果只有5%，但是在这一波提升后，减伤效果翻了个倍直接提升到了10%。

    这还没完，之前说的童童可以免疫大部分的控制技能和负面效果，现在介绍变成了绝大部分，可见蕴含的可以免疫的类型又增多了不少。

    两枚鳞片就带给了童童一个颇为强力的技能，如果继续吸收更多鳞片的话，也不知道童童会成长到什么地步。

    看完龙人化的技能介绍后，赵白当即看向了那100点成长值。

    此时童童虽然按照人类年龄算已经非常的大了，但是按照龙族的年龄来算，她还属于幼年期，看上去像是个6岁小女孩。

    这一次成长可以让她成长到成长期，也就是可以让她直接成长人类小女孩12岁的模样。

    成长可以带来很多的变化，赵白自然没有理由阻拦童童成长，所以他直接选择了让童童得到成长。

    “叮！消耗100点成长值，你的永恒随从童童成功成长到了成长期！”

    “叮！由于你的永恒随从童童进入到了下一成长阶段，她的属性以及属性成长都将发生变化！”

    随着系统提示传来，童童的外貌瞬间发生了变化。

    之前还很是矮小的童童身体明显的长高了不少，有四十厘米左右。

    之前只有一米高的童童，现在已经有一米半了。

    之前脑袋堪堪到赵白腰部多点，现在童童的脑袋已经到了赵白的肚子以上的高度了。

    不过童童的外貌变化不是太多，只是之前婴儿肥的小圆脸，稍微的收敛了一些，变得有些精致了起来。

    不过依旧是少女可爱的模样。

    看了看童童这依旧可爱软萌的新形象后，赵白立即看向了童童成长到了下一阶段后的属性变化！

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（成长期）

    【成长值】：0/1000

    【原生基础属性】：生命500，法力1000，物攻50，法攻50，物抗100，法抗100

    【等级】：40

    【经验】：0/4680000

    【属性】：生命100000，法力200000，物攻10000，法攻10000，物抗20000，法抗20000

    【技能】：幼龙吐息、真龙血脉、连续吐息、生命吐息、守护之力、龙人化、龙威、仙灵庇护、幻化

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成500%法攻伤害。

    【真龙血脉*被动】：全属性提升500%

    【连续吐息*主动】：深吸一口气，连续吐出数口龙息（数量与吸气量有关），造成500%法攻伤害。法力消耗为幼龙吐息的数倍，使用完连续吐息需休息，冷却时间5秒，冷却时间内只能使用普通吐息。（当前10次）

    【生命吐息*主动】：可以对敌我双方任何目标喷吐，使对方当前的生命值变为最大生命值的一半（对法抗高于自己法攻的敌对目标使用时无效，无法对自己使用），冷却时间30秒！

    【守护之力*被动】：使你周围两千米范围内的所有不受你认可的神级以下阵法失效。

    【龙人化*主动】：使自身处于全身覆盖龙鳞的人形状态，此状态下受到任何非真实、混沌伤害均可减少10%的伤害，并且能够免疫绝大部分的控制技能和负面效果。

    【龙威*被动】：你周围等级低于你的敌对单位，输出能力减少50%，闪避能力减少50%。

    【龙威*主动】：对你周围一百米范围内的所有法抗低于你法攻的目标造成压迫伤害，伤害指数为1000%法攻。

    【仙灵庇护*被动】：在你受到致命伤害时，你将进入5秒钟的仙灵庇护状态，无敌5秒时间。

    【幻化】：可以随意幻化为自己想要幻化的模样，但是不可超过自己体型的四倍！

    随着童童进入到了成长期，她的属性和技能得到了天翻地覆的变化。

    可以说，几乎所有技能都得到了加强，甚至是翻倍的增强，而她的属性更是加强到了惊人的程度。

    看着童童这可怕的属性变化，即便已经习惯了童童变态成长速度的赵白，还是不得不惊叹不已。

    不过一想到童童的身世和她随时可能会面临的敌人后，赵白对于童童的属性就没有那么高的心里不平衡感了。

    童童的敌人可是能够在混乱之域闯荡的强者，他们的属性恐怕不是几万十几万可以形容了。

    童童现在还在成长期，可以说童童此时的属性在他们看来正如人类大人看小孩一样，童童对于他们来说就还是只是一个孩子，这点属性根本不够看！

    不过横向对比于其他种族就不同了。

    比如毒麟，他此时的属性就差了童童很多。

    在赵白查看完童童属性变化的时候，此时童童忽然睁开了眼睛。

    随着年龄增长和吸收了鳞片后阅历知识的增长。

    童童睁开眼睛后，明显可以看到她的眼神中多了几分睿智少了几分天真。

    但是等到她转头看向赵白时，则又立即打回了原形，成为了那个最黏哥哥的小妹妹了。

    她一把搂住赵白的腰身说道：“呜，童童是长大了吗，终于可以这样抱住哥哥啦，好开心哦！”

    看着紧紧搂着自己，将脑袋靠在自己身上的童童，赵白笑着摸了摸她的脑袋说道：“是啊，童童长大了，变得比以前更加厉害和漂亮了哦！”

    听到赵白的夸奖，童童当即乐呵呵的笑开了花。

    虽然说嘴上在夸奖童童，但是赵白还是在观察童童吸收鳞片后是否有什么变化。

    毕竟他以为童童可能会获得她母亲的消息。

    但是看童童此时笑逐颜开的模样，似乎并没有得到母亲遇难的消息，他当即问道：“童童刚才的那个鳞片吸收后，你得到了什么信息了吗？”

    童童稍稍回想了一下说道：“有很多战斗信息呢！还有很多关于什么黑白龙族的信息，还有什么躲避危险的方法之类的东西，好多好多呢，反正童童也不是太清楚！”

    听到童童这么说，一旁的毒麟这才插嘴说道：“看来前任白龙王是有一定的计划的，她的鳞片目前只传授给小公主一些信息、战斗技巧、保命知识恐怕与小公主的成长阶段有关。

    小公主虽然刚刚在吸收了白龙王鳞片后获得了一次成长，但是此时她还只是一个成长期的孩子，白龙王应该是觉得此时的她还不应该卷入到这场可怕的争斗中来，所以她即便吸收了鳞片也没有获得任何关于白龙王的信息，恐怕需要等到小公主到了成熟期，她才能够会觉醒关于白龙王的记忆！”

    听到毒麟这么说，赵白觉得还是颇有几分道理的，这让他不禁有些头疼了，因为刚刚到达成长期的童童要到成熟期，这恐怕还要等许久，之前区区100点成长值赵白就积累了不少时间，现在童童需要的成长值直接翻了十倍，想要让她提前进入成熟期，还是有些难度的。

    而在赵白得知此事后，他心下便有些慌了起来，毕竟有那么强力的幕后黑手在背后追踪童童。

    童童的存在随时都有可能会被发现，此事拖得越久对于自己这边就越不利。

    所以必须要尽快将童童培养到成熟期才行。

    “这是我的鳞片，以后我可以通过这个来联系你，你也可以通过这个来联系我，我会尽量帮忙收集一些能够帮助龙族子弟成长的物品给小公主的！”毒麟说完猜想后，当即递过来了一片乌黑发亮的鳞片。

    一枚鳞片便有人的巴掌大，赵白接过手，甚至还能够感受到上面沉甸甸的重量。

    自己慢慢收集一些让童童可以快速成长的东西可能很难，但是如果有龙族的毒麟帮忙的话，倒是可能会轻松不少。

    