　　“太被动了，这么下去恐怕到不了后期，咱们这边就要输了。”林萧皱着眉头说道。

　　“现在肯定是没法反击的，他们肯定会利用流浪有传送这段时间搞事情的，飞刀你尽量多在下路附近吧。”秦宵同样皱着眉头开口说道。

　　“我现在怕小叶子他们打一个反心理，他们再去上路gank小南，如果小南再阵亡一次，那咱们就真的要等输了，鳄鱼这个英雄现在死一次已经是一件非常伤的事情了。”蒋念开口说道。

　　“做好视野，一会我和飞刀一起布置视野，一定不能给他们这个机会。”秦宵再次开口说道。

　　片刻后在一众观众的注视下，秦宵和飞刀两人便是在下路布置起了视野，下路的区域顿时便是被蓝队给点亮了起来，不过与此同时他们上路的视野这个时候倒是有些空缺了起来。

　　“上路的视野怎么办？我的三个眼都已经在下路放出去了。”飞刀开口说道。

　　“我这边离不开下路，只要我走了，他们肯定会找机会强杀老林的，如果老鼠再阵亡的话，那咱们就真的没法玩了。”秦宵这个时候也是有些无奈。

　　这一波他们将下路的视野做的很充足，不过这也变相的属于放弃了上路，如果对方在乘胜追击的话，他们还真的很难办。

　　“我自己注意，你们下路稳住就好。”在几人为难的时候，楚南开口说道。

　　听到他这么说，几人只能如此，这个时候他们只能祈祷楚南的嗅觉能够敏锐一些，这样的话，他们也好有继续发育下去的资本。

　　接下来的几分钟，场上的局势倒是稳了下来，不过上路的楚南这个时候却是被香蕉的鳄鱼压制在了塔下，在丢掉那个人头之后，他已经不敢打的如之前那般强势了。

　　19分钟，场上的人头依旧是2:0，经济白队这边也不过是领先了蓝队1500左右，这倒是还在他们能够接受的范围之内。

　　只不过就在这个时候，在蓝队的视野之中，此刻叶帝和夜雪狂歌两人已经是操控着手中的英雄向着下路走来。

　　“大魔王他们这一波是要抓下路！现在鳄鱼的传送还没好，这是一个非常好的机会。”看到叶帝两人的动作，米粒顿时大喊。

　　“不过他们现在已经被发觉了，暗夜和飞刀两人现在也在抓紧向着下路赶来，这一波白队真的要在塔下强开么？”看着同样赶来的蓝队两人，林雅楠有些疑惑的问道。

　　“应该可以强开，一会流浪传送下来，白队这边就是5打4的局面，加上流浪和挖掘机这两个英雄还够肉，只要不是在塔下被宵神的布隆大招拍飞三人以上，那么白队绝对有机会。”米粒跟着开口。

　　蓝队比赛室，

　　“这一波要打么？”蒋念有些紧张的问道。

　　“不能让，这一波退了一血塔就没了，而且还有这条火龙，小南你在上路牵制住香蕉，一定不能让他传送下来。”秦宵皱着眉头指挥道。

　　按照他的想法，这一波真要是被叶帝手中的男刀在拿到一个一血塔的钱，那这个男刀就真的是神挡杀神佛挡杀佛了，到时候只要自己没有虚弱，那么这个男刀就没有人能够制的了。

　　这一局叶帝和蒋念两人的中单打的都很激进，两人谁都没有带虚弱，都是带的引燃这个技能。

　　白队比赛室，

　　“真的要打？”茄子有些担心的问着。

　　“要不然先拿龙吧，我感觉拿火龙是最稳妥的，塔下强杀，而且他们还有布隆这个英雄，感觉太危险了。”夜雪跟着开口说道。

　　“我又没说越塔强杀，你们怎么都这么想？”这下轮到叶帝一脸诧异了。

　　“你不是让夜雪哥跟着你一起走么？”萝卜无语。

　　“是啊，我让他跟我过来打龙。”叶帝理直气壮的说这。

　　“那你从别人家红buff后面走是什么意思，这也不是打小龙的路线啊。”夜雪狂歌这个时候也懵了。

　　“迷路了！”说道这里叶帝才有些不好意思。

　　众人：“。。。。。。”

　　这一刻香蕉几人都想骂人了，迷路，迷你妹的路啊，这又不是什么深山老林的。

　　其实他们哪里知道，叶帝这么做只不过是为了吓吓蓝队等人，让他们有一种草木皆兵的感觉，在这个赛场上，大家不仅仅是技术上的博弈，同时也是一种心理上的博弈。

　　这样虚虚实实下来，总会把对方给拖垮的，这么紧张的局势中，叶帝可是不会错过任何一个能够逼跨对方的机会的。

　　“白队这是要打小龙？我感觉这也是最稳妥的方法，火龙刀了后期还是非常有用的，现在越塔还是太冒险了。”看着叶帝两人从对方的下路三角草丛那里拐了一个弯向着小龙走去的时候，米粒开口说道。

　　“他们两个走的这个路线，真的是。。。”这一刻林雅楠也不知道该说什么是好了。

　　你们要打龙就去打龙啊，至于走这里么，弄的这么兴师动众的。

　　而蓝队比赛室内的众人，在看到叶帝几人没有过来越塔的时候，几人心下居然还都松了一口气，虽然塔下跟对方打是自己等人的机会，但是如果真要是出现差错的话，那可就真的是提前结束游戏了。

　　现在叶帝他们不过来，那么起码他们自己这一边还可以继续打下去，等到老鼠的装备成型后，他们还是可以继续玩下去的。

　　“这条火龙怎么办，要让了么？”看着白队开始打龙，蒋念问道。

　　“飞刀试着抢一下，能抢到就赚了，不过千万别送命，如果死人的话，下路塔就没了。”秦宵叮嘱道。

　　只不过在夜雪这位老道的打野手中，飞刀自然是没有这个机会了，片刻之后叶帝几人的身上便是出现了一条火龙buff。

　　几乎在他们拿下火龙的一瞬间，在众人的视野下，萝卜和茄子两人居然没有返回下路，而是跟着叶帝他们一起向着中路这里走来。

　　“白队这是要推中路的防御塔！”看到叶帝他们这突然的一个举动，解说席上的米粒已经大声喊了起来。

(本章完)

