    “没想到，这次副本竟然一点损失都没有，就通关了精英副本，这可真是连想都不敢想的！”

    奶油小生也是深有感触，看着手中的随机宝箱有些失神，感觉如同处在梦中。

    古悦摸了摸脖颈上的云罚链，心里就像抹了蜜，笑容绽放开来。

    而苏然则是察觉到有些不对，仔细观察了好几次云城广场，甚至连蚂蚁大军都搜了个遍，却没有发现那只金色蚂蚁的身影，这让他有些疑惑，不过在看到通往神魔大陆的传送门后，也就不再去费那个神了。

    副本都已经结束了，还想那么多干嘛？！

    “走喽，回家！”

    佑彤归心似箭，对于这云城，她是一刻也不想再待了，不等奶油小生下达命令，一溜烟的跑到了传送门前，直接钻了进去，瞬间便从众人眼中消失了。

    “这妮子，总是这么毛毛躁躁的，说她几次了，还是改不了！”

    奶油小生无奈的说到，显然她已经对佑彤这急性子有些习惯了，也就不再严加管束。

    随后，队伍四人在数百只蚂蚁的注视下，相继进入了传送阵，离开了这精英级别的云之重城副本。

    然而，让苏然五人惊讶的是，就在他们刚传送出去的一刹那，系统公告随之而来，响彻了整个神魔大陆。

    “叮！恭喜沧笙踏歌公会的奶油小生、佑彤、大烟鬼、古悦、覆水难收通关了精英级别的云之重城副本，副本完成度85%，由于这是第一支完成度80%以上的队伍，特奖励公会经验+3000，队伍成员经验值+10000！”

    系统公告的突然出现，直接将苏然五人给整懵了，这道信息如同一道龙卷风，将整个人族地界都给卷起了三尺波浪。

    “卧槽，我没听错吧？一个小公会竟然能将40级的精英副本给通关了？完成度高达85%？这尼玛开玩笑呢吧？”

    “沧笙踏歌公会是哪个？这公会从哪冒出来的？我记得十大公会里面并没有它啊！”

    “竟然被这小公会给抢了先，那些大公会都干啥去了，打脸不？”

    “咦？你们快看，覆水大神也在队伍里面！”

    “覆水难收？怪不得！有这尊大神带队，什么副本过不去？老铁，没毛病！”

    “那奶油小生会长运气真是不错，竟然能够将覆水大神拉到队伍里，也该着他们能够通关！那些所谓的大公会，也该着急了，哈哈哈~！”

    “啧啧啧，85%的完成度，真是可怕！”

    “这公会的实力不错啊，有覆水大神坐镇，大烟鬼、佑彤、奶油小生都是人榜靠前的高手，庙虽不大，可架不住神仙多啊！”

    “问一下，沧笙踏歌公会怎么加入？加我一个呗，我要和覆水大神近距离接触！”

    “楼上的，别犯花痴了，人家肥水怎么会流入外人田？”

    ……

    世界频道上的言论瞬间刷了屏，沧笙踏歌公会稀里糊涂的出了名，这是奶油小生始料未及的。她没想到，只通关了一次精英副本，竟会引发如此大的风波，数不清的添加好友提示更是让她感到手忙脚乱，心中却是惊喜不已。不难想象，沧笙踏歌公会将迎来一次实力的飞跃！

    然而，这一切，都是由覆水带来的。

    奶油小生深深的看了苏然一眼，没有多言。趁着周围玩家们还没有反应过来，便带领队伍快速的走进了她的仓库之中，她的那颗噗通乱跳的心这才渐渐平缓了下来。

    “呼，吓死人了！”

    佑彤就像失去了全身的力气，倚靠在墙壁上，“你们发现没，周围玩家那要吃人的眼神，看着都害怕！这就是当明星的待遇吗？真是夸张！”

    “哈哈，小彤，这点小事就受不了了？我还打算站出去与他们合个影呢！”

    见自己也跟着出了名，大烟鬼心里很是得意，可当见到佑彤那恼怒的眼神时，顿时扇了自己一巴掌。

    “小生姐，那智圆行方加我好友了，你说我加是不加？”

    古悦突然开口问道，智圆行方是她们以前的会长，这事关重大，必须要听听小生姐的意见。

    “怎么会是这家伙？真是阴魂不散！赶紧拉入黑名单，来个眼不见心不烦！”

    佑彤大大咧咧的说到，她现在最不乐意见到的，就是那奸诈的小人了。

    “哦，好。”

    古悦刚要设置，就被奶油小生给打断了。

    “小悦，等等，让他加上你的好友，看看他想干什么。”

    奶油小生笑着说道，只是这笑容有点冷。

    “小生姐，和他说话有点犯恶心……”

    古悦面露苦相，就像做下了艰难的决定，“好吧，那就牺牲我自己，看看这家伙想搞什么鬼！”

    说完，古悦便低下脑袋开始操作了起来。

    没一会，古悦不再发送讯息，而是面色古怪的看向了奶油小生，“小生姐，他想要咱们的通关攻略，还有，想把我挖回义薄云天公会，许诺副会长职位……”

    “噗哈哈哈！”

    佑彤当场笑喷，差点没笑抽过去。好一会，等气捋顺了之后，这才对着奶油小生说道：“小生姐，这智圆行方脸皮也太厚了吧！副会长职位许诺给多少人了？见过不要脸的，还真没见过这样的！”

    就连苏然都忍不住为智圆行方的智商捉急，这家伙，真以为那副会长职位是香饽饽了？

    “告诉他，没有一个亿，这通关攻略甭想得到！”

    奶油小生一想到智圆行方那副虚伪的样子就感到恶心，说话时的声音自然不会那么客气。

    “呀！可是我已经给了他禁言拉黑举报三连套餐了，我可不想在把那家伙加回来！”

    古悦很为难，暗叹自己的手法太快了。

    “举报？你是怎么举报的？”

    大烟鬼掺了言，他很好奇古悦会以什么理由去举报智圆行方。

    “性、骚扰。”

    “够狠！”

    “行了，既然已经拉黑，那就别在那家伙身上浪费时间了。”

    奶油小生拍了拍手，掏出五个小巧的随机宝箱，依次递给大家，这才继续说道，“被这小人搅了兴致不值得！现在，开奖时间到，看看谁的运气好！”

    “哈哈，开宝箱是我的最爱，我先来！菩萨保佑，给我来个开门红！”

    佑彤搓了搓手掌，紧张的连眼睛都闭了起来，猛地一用力，瞬间便将宝箱给揭开了。

