    聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“@永生方辰，群主，我摧毁了清廷龙脉，大幅度提升了气运，已经达到了成为管理员的要求！快给我权限！”

    摧毁了龙壁之后，方辰带着众女出了地下宫殿，离开了昭陵。

    然后, 一行人踏上了南下的道路。

    坐在马车上，方辰打开了聊天群。

    【笑傲江湖方辰】：“虾米？你在搞笑吧？摧毁清廷的龙脉而已，就达到了五百点气运值？卧槽，还真是！”

    华山藏书阁里，岳不群版方辰捧着一本名为《庄子》的道家经典看得津津有味。

    突然，看到聊天群光幕弹了出来, 看了一眼内容，当即大惊失色。

    大贱货居然说自己已经达到了五百点气运！

    岳不群版方辰的第一反应是不相信。

    他擦了擦眼睛, 怀疑自己是不是眼花了。

    随后，很快就反应过来，点开群员列表，查看气运面板。

    【总气运：1079/1000】

    【永生方辰：37/∞】

    【鹿鼎记方辰：557/10000】

    【神雕侠侣方辰：55/10000】

    【九叔世界方辰：64/10000】

    【笑傲江湖方辰：203/10000】

    “尼玛，大贱货果然没有说谎。”

    看到这里，岳不群版方辰瞬间整个人都萎了下来。

    “我辛辛苦苦化解了剑气二宗的恩怨，也才获得二百点气运罢了。”

    “凭什么，凭什么大贱货就能一次性获得五百点气运？”

    这一刻，他的脑海中只有一个念头。

    【九叔世界方辰】：“卧槽，大贱货牛逼啊，你这五百点气运是怎么弄来的？快传授一下经验！”

    任家镇，秋生版方辰正在试着过些天结婚穿的新衣服。

    看到韦小宝版方辰的话，他二话不说就打开了气运面板。

    看着对方增加了五百点的气运，心里那叫一个羡慕。

    【神雕侠侣方辰】：“现在就数我的气运值最少了, 呜呜...”

    离了襄阳之后, 白猿版方辰与郭襄二人一路向南, 准备前往大理无量山的琅嬛福地碰碰运气。

    看着聊天内容，再看了一眼气运面板，白猿版方辰不由得整个人都酸了。

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，这事可就说来话长了，我简单说一下吧！离开云南之后，我一路北上，来到了盛京城外的东郊皇陵，找到当年满清埋下的宝藏，顺便再将满清国运所化的龙脉打碎！哪晓得，误打误撞之下，居然可以获得五百点气运，当真是意外之喜！”

    看了一眼，发现群主并没有回话，或许可能是在忙没看群消息吧。

    韦小宝版方辰一边赶着马车，一边得意洋洋的跟群员们吹嘘着自己的光辉事迹。

    【九叔世界方辰】：“嘶，龙脉...你这么一说我想起来了，好像原著里也有提到过这事！不过，韦小宝那小子并没有去碰龙脉，也没有去拿那些宝藏！”

    【神雕侠侣方辰】：“这样的话就解释得通了，我们不管怎么折腾, 都只不过是在江湖中小范围的小打小闹, 影响不到天下人！但大贱货就不一样了, 他打碎了满清龙脉，影响的可是天下数万万人的命运，难怪能获得五百点气运！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，龙脉毕竟关乎天下人的命运，岂是儿戏？我们就算是羡慕，也没办法学他。”

    【笑傲江湖方辰】：“难道，我要走一条出山辅佐皇帝的路子，才能大幅度获得气运值的提升？”

    听了韦小宝版方辰的话，众人三言两语间，就将此事解释通透。

    【永生方辰】：“那倒大可不必，每个人有每个人的缘法，没必要羡慕他人！”

    就在韦小宝版方辰收到提示之时，群主方辰这边也同步得到了聊天群的提示。

    【叮！群员‘鹿鼎记方辰’的气运大幅度提升，点此链接可查看详情！】

    【叮！总气运值为1079/1000，自动触发聊天群优化程序！】

    【叮！聊天群开始自动优化！】

    【优化中：1%…2%…54%…99%…100%】

    只见得，光幕上数道提示自动弹出，最后变成一根巨大的进度条。

    紧接着，进度条快速跳跃前进，很快就走到了尾声。

    【叮！本次优化完成，点此链接可查看优化日志！】

    进度条走到尾声后自动消失，光幕散发一阵水波般的涟漪，有一些微不可察的改变。

    眼看着聊天群第二次优化完成，方辰眨了眨眼睛，打开聊天群。

    他的目光看向优化日志，点开链接，一道小窗口弹了出来。

    本次优化，增加了两个基础功能。

    1、通天塔；2、大道熔炉；

    “通天塔？”

    目光看向第一个功能，方辰的心中很快就有了明悟，了解到这个功能的详细信息。

    通天塔，面向所有群员开放，免费开启。

    通天塔之中，充满了无数的关卡，每关都有一至多位守关者。

    只要打败或杀死守关者，就可以随机获得守关者的掉落奖励。

    每位群员每天可以挑战一次，挑战次数不累积，过时作废，凌晨0时刷新。

    最重要的是，哪怕是挑战失败受伤甚至身死，出了通天塔后，依然恢复如初。

    “这玩意儿有点儿意思，用来磨砺实战经验倒是挺不错的！”

    看完这个新增的功能，方辰有些意外，又极为高兴。

    毕竟，无论是他还是群员们，实力提升的太快了，有些虚浮不稳。

    遇到菜鸡对手，自然可以碾压过去。

    但如果碰到势均力敌的对手，那就抓瞎了。

    眼下这个通天塔功能，倒是出现得恰到好处。

    每天免费开启一次，哪怕是菜鸡也可以磨练成百战高手。

    “咦，大道熔炉？居然就这么简简单单的出现了？”

    随后，方辰将目光看向新增的第二个功能，不由得惊呼出声。

    开启大道熔炉之后，将任何有形无形的物品，无论是功法、秘技、神通、秘术，亦或是神兵利器、灵丹妙药...等等都可以放入其中熔炼。

    花费一定的气运值之后，可将其推演、强化、合成至更高品级，有一定的几率失败，失败后原物品消失。

    大道熔炉，聊天群小说中出现过最多的功能了。

    它的功能很简单，但方辰怎么也没想到，这玩意儿居然如此轻易就出现了。

    “还是先看看通天塔，反正挑战失败也没什么损失！”

    站在庭院中思虑了片刻，方辰打开了通天塔。

    点击聊天群上的通天塔按钮，当即便感觉到视线一暗，来到了一处擂台上。

    擂台呈八卦形，有着前世的篮球场大小，四周都是高不可见顶的铜墙铁壁。

    “我现在的状态，到底是真身还是灵魂投影呢？”

    方辰能感觉到，自己好似是连带身体一起进来，并没有任何不适之感。

    只不过，他又能感应到，自己的身体依然处于庭院之中。

    这种感觉，就很奇怪！

    【叮！开启第一关挑战，守擂者：方泽山，点此可查看守擂者详情！】

    紧接着，万丈光芒闪烁间，一道人影出现在了擂台的正中间。

    这是一个中年人，他身穿着一套锦衣华服，两鬓花白，一动不动。

    脸上有着一种看破世事的沧桑，双眼无神，好似没有感情的机器人。

    “方泽山？方家二爷？”

    看到提示和出现的人影，方辰心中一惊，很快就认出了对方。

    不过，观其表情形态，明显不是本人。

    “或许，这是聊天群以方泽山为蓝本所创造出来的一个投影？”

    方辰感觉自己的猜测大概就是真相，脸色变得极为凝重。

    随后，他点击了链接，查看守擂者的详细信息。

    【守擂者姓名：方泽山】

    【出自：《永生》世界】

    【修为：肉身境九重通灵境】

    【可掉落：《松鹤万寿拳》、《金蟾跳水练力法》、官银百两...】

    【是否开启通关挑战？】

    【是，否！】

    “守擂者的实力，应该是根据挑战者的实力来安排！”

    “我现在肉身九重通灵境，第一关就安排了与我实力相当的方泽山来守关！”

    “方泽山身为方家二老爷，虽说养尊处优、极少出手，但毕竟是在军阵之中历练过的百战高手！”

    “对我这个菜鸡来说，正好可以磨砺我的实战经验！”

    “高啊，实在是高！这个通天塔功能，着实不简单！”

    方辰没有急着开始挑战，默默分析道。

    “开始挑战！”

    衡量了一番之后，他不再迟疑，点击了是。

    下一刻，有如雕像般的方泽山好似活了过来。

    他缓缓抬起头，一双冷漠无情的眸子直视着方辰，浑身上下散发出如渊似岳的高手气息。

    随后，一动不动的方泽山突然动了。

    他双眼一眯，眼中精光暴射！

    轰隆！

    他的身体猛然往前冲，浑身的衣服猎猎震荡，身体好似化成了一道虚影。

    数十丈距离一跃而过，瞬间就迈步来到了方辰的面前。

    气势一往无前，有如一头凶猛的虎兽般。

    “嘶！”

    方辰只感觉心灵受到强烈的压迫，一股极致的警惕从心中油然而生。

    他的心灵高度集中，一动不动，有如泥石，精神凝练成一团，感应四周。

    很快，便有一个巨大的拳头不停在他眼前扩大，要把他一拳轰爆。

    四周的空气被硬生生挤压了出去，似乎形成一个短暂时间的真空。

    一拳之威，猛烈如厮。

    “哈，来得好！”

    方辰的浑身血液都沸腾了起来，吐气开声，身似游龙般躲开这开山裂石的一击。

    随后，抡起拳头反向对方迎了上去。

    “砰！”

    两拳相对，强大的力量撞击之下，形成一股巨大的气浪，产生了音爆。

    方辰只感觉自己的拳头打在钢板之上，不但没有伤到对方分毫。

    从拳头上传来的强大反震力量，反而使得他不自控制的后退。

    “踏踏...”

    一连退了七步，方辰才止住身形。

    抬眼一看，对方退了三步之后，脚下一跺，又冲了过来。

    “怕你不成？”

    方辰咬着牙，迎了上去。

    “砰砰砰砰....”

    一会儿拳，一会儿腿，一会儿剑。

    方辰用尽了浑身所学，无论是得自岳不群版方辰的华山派武功，还是得自白猿版方辰的独孤九剑。

    虽说手无寸铁，但他却将自己的手臂当成一柄剑，挑抹点刺削，无所不用其极。

    然而，令方辰心惊的是，无论自己如何出招，方泽山都只是轻描淡写的应对，根本未伤对方丝毫。

    “轰！”

    十数招之后，方泽山一掌拍来，方辰已黔驴技穷，有如被一辆高速行驶的火车撞过一般。

    整个人不受控制的腾空而起，足足飞出了五六丈远才落地。

    “噗！”

    落地之后，方辰当即喷出一口鲜血。

    整个胸口已经完全没有知觉，五脏六腑都被震碎。

    令人心惊的是，得胜之后，方泽山并未停手，反而迈着优雅的步子，如影随形般追了过来。

    方辰刚刚喷出一口鲜血，还未来得及喘气，便被对方一掌掐住了脖子。

    “咔嚓！”

    随后，方辰眼前一黑，只觉得浑身传来一股刺痛，便直接没了声息。

    “嘶...”

    半晌后，方辰一个机灵醒了过来，发现自己站在庭院之中，浑身大汗淋漓。

    回过神后，他连忙检查自身。

    很快便发现，之前在通天塔中受到的伤势已经完好如初，好似南柯一梦般。

    只不过，精神有些疲惫，好似一夜没睡般。

    当然，这些儿负面状态对已是肉身九重通灵境的方辰来说，压根就不算事。

    站在原地，运起《上清三洞真经》的心诀，开始调理自身的精神状态。

    “呼...”

    一炷香之后，方辰已经将消耗的精神弥补了回来。

    “同为肉身九重，我和方泽山之间的差距竟然这么大？”

    回想起这次短暂的交手，脑海中不断闪过临死前的画面，令他心有余悸，浑身依然颤抖不已。

    他很兴奋，并非恐惧。

    这次的挑战，对他的刺激很大，收获也很大。

    虽然没有获得胜利之后的掉落，但对实战经验起到了极大的磨砺。

    “好啊，有此神通广大的通天塔，我何愁没有实战经验？”

    “舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”

    “死一次算什么，身经百死方成高手！”

    “别人想要这种磨砺的机会还没有呢！”

    方辰的双眼渐渐绽放出光芒，心中沉思着。

    “每天挑战一次，不能浪费机会！”

    “再试试‘大道熔炉’的功能！”

    随后，方辰将每天挑战一次通天塔的事情记了下来，将目光看向本次聊天群优化之后新增的第二个功能。

