

  一下子就叫出来了他们为头者的名字，这些人马上就惶恐了起来。

  贺少伟彻底愤怒了：“他妈的，狗东西，你果然出卖了我！”

  苏启目光放在了贺少伟的身上，点了点头：“嗯，贼眉鼠眼，应该就是你了，跟视频上留下的影相没有多大区别。”

  贺少伟盯着苏启说：“我就是贺少伟，怎么了，你们到底想要干什么，一路追踪我们，总要说出自己的目的吧。”

  “都是道上吃饭的，何必。。”

  “我何必你娘个比！”苏启冷冷的吐了这么个词。

  然后一把抓着贺少伟的脑袋拖到了旁边的条野水沟边上。

  忍无可忍的对着贺少伟就是一顿拳打脚踢。

  掌掴，脚踩，拳砸，反正是让边上的人看的一阵心底发毛。

  就算是程浩也看的 一阵心惊肉跳的。

  苏启来脾气打人也有过好几次，比如在丹脉等等。

  但真正看到苏启亲手打人，这还真是程浩第一次。

  边上没有一个人敢说话。

  二话不说把这人贩子贺少伟给打的奄奄一息后，苏启一把揪着他头发说：“小蒜头现在在哪里。”

  “你最好马上告诉我，不然你今天真要折损在这里。”

  贺少伟奄奄一息，似乎已经放弃了抵抗，破罐子破摔的说：“哥们，你这有点不符合道上的规矩了。”

  “人家是过来逼问，不说就动手，你这是先动手在问问题。”

  “就你这不按道上规矩办事的方式，你觉得我应该告诉你吗。”

  ‘也是为了那五百万来的吧，行啊，为了五百万，动了这么多人过来，我就是不让你得逞，我看你能够怎么样。’

  苏启点了一根烟，然后蹲下来，继续一把抓着他头发，望了望远处，尽可能的在控制着自己的怒火。

  说“真不打算说？”

  “我就他妈不说，有本事你 弄死我啊”

  “操，老子吃这口饭的，害怕过死吗，我怕你他妈是没有搞清楚状况！”

  “来，狗日的，你弄死我！”

  “弄死了我，你他吗也好过不了，这么多人都看着的，有本事你连里面的那些小孩也全部都弄死！”

  贺少伟疯狂的望着苏启。

  苏启深吸了一口烟，然后，慢慢的吐了出去。

  “你还真以为我不敢弄死你。”

  说着抓着他脑袋，砰的一下就按在了面前的小野水沟里面。

  然后起身，就是一脚踩在了他脑袋上。

  愣是把贺少伟的脑袋给一脚踏进了野水沟淤泥里面。

  接着又补上了几脚还不解气。

  程浩他们傻逼了，真没有想到苏启会下死手，干净冲过来一把拖着了苏启。

  “苏总，别，会出事，交给我们。”

  然后赶紧招呼着那些大汉们把脑袋进了淤泥的贺少伟给拉了出来。

  这家伙是彻底昏迷了过去。

  一个大汉赶紧在他肚子上踩了几脚，喷了几口水后，贺少伟算是缓了过来。

  不然还真要死在苏启的手上不可。

  不是苏启下手太狠，而是人贩子这种东西，抓到一个打死一个才解气。

  贺少伟这种人一辈子都在干这个，多少个人因为他而失去了小孩，多少个家庭的悲痛在延续。

  而就在刚刚，他还想把屋子里面十几个小孩给绑在这屋子里面，任由其自生自灭。

  手段冷血到了令人发指的地步。

  别人家的掌心宝贝，在这种畜生的心中就是一个买卖物品，跟阿猫阿狗一样的。

  有价值了，就卖了，没有价值了就抛弃。

  苏启这几脚下去还真算是轻的。

  看着这孙子躺在地上奄奄一息的样子，苏启知道是从他身问不出什么有用的线索了。

  望着其他几个早就吓的浑身颤抖个人说。

  “告诉我，小蒜头现在人在哪里，不说，你们的下场跟他一样。”

  说着指了指死猪一样的贺少伟。

  其中一个马上哆嗦着开口说“大哥，我们现在也找不到小蒜头了。”

  “本来她是要被我们一起抱过来的，结果好了，中途出了一些意外，被梅姨这个死老太婆给抱走了。”

  “我们也找不到人啊。”

  这话让苏启的脸色更加难看，程浩抓住了他头发说：“你当我们是好糊弄的三岁小孩子？”

  另外一个人补充道：“他说的是真的，我们真的不知道小蒜头现在人在哪里。”

  “几位老大，你就放过我们吧，我们其实就在他们团伙里面充当着司机作用。”

  “拐小孩，卖小孩，都是他们一手完成的。”

  “求求你们了，我们真的不想坐牢。”

  这时候，程浩的一个手下从屋子里面走了出来。

  对着程浩点了点头。

  程浩走到了苏启跟前说：“启哥，里边没有小蒜头，我们找遍了也没有找到。”

  “还有，里边有几个小孩也手小蒜头在他们上车的时候，被一个叫梅姨的老女人给抱着上厕所去了。”

  “后边也没有人在看到他们上来，这几个孙子说的话并没有撒谎。”

  苏启一阵头大了，望着他说：“你意思是说，小蒜头在我们离开那片民房的时候，她其实还在那一个片区里面？”

  程浩皱着眉头点了点头：“启哥，目前来看就是这么回事，我们错过了小蒜头。”

  苏启狠狠踢飞了一块石头：“他妈的，这个梅姨的老女人到底是谁，马上给我打电话出去找人！”

  程浩边上冷静一下说：‘启哥，我们暂时不要冲动，我觉得小蒜头应该暂时没有什么危险。’

  “那个叫梅姨的人，肯定就是打电话通知了我们的人，这老东西应该只要钱。”

  “他也一定还会联系我们。”

  “我们现在是要解决了他们这伙人，要不要报警？”

  苏启点了点头：“等那个叫什么蒋总的人先过来后再报警！”

  正说着，那边小路上突然传来了轰的撞击声。

  众人看了过去，只见两台车子撞击在了一起，车头都不成了样子，还冒着浓浓白雾。

  一台车子里面，几个拳馆里面大汉冲了出来。

  走过来就是一脚踢在了对方车子门口：“孙子呃，你跑的掉吗，给老子出来！”

  