    陈枫刚才一眼就认了出来，但让他震惊的是，火凤剑怎么会流入光辉拍卖场的？

    陈枫立刻就分析到，可能龙厚水等人，只怕已经是进入了青州。

    而这火凤剑，就是他们拿出来的！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“龙厚水，好，正愁去哪找你呢，没想到你自己就冒头了！”

    陈枫目光炯炯地盯着台上的火凤剑。

    这把剑，乃是屠龙刀终极版的重要组成部分，他势在必得！

    吕自松介绍完了之后，不少人都用贪婪的目光看着台上的火凤剑。

    火凤剑虽然只是五品灵器，但上面的五种能力，实在是有点太逆天了，非常的强大。

    而且，五品灵器，就代表着凝魂境五重左右的武者就可以使用，大大降低了使用的门槛。

    因此，价格反而会比开始的时候那件六品灵器更加高。

    几乎从一开始，竞价就进入了白热化，火药味儿十足，一路攀升，很快就达到了四十万块元石！

    到了这里之后，便停顿了一下。

    出价的乃是一个面色阴冷的中年人，他站起身来四下看了看说道：“各位，这把剑我很喜欢，它也跟我非常合适，给我一个面子，就不要再竞价了！”

    “当然，若是你们再竞价的话……”

    他冷冷一笑，没有再说，但是威胁之意，扑面而来。

    下面有人窃窃私语说道：“此人乃是青州十大剑客排名第四的烈火剑客丁岩，据说此人从小修炼火系武技，火系功法。”

    “虽然他看起来身体瘦弱阴冷，实际上，一身火焰功力极为霸道，实力已经达到了凝魂七重巅峰。”

    “这种人，可是不敢招惹。”

    “没错，招惹这种人，那是找死，他孤身一人，说杀你就杀了，根本没有丝毫顾忌。”

    众人被他这么一威胁，都不敢出价了。

    而在此时，陈枫缓缓说道：“四十五万块元石。”

    他竟是一下子加了四万块，为的，就是打消别人加价的念头。

    众人一听：“哎哟，又有好戏看了。”

    他们立刻把目光投向烈火剑客丁岩，丁岩目光阴冷看来陈枫一眼，淡淡说道：“这位朋友，你似乎没有听到我刚才说的话。”

    陈枫懒洋洋说道：“这把剑我也很喜欢，既然是拍卖嘛，咱们就各凭实力，价高者得。”

    丁岩看着陈枫，冷冷说道：“我就怕，这把剑你买的下来，却带不出青州城去。”

    陈枫微笑说道：“那就不劳你操心了。”

    丁岩目光冰寒的瞪着陈枫，连着点了几下头：“好，你很好！”

    他虽然如此，却没有再出价，因为他也出不了更高的价钱了！

    然后这把剑，便是被陈枫以四十五万块元石的价格拍了下来。

    杨春哈哈大笑，不屑说道：“陈枫，你还敢竞价？你那么出这么多元石来么？”

    陈枫微笑说道：“若是我拿出来又如何？”

    杨春冷冷一笑：“若是你能拿出来，我便给你磕头下跪。”

    他很笃定，这个贱民，绝对不可能有那般丰厚的财力。

    陈枫哈哈一笑，手一伸，空地之上，凭空出现了一座小山，完全由元石组成。

    这座小山，起码也是由几十万块元石堆积而成的！

    杨春目瞪口呆，满脸不敢置信之色。

    陈枫微笑说道：“来吧，下跪磕头吧！”

    杨春看了他一眼，一声冷哼：“你这贱民，真是天真，真以为我说磕头就要磕头？”

    陈枫看着他，笑意变冷：“你的意思是，不打算磕头了？”

    “当然！”杨春道。

    “今天，这个头，你磕也得磕，不磕也得磕！”陈枫忽然，一声暴喝，气势骤然压下。

    杨春一声惨叫，啪的一声，重重跪倒在地，膝盖撞在石板上，几乎碎裂！

    疼得他一阵惨叫。

    “大胆！”杨春周围那些侍卫，目光冰冷的向着陈枫逼去。

    “贱民，你竟敢冒犯我家少爷，真是找死！”

    陈枫一声冷哼，气势压下，直接将他们也是压的重重的跪倒在地。

    这些侍卫，一个个奋力挣扎，大汗淋漓，但根本没用，根本无法站起来、

    众人都是用颇为震惊的目光看着陈枫，小声议论说道：“原来，这年轻人可不光是聪明，有心机，财力雄厚，实力竟也是如此强大！”

    “没错，此人一定颇有背景来历。“

    他们都是在猜测着陈枫的身份。

    有几个拍卖场维持秩序的护卫大步走过来，吕自松微笑说道：“小兄弟，差不多了，适可而止吧！”

    陈枫也并不想在这里杀人，点点头，撤去气势。

    杨春感觉压力消失，立刻跳起来，嚣张的吼道：“陈枫，你这个贱民，你给我等着！”

    陈枫微笑说道：“刚才，你也是这么说的，你说我买不起二十万块元石的东西，但接着，我就买了一个四十五万块元石的东西。”

    “光这一件东西的价值。就相当于你家族的所有财产了吧？哈哈哈哈……”

    陈枫没有再多说什么，只是一阵轻笑。

    杨春就像是被人在脸上狠狠地扇了十几个耳光一样，脸色难看至极。

    转眼间就被陈枫打脸，而且打的很疼！

    陈枫看着他微笑说道：“你不服气，你就也用气势将我压的跪倒在地。你若是想让我丢脸，就买一件更贵的东西！”

    忽然，陈枫脸色一冷，寒声说道：“若是没这个能耐，你就闭上你的臭嘴，然后从这里滚出去！”

    “这里，不是你这种穷鬼能来的地方，明白了吗？”，o

    陈枫将他刚才说的话全部原话奉还。

    周围人顿时都发出一阵哄笑之声，唐嫣然咯咯一笑：“陈枫，太爽了，报仇不隔夜，这种感觉太爽。”

    刚才陈枫被杨春压制的时候，他们几个也都是感觉非常的憋气。

    没想到，陈枫接着就一个大耳光甩在了杨春的脸上。

    杨春一句话都说不出来，此时就算他再笨，也意识到陈枫来头绝对不小，甚至不是他能得罪的。

    他满脸怨毒地看了陈枫，低下头去。

    拍卖会继续进行，很快就从上午一直持续到了夕阳西下。

