    哪怕这帮铁血战士号称星际猎手，狩猎宇宙中一切凶猛的异兽。

    但是在真正的杀戮机器猎手面前，根本不够看，如同没有一点儿攻击力的温顺兔子。

    不到十秒钟，地面上就乱作一团，铁血战士死伤惨重，在速度和力量都异常强悍的太空猎手厮杀下，它们毫无抵抗能力！

    盘旋在空中的太空战机想要进行支援，但是地面的状况太过混乱，完全混战在了一起，一个不注意就会误杀友军。

    不过很快战机驾驶员们就接收到新的指令，直接地毯式轰炸这片区域，把这些怪物和友军一同解决掉！

    在帝国的存亡面前，这点牺牲算不上什么。

    正当驾驶员们准备这么做时，忽然所驾驶的战机不受控制的剧烈晃动起来！

    是底下从冻结中恢复的病毒菌毯，神不知鬼不觉的延伸出大量九头蛇巨触，缠住了盘旋在空中的这些战机！

    无论飞行员如何操控，都无摆脱这些强有力的血肉触手！

    接二连三的太空战机直接被九头蛇巨触缠住后狠狠砸在了港口地面上，被其它猎手涌来疯狂拆卸，把里面的飞行员给挖了出来啃噬！

    一些侥幸未被缠住的太空战机则发起反击，激光航炮将这些令人san值狂跌的巨触给射出一个个窟窿伤口。

    但这些九头蛇生长在病毒菌毯上，从中源源不断提取到病毒养分，很快就自愈完毕，构成不到多大威胁。

    很快，地面这片区域的铁血战士和它们所设置的陷阱就被清理了个干干净净。

    空中的铁血战机也因为要躲避疯狂蠕动的触手，不得不远离到安全区域。

    而这时，在夏天明遁入黑暗领域的位置，伴随空间一阵扭曲，他也从里面出来了。

    看着眼前的太空猎手和九头蛇触须为自己清理出的环境，他并没有多意外，仿佛一切都在他的意料之中。

    刚刚在黑暗领域内的时候，他冥冥之中能够感觉到外面发生的事情，虽然不是太详细，就跟心灵感应一样。

    本来在这个特殊的独立领域内，是无法与外界的任何事物产生联系，哪怕恶魔领主自己也办不到。

    但是夏天明却实实在在感应到了外面的“小弟们”为自己清理了场地，所以才在这个时候现身。

    也就是说，黑光病毒再次得到了进化，将会跨越空间维度与其他黑光生物产生联系！

    不知当继续进化到一定地步后，是否也能够与之前所感染的那几个世界产生联络。

    剩下的太空战机见目标终于出现后，赶紧锁定目标，再次倾泻出猛烈的远程火力。

    但周围的九头蛇巨触自动延伸至夏天明的周围，为主人抵挡这些火力，让发射的激光束无法触及分毫。

    而这次夏天明出来后，自然也不会再躲回黑暗领域中了。

    只见以他为中心，再次释放出大量病毒菌毯，疯狂朝四周蔓延，并朝菌毯内灌输磅礴的病毒养分。

    而位于病毒菌毯上的猎手们汲取到其中的养分后，再次发生进化，它们的背后出现了由黑光病毒塑形成的喷射口，从中能够喷射出地狱火作为推动力，可以像夏天明一样可以在真空环境下迅速飞行。

    这一下太空猎手们可以去追逐那些在天上飞的铁血战机了。

    由于为了抵御外敌入侵，在太空船坞港口还设置有不少轨道武器，现在都被病毒菌毯覆盖，被改造成了病毒大炮，所发射出来的炮火也与黑光病毒结合，形成血肉炮弹！

    在夏天明的黑光感应下达的无声指令下，部署在港口的千百门病毒大炮齐射向位于太空中的铁血战机。

    命中后病毒炮弹直接展开成一张大网，把这些铁血战机给覆盖同化成黑光战机。

    在太空猎手和病毒大炮的两面夹击下，终于这一批铁血战机也被清理了干净，这一下整个太空船坞彻底沦陷成为了夏天明的地盘。

    港口还停泊着多架铁血舰船，同样也已经被黑光病毒侵蚀，不用任何驾驶员，便能够随着夏天明的一个想法，展开任何行动。

    这些舰船都已经变成了有血有肉的病毒生物！

    不，或者说整个太空船坞都成为了巨型生命体！

    夏天明此刻还在持续将体内的磅礴病毒能量灌输进身下的病毒菌毯，进一步扩散覆盖至整个太空船坞。

    本该因能源设施被毁而熄灭的巨型太空船坞引擎，在受到病毒菌毯的覆盖后，此刻再次喷射出猛烈的地狱火，将整个被感染的太空船坞推向铁血母星，场面颇为壮观!

    这一次，夏天明是要彻底向着铁血帝国进军了！

    而在太空城市中央，一个直径超过五百米的超巨型孵化卵正在形成，比歌莉娅孵化卵还大上数倍！

    在这里面，正酝酿着某种异常恐怖的巨型病毒生物……

    与此同时，那三支铁血舰队作战指挥室里的三个指挥官，它们脸色的表情如出一辙的目瞪口呆。

    派遣出去的千百架战斗机群全都被毁不说，整个太空船坞都已经被占领，变成了诡异恐怖的血肉巢穴，并且正在向帝国母星推进！

    这病毒的传播速度比起泰伦虫族的扩张速度有过之而无不及！

    指挥官再次联系上帝国议会，这次它是用咆哮的口吻怒吼道：“现在敌人正在将整个被感染的太空船坞推向帝国，这次你们还会在意你们在那上面的资产吗!我再次申请使用死星炮，将那太空船坞整个彻底摧毁！”

    而这次铁血议会沉默了，没有议员敢在提出异议。

    因为接下来可是面临着整个铁血母星的安危，如若还在意太空船坞上的那些资产，万一出了无法挽回的大问题，那自己这些人也将受到帝国的处置。

    终于，指挥官得到了允许，可以使用死星炮摧毁正在加速朝铁血母星推进的太空船坞。

    三大战舰指挥官立即命令手下，启动该威力仅低于湮灭炮的超级太空武器。

    在一番复杂的运作下，三根口径巨大的电磁炮管分别从三艘战舰伸出，锁定了那不断远离的太空船坞。

    炮口酝酿着一股黑色的“光”，能够摧毁任何触碰到的物质！

