    

    钟小术吃不准反派到底是什么样的人，反正听公子讲，就感觉是一个脾气特别不好的人。

    所以钟小术有点怂……

    公子：“不要怂啊，你不可能一辈子呆在海里的，你的任务还是要做的，反派只会在这里拍戏一星期，如果一星期的时间你没有去接近他，他走掉了，你就找不到他了。”

    钟小术：“好啦好啦，你让我给自己做个心理准备好不好？”

    钟小术抱紧自己，不对……她现在上半身光溜溜的，那么公子干什么？它看得见吗？

    “公子，闭上你的眼睛，不要忘记了你是男娃娃。”钟小术无奈提醒了一句。

    公子：……爷当然知道自己的性别。

    空间里面，钟小术不知道，其实软乎乎的公子全程都是用小肥手捂着眼睛的。

    钟小术在礁石洞里面呆了一会儿，觉得反派应该走了，她有些不习惯的扭着自己蓝色尾巴出去了。

    可是一出去她就对上了一双幽深的眼睛。

    江戌夜没有走……

    他游泳的时候心里越好奇刚刚碰到自己的是什么，所以他打算走的时候，最后再下来看一眼。

    可是没有想到他看到的画面，绝对刷新了他对这世界物种的认知。

    好美的女孩儿……

    江戌夜看着眼前五官精致白皙的人鱼，她蓝色的头发像海藻一样铺在水里特别长，海水的冲荡下，发丝飞舞着。

    她的眸子中带着惊恐似乎有些害怕，摇着尾巴慢慢后退了。

    钟小术脑子一阵空白，她还没有接受好这么快进反派，为什么反派突然又倒回来了？

    小人鱼反射性的想要跑，可是被江戌夜看见的东西，没有他允许怎么可能跑的了？

    钟小术还用不惯人鱼的尾巴，她扭着尾巴转身想要潜入更深的海底，可是没有游出多远尾巴就被男人拽住了。

    江戌夜得意地抓住她尾巴上的鳍，想跑，跑得掉吗？

    小人鱼一脸惊恐努力的摆着尾巴想要让他松开，江戌夜趁机一下游上前直接抱住她的小细腰。

    “啊啊啊……”

    人鱼乱叫着，伸手一直拍打着自己腰上江戌夜的手，江戌夜在身后抱着人鱼，小人鱼根本伸手根本抓不到江戌夜。

    江戌夜毕竟是人类不可以在水里憋太久的气，他抱着人鱼的腰把她往水面上拖。

    “哗啦！”

    两个人冲出水面。

    江戌夜脸上都是水想要用手去摸一把脸，可是怀里的人鱼一直乱动，她身上比较滑溜，一松手肯定就跑了。

    江戌夜烦躁的摇着头甩掉了水，然后道：“别乱动了，被爷抓到了还想跑吗？”

    “啊啊啊……”

    小人鱼叫唤着用鱼尾巴在水里拍打着，希望可以逃脱，但是江戌夜的力气很大，她动不了分毫。

    江戌夜把她手也一起圈住了，然后拉着她直接上了边上的大礁石。

    离开了海水，小人鱼更惊慌了：“啊啊啊……”

    “不许叫。”

    江戌夜一把捂住了人鱼的嘴巴，把人鱼死死的压在身下，人鱼背后就是硬邦邦的礁石，鱼尾巴在礁石上一刮顿时一阵刺痛。

    呜呜，她的鱼鳞要掉了。

    江戌夜松口气：“总算安静了。”

    他往身下看去，上了岸人鱼的样子看得更清晰了，她真的好美，特别是那双眼睛单纯无比。

    不过现在它透着恐惧，人鱼害怕可怜兮兮的看着他。

    江戌夜突然觉得特别有意思，一只手压着她，另一只手在人鱼脸上摸了摸：“没想到这世界上真的有人鱼，手感还不错。”

    他捏了捏人鱼白皙的脸颊，手抚过她的头发，虽然是湿的但是也很滑溜就像海藻一样。

    而她的上半身更是没有穿衣服，江戌夜瞥了一眼美景，嘴角带着邪笑：“身材也不错。”

    “唔唔……”

    钟小术羞，这反派的眼睛看哪里呢？

    公子：“淡定淡定，你只是一个什么都不懂的人鱼。”

    钟小术：“我懂还要装不懂？万一他猥琐，我怎么办？”

    公子：“就你下半身那条尾巴他也猥琐不到你哪里去啊~”

    钟小术：……

    江戌夜看着钟小术的眼神就像发现好玩的东西一样，他不舍得把这小家伙放回海里去了。

    不如带回去玩几天？什么时候不想养了玩腻了就丢回海里去。

    江戌夜觉得这个想法很好，他揉了揉钟小术的脑袋，道：“小家伙，爷带你去陆地上玩好不好？”

    小人鱼根本就听不懂他说的什么，一直还是在努力挣扎，想要挣脱他跳回海里去。

    江戌夜压住了她：“爷不喜欢不听话的东西，小家伙，你最好乖一点，不然……爷可是很喜欢吃生鱼片的。”

    一股很浓重的威胁的味道，就像小人鱼再单纯也会被吓到。

    小人鱼不敢动了，泪眼汪汪的看着他，是真的泪眼汪汪，那双清澈无比的大眼睛里泛着泪光。

    一滴泪水滑落眼眶，一瞬间它变成了一个晶莹剔透的珍珠，珍珠从小人鱼的脸上滑过掉到礁石上。

    江戌夜惊讶的看着那个珍珠：“原来美人鱼的眼泪真的可以变成珍珠啊？”

    突然觉得这个小家伙更好玩了。

    他伸手在她脸上掐了一把，小人鱼吓得顿时又哭了，一串串晶莹剔透的珍珠落在礁石上，有的滑入了海底。

    江戌夜空出手来拈起了一颗珍珠看了看：“这似乎和其他的珍珠不一样，比其它珍珠好看多了。”

    这珍珠圆滑晶莹剔透，还放的一丝蓝光，看起来极其好看。

    完全是吊打市面上的上等珍珠。

    江戌夜看着哭着的人鱼，笑着说道：“小家伙，我把你捡回来的以后你就跟着我了。”

    江戌夜思考的怎么把这个人鱼带回去，他们是住在岛上的度假酒店，自己是专门有个房间的，把人鱼放在房间里还是可以的。

    只不过这人鱼它会叫……

    “小家伙，我把手松开你不许叫，如果叫的话我就拔了你的鳞片。”江戌夜不管人鱼能不能听懂威胁的说道。

    钟小术背后一寒，这回是真的她要哭了，这个反派怎么这么粗暴？

    她颜值那么高那么单纯的人鱼，他忍心这么欺负吗？

