    闻言，杜月妃的眉头微微凝出了一个弧度，她眸子中的神情也冷漠了几分，她凝视着陈六合，足足几秒钟，她才开口道：“看来你今天是必死无疑了！”

    “我倒是觉得能跟竹叶青来个深吻，倒也是个不错的收获！也好以身试法看看你这个娘们是不是真的有毒！”陈六合嗤笑一声。

    说完这句话，陈六合便冷笑一声，不再去理会杜月妃，伸手牵住了苏婉玥的手掌，带着她直接转身，向厅堂外走去。

    走的是这么干脆果断，霸气难言！

    杜月妃神色平静的看着陈六合，不急不缓不慌不忙，都无需她开口说什么，守护在厅堂周围的那些黑衣壮汉就迅速掏出了手枪，指着陈六合。

    陈六合的表现更加的凶猛刚烈，他的速度更快，一把横抱起了苏婉玥，不等那些人开枪，他就猛然一蹿，靠近了一名壮汉。

    单手一拉一拽，就把对方击晕，手枪落入他的手中，他没有任何废话的就扣动了扳机，一口气打光了一个弹夹，一共七发子弹，厅堂内多了七具尸体！

    他的身形毫不停顿，弹夹打空的手枪被甩出，砸晕了一人，他闪身而去，雷霆闪电般的夺过对方的手枪，再次射击。

    当这把枪的弹夹即将打空的时候，厅堂内的人全都死光了，唯独还剩下三个。

    陈六合、苏婉玥、以及从始至终不动声色的杜月妃！

    不到三秒钟的时间，陈六合完成了令人惊悚的强杀，其霸道刚猛与强悍，震人心扉，今天的他，所表现出来的实力，似乎比以往都要强！

    厅堂内寂静，陈六合神情冷漠，苏婉玥眼眸惊骇交加，而杜月妃最为镇定，仿佛地下的那些尸体与空气中的刺鼻血腥，都不能给她带去半点影响。

    她那张妖媚绝美的脸庞，依旧容光奕奕，她平静的看着陈六合，眼中没有丝毫恐惧，反倒有着更加浓厚的兴趣。

    “竹叶青，你圈养的这些手下，似乎都不值一提啊？在我手中连还手的余地都没有！”陈六合淡淡说道：“这弹夹里还有最后一枚子弹，你觉得是送你去死好呢？还是利用它把你绑了，掳回去当暖床丫鬟好？”

    “怕就怕你什么都做不到啊。”杜月妃淡淡道，她对手下死亡的冷漠到了一种令人发指的地步，好像死的这些人不是人，而是牲畜一样！

    “哦？那我可就要试一试了！”陈六合嘴角含着莫名笑意，道：“不过再此之前，你是不是应该把赌注先结了？”

    杜月妃轻描淡写的看着陈六合，道：“等你真正赢了我，再说吧！！！”

    就在她这句话音刚刚落下的时候，徒然，一道黑影从角落处闪了出来，瞬间就到了陈六合的面前，陈六合先是感觉到了手腕一震，手枪竟然脱落。

    旋即一道劲风袭来，直吹他的面门，来不及多想，陈六合脚步暴退而出，又拳抬起，无比仓促的和对方来了一记对轰！

    “砰”的一声闷响，两拳相撞，空气似乎都荡起了涟漪，陈六合竟然足下不稳，抱着苏婉玥连退了三步。

    而与陈六合对拼了一拳的人，竟然纹丝不动，站在原地，双腿犹如扎根！

    这一幕无疑是令人惊骇的，对拼之下的陈六合，竟然吃了一个小亏？这要是传出去，一定会是一件匪夷所思的事情！

    站稳之后，陈六合才看清了突然出现的黑影是为何物，那是一个身穿黑色唐装的老者，看上去年纪很大，约莫六七十岁，一头苍发，满脸皱纹。

    但他的气息，却无比沉稳，呼吸之间，给人一种大山的感觉，特别是他的双腿站立之势，犹如铁桩一般，无形中给人带来莫大的威压！

    高手，一个无法估量的强者！让陈六合感受到了威胁，也让他的表情，变得前所未有的凝重！

    “呵呵，我知道有人藏头露尾，但却是没猜到藏头露尾的人有这么强！”陈六合晃了晃有些发麻的右臂，他淡笑的瞥了杜月妃一眼，道：“月姨，难怪你这么胸有成竹啊，原来有这样的高手护着你！”

    “跟你陈六合对立，若是没有一些底牌怎么能行？”杜月妃理所应当的说道。

    陈六合赞同的点点头，他目光落回苍发老者的身上，道：“实力这么强悍，应该不是籍籍无名之辈，报出名头，也好让我瞻仰瞻仰，看看今天是遇上那尊大佛了！”

    偌大的炎夏，能有刚才那一拳实力的人，绝对为数不多，这点陈六合比谁都清楚，强悍到如此地步的人，即便没见过，可能也听过！

    “我就是一个糟老头子罢了，名讳不提也罢！”唐装老者面无表情的说道。

    “看来今天是一定要留我下来了？”陈六合问道，也知道是问唐装老头的，还是问杜月妃的。

    “赌注都下了，哪有半途而废的道理？你输不起，可月姨也不想输啊。”杜月妃风轻云淡的说道。

    陈六合再次点了点头，也没多说什么，走到一旁把苏婉玥放下，轻声道：“等会儿，就当是看戏了，很快带你离开！”

    苏婉玥深皱着眉头，担忧的看着陈六合，道：“行吗？”

    “男人不能说不行！”陈六合没心没肺的咧嘴一笑，就反身走回，站在老者的对立面，道：“看来今天是非打一场不可了！”

    老者的回答更加干脆，一个迅疾的步伐踏来，直接展开了进攻！

    而反观陈六合，也同样的凶猛，浑身气势迸发出来，就犹如一头出笼的猛虎一般，俨然没了往常的散漫与玩世不恭，脸上挂着凝重的他，气势如虹！

    两人之间的交战，一开始，就进入了白热化，整个过程无疑是惊心动魄乃至让人叹为观止的。

    别说苏婉玥都直接看楞了，就连杜月妃也是眼中闪过了浓浓的惊艳色彩！

    他们展现出来的速度与力量，以及那种狂暴的气场，完全就不像是个正常人，简直就像是两头洪荒猛兽在碰撞。

