    高出地表不知多少的天空中，云层呈现奇特的圆环状。

    不是一个环，而是大小九个。大环套着小环，内外九层。在最内层的“云环”中，矗立着一座如塔如柱的圆形殿宇。

    照理说这种层层叠叠、又高又瘦的悬塔形建筑，在修道界中并不罕见。

    但是眼前这一座却有些特别——它的大殿屋檐，实在是延伸地太长了一些，远远超过了殿宇本身所需要的界限，绝没有什么美感可言。至少，这肥大屋檐无缘无故把一座雄伟高殿，衬托得甚是窄小。

    若是殿宇的屋檐再往外延伸个数百丈，不免让人怀疑，此殿的形状是仿造撑开之后的雨伞形状而建立的。

    巨大的“屋檐”之下，暗藏着一块若隐若现的牌匾。匾上五个大字：神空经行殿。

    此殿看着又高又瘦，仿佛百层高塔。其实不然，此殿内中只有一层。里外通透，不留小间。此时殿内空空荡荡，一览无余。尤其抬头所见，极旷极高，幽深眩目。

    环视殿中，略微阻拦视线者，不过立柱二十四道，以及每隔二三十丈，便设了一只火盆，当中插着一根火把。

    一般而言，使用火把自然是为了照明。可是此殿中却截然不同。殿内从整齐划一的地板，到纹饰繁缛的悬柱，以及低矮的玉阶，正北石台。全部是半透明的金黄色，光华灿灿，仿佛置身极乐净土。

    而那一根根火把中所散发的橙中带黑的火焰，不但不是照明，反而像是收光，收敛出一片片暗淡凝实。

    此建筑中出云天的大排场，显然不是寻常宗门所能拥有的。而数百隐宗虽然地隔南北，但却很是一致地崇尚黑、白、青色，绝无哪一家造了这样一间鎏金闪耀的明黄正殿。

    更何况——

    此殿之通博雅丽，正大清明，气度隐隐然在各隐宗之上。

    此时大殿之中，有相貌甚是年轻的一十六人，俱是元婴修为，左右各八，分列两侧。一块长逾两尺，宽约尺许，仿佛诏书模样的“玉筑”，以及五六枚玉简，三四个光芒闪烁、卵石大小的圆球，在这十六人手中分别传递，伴随着光影明灭和低语交谈之声。

    这一十六人，相貌气质俱都极为不凡，尤其是左右上首的两位。

    左侧上首这人，身量高大，却冰肌玉骨胜过女子，虽然并不是一直保持着纹丝不动的姿态，但是从观感上，哪怕是动，也让人觉得稳如山岳。

    右侧上首的却是个女子，仪态安娴，双目紧闭。此女睫毛比常人长出许多，几乎留下两道弯弯黑影。她时不时伸手，从身畔陶罐中取出类似坚果的东西丢进口中，轻轻咀嚼。

    可以看出，她虽然闭目，但是既不是入定，也不是行功，而是一种一以贯之的习惯。似乎她打定主意，不以双眸见世界。

    这两人气机之幽、密、微、润，几乎到了无以复加的地步。隐宗真传之中境界最高的荀申，至多也不过与这两人并驾齐驱罢了。

    而剩余十四个人虽与左右上首二人有所差距，但同样个个不凡。其中至少有八人，境界不在代螺宗“岚”之下。另外六人虽然稍逊，却也差距不远。

    正北主位，九尺高座上端坐一人。此人看着五六十岁年纪，骨架虽大，身形却枯，身披一袭方格灰袍，气度凝徐。

    若有人盯着他看，感应良久，方能察觉他平凡身躯之中蕴藏着搬山填海的巨大能量。此人，赫然是天玄境的修为。

    但是他好似有意克制，不把身上颠倒乾坤、反客为主的磅礴气机散发出来，好像打定主意，要做一个局外人。

    此人身后有一女扮男装的童儿。

    那小童双目一眨不眨，盯着不远处一只青铜沙漏观看。终于，时机一至，小童不知自何处掏出一柄铜锤，在脚边一只锣鼓上重重一击。

    整个大殿之中，传来悠然不绝的鸣响。

    但是这位身披方格袍的天玄上真，依旧是事不关己的态度，只轻微一点头。

    此间是甚所在，并不难猜。

    近数千年，圣教祖庭也有一桩制度兴替。

    在乾元、上清二宗合流之初，圣教祖庭其实是如同近日刚刚合盟的隐宗一般，在数十位天玄上真中择出九人轮值，共同执掌宗门大事。

    但是如今此制却已变革。门中大事，尽数交托给十六位嫡传弟子，在每年一度的神空经行殿“年会”之中充分讨论后，集体处断。为了保证万无一失，每年都有一位天玄上真轮值旁听。只是绝大多数时候，这位天玄上真都是只带了耳朵和眼睛过来，不置一词。

    此时，殿上这位身披方格袍的天玄上真，道号“三摩”，正是这一年的轮值旁听之人。

    锣鼓声后，殿中十六人，俱把板契、玉简等物收起。只是诸人仪容态度，依旧甚是松散安详，并没有刻意地正襟危坐。如那右侧上首的女子，依旧是闭目品尝零食不辍。

    甚至有一人，身躯侧卧，仿佛正在小睡。

    左侧下首第三位，是一个看着二十四五岁的矮个修士。此人一身素袍，背上绘着一只雄壮的马蹄，倒也意趣奇特。

    此人率先出言，侃侃而谈：“照齐某看，此事未必是一件坏事。”

    “自洞天通贯，神庭大兴以来。许多本教弟子，理所当然的便把本教当成芸芸界天、人道文明的主人。当然，对于下面的人，在扩张势力的过程中，自然要鼓励信奉此种念头，甚至还要主动宣扬；但祖庭内外，许多处于核心地位，极有潜力的同门也如是想，那就大大的错了。”

    “需要看到，尽管三十六万载以来，本教势力飞速扩张。但是究其实质，本教依旧是处于一种上升期，不断开疆拓土，新辟界天，而非已经成功地坐享天下。扫平阻力，扑灭杂音，依旧需要教中同门师兄弟竭忠尽智。”

    “无论是妖族寻衅，还是眼前这一封战书，都是警醒。彼词锋虽锐，但若是我圣教祖庭真能宰执周天，任他千张利口，又有何用？”

    殿中诸人，闻言都是缓缓点头。

    实际上更为露骨的话此人并未说出口。从眼前看，这封战书是将圣教逼在不得不回应的境地。但你若掌握着绝对的力量，恐怕敌手连说话的权利都会被你剥夺，哪怕再占理，你又何惧之有？这恰恰说明，看似如日中天的圣教祖庭，并非压倒一切，没有对手。

    此人座次靠后两位，又有一人开口了。

    此人面色蜡黄，眼窝深陷，只是双眸中尽是掩饰不住的锐利锋芒：“霍某以为。具体在此局之中，不要受‘元婴无敌，金丹一式’这八字干扰便可。这看似匪夷所思的八个字，或许正是隐宗一方的诱敌陷阱。”

    “那归无咎，是真金丹境也好，假金丹境也罢。总而言之，在目前搜集到的诸多材料之中，此人最后数十场斗战，大约可以看做是元婴中期的法力修为。”

    “若是我等执着于‘金丹境挑战元婴’一事困惑不解，反复琢磨。甚至想着派出哪一个金丹修士，侥幸接下此人一式就算成功，那多半要遭了算计。”

    “忘了金丹二字。他既然号称元婴不败，那咱们就以元婴境对元婴境。只论胜负，没有其他看似夺人眼球的条件，其实是最公平的。我圣教本就是更加主动、势强的一方。如此堂堂正正用兵，方是正理。”

    此言一出，有三四人同时拍手称善。此人这一番分析，仿佛一柄利刃，将他们心中的疑窦纠结之处，彻底斩断，仿佛拨云见日。

    议论有顷，其中有一人道：“斗战之际，当在斗所提前布下‘太微鉴真法阵’。最好是‘千转之变’的最大号阵图。本教自不屑于占得旁人便宜。但是有此阵护佑，再高明的隐匿功行之法，都无所遁形。若敌手果真是元婴境修为，我等又何惧之有。”

    又有一人道：“斗战之期，至少要定在三月之后。那时是百年一度的‘壶灵’觉醒之日。斗战之日，须得请‘壶灵’暗中压阵。世间任何药术丹家法门，都逃不过‘壶灵’耳目。如此一来，暗中借助药力的漏洞也被堵上了。”

    左下排行第五，是十六人中除了上首那闭目女子外，唯一一位女修。

    此女一捋鬓发，细声细语道：“还有一事。小妹以为。比试之时，最好有甲笠师伯在场。如此，种种使得神物至宝敛息深藏的手段，方能保证杜绝。”

    与她相邻的一人一拍额头，道：“田师妹所言极是。若非你提及，这一茬师兄我差点忽略了。”

    ……

    圣教祖庭嫡传，并非无智之人。

    隐宗的势力底蕴，不及圣教祖庭。此次敢于下书挑战，固然是瞧准了以赤魅族为首的几大妖族联合挑衅的好时机。但是他自家也必然是觉得有几分胜算，才敢作此决断。这一殿殿中之人都已经想得通透。

    诸人你一言我一语，不算左右上首的一男一女，其余十四人大多都已出言献策。除了少数两位从大局着眼，宏论局势外。其余人殚精竭虑，几乎把所能想到的防范手段，陈列个遍。

    但是颠来倒去，各人所说的，都是在防备隐宗在挑战中可能的明枪暗箭、阴谋诡计之上做文章。自始至终，所有人似乎都不约而同地忽略了两件事：

    其一，隐宗派出来挑战的这个归无咎，是否有可能真的堂堂正正，凭借真实本事胜过祖庭嫡传？

    其二，敌我未明之际，圣教祖庭一方，是否需要想个法子高挂免战牌，暂避锋芒？

    这思维方式，与其说是自负，不如说是三十六万年经营，所养成的大势。

    数月之前，隐宗合盟，下书祖庭。

    当这分战书传递过来时，文诰主司见之大惊。这几乎能够影响修道界格局的大事，他可一刻也不敢耽搁，火速知会十八司执掌，竟连续打通关节，直接将来书投递至人劫道尊所驻修持秘地，泰牢山。

    但是不久之后，这封隐宗来书，转手就被丢进神空经行殿中。道尊谕旨，等候年会暗常例处置即可。

    同时道尊又下了一道法谕，两位在圣教地位不低的主司、执掌，以“逾制上报、举止失措、有失体统”的罪名，被罚苦役三年。连几位为其打通关节的仆属近人，也一并受到牵连。

    这也是隐宗这一封战书石沉大海，拖延了四五个月之久的原因。

    由此可见圣教祖庭独有的行事风格，霸道而自信。

    此时殿中右侧最末一人开口了，说出一句在他自己看来貌似谦虚的话：“纵然隐宗挑战之人真的有几分本事，至多我等拿之不下。但利师兄，席师姐，在历代嫡传中也是辉耀万古的存在。有二位坐镇，无有任何变数。”

    这一席话出，所有人都是暗暗点头。这一行人目中余光望向左右上首，透出的是绝对的信任，甚至是盲从。

    按照惯例。所有人都充分表态之后，便是身为魁首的席、利二人做出决策之时了。

    殿中诸人，满都以为利师兄二人，会毫不犹豫地接下挑战，同时说一些鼓舞士气、振奋人心的话。

    但是奇怪的是，那席姓女子，依旧闭目啖食坚果，似乎一切与她无关；而那“利师兄”，眸中光华锋锐之余，竟然似乎有些疲倦。

    片刻之后，这“利师兄”缓缓站了起来，似有几分困惑的低语：“前面真的还有路吗？”

    此言一出，满堂愕然。

    甚至高座之上，原本闭目养神的三摩上真，也不由为之一惊。

    ……