
　　回顾自己三十年的生命，短暂，悲惨，但缺并不悲哀，因为它是按照自己的意愿活着的。

　　“大少爷。”

　　剩下的人面面相觑，全都看向希灵。

　　这些，都是他当年离开时，从家族带走的护卫，当时一个标准作战中队的规模，现在也只剩下寥寥十几人。

　　希灵回头，愧疚道：“你们投降吧！只要你们报出是格丽华德家族的护卫，就不会死。”

　　这是他能为这些忠心耿耿属下最后能做的了。

　　“大少爷，我们当初追随您，就没想过活着回去。”

　　“我们已经没有回头路了。”

　　“回去，也只会给格丽华德家族抹黑。”

　　“老公爵是不会接受我们的。”

　　“不如一起死。”

　　大家七嘴八舌的喊着，希灵忽而一笑，自嘲道：“是啊！你们说的对，我们都没有回头路了，从你们跟着我离开家族时，就注定了这个结果。”

　　“大少爷是长公主的错，是她……”

　　“马克，住嘴。”

　　“轮不到我们来说大少爷和长公主。”

　　“哼！”名叫马克的汉子，依旧愤愤不平的嘀咕：“刚才长公主虽然掩饰的很好，但只要眼睛不瞎的都看的出来，她到底是怎么想的。不就怕大少爷说出她的秘密，才想要趁着大少爷断后的机会，让我们送死正好一举两得。”

　　其他人也纷纷沉默了，有人想要呵斥马克，但却被希灵阻止。

　　到了这种地步，没有争论的必要了。

　　“轰！”

　　地下室的天花板被炮火轰塌，一时间烟尘四起，两道身影从上面跳下来的途中，高能武器的光束无差别的攻击就已经开始了。底下的空间，被拖拽的幽蓝色光束切割成无数块。

　　这一波，就耗光了底下一众人身上战甲的三分之二能量。

　　战斗，直接打响。

　　没有放狠话，没有试探，直接就是你死我活的战斗。

　　林芙的状态越来越好，独特的身法让她轻松的游走在敌人之间，即便是防护性能更好的战甲，也依旧能被她角度刁钻的找到弱点，然后一刀一刀的拆卸。

　　当防护露出破绽，就是她收获的时候。

　　当然，俩人对十几人的战斗，总是伴有危险的，敌人的攻击虽然能被她大部分挡下，可还是有好几次被狠狠的砸在墙上。

　　撞的全身五脏六腑都在疼痛。

　　忽然，林芙一刀劈了眼前的敌人后，同时被三个人攻击，饶是她反应冷静也被躲藏在暗处的人撞飞出去。

　　身后的墙被撞出一个黑洞洞的通道。M.23sk.com

　　“有通道，肯定有大鱼先逃了。”

　　林芙在耳机中喊了一句，就要去追，却被一个高大的摄影从天而降，挡住了她的路。

　　“有我在这里，任何人都不能过去。”希灵注视着眼前这个长相变得陌生，但眼眸却依旧清澈，无畏的少女，不禁流露出浓重的哀伤。

　　林芙感受到了他的哀伤，一时间内心深处竟然涌现出一股完全陌生的情绪。

　　她不禁问：“你是谁？我们以前是不是见过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第224章 希灵之死免费阅读。https://xs.23sk.com 