    第八次下西洋的行动已经在积极准备，而且目前为止一切顺利，但有一件事，却让朝臣们吵了几天。

    这件事就是，到底要不要实控柬埔寨？

    打下来是一回事，实控又是另外一回事，要知道, 大明想要实控东南亚的土地，一条连接至京师的宽敞官道是必须的。

    现在的问题是，官道还没建起来，从大明到东南亚的陆地交通十分不变，要翻山越岭。

    这就是反对派的意见，金边王朝那个土地上刁民太多，想要实控，就需要实行和安南省一样的政策。

    这就需要大量的人力、物力, 每个几十年，这些新征服的土地想要对大明产生归属感是很难的。

    何况，柬埔寨和安南不同，安南在永乐的时候就征服过，占领了几十年，柬埔寨是第一次拿下。

    其实朱由校也没想到，自己的明军现在有这么强，本以为需要派一些人手给安南。

    但谁成想，仅凭驻守在安南的二十万明军，就轻轻松松的把柬埔寨境内维系一百余年的金边王朝给灭了。

    看着战报，朱由校蹙紧眉头。

    这特么是在打仗？

    这看着分明是在欺负人好吗？

    直至现在，朱由校方才体会到，无敌是有多么寂寞，要是当年秦始皇有个地球仪，是不是都不用自己动手开疆拓土了。

    看着已经大半都插着大明旗帜的东南亚，朱由校想着, 要不然，干脆就把东南亚给拿下来？

    这个想法很大胆, 但不是毫无可能。

    历史上的崇祯年间，也就是现在的天启二十二年，大明足有一亿左右的人口，当然这个数量是预估的。

    但是现在，大明没有了那么多的战乱和饥荒，人口可能真的在一亿以上！

    这么多的人口，国内可耕种的土地是远远不够的，既然说同化这帮人很难，那为什么不把他们直接迁走？

    把这群东南亚人迁走，以免这群猴子影响到华夏纯正的基因，然后把国内分不到土地的农民迁过去。

    自己的子民，背井离乡，自然是要搞一些优待政策的。

    既然说现在的财政根本不靠税收，那三年免赋免税是最基本的，种子什么的，也要由官府提供。

    这还不够，得再想想。

    算了，懒得想了，全都甩手交给户部吧！

    事必躬亲，要这帮臣子干什么的？

    对了, 那群东南亚人迁到哪去住。

    到国内肯定是不行的！

    老办法, 平民家庭户在三口及以上的，可以留在远东定居，一人吃饱全家不饿的，大多都喜欢没事找事，全都卖到欧洲，还能赚点钱。

    想法很美好，很快就有消息传来。

    迁徙行动很顺利，听说了朝廷优厚的待遇，原本没有分到土地的流民们大多数也都很配合的携家南迁。

    这样一来，安南和新征服的柬埔寨就安定多了。

    倒是那些东南亚人，大部分都用明军听不懂的鸟语大喊大叫，说什么也不愿意离开。

    朱由校对安南总督洪承畴询问的批复是，朕不管。

    意思很简单，他们的命朕不在乎。

    是啊，大明这么多子民朕还管不过来，管你东南亚那些人做什么，又不是拉他们去远东埋了。

    洪承畴的做法极为简单粗暴，一個字，杀。

    阳武候薛廉带着明军先过去把一个镇内不听话的家庭筛一遍，拉出来几百个跳最欢的东南亚人当街砍了。

    砍完，啥事都没了。

    现在唯一的问题是，不够资格安居在远东的几十万东南亚猴子，西方人不愿意买。

    很明显，这些东南亚人好吃懒做，而且长得也都十分瘦小，西方人的饭也不够养活这么多吃白饭的。

    朱由校笑了笑。

    这帮白皮猪，也不都是傻子嘛！

    不买是吧，行，那朕降价！

    一个美洲黑奴的价格，买三个东南亚人，够吗？

    还不买，行，随着茶叶附带过去，你买不买茶叶，买就得把东南亚人一起带走一个。

    这就没办法了，毕竟茶叶是硬销货。

    至于说卖出去那几十万东南亚人的死活，说实话，朱由校不在乎，也没那么多资源照顾他们。

    反正不是自己动的手，这就行了。

    ......

    这天，朱由校带着王承恩又在北京城进行自己最喜欢的微服私访记。

    现在朱由校这么喜欢微服私访的原因之一，就是想给后世的影视剧提供素材，拍一拍《天启爷微服私访记》啥的。

    好歹给咱也整一个历史正剧——《天启大帝》！

    一打开电视，全是咱天启皇爷到处装逼，这不比清宫剧香吗？

    可是今天，朱由校发现有点不对头。

    自己的北京城什么时候有这么多老外了？

    黑的倒是没见到几个，白的满大街都是，还有相当一部分蒙古人和其他人。

    转了一条街，朱由校看见一个十分宽阔的教堂坐落在京城最为繁华的地带。

    于是，眉头一皱。

    朕要是没记错的话，好像上条街刚看见过一个？

    这也太国际化了，朱由校心里有点不舒服，早早回了宫。

    坐在御座上，朱由校就在琢磨。

    按现在这种情况下去，会不会以后满大街都是老外了？

    这可不行啊，这不被文化入侵了吗？

    朱由校这才意识到一个非常深刻的问题，自己文治武功是完善了，可是文化和信仰方面，半点动作没有啊！

    朱由校一向就是说干就干的性格，当天晚上，便召见内阁就此问题详细的讨论了一下。

    内阁会议决定，要新增隶属于户部的一个移民局，以朝廷官方的形式树立起唯一信仰——佛教。

    在全国范围内，大规模翻修各种名寺古刹和仙台道观，以朝廷形式大力扶持本土宗教，对外来宗教进行限制。

    户部要重新统计全国大明正式的汉人人口户籍，并且给每一个汉人颁发皇册。

    这份皇册，此后便是证明大明公民身份的唯一凭证。

    至于说那些其他种族的人想要继续留在大明，无论传教还是做什么，都要通过移民局获取第二种民册。

    而且朱由校还决定在明年，彻底断绝与西方的传教协约。

    从天启二十三年起，大明将正式对基督教、东正教、***教等各种西方教派在境内设立教堂的数量和地区进行明确的限制。

    并不是不允许他们进行传教，而是不允许他们传教的规模超过于本土佛教、道教等。

    现在，朝廷会时刻关注外来宗教的文化入侵，一旦有一些苗头了，就会立即出台新的政策，予以限制，这也是各地监察御史新增的任务之一。

    这项限制别国传教的措施一经出台，厂卫又有活儿干了。

    一时间，京师缇骑四出，前往各地，对那些占据了特别繁华地带，教堂特别多的城市教堂进行一个火线拆除。

    抵抗是没有用的，因为抵抗厂卫只能招来地方兵马司、官府和官兵的层层介入。

    一旦官兵介入，性质也就变了，到了那个时候，不杀上一批人是根本不会停手的。

    外国使节抗议也是没有用的，因为朱由校根本不会鸟他们。

