
看到米拉拉笑得那么开心，九月也很开心。

于文杰静静地看着她，眼睛里透着一种火热的感情。

但九月心中的一个疑问还没有解开。

“米拉拉，你怎么能拍到事发时的画面呢？”

这正是九月一直想不明白的问题。

米拉拉听了，腼腆地说：

“九月姐姐，你还记得我在那次酒会上对你说的话吗？”

九月点了点头。

“其实，我那次说的都是真的。”

米拉拉看了看旁边的于文杰，然后低着头小声说：

“除了那瓶酒。”

九月记得，那次米拉拉说九月是她的偶像，很崇拜她的做事风格，原来九月以为只是为了取信她。

但她没有想到，这些话都是她的心里话。

看到米拉拉害羞的不敢看自己，九月温柔地说：

“是的，我还记得你说的话。”

米拉拉惊讶地问：“九月姐姐，你真的还记得吗？”

“是的，我记得印象深刻。”  九月点点头，说：“但是这和你拍视频有关系吗？”

“有。因为你是我崇拜的人，所以我一看到黄晓娟单独叫你，心里就产生了怀疑，注意到了你们。”

米拉拉耸了耸肩，说：

“我怕黄晓娟做了什么不利于你的事，就把当时的事拍下来，万一出了什么事，就有证据了。”

说到这里，她很高兴地说：“幸好，当时我事先这么想，不然你现在还在网友们的无情谩骂中呢。”

“非常感谢你，米拉拉。”

如果没有她的帮助，九月走到哪里都会被人认为是杀人凶手。

米拉拉摇了摇头，“不用谢我，这应该是弥补我过去的错误。”

“以前的事情就不要再提了。”

米拉拉笑了笑，回头看了看旁边不说话的于文杰，对九月说：

“九月姐姐，我先走了，以后再联系。”

说完话，她就站了起来。

九月明白了她的意思，笑着说：“其实你不必这么着急。”

米拉拉摇了摇头，说：“我不想碍事。”

九月无奈的笑了一下，这不是她误解了于文杰和九月的关系吗？

但九月也没有多解释，笑着走了出去，还回头望着她眨着眼睛，偷偷地笑了笑，把门关上了。

九月低下头想了一会儿，说：“，谢谢你抽空来看我。”

于文杰沮丧地说：“我觉得米拉拉能做你的朋友，那我更适合做你的朋友。”

九月愣了一下，然后尴尬地笑了笑，说：“当然，当然，于文杰。”

九月说看到他生气了，立刻改口说：“于文杰，你当然是我的朋友。

说完，她笑了笑，心想他为什么要这么介意呢？

她就这样想了。

于文杰：你怎么进医院了？”

刚才米拉拉也是这么问的，可九月的回答太肤浅了，所以于文杰心里有疑问。

九月听到他这样问，立刻明白了他的心思，对他作了不同的回答：

“卑鄙的人害了她。

于文杰眯着眼睛说：“是黄晓娟吗？”

“当然，我和黄晓娟之间的事情所有人都知道了。”

“那么，今天的事情是你做的吗？”

“今天的事？是指黄晓娟把丑照片上传到网上的事情吗？”

九月摇摇头说：“不，那是我的好朋友为了出气。”

温柔地点点头：“你的朋友真是太认真了。”

“是啊。”九月骄傲地说：“我和她是多年的好朋友，感情很好。”

其实我们也认识很多年了。于文杰盯着她，在心里这么说。

他盯着自己看，根本感觉不到自己的自由，她突然想起了陈浩明的话。

“嫂子，于文杰爱上你了。”

本来她以为陈浩明是在胡说八道，可现在他这，样盯着自己，九月突然觉得说的是对的。

她轻轻地咳嗽了一声，漫不经心地问：“于文杰，你不太忙吧？”

于文杰意味深长地看着她说：“你是想说让我回去吗？”

九月笑着说：“不是，我不是说让你走。”她否认了。

“我不忙，所以我可以在这里多待一会儿。”于文杰说。

九月笑着说：“你想待多久就待多久。

只要你别那样盯着我看就好了！”

但他还是用那种眼神看着她，九月心里很不Y服，很不自在。

她低下头想假装看书，可在于文杰的眼神中，连看书都没有办法。

九月抬头看了看他，她很无奈地说：“于文杰，你能不能不要像看电视剧里的女主角一样看着我？”

听了她的话，于文杰忍不住笑了起来：“怎么了？你不习惯吗？”

“废话，当然不习惯啊！”

九月微笑着说，一半是开玩笑，一半是认真的：

“你这样看我，被人看到了，会误解你喜欢上我了。”

说完，她小心翼翼地看了看他，其实她这样说只是想试试于文杰是否喜欢她，就像陈浩明和她自己怀疑的那样。

他静静地看着，让九月很尴尬。

正当她想如何恢复这种情绪的时候，传来了于文杰的低沉的声音。

“我确实喜欢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70673868"  chaptername="第168章  尴尬的境遇">加入书签</a>
</div>
