    经过短暂的思考，白夜还是决定，出去做做任务。。

    总不能一直这样在兽医店呆着，那些势力现在估计羲父一家子，可这里可是诡异世界，白夜也不保证，有没有那个家伙脑子糊涂了, 突然就对自己下手了。。

    所以，尽快提升实力，才是关键。。

    第一次外出做任务，自然是要选择距离恶灵街比较近的，而且还不能太难。。

    白夜在任务频道，翻找了好久，这才找到一个十分合适的任务。。

    “任务：治疗生病的尤琳, ”

    “任务介绍：居住在游魂街的尤琳, 不知道得了什么怪病，找了很多医生都没有治好，特寻找良医。。”

    “任务要求：成功治疗尤琳。。”

    “任务奖励：黑鬼币100，游魂街店铺一间”

    “叮，发现任务，逃脱游魂街失乐园，任务奖励100万经验，200黑鬼币。。”

    白夜在众多任务之中，一眼便看中了这个，不为别的，主要是这失乐园三个字很吸引人。。

    而且，任务频道的任务，与系统发布的任务明显不符，奖励差距较大，一看就很有吸引力的样子。。

    最主要的一点，游魂街距离恶灵街很近，白夜一来一回，都用不上多长时间, 而且专业还对口。。

    人家找的就是医生，白夜正好是一个有拍照的兽医。。

    果断接下这个任务，白夜便退出了元宇宙，为自己第一次外出行医，去做准备去了。。

    。。。

    与此同时。。

    游魂街上。。

    以前的游魂街，很是破败，自从恶灵街出现了那家兽医店后，大量的恶灵街住户，都搬到了游魂街上，致使现在的游魂街，变得格外的繁华，街道都被迫加宽了不少，而且还有很多新盖的店铺。。

    漆黑的街道上，一阵阵阴风吹过，那若隐若现的人影，这条街道显得格外的阴深恐怖。。

    “滴滴。。”

    忽然，一道灯光照亮了黑暗，一声声汽车的鸣笛声，响彻在游魂街的街道上。。

    一辆握尔握S90, 飞快的穿过游魂街，车上，一个青年一身酒气，脸色很是苍白。。

    “他妈的，这到底是是什么破地方，我也没喝多啊，怎么就跑到这鬼地方了，导航都不好使，手机也没信号。。”

    杨成浑身颤抖的叫骂道，脚底下还在哪不断踩着油门。。

    他隐约已经猜到了什么，只是还不敢确认。。

    就在一个小时前，他刚刚在会所陪完客户，正准备去按按摩，消消火气，忽然就装一旁的马路牙子上了，等他调转车头之后，自己就莫名其妙的来到了一片诡异的荒原。。

    杨成十分确定，自己绝对不是喝酒喝多了，产生幻觉了，眼前的环境，根本不是现代化城市的风格。。

    好在，车也跟着杨成一起过来了，在哪荒原上，杨成好几次都看到了恐怖的生物，都是靠着飞车，逃离的。。

    这不，可算看到一个类似人类居住的街道，杨成满含期待，直接开车冲了进来。。

    车上的白夜，眼神四处乱转，想要收寻人类，不过，游魂街现在的居住民，大部分都是从恶灵街搬过来的。。

    因为白夜搞的那几回事，现在所有诡异生物，对这样的情况都十分敏感，一发现不对，果断就撤离。

    在杨成的车的鸣笛声刚刚出现之时，大量的诡异，便已经逃回了各自的房间。。

    所以，这才导致现在，整条游魂街的街道，十分空档。。

    忽然，杨成的眼神一亮，在他车的不远处，出现了一身穿红色长裙的女子，正站在那里，背对着杨成，视乎在等待什么人。

    那女子的身材十分妖娆，长发披肩，玉足点地，给人一种，十分诱惑，知心御姐的感觉。。

    “人类？”

    杨成兴奋的看着不远处的红衣女子，这是他开了一个多小时车，遇到的第一个人类生物。。

    杨成十分开心，既然现在他穿越了，那么自己绝对就是天命主角，只要开局成功，剩下的就都不是问题了。

    他现在最要紧的就是，要搞清楚这是一个什么世界，还需要一个足够安全的居住地。

    “小姐姐，你好，请问你知道这里是哪里么，我刚来，还不是很熟悉路。。”

    杨成将车停在了红衣女子的身边，摇下车窗，很是激动的说道。

    黑暗依旧笼罩着街道。

    那车灯上的光亮，已经开始被黑暗缓缓吞噬。

    阴风袭袭，那个红衣女子，仿佛没有听到杨成的呼喊一般，依旧站在那里，一动不动。。

    “小姐姐？”

    杨成见女子没有理他，不由的又问了一句。。

    不过，依旧没有得到任何答复。。

    杨成隐约已经有了不好的预感，本能缩回脑袋，关闭车窗。。

    就在这时，那红衣女子的脑袋动了，在杨成目瞪口呆之下，一张苍白的脸直接扭头，看向了坐在车里的杨成。。

    红衣女子的身子没动，脑袋则是选择了一百八度。。

    “妈呀，鬼呀。。”

    杨成被吓的大叫了一声，而后一脚油门便干了出去。。

    “咔嚓。。”

    一声金属碎裂的声音传出，杨成用余光看下了倒车镜。。

    只见，自己车的后背箱上，此时正有一个脑袋，死死的咬着钢板，正是刚刚的那个红衣女人。。

    而可怕的是，那个女人的身子依旧没动，女人的脖子，已经被他的车，拉出了足足上百米。。

    “刷。。”

    机智的杨成，在这种情况下，直接选择了高难度漂移。。

    一个急转弯，便将那个女人直接甩了出去。。

    红衣女人被甩出去了十多米，倒在地上，缓缓站起，只见这女人身上没有一点伤势，反而看着杨成的车，漏出了诡异的笑容，继续在后面疯狂追赶。。

    有了红衣女人的示范，在房间内偷偷观看的诡异们，也是眼睛大亮，急忙冲出房间，朝着杨成的车追去。。

    那可是人类啊，新鲜的人肉啊。。

    车上的杨成，此时已经快疯了，他发誓，他一辈子看过的鬼片，恐怖电影，都没有今天看的全乎。。

    那一个个诡异，都跟不要命了一样，疯狂的追赶着他。。

    杨成已经觉得，自己活不下去了，四面八方到处都是恐怖的生物，他的车已经遍体鳞伤，眼看就要报废了。。

    “轰。。”

    终于，杨成的车直接撞开以一扇大门，冲进了一座巨大的建筑群中。。

    而那些追在杨成身后的诡异，在看到杨成进入哪里之后，纷纷止步不前，犹豫了很久，这才全部退了回去。。

    在哪被杨成撞破的大门正上方，写着十分醒目的六个大字。。

    “游魂街失乐园。。。”

