一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第4章再猜？先喝酒吧！

    “喝吧！”

    陈锋的气势，瞬间高涨了起来，有道是“钱是英雄胆”，有了看见未来的能力，陈锋还会害怕张子栋吗？

    这是法治社会，陈锋和张子栋的仇恨，还没到达要弄死对方的程度，况且张子栋犯罪的成本太高了，他不会因为一时的心情问题，去给自己惹下一个杀人或者是致残的把柄，他可是身价亿万的富二代，好好的享受生活不好吗？

    真正聪明的富二代其实都是这样的，可以玩车，可以玩妹子，偶而一些小问题小毛病，但是触及到法律和道德底线的事儿，绝对不做，好好日子不过非得作死，还不到那个层次！

    既然不怕对方弄死自己，能看见张子栋丢脸，那陈锋也是很开心的，随意的说道：“别说我不给面子，一打酒，你也可以帮忙，希望第二个进球之前，你们俩能喝掉！”

    倪依琳不可思议的看着陈锋，陈锋以前可是从来不让她喝酒的，可现在，她感觉自己已经是彻底的被陈锋给放弃了！

    “喝就喝！”

    好在喜力味道淡，只不过啤酒这东西啊，要说醉人，真没什么可能，真正可怕的，是那鼓鼓的胀气感觉，啤酒最怕喝快酒，因为非常容易吐出来。

    一旁的酒保很是淡定的拿来垃圾桶，张子栋的脸色十分难看，认为这是被侮辱了，可是他清楚的知道，自己一口气喝掉这么多啤酒，还真的得有垃圾桶！

    毕竟，呕吐这东西啊……

    倪依琳直接冷着脸，拿过了一瓶啤酒，然后一双眼睛，带着怨恨，盯着陈锋，陈锋看了她一眼，顿时觉得自己更应该放手了！

    明明是她的错，为什么还要怪罪自己？

    “我真的不是当一个痴情的种子啊，看看她，都把她给惯成什么样子了！”

    看见倪依琳的表情，陈锋彻底的放手了，有钱什么东西得不到啊，为了这么一个不值得的女人，弄的自己要死要活的，陈锋忽然觉得，自己是真的傻！

    顿时一下子，陈锋就兴致缺缺了，然后继续看着比赛。

    “毛熊第二个进球是开场第十二分钟吗？”

    “不是！”

    “第十三分钟！”

    “不是！”

    “第十四分钟！”

    “不是……”

    “……”

    不管两个正在喝酒的人，陈锋开始找第二个进球的时间，结果发现，第二个进球都快到半场结束了！

    然后，他惊恐的发现，第三个球还好说，第四个和第五个球，居然都是90分钟以后进的！

    90分钟以后，那是什么概念！

    那是伤停补时啊，足球比赛也算是剧烈冲突的项目，所以难免会出现受伤暂停的情况，而伤停补时，就是为了弥补这些时间，一般来说三四分钟左右！

    “有意思，再坑一波他？”

    陈锋转过头，了解了未来，抢占先机，那要赚钱和做事儿，真的是太简单了！

    “喝的挺快啊，一眨眼少一半儿了！”

    张子栋还真是个男人，让倪依琳给自己喝了一瓶之后，就拦住了倪依琳，然后自己开始喝了起来，不过他没有对瓶吹，而是倒在杯子里喝，很显然这样比吹瓶要好一点，吹瓶容易出气，更容易胀肚子！

    第六瓶，第七瓶，第八瓶，到了第十瓶，张子栋终于忍不住了，一口酒勉强下去之后，直接倒灌出来，顿时一口呕了出来，好在他有准备，直接拿着垃圾桶，一下子全部都吐在了里面。

    酸臭的味道顿时传递出来，陈锋很是淡定的后退了几步，四周的人群都散开了不少，伴随着比赛的开始，酒吧已经非常热闹，几乎人满为患，很快张子栋就吐的差不多了，因为都是啤酒的关系，吐完之后，张子栋的状态反而更好了！

    干掉了最后的啤酒之后，一抹嘴巴，然后冲着陈锋喊道：“再来！”

    “好啊，那就来第二个球，你先说我先说？”

    “你先！”

    张子栋有点轻微的上头了，尽管啤酒的酒精含量低，但是在短短几分钟的时间内，连续怎么喝，还是会上头的，不过很快就会散去，陈锋假装回头看了一眼电视，然后露出了一个残忍的笑容。

    “下一个球，我赌42分钟！”

    “我和你赌，我赌38分钟！”

    张子栋对着陈锋伸出手，两个人再次拍了一下巴掌，顿时第二个球的比赛又确定了下来，拿着啤酒，陈锋自己慢慢的小酌，他的情绪在得知自己真的可以预知未来的瞬间，就彻底转变回来了。

    大丈夫何患无妻？

    以前是因为深爱着一个人，现在陈锋想明白了，他需要深爱的人，除了家人，就是自己！

    张子栋的出现和倪依琳的背叛，对他来说，是真的见识到了这个世界的残酷本质！

    金钱和权力是王道，权利陈锋不喜欢，但是金钱……

    靠着预知未来，金钱那不是唾手可得吗？

    接下来的时间，比赛进入了长达半小时的焦灼，到了39分钟，张子栋的脸色万分难看，因为他下注的时间，已经过去了！

    结果，他变的更加紧张了，因为陈锋赌的时间，是42分钟，现在已经十分接近了！

    41分56秒，在中场的毛熊队员，猛然发起冲锋，一个中传居然把球给送到了骆驼的禁区内，时间直接来到了42分钟，张子栋紧张的脸都白了，而一旁的倪依琳，也是死死的抓住张子栋的手，两个人瞪大眼睛，就好像那些赌徒一样，陈锋没看比赛，而是一脸嘲讽的看着这两个人，尤其是倪依琳！

    那脸上的紧张，陈锋已经很久很久没有见过了，是什么时候开始，她再也不关心自己了呢？

    一年前？

    两年前？

    还是那次看了房子之后？

    “GOAL！”

    短短几秒钟的时间，毛熊的三个球员，在骆驼的球门面前，直接进行了一次精妙的配合，最后在42分09秒，轻轻一点，皮球直接入网！

    42分钟！

    第二个球！

    进了！

    “耶！”

    陈锋跟着所有人一起欢呼了起来，然后拿起一瓶酒，亲手给张子栋面前的杯子倒满，然后端着自己的啤酒，笑着说：“干杯！”