    萧寒并不担心狗子他们会把这种带着药方的爆竹传出去。

    因为他很清楚，这些人或许是爱玩了些，但是在厉害关系上，他们还是知道分寸的！

    要不然，他们也不会只躲在院子里玩，还把自己炸成这凄惨的模样……

    “嘶，我的新龙绡面长袍，只穿了一次，就被这群兔崽子祸祸了！”

    又想自己一大早就遭了横祸，萧寒依旧是气愤填膺。

    元日不能打？不能踢？

    好！那就不打也不踢！反正惩罚一个人，可不仅限作用在身体上。

    匆匆回房换好了衣服，洗漱干净，等萧寒再次走出后宅，外面已经是日上三竿了。

    吕管家这时已经不知道在后宅门口转了多少圈，反正地上都留了一圈子印记。

    等他终于见到萧寒出来，赶忙就迎了过来，拱手作揖道：“侯爷新年大顺大利！”

    萧寒见是吕管家，也照样对他拱了拱手说道：“吕先生新年一顺百顺！”

    这是新年的吉祥话，来来去去就那么几句，只为博一个好彩头罢了。

    说过了吉祥话，吕管家赶紧进入正题道：“侯爷，扬州刺史与长吏已经在客厅等候多时了。”

    “嗯？他们俩怎么来的这么早？难道发生了什么事？”萧寒一愣，有些奇怪的问道。

    吕管家摇摇头，道：“今天能有什么事？依老奴看，他们只是想第一个给侯爷您拜年罢了。”

    萧寒闻言，哑然失笑道：“这有什么好争的？咱又不给第一名奖励。”

    吕管家也笑了起来：“呵呵，第一名虽然没有奖励，但是名头上好听嘛。侯爷您还是快去看看两人吧，总不好让他们等太久。”

    “也对，走，去看看！”萧寒想想也是，自嘲的一笑，领着吕管家就往客厅而去。

    早起拜年，这个习俗从有年节的时候就有了，一直延续到后世依旧不断。

    不同的是，最早的拜年是在过完年后，亲戚朋友开门相见，互相瞅瞅有没有在大年夜遭了不测，比如被年兽抓走的填了肚子饿。

    到了后来，才逐渐演化为单纯的看望祝福，而且经过好事人的一补充，又加了许多的规矩在里面，比如说：拜年要按照地位高低，身份贵贱，关系亲疏来排列。

    身份低贱者要先向身份高贵者拜年，辈分小者要先向辈分长者拜年，这些就是拜年的规矩。

    像是萧寒这样，以前在长安时候也没个血缘亲戚，只有一群朋友。

    而在这些朋友中，他的年纪，身份都是最小的，所以每年，都是他跑出去给别人拜年，现在到了扬州，终于也可以试试别人给他拜年的滋味了。

    跟着吕管家一路来到前厅，老远就听到客厅中有大笑声隐隐传来，听声音，应当是华师傅和孙思邈两人在陪他们一起聊天。

    听着越来越清晰的爽朗笑声，萧寒原本有些郁闷的心情，顿时好了许多。

    稍稍整理了一下衣服，萧寒推门而进，看清屋里正是崔敬之与华老头四人，便先恭敬的对坐在座位上的华老头和孙思邈行了一礼。

    这两位对萧寒来说，都是他的至亲长者！就连昨夜大年夜，都是在一起过的，关系跟自家长辈没有任何区别，这一礼，纯粹是晚辈向长辈问好。

    华老头和孙思邈也知道萧寒的心思，是以安然坐在那里受了这一礼，甚至华老头还低声抱怨了几句譬如萧寒太懒，起的太晚之类的话。

    厅堂中，俩老头身份特殊，可以一动不动坐在那里。

    但是崔敬之与杨文章却早就识趣的起身闪到了一边。

    他们俩人别看年纪不小，但是地位权势跟萧寒差的真不是一点半点！

    而且俩人这次升官，谁都清楚，这跟萧寒的大力举荐脱不开关系，他们现在对萧寒感激还来不及，怎肯逾越受礼？

    “侯爷新春同乐！”

    站在一边，直等到萧寒见礼过后，俩人才连忙拱手对萧寒施礼拜年。

    萧寒见状，也是礼尚往来，同样回了一礼：“哈哈，二位同乐！同乐！”

    拜年，其实说到底，也就是个意思罢了。

    你来拜年了，也就这么多事，大家互相吹捧一下，说些毫无营养的话，转身就忘到了脑后。

    可问题要是不来拜年？

    咳咳，那这事可能就会有些大……

    就跟后世某些收礼人的想法一样。

    你送礼，我可能不会念你好。

    但你要不送，哼哼，我绝对会把你刻在心里，以后就等着小鞋穿吧！

    拜过了年，又说了一大堆废话，杨文章和崔敬之估计还有很多家要走动，也不敢多逗留，婉谢了萧寒要亲自出门想送的话，只让吕管家陪着出府。

    替萧寒送走了二位，吕管家回转到府中，见此时薛盼也出现在了客厅，连忙召集家中上下，好一起来给家主拜年。

    元日早晨给家主拜年，这也是大门大户人家的一个惯例，当然，也是那些奴仆下人最喜欢的一个仪式。

    无他，有红包拿而已！

    “快点！小东呢？还有愣子，快去找找，赶紧都过来！”

    院中，吕管家呵斥着让那些奴仆下人丢下手中的活，先来给家主拜年，至于有些找不到人影的，也赶紧着人去寻回来。

    萧寒在厅中陪着孙思邈他们说话，自然也看到了外面忙碌的模样，以及越聚越多的人手。

    之前家中事务都由薛盼和吕管家打理，他只做撒手掌柜，也不知家中到底多少人，直到这时，才发现萧家已经在不知不觉中，成长为一个钟鸣鼎食的大家

    光看厅外的那些人，即使没算上新火卫，也足有数十个奴仆。

    记得最开始的时候，萧家还是没有奴仆一说的，可是慢慢的，他还是被这个世界顽强的同化掉了。

    这不是萧寒不坚持自己最初的梦想，而是他在一次次事情中，终于明白了一个道理：人，想要活的舒坦，最好跟其他人一样，千万不能活成一个异类！

    所以，他现在能做的，只是对这些奴仆尽量好一点。

    把他们当成是来打工赚钱的，而不是和其他权贵人家一样，视奴仆为自己的一件物品，生杀予夺，只存乎主人一心。

