
沈耘非常清楚，如果跟二连长这么痴缠下去，最后他将消耗好多体力。

估算了一下，接下来至少还有两轮较量。而且中间能够休息的时间将越来越短，这么下去想要赢到最后是不可能的。

沈耘眼珠子转了一下，再度靠近二连长。

其实打到现在，二连长的体力消耗也非常大。这会儿看他的气息，明显比之前要浊重很多。

沈耘冲到他的面前，迅速开始不停顿地出拳。只要被拦住，拳头便会立刻缩回来。旁人看起来，这样似乎更加浪费体力。

但只有沈耘心里才清楚，二连长被自己这么一番乱拳，打得呼吸直接没有了节奏。现在抬起胳膊格挡都是左右支绌。

就在二连长似乎已经适应了沈耘这种乱拳的时候，忽然看到沈耘招式一遍，居然换成了绞技。

绞技是沈耘当初在利西比亚跟鬼子二佐交手的时候学习到的，虽然只是皮毛，但毕竟不属于二连长熟悉的套路。

两人交手的形势迅速因为沈耘这一个动作变得明朗起来。

二连长因为呼吸紊乱，力气散尽，这会儿完全无法挣脱沈耘的束缚。强自挣扎了几下，便以手拍地，表示认输。

等沈耘将他松开，脸膛通红的他粗喘了几口气，这才看着沈耘：

“我说，你哪来的这么多野路子？怎么又是军体拳，又是马伽术，还有倭国空手道的套路？最后这一下真是太特么赖皮了。”

沈耘伸出手，将还躺在地上的二连长拉了起来。

“难道你没有听过一句话，叫花猫黑猫，逮着老鼠的就是好猫。”

二连长闻言气结：“你是这个。”

抬起右手竖起一根拇指，在脑门前晃了晃。

两人勾肩搭背走下擂台，立刻获得了军官和军属们热烈的掌声。两人交手足足有五六分钟有余，可是让那些喜欢看动作片的人过足了瘾。

由于选手的水平全都在一定的水准上，哪怕这是第二轮，比赛人数比先前已经少了一半，但较量的时间反而比之前还要多十几分钟。

每一对打到后边，都成了消耗战，相互之间频繁的试探中看谁先倒下。

这样的较量，自然就是前半段看得津津有味，后半段看得昏昏欲睡。

等这一轮结束的时候，时间已经来到中午。陆青宣布接下来的两轮放到下午的时候，军属们还有些恋恋不舍。

一路上韩玉华都在心疼地看着沈耘。

只要是她看到的沈耘挨了二连长拳头的地方，恨不得立刻看一遍有没有出什么问题。直到回家，还在纠结这个事情。

经过短暂的休息，再度来到擂台，沈耘终于不再是第一个出场了。

不过，裁判抽签的水平是真的亟待提高。这一次抽出来的俩对手，赫然是硬骨头六连的连长和指导员。

这是红果果地要让他们相爱相杀啊。

反正沈耘是最喜欢看这种苦情的戏码了，因为他很了解这两位，谁都不愿意给对方放水。因为放水对他们硬骨头六连来说，那就是一种羞辱。

看着台上相向站立的两人，沈耘忽然就想起了决战紫禁之巅的叶孤城和西门吹雪。

这是两个顶尖的基层军官最为真实的较量，也不知道最后谁会成为赢家。

“开始。”

一声口令，两人迅速靠近。他们可没有沈耘那么多的花架子，两人全都是军体拳的招式，你来我往拳拳到肉。

沈耘似乎已经感受到在这擂台方寸之地，弥漫着的雄性荷尔蒙的气味。

不过一分钟时间，两人便交手了十来个回合。每一次都是双方各有损伤，但饶是如此，两人之间的距离从来就没有超过半米。

也就是说，每一个回合之后，他们绝对会在短短数秒的时间重新投入战斗。

如果这个时候有人拿最为先进的拍摄仪器来，一定可以将其拍摄成一段相当热血的军旅偶像剧。

两人用尽了全力，就这么热血地对拼了整整十多分钟之后，最终双双倒地，以平局结束。

同样是上尉，沈耘感觉有些羡慕他们俩的友情。看两人一时之间似乎也起不来，沈耘直接跳上台去，跟另外几名军官一起将两人背了下来。

上台的时候，这两位居然还咧着嘴对视着笑。

不得不说，硬骨头六连或许真的就是在这样一代又一代的主官手里，才数十年没有改变一点颜色，甚至在先烈的丰功伟绩之上，还能再创佳绩。

替别人担心完毕，终于轮到了沈耘。

将两人安顿好之后，沈耘听到裁判念出的第一个名字就是自己。

得，刚刚还说自己幸运了一回，没想到第一没捞到，就成了第二。这简直就是命啊。

这一次当沈耘对手的，是警卫连的一个排长。

现在但凡是警卫连的，沈耘都不敢小看。强将手下无弱兵，李连长的能力很强，带出来的兵自然也不差。

“我发现，我跟你们警卫连是有宿世冤仇啊。”看着眼前这个中尉，沈耘摇摇头：“上台前老李有没有偷偷跟你说要教训我一顿的话？”

中尉排长笑了笑，显然有是肯定有的，只是不能当着沈耘的面说罢了。

“沈参谋，咱们还是开始吧。您可要小心了，我从小就练过。”

练过，自然是练过传统的无数套路。

虽然时下很多人觉得传统武术都是花架子，但那也仅仅是限于某些带有养生性质的招式动作。

真正的传统武术套路加上从小锻炼的力量速度和反应，其杀伤力可并不比所谓的自由搏击差。

就像军中广为流传的军体拳，其实它的雏形就是华夏很多古武术套路经过精心挑选糅合来的。

将那些杀敌招式施展开来，批判传统武术的那些自由搏击武术家，谁敢真正跟他自己口中所言，站着挨打肉不疼。

沈耘眼睛一眯：“谢谢提醒，看来，我要拿起十二分的精神来应对你的攻击了。来吧。”

看到沈耘有所准备，中尉排长迅速端起武术架子，向沈耘攻了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9538161"  chaptername="第四百一十八章  第三场">加入书签</a>
</div>
