    “韩为！你还不管啊？！”

    “管什么啊？！”

    “你不知道吗？！荣骅姐出事了！”

    “啥？！”

    韩为接到魏国的危信就让孟霜儿去把自己游艇一些相关手续之类的证件去给魏国送去。开玩笑，这个级别的朋友真没谁在乎一艘游艇。需要手续弄去玩，反正都在孟霜儿那。如今她办事过了新人期之后，感觉比曹嫣更有灵性。

    不是说曹嫣笨，而是曹嫣终归不是艺人。是一个圈子但如果不是艺人和是艺人的同样做助理，视角和感悟是不一样的。虽然孟霜儿以前和素人也差不多，但到底也是有艺人身份。

    所以很多事她能以艺人的角度替韩为想到前面，考虑得更贴合韩为的艺人身份。韩为也把孟霜儿的表现反馈给丁雨诗了，当然不是说为了她以后可以有资历升职成经纪人，她之后也要开始准备艺考统考，明年高考然后就上大学了，之后就要等待选秀节目出道。

    人家终归就是要做艺人的还用说？

    不过公司也开始有名气，尤其韩为在偶像圈偶像节目的份量。很多有资质的练习生都开始到天秀传媒来报道。很多居然还是已经练习很久的，条件特别好的。至于那些0基础的根本都不考虑。

    等以后韩为有时间去挑的话，孟霜儿离开自然就是其他练习生或许会过来接替。不过如果年纪太小可能也不合适，到时候再说。

    结果周惢打来电话直接说了这个。

    “你别急，你等我打电话问问。”

    韩为安慰着，按理说不应该啊。保镖出事至少会给他打电话。

    周惢开口：“那你要好好的，给她想办法。”

    “我知道。你放心。”

    韩为嗤笑：“多大点事？还白富美呢，就这啊？”

    “讨厌~”

    别说韩为这么一讲，周惢倒也定下来，反正交给他就没问题。她莫名也就放心了。

    挂断电话韩为就给荣骅身边那个四十多岁的保镖庄志。

    “韩总？”

    “怎么回事？”

    接通电话韩为就开口：“不是说没事吗？我收到消息说那边荣骅出事了？什么鬼？！”

    “我也想给你打电话呢。”

    庄志似乎去了另一个房间，安静了很多。

    “问题有点复杂。不过你别担心，荣骅女士是一点事没有。而且人家都没有找人骚扰她。”

    韩为惊讶：“那这什么意思？谁出事了？”

    “许卫东。”

    庄志开口：“他老公被对面给请到公司去了。至今还没出来，只是说招待他玩几天，通知荣骅女士准备一些钱送过去。”

    “啊这~”

    韩为挠挠头，怪不得庄志没第一时间和自己通话，或许他也知道自己对那个许卫东不待见，而且实际上他的确就是给荣骅的保镖，不负责许卫东的安全，哪怕许卫东是她老公。

    韩为想了想：“你们没分派人手保护他老公吗？”

    庄志开口：“本来是要分派的，荣女士也是带了他老公的份了。不过没想到那么快，你不在，他和另一个男嘉宾到市里采购的时候，没想到对方就等着呢。结果把人带走了，听回来的男嘉宾说许卫东很配合，还以为是朋友呢。后来对面人带消息过来才知道不是。”

    这就全明白了，周惢只知道是荣骅这边出事，虽然实际上也是这样。但是庄志这边就还没多急，他只是接到任务保护荣骅，其他的实际上和他也无关。

    如果当时保镖在会拼命，现在人都走了保镖只保护安全，没有帮你救人谈判的义务，最多护着你去谈判，因为这也超出保镖的范畴。并且实际上你荣骅的确没事，你是我们的老板，我们保护你就行了。保护许卫东也还没来得及，不怪我们。

    “韩总？”

    庄志询问：“那现在怎么办？”

    韩为思索片刻，询问庄志：“荣骅呢？在那吗？”

    庄志开口：“在，不过一直在屋内打电话，估计也是在想办法。”

    韩为恩了一声：“你拿着手机找她，说我要和她讲话。”

    庄志答应着，让韩为等一下，随后去找荣骅。

    敲门沟通，没多久门开。不过没用庄志手机，而是说了一声给你打过去，随后挂断。

    等了大概一分钟打过来，荣骅有些憔悴的声音响起：“韩为，你都知道了？”

    韩为开口：“周惢给我打电话说你出事了，她特别关心你。让我赶紧打听一下，我问了庄志大概情况，所以现在你什么打算？”

    荣骅呼出一口气：“我能怎么办？他们非得要至少一亿，最多说之前2000万不算，再给8000万就好。”

    韩为询问：“需不需要帮忙？”

    没等荣骅说话，韩为开口：“我知道你有好多人脉，你和你老公总觉得我要撩你。所以我不多事，是周惢让我帮忙，你要是不需要就算了。”

    “呵~”

    荣骅笑：“我俩不至于那么无聊。”

    犹豫一下：“周惢怎么知道的？你和她说的？”

    韩为开口：“这次还真不是，我来上嗨她接我，结果李博勋你知道吗？以前有过冲突，不过被我灭了。现在消停了，主动联系我之后带来一个人见我，是那天被赶走的盛总的大伯，也是那个公司的老板。听说我保镖公司派保镖给你，问我是不是要管这事。”

    荣骅惊讶：“找你就问这个？你这么面子？如果你管呢？”

    韩为开口：“那他就得先摆平我。不过我说你也不需要，你有认识人，也没搭理我的好心好意，所以我说我不管，就是给保镖。其他你们自己沟通。”

    “什么啊？”

    荣骅无奈：“你怎么这么小气？话里话外透着埋怨。”

    “没有。”

    韩为开口：“埋怨不至于，但是失忆以来第一次热恋贴冷屁股，有些不爽而已。”

    “放屁~”

    荣骅嗔怪：“说的什么话？！”

    韩为一愣，呵呵笑着：“比喻，不是陈述。你看你，结了婚的就是猛，瞬间就想得这么污。还反过来甩锅我撩你？！”

    荣骅开口：“你还乱说~”

    不等韩为说骚话，荣骅询问：“意思你能联系到老板？”

    韩为开口：“可以吧。他都主动找我，我找他他不可能不见面。”

    “那好啊。”

    荣骅急忙开口：“你帮我约他，我约不到。他就是要钱其他什么都不听。还有，你先帮我问问我老公怎么样了？有没有吃苦之类的。”

    韩为皱眉：“他不是活该吗？做那么大投资就该意料到的，都这时候了你还想着他呢？”

    “那是我老公。”

    荣骅开口：“韩为，帮帮忙。”

    韩为恩了一声：“他会不会误会啊？”

    “哎呀你别闹了。”

    荣骅轻声埋怨，韩为笑了笑：“其实他找我谈的时候我也说了，我虽然不管，但是如果他们来粗的也要自己掂量办。再说当时周惢也在，他们知道周惢的背景而且是你朋友，也会有顾忌。”

    荣骅惊讶：“这还叫有顾忌？都绑人了！”

    韩为开口：“我没说护着许卫东，我只说荣骅是一线女星，他们乱来也没好结果。而周惢也是好像有点埋怨许卫东又来这么一出，不过我不了解你们的过往我没多说。现在证明至少人家从始至终没打算对你动粗，只是对许卫东而已。我不知道周惢，我肯定是不管他的。那是你老公又不是我的。”

    “哎~”

    荣骅想说什么，最后放弃：“那好，你就当帮我。约人的同时问问许卫东怎么样？”

    “行吧。”

    韩为示意：“不过我会在上嗨，最好你也过来。”

    “我过去。”

    荣骅答应，韩为又聊了几句挂断。随后叫孟霜儿过来找到那天留下的联系方式，随后联系李博勋。

    毕竟不是他的事，他就不直接联系盛总了。李博勋也是中间人，和他对话正合适。

    “韩总？”

    李博勋接通询问，韩为开口：“是这样。荣骅给我打电话，知道我认识盛总，想我约他见一面，你帮忙约一下？”

    李博勋犹豫：“韩总，我们可是对荣女士碰都没碰一下，只是抓了许卫东，您说好不管的……”

    “我不管！”

    韩为开口：“谁管他？一个男人自己出事还连累老婆忙前忙后不说，还要老婆还钱。关键是一个大男人既然敢做这么大投资，最后失败承担点后果不是理所应当？”

    李博勋笑着：“有理有据。”

    韩为示意：“但是荣姐是我同行，而且那天你看到了，周惢和她关系不错。刚刚也给我打电话，所以她找到我我就得帮忙，至少约着见个面总可以吧？”

    “可以。”

    李博勋开口：“我约盛总，定好时间再联系？”

    韩为恩了一声，随后询问：“对了。到底许卫东是荣姐的老公，她托我问一下许卫东受没受伤之类的？”

    李博勋笑：“受伤难免，但是肯定没什么大碍。毕竟还没到那一步。”

    “那就行，等你电话。”

    韩为开口，李博勋客气：“不会让韩总久等。”

    随后挂断。

    韩为也顺便给周惢去个消息省得她担心，之后就等着呗。

