
　　楼下，赵东上车。

　　	关上车门的同时，将脖颈上的围巾扔到了副驾驶。

　　	目光落向那条围巾，赵东的眼底再次泛起波澜！

　　	原本只是一句无心的试探，想要知道唐柔那一晚跟冯媛媛说过什么！

　　	毕竟从小五提供的信息来判断，唐柔最后出现的地点就是天州医院，而冯媛媛很有可能就是最后一个见过唐柔的人！

　　	只是赵东没想到，原本只是一句无心的追问，却意外看见了他最不希望看见的结果！

　　	在唐柔这件事情上，冯媛媛撒了谎！

　　	赵东想不明白，冯媛媛为什么要撒谎？

　　	难道唐柔的失踪，跟她有关吗？

　　	可是两个人明明没有任何交集，也没有任何利益冲突，冯媛媛为什么会跟唐柔的失踪牵扯到一起？

　　	就在这时，赵东身上的电话再次响起，楚天南打来的！

　　	楚天南直接说道：“东哥，现在说话方便吗？”

　　	赵东点头，“方便，你直说。”

　　	楚天南犹豫了一下，“那个……冯媛媛在你身边么？”

　　	赵东的瞳孔骤然紧缩，“她不在！”

　　	楚天南开口，“你让我帮你查的事儿，我查到了一点端倪！”

　　	“我调动了一下自己的资源，没用楚家的人脉，查找了一下天州的安防监控。”

　　	“偶然发现，在唐柔失踪的那一晚，曾经去过一个地方！”

　　	赵东眯着眼睛，“哪里？”

　　	楚天南解释，“天州郊外的一处乱坟岗，那边有不少本地山民的新坟！”

　　	赵东又问，“这些跟冯媛媛有什么关系？”

　　	楚天南试探的说，“嗯……两个小时之前，冯媛媛曾经先一步在那里出现过！”

　　	随着楚天南话音落下，电话两边瞬间安静，只剩下压抑的喘息声！

　　	见赵东不说话，楚天南问道：“东哥？”

　　	赵东回过神，“你是怎么查到的？”

　　	楚天南解释，“我是顺着唐柔的线索查到的，当时唐柔不知道为什么，没调动九处的资源，而是找的一个本地的地头蛇。”

　　	“否则的话，我也不可能查到唐柔的痕迹。”

　　	“根据地头蛇那边提供的线索，唐柔找他询问，天州的周边最近两天哪里有适合埋人的新坟。”

　　	“我就顺着那个地头蛇提供的线索顺藤摸瓜，在监控上找到了唐柔。”

　　	“然后我又在那个监控上，排查了前后两个小时的录像，巧合的发现冯媛媛也在同时出现过。”

　　	“至于她们两个去那边干嘛，她们之间有没有交集，我不清楚，需要我进一步跟一下么？”

　　	赵东点头，“这件事还有其他人知道吗？”

　　	楚天南犹豫着说，“不清楚，不过既然这个地头蛇能把信息告诉我，当然也可以把信息告诉别人。”

　　	赵东说，“好，这个人情我记下了，其他你不用管了，我来处理。”

　　	挂断楚天南的电话，赵东缓缓吐了口闷气。

　　	通过现有的信息来判断，唐柔的下落应该跟冯媛媛有关系。

　　	只不过，在没有确认唐柔失踪之前，赵东暂时没打算将这件事告诉唐柔的家人。

　　	发动汽车，直奔目的地！

　　	与此同时，天都某处别墅之内。

　　	正是谢江之前藏身的所在，从机场离开之后，冯唐驾车，直奔这处地点。

　　	一路无话，等两人回到别墅之内。

　　	冯唐关上门，“这里没有任何人知道，应该是安全的，说吧，你到底是谁？找我有什么事？”

　　	男人指了指面前的沙发，“坐下说吧。”

　　	目光落向冯唐，男人摘掉了帽子，“我知道你有很多疑问，你想知道什么？”

　　	冯唐犹豫着说，“你会全都告诉我吗？”

　　	男人示意，“只要是你能知道的，你可以知道的，我都会告诉你。”

　　	冯唐不再犹豫，“龙牙到底是一个神秘组织？”

　　	男人解释，“具体是什么组织，什么时候创建，由谁创建，我也不清楚。”

　　	“我只知道，这是一个在这片土地上传承了几千年的组织，负责在暗中守护这片土地。”

　　	“和平年代，这个组织不会出现，组织内的所有人，也全都是蛰伏的状态。”

　　	“只有极少数的一部分，才会暴露在视野当中，执行某些特定的使命。”

　　	冯唐又问，“那关于东哥的事，我能知道么？”

　　	男人点头，“可以，赵东是天州的龙头！”

　　	见冯唐一脸意外的神色，男人像是猜到了什么，“觉着有些意外？”

　　	冯唐的确有些意外，如果这个组织真是以地域划分，以赵东的能力当然无话可说。

　　	只不过，赵东又为什么会跟他冯唐是平级的状态？

　　	男人开口，“按照地域的划分，这片土地上一共有九个龙头，而统领这些人的首领被称作龙主。”

　　	“成为龙头，就是成为龙主的必要条件之一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“而赵东的龙头身份，就是上一任的龙主亲自授予，他也是最后希望接班的人。”

　　	冯唐皱眉，“上一任？”

　　	男人点头，“没错，上一任龙主，一个惊才绝艳的男人，已经在半年前陨落了！”

　　	“临死之前，他将龙主的职责传给了赵东！”

　　	“只不过当时情况特殊，这种非正式的任命并没有得到组织上的认可。”

　　	“其他的，你暂时没必要知道，你只要知道，现在赵东的处境很危险！”

　　	冯唐愣了下，“危险？”

　　	男人点头，“因为除了你之外，很可能其他人都在争取这个龙主的位置！”

　　	“在利益的趋势之下，必然是血流成河的下场！”

　　	冯唐更加想不通，“既然有了上一任龙主的授权，为什么……”

　　	男人语气多了几分复杂，“因为组织内出现了叛徒，直接导致了上一任龙主的陨落。”

　　	“而当时赵东是在场的，一同在场的还有另外三位龙头。”

　　	“只不过，最后只有赵东一个人活了下来！”

　　	冯唐坚定摇头，“所以其他人怀疑东哥是叛徒？不可能，我不信！”

　　	虽然他跟赵东认识时间不长，但是有些刻在骨子里的东西是磨灭不掉的。

　　	冯唐也绝对不信，像赵东这么坦荡的男人，会做出背信弃义的事！

　　	男人摆手，“不用激动，其实不光是赵东，这个叛徒可能是剩下几位龙头中的任何一位！”

　　	冯唐转头，“那么你又是谁，跟谢江又是什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2193章 组织隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 