    直到门铃响了三声后，他才想到，他车上有老宅的钥匙，然后急忙折回车前，从储物盒里拿了钥匙，打开门，快步冲着屋门口走去。

    刚走到院正中央，屋门口的灯亮了，屋门被打开，听见门铃的张妈走了出来。

    她大概是睡着后，被吵醒了，整个人有些茫然，站在门口，盯着匆匆过来的顾余生看了好一会儿，才转过神来。

    她年轻的时候，就在顾家老宅帮佣，打小看着顾余生长大，早把他当成半个儿子看待了。

    自打他去年年初，因为梁豆蔻和顾老先生闹得不开心后，几乎都没怎么踏进顾家老宅的大门了，此时看顾余生忽然回来，张妈先是惊讶了一下，随后就冲着顾余生迎了上去：“小少爷，你可是回来了，赶紧让我瞧瞧，你看看，这都瘦了……”

    顾余生着急上楼，冲着围着自己心疼来心疼去的张妈喊了声“张妈”，就直接踏步冲着楼上走去。

    张妈紧随其后的跟上：“小少爷，你饿不饿？我现在去厨房给你准备点吃的。”

    顾余生摇了摇头，简单地道了一声谢，伸出手，推开老宅自己卧室的门。

    “小少爷，您今晚要睡在老宅吗？我这就去给您铺床……”这还是这一年来，小少爷第一次要在老宅睡，顾老先生明天醒来，肯定要高兴坏了……张妈笑的合不拢嘴的从柜子里抱了床单被罩出来。

    顾余生没制止张妈，直接走到落地窗前的书柜前，拉开抽屉，翻箱倒柜的开始找了起来。

    “小少爷，你明天早上要吃点什么？”张妈一边铺床，一边说着话：“明早，我得让管家赶紧去买条鱼，做你喜欢吃的清蒸鱼，等下我去把红豆泡上……”

    张妈说着，就回头望了一眼顾余生，看他将柜子里的东西，全都翻了出来，乱七八糟的丢了一地，立刻扔下床单被罩，急匆匆的跑了过来：“小少爷，您这是在找什么？您告诉我，我来帮您找。”

    说着，他就将抽屉从柜子里卸了下来，看到里面空荡荡的，什么也没有，就起身，去一盘的储物柜里翻。

    张妈蹲下身，一边收拾他折腾出来的一地狼藉，一边又开口唠唠叨叨了起来：“小少爷，您到底是要找什么东西？这都这么晚了，要不先睡觉，明天起来了再找，明天佣人们都醒了，人多，找得快……”

    随着张妈的话，顾余生已经到了衣柜前。

    里面挂的大多数都是他年少时的衣衫，只有两三件现在的西装，没什么可找的。

    他随便摸了摸，就踏进了洗手间，把洗手台的壁橱都没放过，才转头，看向了跟在他身后收拾的张妈：“张妈，我上学那会儿的东西，都弄哪去了？”

    “去年这屋里的东西太满了，我看着碍眼，带着几个佣人收拾过一次，都放在阁楼的储物间……”

    张妈的话还没说完，顾余生就离开了卧室，直奔了楼上的储物间。

