    “嗯？这是……”

    菅原政人眉头微微皱起，他捕捉到了一丝气息。

    这一丝气息极淡，也是他实力卓绝才能捕捉到，像菅原茉里奈两人，一点反应都没有。

    没等菅原政人对这丝气息进行分析。

    另一边，正在和金刚鬼大战的久南弥一突然将手中的刀扔了出去。

    什么？

    将鬼切丢出后，久南弥一完全暴露在金刚鬼攻击之下，他急忙施展百八浮世图。

    只是，面对金刚鬼的攻击，百八浮世图连一下都没撑住，轰然破碎。

    久南弥一狠狠挨了一下。

    还好百八浮世图抵消了大半攻击力，他受到的创伤并不大。

    久南弥一落地，迅速收起猿鬼，变向朝着屋外狂奔过去。

    “菅原政人，我们之间的争斗暂且搁置，是七邪罪！七邪罪现身了！”

    ……

    三号是个很谨慎的人。

    因为他很怕死。

    他对自己分配到尸目之烛，打从心底感到满意。

    尸目世界这个能力，简直为他量身打造。

    虽然杀伤能力比其他的邪物弱了一些，但无所谓，超强的保命能力正是他所追求的。

    他对尸目世界相当自信。

    只要待在这个世界，就不会遭到攻击。

    这份自信随着时间流逝变得越发茁壮。

    因为不管遇到什么敌人，只要他躲进尸目世界，对方全都束手无策。

    他躲在窗户边进行窥视。

    这才知道，原来菅原政人并没有真正发动攻击，双方仅仅只是在进行灵媒对决，这让他微微有些失望。

    但是变故陡生。

    在赤鬼死亡后，金刚鬼出现，并且久南弥一亲自下场进行战斗。

    不管是金刚鬼还是久南弥一手中的鬼切，都让他有种寒意。

    他确定了一件事，他和久南弥一之间的差距正在以极快的速度被拉开。

    现在的他，已经很难产生什么威胁。

    唯一杀死久南弥一的方法，就是让菅原政人动手！

    这时，五分钟极限临近。

    换做一般情况，他会选择离开，换过气之后再回来，但是，看着下方激烈的战斗，他没有离开，鬼使神差的选择了当场进行换气。

    仅仅零点三秒而已，应该没事！

    他这么想着，然后，出现在了现实世界。

    紧接着，便是一道寒光飞射而来。

    ……

    尸目世界当中，三号狂奔，从一道道人影身上穿行而过。

    “该死，伤口的血停不下来，即便堵上也是一直往外渗血。”

    滴滴滴。

    三号的右手腕处有道伤口，不停的滴血。

    在鬼切抛射过来的瞬间，他反应的很快，立刻躲闪，同时再次遁入尸目世界。

    不过，他的手还是被鬼切划出一道伤口。

    血流不止。

    “那把刀有问题！”

    三号回头，发现久南弥一在其身后紧追不舍。

    “怎么回事？他怎么一直跟着我？就好像，他知道我在往哪边逃似的。”

    三号连续变换几个方向，发现久南弥一也一并变换，这让他确信了这一点。

    “可恶！”

    ……

    久南弥一跨过围墙，从一户人家院子里急速跑过。

    汪汪汪。

    院子里一条腊肠犬对着他狂吠。

    久南弥一微微瞟了一眼，身上气势稍稍释放，腊肠犬吓得一哆嗦，立刻闭上了嘴。

    “加农炮，怎么了？叫这么大声？”

    当主人打开房门出现的时候，久南弥一已经离开，

    追！

    绝对不能让三号逃掉！

    不管三号往哪里逃，久南弥一立刻追过去，没有一丝犹豫。

    他之所以能把握住三号的位置。

    是因为血鬼印记。

    鬼切造成伤势之后，会留下这个印记。

    被印记附着后，伤势不会好转，会造成持续的流血效果。

    除非久南弥一将印记收回，不然印记将持续一整天时间。

    它还有一个隐藏功效。

    只要印记在二十米范围内，作为主人，久南弥一就能感应到印记的存在。

    虽然分处不同空间，但感应并没有消失。

    “一定要确保距离控制在二十米之内。”

    三号为什么会突然出现？

    因为他没办法一直待在那个特殊空间。

    久南弥一在追踪时，已经对刚才的情况进行了分析，排除了所有猜测后，得出了这个答案。

    不然，他完全没必要现身。

    “绝对不能跟丢，等到三号下一次出现，就是他的死期！”

    尸目空间目前没有破解的办法，这是久南弥一距离三号最为接近的一次。

    ……

    “组长，他刚才说七邪罪！”

    “七邪罪现身了！”

    “组长，我们赶快过去抓捕。最高级别通缉对象，功劳不能让他一个人独享。”

    菅原政人此刻脸上表情非常僵硬。

    该死的三号，竟然在这个节骨眼出现。

    而且，还被发现了。

    “追上去！”

    菅原政人下达命令的同时，身影已经消失，以极快的速度追了过去。

    如果三号被抓住，绝不能留活口。

    “组长，等等我们啊。”

    ……

    转眼间，房间里只剩下泷里惠和泷彻也母子俩。

    两人愣愣的对视一眼。

    不明白突然间发生了什么。

    “妈，我们现在怎么办？”

    泷里惠扫视一圈，曾经温馨的家已经变的狼藉一片，她很快作出决定，“先离开这里，找个酒店躲起来，之后再联系你师父。”

    ……

    “干什么？找死啊！”

    连续有刺耳的喇叭声响起。

    久南弥一沿着马路飞奔，而且是反方向，一辆辆汽车从前方迎面驶来。

    他在车子间隙中来回躲闪。

    二十米，这个距离并不长，想要跟住，就要离得足够近。

    三号是故意往马路上跑的。

    不过区区迎面的汽车而已，只要一直保持专注，躲开并不难。

    久南弥一能够从中感觉到三号急切甩掉他的心情。

    三号急了！

    光是这一点，就足够久南弥一紧追不舍。

    一追一逃。

    见反方向马路拦不住久南弥一，三号再次转换方向，跑进了一家商场当中。

    商场里人流量很大。

    久南弥一瞬间便了解到三号的想法，

    “他以为我是利用某种方式，追踪他的气息。所以，特地来到商场，他想用混杂的人群掩盖身上的气息。”

    “可惜，血鬼印记不是人群能够掩盖的。”

    久南弥一目光一转，直直看向左侧一家服装店，他知道三号就在那里。

