    一句句低声呢喃的声音在虚空之中就这样冷不丁的响起。

    命运猫尖叫一声，身体都开始剧烈的颤抖了起来。

    “不，不是，我是受到术法的影响，我没有想把你们透露出去。”命运猫急忙大声的说道。

    “可是毕竟已经说出去了，那都去死吧！”

    “死吧！”

    “死吧！”

    无数密密麻麻的声音在虚空之中直接响了起来，虚空之中荡漾起一股神秘的力量，刹那间，所有的一切都化为了粉碎。

    “叮，致死免疫发动！”

    “叮，致死免疫发动！”

    “叮，致死免疫发动！”

    “绝对混乱！”

    姜独猛然间一声低吼，镇渊剑直接爆发出无比混乱的力量，直接将他自己包裹住。

    “噗……”

    “噗……”

    命运猫化为了齑粉。

    痛苦主宰化为了齑粉。

    只剩下姜独，在混乱的核心，面色极为的难看。

    “咦，不死？”

    “命运猫也跑掉了。”

    “还真是小瞧你们了。”

    “可是能坚持多久呢，能跑掉吗？”

    各种各样的声音，有温柔的，有粗犷的，有细腻的，有阴柔的，有硬朗的……

    虚空之中，一张白色的脸庞，慢慢的浮现，巨大的脸庞带着面具，就这样出现在姜独的面前。

    面具的眼眶之中，是两个黑洞，就这样直勾勾的看着渺小如同蝼蚁的姜独。

    “真是一个奇怪的人类，微弱的气运，一条不知名的因果，一百条杂七杂八的大道，几件不应该出现的破铜烂铁。”

    “看来他也挺神秘的。”

    “这神秘来自哪呢？”

    “有意思，暂时不要杀他，让咱们看看他的记忆。”

    “跑！”

    这一刻，姜独心中只有这一个念头，那就是跑。

    “真假转换！”

    昆仑镜的力量直接爆发，姜独的真身瞬间转移了无尽的距离，回到了纪元魔窟之中。

    随即假身就直接被粉碎。

    “你跑不掉呢！”

    姜独这时候感觉自己的脸上被覆盖上可一层东西。

    昆仑镜直接照射出他此时的模样，眼前的情况让姜独忍不住倒吸了一口冷气。

    那白色的面具，已经无声无息的戴在了他的脸上。

    专心技能直接释放在他自己的身上，姜独的头脑顿时冷静了起来。

    不对啊！

    这神秘纪元，听着确实很强，可是毕竟是已经覆灭之后的纪元。

    现在是什么纪元，是仙道纪元，若是神秘纪元能够强大到这种随意抹杀自己这种仙道纪元第二序列实力的水准，直接去覆灭仙道纪元，把两个仙王直接灭杀不就行了。

    哪里还用的上大费周折。

    “心若冰清，天塌不惊！”

    姜独心中念叨了两句，感觉不再逃避，直接盘膝坐下。

    仙之变开启！

    金色的光芒在姜独的身上爆发，仙光璀璨，宏大刚强。

    姜独脑海之中，一个金色约莫三寸大小的小姜独，此时也盘膝而坐，悬浮在脑海之间。

    这是他的至仙之魂！

    “来吧，我倒要看看你能不能杀掉我！”姜独冷声说道。

    “咯咯咯，他竟然觉得我们没有办法杀掉他？”

    “那就杀了他，让他看看，什么叫做神秘！”

    “不行，我对他那一条未知的因果很感兴趣，不如先查看他的记忆？”

    “看记忆！”

    “看记忆！”

    “轰！”

    姜独的身体微微震动，脑海之中却已经发出了一声轰鸣。

    姜独能够感觉到，一股凶猛的力量，正在向着他的灵魂冲了过去。

    终极魂杀，直接化为了灵魂天刀，被姜独的灵魂握在手中。

    “到底是一个什么东西！”

    姜独灵魂猛然发出了一声怒吼，天刀化为匹练，凶猛的向着那一股看不见的能量劈砍了过去。

    “轰！”

    虚空激荡，天刀破碎。

    姜独感觉自己的脑海升起了一阵针扎一般的疼痛。

    “叮，遭受神秘力量攻击灵魂，至仙之念+1，至仙之念+1，至仙之念+1……”

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独感觉无形地力量，仿佛一条蛇一般，直接缠绕住他的灵魂。

    “化丹！”

    姜独一声低吼，灵魂直接缩了起来，化为了一个金色的圆蛋。

    “滋……”

    有什么利物已经划在了姜独灵魂金丹上，火光迸溅，一条条诡异的纹路开始在灵魂金丹上演化。

    姜独感觉这神秘在灵魂金丹上镌刻纹路的时候，一缕缕极其细微的力量，在不断的通过纹路渗透进自己的金丹之中。

    不过也正是这样，也让姜独悄悄地松了一口气。

    这样他倒是不怕，因为只要不能瞬间秒杀他，他就不怕。

    主要是刚才实在是太可怕了，一连串打出来三次姜独的致死免疫，放在谁身上不怕？

    可是现在，情况又发生了变化。

    对方没办法一招打死自己了，那事情就开始微妙了起来。

    你要是打不死我，那你就没有资格嘚瑟了。

    “震荡！”

    “残忍！”

    姜独一声低喝，灵魂金丹突然高频率震荡了起来，那神秘的力量，还在镌刻着符文，马上符文就完全将其完全覆盖。

    灵魂金丹的震荡瞬间不知道撞击在那神秘存在身上不知道的多少次。

    “出来吧！”

    “出来吧！”

    “出来！”

    姜独的脑海之中，响起了尖锐的声音，一声比一声巨大急促。

    姜独的灵魂金丹上的神秘纹路快速的开始明亮了起来。

    “咔！”

    本来极为坚固的灵魂金丹刹那间崩裂，巨大的痛苦直接覆盖住姜独。

    “你也给我出来！”

    姜独口中发出了一声怒吼，残忍的力量直接爆发。

    “咔咔咔……”

    仿佛玻璃碎裂的声音不断的在姜独脑海之中响了起来。

    “轰！”

    连续两声爆炸的声音响起，姜独的七窍直接流淌出了大片的鲜血，看起来极为的可怕。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声直接在整个房间之中回荡。

    “我还以为你多强呢！”

    镇渊剑出现在姜独的手掌之中，姜独一声怒吼，镇渊剑疯狂挥舞，无数的剑光直接从虚空的四面八方疯狂涌出，直接将这个房间完全包裹在其中。

    “咏念，尔亡！”

    无数声音在虚空之中响了起来。

    姜独的血肉大面积开始炸碎，可怕的神秘力量仿佛无处不在一般，将姜独炸的伤痕累累。

    “我就不信你能比老子能抗！”

    姜独一声怒吼，浑身金色光芒绽放，剑光变得更加的疯狂。

    不远处的潜川之神感受着这边的动静，默默地缩了缩脖子，努力的把自己的气息降低到一个极致。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

