    明月终于见识到什么叫假仁假义了。

    一个人脸皮厚到这种程度，简直无敌了。

    不过她倒是很好奇叶修会不会原谅马腾空。

    “我现在就缺钱。”叶修微笑道。

    “直接说要多少，哥哥现在就给你转过去。”马腾空豪气道。

    “两个亿。”叶修说道。

    马腾空：“……”

    噗！

    明月没忍住笑喷了，叶修这分明是故意耍马腾空啊。

    “兄弟，你太高看哥哥了。”

    马腾空黑着脸说道：

    “哥哥就算把诊所、房子、车子和老婆孩子都卖了，也凑不够两亿啊。”

    “你有多少？”叶修问道。

    “九百多万。”马腾空脱口而出，说完就后悔了，叶修可别都要去啊。

    “给我九百万。”叶修说道。

    马腾空：“……”

    “怎么？不舍得了？”叶修笑问道。

    “那怎么可能，哥哥我的钱就是兄弟你的钱。”

    马腾空嘴角抽搐了一下，硬着头皮说道：

    “来，把银行账户给哥哥，哥哥现在就给你转过去，九百万数额很大，估计明天就能到账。”

    “好！”叶修当即把自己的银行卡卡号给了马腾空。

    马腾空当着叶修的面，把钱转到了叶修的卡里，然后手机屏幕上就弹出了一条短信。

    转账成功！

    马腾空楞了一下：“怎么秒成功？”

    明月也很疑惑，九百万这么大的额度，银行那边是需要审核的，不可能这么快就转账完成。

    “任何人往我的卡里转账，不管多大数额，都是秒到账。”叶修说道。

    马腾空和明月惊讶的对视一眼！

    这个权限厉害了！

    “那个，兄弟，这笔钱你打算什么时候还我？”马腾空试探着问道。

    没等叶修回答，明月一本正经道：

    “刚才你都说了，你和叶修是兄弟，你的钱就是叶修的钱，叶修要是还钱，那就是跟你这个大哥见外。”

    马腾空差点被明月这话气的当场凉了。

    你个婊子贱货，闭肛！

    “这笔钱是你欠我的。”叶修面无表情道：“当年无数人给我送的礼品，全都被你拿走了，总价值得两三千万吧？你的诊所扩大规模用的钱，买房子用的钱，买车用的钱，全都是我的。”

    “兄弟看你这话说的，我们兄弟俩犯不着把账算那么清楚，呵呵……”

    马腾空嬉皮笑脸的尬笑，心里疼的在滴血，他知道这九百万再也要不回来了。

    但是他有办法把钱赚回来。

    叶修是鬼医的师父，他是叶修的大哥，那他就是鬼医的师伯。

    这个身份足以让他在魔都医学界横着走了，到时候给他送礼的，邀他出席各种活动的，去他诊所看病的，这可都是钱啊。

    叶修看出了马腾空的心思，说道：

    “我虽然回来了，还收了鬼医这个徒弟，可是我在全国人民心目中依旧是医学败类，另外，当年我的那些仇人，做梦都想置我于死地，要是让他们知道你是我大哥，你怕是有生命危险啊。”

    马腾空：“？？？”

    啥意思？

    老子花了九百万，把自己买到危险里了呗？

    这时几个学生跑进教室，接着三三两两的学生蜂拥而至，很快就把教室塞满了，教室外边的走廊里也人满为患。

    其中居然还有老师。

    所有所有师生都眼神炽热的看着叶修。

    中医2班的学生眼中是激动，而其他班和其他专业的学生，眼中却是羡慕。

    “老师，在学校的所有中医2班同学，都到了。”

    姜红野说道，他以自己率先认识叶修而自豪。

    “这些都是？”叶修咂舌道。

    “只有23个，其他的都是中医1班和西医专业的，他们听说中医2班的老师换成了您，特意赶来瞻仰您的英姿。”姜红野说道。

    叶修一阵无语，他没想到事情闹得这么大。

    说道：“既然来了这么多人，那我们就换个大教室吧。”

    此话一出，教室内外的师生们沸腾起来。

    很快，众人来到大教室，这是鬼医给全校师生上课的地方，可以容纳全校所有师生。

    “第一次做老师，第一次给这么多精英讲课，忽然有点紧张。”

    站在讲台上，叶修拘谨道。

    “哈哈哈哈！”

    全场轰笑！

    这话让所有师生意识到，站在全国医学界巅峰的神，居然如此随和。

    叶修挥手示意安静。

    一时间笑声戛然而止。

    “你们都是精英，圣和医学院也不是常规学校，没必要循规蹈矩的教学，而且我也不了解你们……”

    叶修沉吟了三秒，说道：

    “这样吧，大家有什么问题尽管问，我负责解答。”

    直接开讲的话，对很多师生来说纯属样费时间，因为所讲的内容，可能是某些师生很擅长的。

    “老师，我有问题！”

    有人举手。

    “问吧。”叶修道。

    举手之人站起身来，这一刻叶修感觉到一股冰冷席卷而来。

    这是个女孩！

    二十出头的样子。

    在平均年龄三十五岁的圣和医学院，女孩的年龄可以说是很小了。

    说明女孩拥有医学背景，从小学医，或者医术天赋很高什么。

    但是……

    女孩的表情和眼神太冷了！

    特别是眼睛，如一滩死水，毫无波澜，如同冷血杀手般的眼神，让叶修震惊！

    “我叫木冉，是中医2班的学生。”

    女孩说道：

    “我想问的是，尽管我们知道您当年是被陷害的，可全国人民并不知道，您也没有证据证明自己是被陷害的，那么，您来圣和医学院担任老师，就不怕消息传出去之后，让圣和医学院陷入舆论漩涡吗？”

    谁也没想到木冉会问出这么犀利的问题，如同一把刀，要斩断叶修和圣和医学院之间的关系。

    就在所有师生都因为叶修担任老师而高兴和光荣的时候，木冉的问题，无疑是在所有师生头上泼了一盆冷水。

    明月坐在教室最后边，愤怒的盯着木冉的背影。

    她正琢磨着把叶修担任圣和医学院老师的消息宣传出去，这样圣和医学院就会跟着叶修一起臭掉。

    结果木冉提出了这样的问题，万一叶修不再担任老师怎么办？

