        “知道吗？”

    “宫主这一招，就是为了对付当初叱咤诸天的‘主神’所创造的，在那一战中，宫主这一招可是重创了那位主神。”

    “而你，只不过是那位‘主神’的碎片所化，是我们制造出来的果实而已。”

    龙翼主宰眼神之中划过一抹冷色。

    论实力，他的确比不过神帝，神帝虽然初入主宰之境，但能够打破枷锁，本就超凡，自身的底蕴和道则都超乎想象的强大。

    数百年前围攻他的时候，他们几人就被重创，即使连古神主宰也受到了不轻的伤势。

    而今，这个转世而来的神帝虽然力量上稍有不如，但在阵法压制下，此消彼长，依旧凌驾于他们三人一头。

    除了古神主宰外，他们三个都不是对手。

    “是吗？”

    神帝冷然，此时此刻，他感受到那古神主宰身上的气息已经完全超越了一种界限，冥冥中，似乎有无数计量的伟力加持在他的周身。

    这一瞬间，天地中的一切都变得渺小无比，只有古神主宰才是唯一。

    他就是真理、他就是道、他就是命运、他就是一切……

    “这种力量……”

    “怪不得可以威胁到当初的‘主神’，果然……”

    神帝知道，如果再迟疑一二，等那古神主宰动手，他怕是不死也要重创，如此一来，后续的计划都会受到影响。

    “没办法了。”

    虽然不想这么早就做，但此时此刻，他别无选择。

    “献祭！”

    神帝低喝，手指一指天穹。

    下一秒，天穹之上，无数的诡异符文蠕动翻腾。

    肉眼可见的，周围弥漫的混沌气流在这一刻被吞吐，被吞灭，同时，不远处的中元大世界这一刻绽放起无量量的光辉。

    一道道最纯粹的力量从世界晶壁之中弥漫而来，被那些符文吞并。

    世界晶壁之中，隐约可见一只斑斓的巨大眼眸愤怒的盯着神帝那边，扭曲闪烁，似乎有阵阵嘶吼之音从中传出。

    “那是……天道？世界本源……”

    龙翼主宰皱眉。

    这神帝，却是不知道用了什么手段，调动了世界本源之力滋养这阵法，而阵法也在这短短的时间内变化很大，他可以感受到实力不断的被压制。

    “不够，还不够！”

    神帝冷喝，“诸天世界，域外众生，统统献祭。”

    这一刻，他的声音响彻虚空。

    响彻这片混沌区域。

    域外。

    骨翼大世界中，一道道诡异的符文突然弥漫天穹，整个骨翼大世界的天穹之上很快被这些符文笼罩，然后……

    吼~

    天道嘶吼，天道之眼显化，但很快，连天道之眼都被那些符文淹没，短短的瞬间就被吞并。

    “天道？天道被吞了？”

    “难道要变天了吗？”

    “老祖呢？老祖在哪里？怎么没有出手？”

    骨翼大世界一片慌乱，自从开战以来，许多骨翼族的高手去了前线，但再也没有消息传来。

    甚至，骨翼老祖都消失无踪。

    一直以来，整个骨翼大世界都人心惶惶。

    而现在，这莫名出现的诡异符文，让许多修行者心中升起一种大恐怖，一种前所未有的致命之威。

    可惜。

    太迟了。

    下一秒，整个骨翼世界轰然暴动，一道道刺目的光芒从虚空之中绽开，将整个骨翼世界彻底的淹没进去。

    骨翼大世界只是其一，域外其他的世界也逃不过这个命运，荒龙大世界、林淼大世界、雪河大世界……

    只要是这片混沌区域附近的，统统被那光芒笼罩，然后被吞噬……整个世界被吞噬掉。

    ……

    “好强大的力量。”

    阵法内，神帝大笑。

    这就是他的第二个手段，献祭世界，将周围所有的世界都吞噬掉，唯独留下的，只有中元大世界了。

    或许，中元大世界是他诞生的地方，或许，另有原因。可即使如此，中元大世界的世界本源也被肆意的掠夺，肆意的吞噬，天道扭曲嘶吼不断。

    “吞噬其他的世界来提升力量？你果然够狠！”

    龙翼主宰面色不变，冷漠开口。

    尽快一瞬间神帝的力量暴涨，但他根本不在意，至于泯灭的那些世界，死去的生灵，他更不会在乎了。

    如果早知道神帝有这一手，他甚至会直接出手，将那些世界碾碎，不给这家伙半点机会。

    “给我死。”

    这一刻神帝实力暴涨，那阵法也更加恐怖，压制更强，他一出手就惊天动地，那架势……要一巴掌将龙翼主宰捏死。

    “迟了，蠢货！”

    龙翼主宰不闪不避，嘴角划过一抹讥讽。

    瞬间。

    神帝就感受到不远处，那一直闭目的古神主宰睁开了眼睛。

    那是一双什么样的眼睛啊~，灰白、死寂、冷漠、无情、流淌着腐败、道述着堕落……

    “信仰之道，怎么会诞生这种变化？”

    这不管是气息，还是道则都完全不同，简直就像是换了一个人。

    “因为我背叛了我自己，背叛了我的信仰。”

    古神主宰淡漠道。

    “堕落、腐朽、死亡、黑暗、毁灭、终结……这就是现在的我，堕落之主，死寂主宰！”

    “知晓这个秘密的人很少，除了当初那一战的人之外，剩下的，都死了。”

    “你……也不会例外。”

    一个人，怎么可能会有两种截然相反的道则？

    一个是纯粹的信仰之道。

    一个是混乱腐朽的堕落之道。

    根本不可能。

    生灵修行，从初入修行之路，到明悟自身，感悟己道，再到跳出时间长河，凝聚道果，合道，主宰……

    从始至终，都只有一条道贯彻到底。

    这是大宇宙的铁律。

    但现在，这种铁律却被打破了。

    “这世间的一切都将毁灭，浮华遮掩，终将堕落。”

    “包括这天……”

    说话之间，天地一变，许多诡异的符文滋滋作响，被一种可怕的力量腐蚀扭曲，隐隐之中可见许多黑暗的纹理扭曲闪烁。

    “包括这地……”

    古神主宰一指脚下，脚下的虚空，瞬息化为一片黑黝黝的深渊。

    “也包括你！”

    轰~

    一种前所未有的致命危机袭来，神帝还未有动作，就感受到自己的道果之中弥漫一种阴暗。

    浑身的暴涨的力量居然不受控制的暴动，一瞬间炸开可怖的能量潮汐。

    “滚~”

    他低吼一声，眼眸冰冷。

    “堕落之主，很好。”

    “没想到你还有这种手段，的确，现在的你比之前强大了太多。果然，能够参与当初那一战，还存活下来的都不可小看啊！”

    大意了。

    他自认和主神主宰交过手，知晓他的手段，却没有想到古神主宰还有这一手。

    背叛信仰，彻底堕落，连道则都改变的手段，的确惊人无比。

    “没办法了！”

    “头来~”

    神帝低喝。

    轰~

    中元大世界那边，一颗巨大的头颅飞跃而来。

    