    长狄洞的护山大阵被撕裂的瞬间，巨大的金船直捣黄龙，破开哈哈老祖布置的防御阵法膜，粗暴的挤了进来。

    一时间，长狄洞外狂风呼啸，金船好几个炮口里亮起了炽热夺目的白点，那是能量武器在充能。

    准备在接下来的某个时间点，将元磁能量狂野的喷射而出，灌满长狄洞。

    面对突然出现的危机，霎时间，哈哈老祖元神出窍，施展法天象地之法，幻化成魔神形象，阻挡在了长狄洞口，骇然道：“大宋道君皇帝，我哈哈老祖于野人山清修，上百年来不染红尘，为何攻我护山大阵……”

    “道君皇帝，你我无冤无仇，何必相攻？若是联手，必能轻松拿下峨眉……”

    “我来为你联系魔门，做你马前卒！”

    赵佶稳稳地站在船头，冷冷地望着哈哈老祖。

    丝毫不为所动。

    西南五怪三魔之一的哈哈老祖，自他修行一千多年以来，不知犯下多少大恶，纵容门下犯了多少恶，乃是真正的邪魔之流。

    大宋与蜀山玄门之间的争斗，尚且只是利益的博弈。

    峨眉，虽然不理会人间王朝更迭，但也不为祸苍生，甚至以拯救苍生为己任。抛开家国情怀，他们是正道无疑。

    但正道无国界，正道修行人却是有国界。

    对于蜀山修行人的修行理念，赵佶不敢苟同。

    而与哈哈老祖、绿袍老祖这等魔头之间，那是价值观、人生观、世界观的背离，根本没有和解交流共同发展的可能。

    所以回答哈哈老祖的，是一发高能的伽马射线风暴弹，法术名称，大阴阳元磁神光。

    剧烈的射线风暴呼啸而出，摧毁着遇到的一切，在长狄洞前，混沌、毁灭、炽热如同无边无际的焦炎地狱。

    “道君皇帝……”

    面对伽马射线风暴洗脸，哈哈老祖怒啸一声，就像惊弓之鸟一样，出手就是保命的“十二都天神煞”！

    这十二都天神煞非常厉害? 哈哈老祖传授晓月禅师的时候? 曾说这种魔门术法非同小可，施展一回? 便要减寿一甲子? 或者遭遇重劫一次，不到性命交关之际? 万万不能轻易使用。

    今日实在是被赵佶的阵势吓到了，才使出这拼命急招。

    当下? 洞中的哈哈老祖真身将头上短发抓下一把? 含在口中，将舌尖咬破，口中念念有词，朝着洞外便喷去。立时? 迎着伽马射线风暴弹便卷起一道黑烟般的阴云? 一团绿火拥着千百条火龙，抵御攻击。

    紧接着，哈哈老祖的魔神法相掐了个佛门大手印，元神上绽放出一阵金光，肌肤犹如刷了一层金漆。

    这是佛门的神通? 不灭金身。

    哈哈老祖得了佛道儒三家真传，实力远在绿袍、红发之上。

    在伽马射线风暴中? 哈哈老祖似乎稳如泰山，紧接着? 就祭出好多奇形怪状的法宝，朝金船打去。

    事到如今? 哈哈老祖也绝了其他的心思? 没再开口。

    他可是哈哈老祖? 成名上千年，西南老怪，虽然震慑于大宋的强大，但也不至于吓破胆，束手就擒。

    按照他原本的构想，要么联手西南魔门诸多高手共同对敌大宋，要么祸水东引，他好有下一步的计划。

    可惜，绿袍等人败的太快，赵佶来的也太快。

    只能面对强敌，硬着头皮战上一场了！

    一发伽马射线风暴弹确实难以伤得了哈哈老祖，毕竟能量有限。

    赵佶念头一动，金船塔顶露出一个金盆，那是一个四尺方圆的宝物，放于金船头层圆球以内，是金船枢纽所在，乃亘古奇珍。

    这是广成金船自带的法宝，经过赵佶破译后，可做元磁神通激发放大装置。

    此金盆一露出来，强大的磁场波动，在金盆中间形成，扭曲的球状闪电，跳跃的电流火花，哈哈老祖激射而来的宝物顿时被吸附，在磁场中扭曲和拉伸，像面团一样被蹂躏。

    强大的能量在金盆中积蓄着。

    同时，李英琼从船舱里走了出来，一点点电流缠绕在她的手上，抚摸着这跳跃的蓝色电蛇，磁场中的能量随着她的搅动，迅速运动了起来。

    赵佶依旧没有对哈哈老祖直接出手，只让李英琼去操纵着这股强大的能量。

    培养手下，赵佶有他自己的一套理念。

    闪烁着电光的金船剧烈地震动起来，一股强大的元磁风暴在野人山中形成，闪电和雷光，呼啸的狂风，扭曲成疯狂的雷暴，在长狄洞前肆虐着，数百万伏特的电压狂流，席卷过大地，掀起可怕的电流风暴，在李英琼的控制下，一点一点的扩大着。

    野人山的苍穹之中，乌云开始堆积，飓风和闪电从大地蔓延到天空，扩大到数十里的范围内。

    赵佶看似没有出手，其实早已经出手了，用控水之法蒸发着一切可见的水分，水分子和空气，在磁场中剧烈地摩擦，释放出更强大的电能。

    为李英琼造势！

    而李英琼眉眼中的杀机也扩大到了极致，轻轻一点脚下的金船，乘着狂风，卷入了飓风之中。

    哈哈老祖的眼中，忽然出现了一系列的重影，这些仿佛数十秒钟之后发生的事情，他毫不犹豫地退开数步。

    随之，十二都天神煞的魔火迎着李英琼的雷道神通直冲而上。

    这十二都天神煞，是哈哈老祖的拿手神通，能敌极乐童子李静虚，乃是神尼芬陀这种实力程度的神通。

    一经使出，魔焰滔天，绿油油的魔火化为龙形，燃烧了半边天空。

    与那另一半天空上的雷霆针锋相对。

    然后，雷爆降临了大地，疯狂的银色电蛇席卷了野人山长狄洞前。

    无数道闪电，密密麻麻地绵延，交织成锁链和网络，摧毁着它里面的一切，就连哈哈老祖那十二都天神煞也只能抵抗一时，在疯狂缠绕的闪电中，失去了一切动力。

    任何有秩序的结构，被雷暴毫不留情地摧毁。

    “大宋道君皇帝，你真的要不死不休吗？我哈哈老祖这辈子，从来没有吃过这么大的亏……若我连命都不要了，少说带走几个垫背的……你放我离开，此生，我不会再踏足你大宋势力一步！”

    赵佶冷眼看着咆哮连连的哈哈老祖，终于冷声道：“你大可以试一试。如你这般邪魔歪道，我大宋人人得而诛之！今时今地，就是你埋骨之处！”

    “哈哈哈哈……”

    一连串的大笑之后，哈哈老祖也是打出了火气。

    大宋道君皇帝这狗贼他知道自己动不了，但那操控雷霆的小姑娘，拉来做个垫背的，他还是有很大的信心。

    下一秒便使出的魔道神通，竟然形如“他心天魔”夺舍之法。

    迷惑五感，摧人道心、引人入魔。

    哈哈老祖炼出的欲界六魔，以眼耳鼻舌身意毁人于无形。

    李英琼悬浮在半空之中，驱使雷霆为武器，大杀四方，识海之上突然坐起了一个人，一个看上去虚无的如绿烟凝结的人，这就是六欲中的耳魔。

    魔头坐起，仰天发出一声声怪叫声，那怪叫声声不同，有时音节短促，有时绵长。

    神秘的咒唱在识海深处响起，诡秘莫测。

    李英琼眉头大皱，她的耳中听到了一种怪异的声音，那声音仿佛是有形的东西，古怪之极，一个劲地朝他的心中钻去，就像是小虫子一样。

    突然，她的双眼之中看到一头狰狞的魔物朝着他咆哮，定神一观，却发现那魔不是在眼中，而是在心里，魔物的咆哮声满耳、满心都是。

    六欲魔中的眼魔！

    “天魔……”

    李英琼的修行时间毕竟尚短，满打满算也就两个月的时间，一点不敢大意，稍有不察，必有大祸。

    天魔随心而生，一旦出现便缠绵于心，难以驱除。

    不过，赵佶依旧没有动静。

    他甚至嘴角一扬，露出了一抹嗤笑。

    以天魔之法侵蚀九天魔女的转世身，哈哈老祖嫌命太长了吗？

    赵佶多次与李英琼神交，可是清楚地知道，她的神魂是何其的坚固，也是何其的强大，满满的都是杀意。

    不然，那抹带着神魂力量的杀意怎么一直凝聚在她眉眼之间！

    那可是九天魔女转世前的力量。

    至于这欲界六魔，乃是哈哈老祖的法象，是由他心中一缕六欲之气修炼观想而出，经过千年，选了六个根骨俱佳的少年，种下魔念，逐一修炼出魔头，再吞噬人间六欲之气，害了有上万人，这才得以大成。

    只要哈哈老祖的心不死，这欲界六魔便不会灭，在敌人心中畅游，只要别人心中还有六欲，这魔便能够在那个人心中出现。

    哈哈老祖的下半身虽然被魔火焚烧，难以移动，但这魔功，却是一个比一个诡异。

    李英琼心中被六欲魔占据，本有些担忧，但突然之间，她发现这些魔头根本就是虚妄，丝毫没有其他的能耐。

    立刻轻喝一声，心中杀意凝聚，六欲魔被那股杀意冲击，顿时烟消云散。

    同一时间，哈哈老祖心中一颤，六欲魔与他神魂相连，此刻一死，立刻便伤了他的根基，让他神魂出现了一瞬间的停滞。

    只是一瞬间的破绽，金船在赵佶的控制之下再次朝着长狄洞里挤去。

    撕扯开好几层防御膜！

    紧接着，一发伽马射线风暴洗地，灌满了长狄洞……

    长狄洞中，哈哈老祖真身上绽放出三道神光。

    一道宛如斗大明灯，金光下射，身上环绕着十八团拷栳大的佛光，祥辉朗如日星。

    这是佛光。

    同时口中所吐道门紫焰，宛如星河倒泻。

    这是道家神通。

    刚一落下，又有大片血光魔火立似血龙一般，被紫焰裹住吸起。

    一层又一层，护住全身。

    他佛道魔三家同修，可惜不能融合为一。甚至落了个走火入魔的下场，身体下半截被魔火烧焦，不能动弹，只能以元神遨游。

    在神通护体之后，又有诸般法宝闪烁出光亮……

    赵佶看着长狄洞中这个僧不僧道不道的魔头，二话不说，丝毫不讲武德的奔袭而至。

    “斩尔者，大宋道君皇帝！”

    冷漠无情的声音好似利剑一般划破虚空，在哈哈老祖的耳朵里响起。

    每个字都好似雷霆般炸裂，让哈哈老祖的神魂都为之一颤，那诸般刚刚激活的法宝顿时便没了光亮。

    随即，在哈哈老祖面色大变之中，那横空而来，气血好似烈日，元神如同神祇一般的强横人影，猛然一步踏出，在虚空乱流都震荡哀嚎之声中，一记掌刀便出现在了头顶。

    下一刻，一道闪电似的光芒撕裂了护体神通，在魔火道焰佛光中跳跃，带起一连串的火花，闪电、雷霆，同一时间轰然爆发……

    元磁法力交缠在赵佶的右掌上，锋锐的真元化为刀光，以一种超越人想象的速度，从虚空中穿过。

    这种速度已经超越了神经元传递电信号的速度，当视觉信号被眼球传递给大脑的时候，元磁掌刀已经出现在哈哈老祖的面前。

    哈哈老祖的元神尚在洞外与李英琼斗法，他的肉眼只能看见一道璀璨的光芒闪过。

    这是光速手刀。

    也是无坚不摧的手刀。

    元磁掌刀瞬间破开三层护体神通，哈哈老祖立刻发出了一声不似人声的惨嚎，一道巨大刀痕出现在了他的肉身之上，把脑袋连带着身体劈成两片。

    就像离水的金鱼一样，哈哈老祖无力地开合着嘴巴呼吸，赤红的双眼中满是不甘和绝望。

    肉身，在“蜀山”世界并不是十分重要，不被修行人看中。

    便是飞升，也只是元神飞升空灵仙界，留下遗蜕于人间。

    赵佶一刀斩了哈哈老祖的肉身，对其而言，算不得致命攻击，元神犹在，便能夺舍重生。

    但这肉身也非半点作用都没有，乃是元神寄托之所，没了肉身，就是无根之源，不能持久。

    而且，夺舍重生之身，也不如本体好用。需要花上大量的时间来磨合，才能勉强堪用。

    哈哈老祖的元神一感受到肉身被毁，顿时睚眦欲裂，怒意勃发。

    可惜，却是已堕苦海，再无登岸之时！

    长狄洞哈哈老祖，肉身一死，元神便是砧板上的鱼肉，很快便被李英琼借助金船堡垒的诸般威能给料理了。

    至于哈哈老祖门下的那些弟子，不值一提。神朝天兵一到，尽要伏诛。

    战舰没有在野人山多耽搁，搜刮了哈哈老祖的藏宝，迅速转战，朝着莽苍山而去。

    云贵川交界的莽苍山，绵亘数千里，主峰高耸入云，位于极阴之地，幽寒千载，冰冻万丈，只有山阳藏有万年温玉精英，寒意不侵，四时皆春。所有阴寒之气，尽数聚于山阴，更成了九幽绝寒之地。

    从山南而去，峰峦岩岫不下万千，山谷内不但景物幽奇，四季皆春，而且奇花异草，温泉飞瀑，到处都是。

    而背阴之地，却结出百丈亘古不化的坚冰，九幽寒风呼啸。直通地底的风穴冰窟之中，更是无人能入，其中的玄冰黑霜能在片刻之间将入内之人冻成冰棍，若没有克制阴寒的护身法宝神通，踏足其中绝难以平安而回。

    风穴冰窟，玄冰黑霜，这是修行者的绝地。

    而与所有小说之中描写的一样，绝地之中必然孕育有奇宝！

    就在那地穴阴寒之中，生出一条奇虫，是由万年阴冰之气凝成，为天地五行之精化生而成。因为形似一条玉蚕，又被称之为巽宫冰蚕。

    郑八姑处所得的雪魂珠，便是万载冰雪精英所凝，也是五行水之精华，但还是不及莽苍山风穴冰窟里的冰蚕强大。

    因为得天独厚，出生在风穴冰窟之中，历经数次大劫都能幸免于难，已经修炼有成，即便取出，也不会像雪魂珠这般只是个死物。

    若是炼化，将生成种种强大的神通。

    至于五行土之精华，便是山阳那块万年温玉，此宝不仅可助修行之人凝神聚元、抵御心魔，更有无边妙用，是峨嵋派三次斗剑的关键之物。

    莽苍山主峰一处地域，暗藏冰蚕和温玉两样宝物。

    至于周圈其他宝物，归属李英琼的紫郢剑，与紫郢一雄一雌的青索剑，千年朱果等等。

    赵佶在斩杀了哈哈老祖首选了此地，便是为了进一步威慑峨眉。

    长眉在莽苍山布局颇多，虽然都是小辈的福缘，但断此福缘，等于断了峨眉得未来，容不得他们暗中谋划出阴招。

    抵达莽苍山后，赵佶便让李英琼自行去寻找属于自己的机缘，他则驾驶着金船朝着莽苍山主峰而去。

    等待着峨眉来人。

    仰仗广成金船这座堡垒，赵佶真的不惧玄门任何人，便是群殴也能全身而退。

    至于李英琼，赵佶对她期待很大。

    不明白道君皇帝为何让她离开，李英琼漫无目的的飞了一个时辰，也没有目的的按下剑光，到一个山头降下。

    举目往这山的四面一看，只见山环水抱，岩谷幽奇，遍山都是合抱的梅花树，绿草蒙茸，翠鸟争喧，完全是江南仲春天气。

    迎面崖角边上，隐隐现出一座庙宇。

    突然，一种奇怪的感觉涌上心头！

