    此时酒店搜查的人员变得更多了，许多人都感到了一丝紧张。

    陈重灵光一闪，把这一情况反映给了华国部门，旋即派出了人进行询问。

    米国一方标榜是讲人全的，并不愿意透露玛比莲·梦露因为被控制，从而逃脱了。

    联系的外来人员回答不出进入酒店的原因，旋即便被带走了。

    这给陈重减去了压力，再次易容后上了中层。

    外史团安排在这里，要相对安静，适合休息与办公。

    瀛国本来是与南泡菜国挨着，但两家比较不对付，前者便搬到了米国的旁边。

    陈重的想法便是先混入瀛国外史团，取得外史员的身份牌，再进入米国外史团，这样便不容易引起怀疑。

    陈重装作清洁人员，敲开了一扇门，用吸尘器对每个角落吸着。

    瀛国在卫生上保持得十分干净，实际并不需要打扫，但并没有停下来，用干净的抹布在书架上擦拭着。

    上头罗列着《近世瀛国经济社会史》《瀛国武士史》《百代盛衰：瀛国皇室》等等，还有一本《三国演义》。

    里面正有一个青年办公，穿着一丝不苟，抬起头用别扭的汉语道：

    “这几天打扫的人员我见过三个，只有你是最认真的，并且注意到了书架上的灰尘。”

    陈重其实只为的是身份牌，哪料到被注意到了，转过身瞧着他，似乎有些熟悉，回应道：

    “先生，一个人钟情于什么，眼睛就容易捕捉到什么，我比较爱读书，所以看到了书。”

    “有意思，”青年见他颇有气质，放下笔，饶有兴趣道，“在华国清洁员是最底层的工作，读书对你有什么用吗？”

    陈重道：“开卷有益，读书也许帮助不了人改变命运，但却可以让一个人了解得更多，一个人的肉体是贫穷的，但精神上至少应该更丰满一些。”

    青年的目光忽然发亮，只是随意问了两句，这清洁员倒让他有些意外，继续道：

    “一个越有认知的人，对于肉体的贫穷会更加痛苦，上有年迈的父母，下有妻儿需要养活，谈精神是很不负责任的，在华国我看到了太多像牛一样低头干活的人。”

    陈重从他的语气当中听出了对华国的轻视，淡淡道：“一个家庭贫穷，可以通过努力改变，一个国家贫穷，也可以通过努力改变，

    正是因为有着底层人的辛勤，在这上面他们更懂得知行合一，才产生了向上的动力，相对于瀛国当年战败，可以迅速崛起，难道都是十分快乐的吗？”

    青年惊讶自己说了华国，对方很快又怼了瀛国，语气不卑不亢，谈吐不凡，透露着风采，站起身问道：“你叫什么名字？”

    陈重回道：“牛一天。”

    青年点点头，走到身边道：“读书还是很有用处的，更多了选择的机会，你愿意来我们瀛国的外史部工作吗？收入至少是你现在的十倍，待遇更不用说了。”

    陈重摇了摇头道：“谢谢好意，我不太习惯为外国人做事。”

    “那有些遗憾了。”青年并没有强留，对方只是一个清洁工而已。

    陈重擦拭着书籍，趁着他背对着自己，将一旁的身份牌收了起来。

    青年转过了头，见他正在擦拭三国演义，问道：“我很喜欢三国演义这本书，能否问一下你喜欢里面的哪个人物吗？”

    陈重没料到他会探讨这个问题，思考了下，道：“贾诩。”

    青年愣了下道：“无论在华国抑或瀛国，这都是一本十分热门与探讨最多的书，有人喜欢刘备白手起家，有人喜欢曹操人格魅力，有人喜欢关羽义薄云天，有人喜欢赵云一身胆色，有人喜欢诸葛亮鞠躬尽瘁，你喜欢贾诩的什么？”

    “聪明。”陈重简单回了句，便退了出去。

    青年只觉今天遇到了一个有趣的人，来到华国几天了，竟只与一个清洁工谈得有兴致。

    刚出去，有一个人走了进来，陈重注意到是副外史长，后者看了眼关上了门。

    “米国外史团那边发生了什么事，好像显得有些慌张？”青年已坐回了座位。

    副外史长正在面前，低着头道：“有人帮玛比莲·梦露逃了出去，我们需要做什么？”

    青年目光闪了闪道：“帮助州长找到人，她对他竞选帝主的宣传很有帮助，我们与他政志观点相同，等他上台后，两国的合作将会加深，这也是我在皇室中的功绩。”

    “是，皇子。”副外史长正要出去。

    “等等，”皇子淡淡地问道，“那个陈重什么时候解决？他被奉命保护梦露，或许华国部门不怀好意。”

    “米国方面已经解除了他的保安，”副外史长随即有些为难道，“在京城可以说是他的地盘，军部与超安部的人都在保护他，上次最有可能杀他的一次，还被一个王者出声吓退了……”

    皇子道：“他只是一个不得志的二世祖，想要他死的人有很多，并不一定我们出手，懂吗？”

    “我了解了。”副外史长离开。

    陈重已经进了厕所，将服装更换了，一直等待着。

    回忆与那位青年的交流，出门时那个副外史长对他似乎很尊敬，显然地位不低……

    没过一会有人走了进来，突然被旁边打开的门捂住了鼻子与嘴，人也跟着进去了。

    陈重将人捂晕了过去，接着换上了对方的西装，还挺合身的，再把身份牌挂上。

    瀛国外史团，多数人都去找梦露了，或者正在做其它工作。

    径直走到了外史长的办公室，正好门打开了。

    一个瀛国外史员正在对托马斯讲话，见到是同事，有点疑惑没见过他，却没有多心，继续道：

    “华国对我们有监视，我们不好帮助寻找，我还得请示一下。”

    陈重是要进门找遗物的，当即道：“我们外史长已请示过了，让全力寻找梦露，不过关系到两国的合作，我作为代表，特意来再谈一谈……”

    对瀛国外史员使了一个眼色，再重新坐回去，与米国谈条件，实际不想叫他回去暴露了自己。

