    奥丁子殿二楼！

    “小杨天，哦，不能叫你小杨天了，来，杨天，这是你的剑！”

    看着早早到来的杨天，巴尔扎也是极为满意。

    随后，将一把练习用木剑，交给杨天。

    杨天笨拙的行了一个礼仪，随后双手接过，极为严肃。

    虽然只是一把雕刻的木剑，可这算是杨天的第一把剑。

    这剑，也是子殿用特殊材料制作的，重度刚好适合骑士侍从，以及准骑士使用。

    杨天很珍惜的抚摸它，将来三年就要用到他修炼。

    如今龙皓晨也才四岁，偶尔见过几次面，拥有魔神皇血脉的他相貌很迷人……

    “好了，杨天，你先熟悉一下这里的环境，然后等其他孩子过来，开始训练，这一次，可是针对侍从骑士加重了训练，希望你可以坚持下去！”

    巴尔扎随后严肃说道，对于杨天期望很高。

    杨天也是严肃道：“杨天一定会认真完成任务！”

    看着巴尔扎离开，杨天握紧了手中的木剑。

    劈，砍……

    杨天简单的练习。

    勉强达到一级骑士侍从的他们，根本没有什么实战经验，杨天也没有学习到。

    练习了一会儿，杨天很认真，每个动作都很标准。

    “哟哟～，这不是天天在门口探头探脑的小子吗，你这么进来了，不怕被打？”

    随后，一个十岁左右的孩子出现，看着杨天手中也拿着一柄木剑挥舞，也是不快。

    这里只有侍从骑士才能进来，没有达到标准的，已经被淘汰了。

    “我也是一位侍从骑士，以后请多指教！”

    杨天也不气恼，不卑不亢的回道。

    虽然他只有四岁年纪，可身体几乎有六七岁的发展程度。

    “切，谁要和你指教，以后别来妨碍我就好！”

    那个少年抱拳于胸，随后自傲的道。

    杨天听着，看着，最后没有理会这个傲娇的人。

    不妨碍就不妨碍，还怕你们妨碍我修炼呢。

    要是不努力，以后就只能泯然众人矣！

    随后，其他孩子陆陆续续的来了，都是昨天通过考核的。

    最后一位到的，是那灵力最高的孩子，类似科代表一样存在的！

    “我开始点名，点到名字的喊个到就行了！”

    “张虎！”

    只见这一位年纪大，威望高的孩子拿着一张名单，开始点名。

    “到！”随后，名为张虎的孩子回道。

    根据灵力高低排分，这个张虎灵力可是高达十三的。

    那个点名的孩子，名为李结缘，十四点灵力，最高。

    “杨天！”随后，喊到了杨天。

    “到！”杨天小身板挺直了，随后也是站出来回应。

    张虎忽然看来，觉得不可思议，这个杨天小个子，竟然仅在他排名之后？

    杨天感受这一幕，也融入其中。

    这些孩子不算大，可也不算小，都是一群少年郎。

    或许待在一起，显得更加年轻也说不定。

    点名的李结缘点名完毕，这留下来的都是灵力超过十点的。

    “所有人，跟我到操场集合！”

    李结缘当即指挥，按照列队高高低低排着的出去。

    诺大操场，十多个木桩已经准备好，而巴尔扎，便是在那操场中心等着了。

    “教官，骑士侍从三号小队带到，无人缺席！”

    李结缘目视教官，严肃道。

    “好，归队！”巴尔扎也是严肃回复一句。

    随后，看着严肃的一队少年，开始严肃问道：“你们为什么要成为骑士！”

    “守护人类，守护善良，守护圣殿，守护亲人！”

    随后，一群少年声音稚嫩且有序的回答。

    杨天也在其中，终于感受到了其中的自豪，荣誉。

    而不是只能门外跟着念！

    “好，继续骑士十大守则……”

    ……

    将骑士基本要具备的，巴尔扎教官很认真让他们记着。

    杨天也很认真。

    接下来，就是安排日常的修炼。

    巴尔扎一直板着严肃的脸，道：

    “原本课程升级，上午下午的训练课划分，上午一节理论，一节训练课，下午开始实战以及训练！”

    “希望你们都能认真对待，三年后，我希望你们都能通过分殿的准骑士考核，成为一位合格骑士！”

    巴尔扎虽然严肃，可这话让不少少年斗志满满。

    成为骑士，是他们的追求！

    

