    林辰个人以为，现阶段才刚三十五岁的刘备，不应该走上他历史的老路——用不够光明正大的手段，抢夺他人，尤其是汉室宗亲的基业。

    这么做简直太没有格调了，而且还容易被后来人诋毁……他觉得，若不是因为历史上的入蜀之战，皇叔在后世的粉丝基数，可能再怎么着也要比原本历史多个几倍不止。

    幸好的是，林辰遇到的是壮年时的刘备。

    也因此让他有了无数试错的机会。

    若非如此的话，林辰可能也会如大多数穿越者前辈一样，根本不管三七二十一，想打谁就直接打谁。

    比如，从徐州败了之后，可以直接打死孙策嘛。

    打败他之后，不说全部接收原本东吴的阵容，接收大半还是没问题的吧？

    当时开了外挂的林辰，绝对能做到这一点。

    但问题是，他遇到的是壮年时分的刘备，完全可以走上一条更加光明的道路上。

    这么做，同时也能给后来人警醒，让后来人觉得……看，只有如同皇叔这么做，少造杀孽，多想想黎民百姓的，才能最终成就大事。

    所以，林辰自加入刘备集团之后，便一直都让其高举匡扶汉室的大旗，再以仁德为辅。

    到了现在，他已经偷偷摸摸地将刘备给改造完成了。

    邓义这个带路党被怒斥的同时，便代表着，此刻的刘备，只想着继续做伟光正的事业。

    这一点让林辰尤其开心。

    “或许，在这么一个时空里面，刘备和庞统、法正的相性不是那么高了。”

    “但是！”

    林辰深吸口气，内心坚定道：“只要有我这个挂逼在，他一定能走的更远，走的也更顺。”

    原本的历史上，刘备之所以提及庞统便流泪……言则流涕，最主要的原因在于，他帮助其在五十多岁的时候，拿下了一块根基之地。

    这在很多黑子心里，可就是一个可以大书特书的历史节点了。

    而现在，这一节点不存在了。

    现如今，因为林辰这只大扑棱蛾子的存在，蜀汉集团……咳，刘备集团除了和历史上一样氛围轻松之外，还更多了一些光明的形象。

    这就很棒。

    ……

    次日。

    由于昨晚喝的太多，军议一直等到接近晌午时分才开始。

    但就算是这样，包括林辰在内的所有人，在走进厅堂的那一刻，都还打着哈欠。

    “嗯？”林辰昏昏欲睡，随手拿了一块糕点，刚一入口，他便立刻精神百倍地转过头对众人道：“这糕点不错，诸位也都尝尝。”

    诸葛瑾拿了一块相同的，吃了一口后，大赞道：“入口软糯，且具花蕊清香，确实是不可多得之美食。”

    “真这么好吃？”

    已经适应刘备集团氛围的步骘，早就不绷着了，看到两人吃的那么爽，自己也拿了一块。

    随即，他便满是赞叹的连连点头道：“此物，确实是好吃啊！”

    “什么好吃？”

    昨天喝最多酒的刘备，探了探头，一点英主气象都没有的凑了过来。

    “子源说此糕点大善，且其本人只吃了一口，便瞬间精神百倍了，吾等便随之一同吃了许多。”

    蒋干站起来对刘备行了一礼。

    “子翼不必拘礼。”

    刘备摆摆手之后，笑着从林辰面前的盘子里拿了一块糕点，一边吃一边道：“子源最是不喜繁文缛节，因此吾麾下议事，向来都极为轻松，子翼可莫要破了规矩啊……嗯？此物确实好吃！”

    话到后来，糕点都已经进了他口中，瞬间他便沉浸到了美食世界中。

    蒋干：“……”

    邓义：“……”

    两个孤孤单单站着的家伙，互相对视一眼，看到彼此尴尬的表情后，皆会心一笑，随即便也都坐了下来。

    “叔至，你回头找几个厨子，让他们跟着做糕点的厨子学学。”

    吃完美食，刘备笑着对陈到嘱咐道：“待他们学成，给在场众人，还有云长、子敬他们每人都送去一个。”

    “喏！”陈到点头应下，然后绷着脸问道：“那，我可不可以也……”

    刘备哈哈一笑，道：“叔至莫非不是在座之人吗？”

    “主公仁厚。”陈到绷着脸拍了个马屁。

    对于邓义和蒋干来说，头一次参加这等军议的他们，十分好奇的打量着四周的同时，内心里也很是享受这种氛围。

    这氛围……真心不赖。

    “好了，闲事说完，我们来说说正事吧。”

    刘备把林辰盘子里的糕点吃光后，拍拍手义正言辞的走到自己的位置上，严肃道：“各位都来说说，我军下一步当如何吧！”

    “首先……”

    “之前我与主公定下的南阳之行，眼下算是得以实现了。”

    林辰拿着盘子站了起来，两三步走到刘备面前后，旁若无人地将刘备面前盘子里的糕点，拿了一些到自己的盘子里。

    “其次…”

    在人们诧异的目光跟随下，他毫不变色的继续道：“根据我最近一段时间对地形的研究发现，只要打下了钟武，我军便可沿着大别山西麓，直入复阳、平氏，最终进入宛城。”

    说完，他便坐下享受起了美食。

    “子源所说不错。”

    刘备毫不在意林辰的行为，点头之后，又道：“诸位有没有要补充的？”

    “我来之时，刘荆州麾下已经讨论过了，最后的结论是，要与主公亲善，并愿与主公合派一支兵马援护天子。”

    “刘表使者不日便到，主公应该做些准备。”

    刘备开口之后，很多人都回过了神，邓义也是一样，他很快就把目光从林辰身上挪开了。

    “好，刘景升终于要与我一同匡扶汉室了！”

    刘备振奋的点头，但很快就又问道：“除此之外，诸位可还有要补充之处？”

    “三辅之地自董卓死后，便一直混乱不堪，虽也有无数豪族、世家建坞堡而存，但也有许多灾民需要救援。”

    “主公当思，入南阳之后，该如何安置流民。”

    诸葛瑾这段时间对天下大势有了更多理解，此时也便顺势提出了自己的构想。

    “此事……”

    刘备一听到要安民，便是一阵头疼，于是他随手指向林辰道：“此事就交给子源了。”

    “喏。”林辰吃东西的间隙，点了点头，表情都没有半点变化。

    这一幕，恰好被蒋干看在了眼里。

    他很羡慕这二人的相处模式。

    想了想之后，他便补充道：“干以为，主公一旦拿下汝南南部数县（义阳三关），袁术必不会就此罢休。”

    “（蒋）干自问，对此人还算了解。”

    “因此，干请出使袁术，使其暂时将目光放在别的地方。”

    “好！”

    刘备大为欣喜道：“吾正因此事头疼，子翼此请，正解吾忧也！”

