    说到这，冰帝仰起头，一脸骄傲地说：“只有那些对自己实力拥有绝对自信的守护者，才会选择夺取同等级光球！”

    看冰帝的样子，羿肖就猜到冰帝要说什么。“这么说，你就是那个少有的强者了？”

    羿肖突然发现，这只金色守护怪物多少有点臭屁，说了半天还是在吹嘘自己，难怪心甘情愿地为自己解释这么多。

    “当然，你偷走光球之后我就开始寻找下一只金色光球，也就是这个时候，我才发现自己的实力竟然这么强，那只金色守护者被我全程压制。虽然它的防御[豆豆小说 www.thedu.cc]极强，但还是被我成功击杀！”

    看着冰帝高高扬起的下巴，羿肖突然感觉有点无语。这只巨巨狼不仅臭屁，还很自恋！

    “那你就是吸收了那个光球？”

    “没有……”说到这，冰帝的语气略微有些加重，显然是想到了什么非常气愤的事。“当战斗结束后，我发现那个光球竟然不见了！”

    “额……”好不容易抢到手的光球，到最后却便宜了其他人，冰帝不生气才怪。

    “好在我实力够强，即便是刚经历一场恶战，我也还有余力再抢夺一个光球！再次抢到一枚金色光球后，我非常小心地守在一旁，击杀无数低级守护者后，终于成功将其吸收。只不过这只光球虽然也是金色，但品质照被你偷走的那枚还是天差地别，导致我现在天赋还有一部分处于被封印的状态！”

    感受到冰帝冰冷的目光，羿肖讪笑两声，没有接话。

    直到现在，羿肖才知道自己把冰帝害的多惨，虽然冰帝说的轻松，但那毕竟是两只金色守护怪物啊！难怪，难怪冰帝对自己的恨意如此强烈。

    不过通过这件事，羿肖得到了两个非常重要的信息。

    第一，是他的血脉，即便是在金色品质中也算是极强的存在！

    光球的品质决定血脉等级和守护怪物天赋，冰帝能接连击杀两只金色守护怪物，证明它的实力远超这两只金色守护怪物，也证明那个光球还有羿肖的天赋有多么强大！

    看来，冰帝会这么臭屁，还是因为有足够的资本！

    第二，在不远的某一个位置，可能还有一个拥有着金色血脉的玩家！

    冰帝抢夺的第一个光球凭空消失，唯一的解释就是被其他的幸存者偷走了！

    因为不到一天时间，变异兽没有吸收光球的能力，当时能带走光球的，就只有幸存者！

    金色血脉的强大羿肖深有体会，如果那个幸存者没有中途夭折，那现在一定也是一方强者了吧？

    羿肖从篝火上取下烤肉，挥剑切下一块，将剩余部分全都扔给冰帝。

    这一次的谈话他已经得到不少有用信息，但还是没有找到冰帝和宝物的联系。

    不过这种事情急不得，羿肖越着急，就越容易引起冰帝的戒心。

    吃过烤肉后，羿肖盘膝坐在篝火前，开始修炼《星源黄昏》。

    冰帝再次吃过烤肉后也非常满足，见羿肖没有继续交谈的意思，便开始自顾自地恢复伤势。

    天命城。

    羿云天正皱眉看着手中的铠甲，这身铠甲是天命城中的一位铁匠制作，拥有极强的防御力还不会影响行动，算得上是难得一见的宝物了。

    “怎么？不喜欢？”江雪问到。

    “这东西不便宜吧，你从哪来的？”羿云天问到。

    “你上次猎杀的那只毒沼双头蟒，它的鳞甲我只卖了一部分，剩余的请铁匠做了这件铠甲。你每天外出狩猎，有它在我也能放心点。”

    羿云天微微一愣，只感觉一股暖流在心中涌动。“谢了，不过以后这种钱还是不要乱花了。这铠甲防御力虽强，但对我作用不大。留着给你穿吧，这样你的安全更有保障，我离开的时候也能放心。”

    听了羿云天的话，江雪不满到：“就知道你会这么说，不过这件铠甲你必须穿，不然就别想再踏出这个大门半步！”

    “真的不需要，这只怪物可是我击杀的，难不成我还需要它的鳞甲保护？”

    “我不管，你今天……”

    话还没说完，一阵清脆的敲门声打断了二人的交谈。

    江雪起身开门，一道靓丽的倩影映入眼帘。

    见到来人，江雪眼中一喜，说到：“小梦，你来了！”

    此女正是天命城治疗玩家第一人——李语梦！

    “嗯，我来看看叔叔。”李语梦点头说到。

    此时，江雪注意到李语梦怀中捧着一个木制盒子，不解地指着盒子问：“你这是？”

    李语梦伸手打开盒子，说到：“我刚刚在铁匠铺看到一件铠甲，防御力非常不错，所以买下来送给叔叔。”

    江雪夫妇看着盒子中的物品，不禁哭笑不得。

    这盒子中的铠甲，样式与羿云天手中的一模一样！

    毒沼双头蟒的鳞甲足够制作两件铠甲，江雪用一半为羿云天制作了铠甲，另一半则卖给铁匠铺当做手工费。

    没想到这另一半鳞甲做出来的铠甲，现在又被李语梦买了回来。

    看到夫妻二人的表情，再加上羿云天手中的铠甲，李语梦瞬间明白发生了什么。“原来这是叔叔的战利品，也难怪，这种等级的变异兽，除了叔叔，天命城也没有几个人有实力击杀。这次叔叔身受重伤，我本来想把它送给叔叔护身，既然现在叔叔有一件了，那就给阿姨吧。”

    江雪摇摇头，没有伸手接盒子。“小雪，阿姨又不战斗，不需要这种东西，你还是自己留着吧。”

    “阿姨，我是治疗型玩家，也不需要这种东西的。”

    “那怎么行，这铠甲的价值我还是知道的，这可不便宜。”

    听到这，羿云天不禁开口打断道：“既然是小梦的心意，我们就收下吧。”

    江雪犹豫一下，笑道：“那好吧，阿姨就不客气了，今天别走了，阿姨给你做好吃的。”

    说完，江雪就转身走进厨房。

    看着江雪忙碌的身影，李语梦面纱之下露出温暖的笑容，每次来这里，她都能感觉到家的温暖。

    “叔叔，我再帮你看看伤势吧。”

    “不必了……”

    突然，屋外传来一声巨响。

