    周兴国饶有兴趣的看着张扬，微笑道：“薛爷，他这件皮衣好像比你送我的好！”

    薛伟童瞪了他一眼：“周老大，除了款式不一样，价钱可都差不多，你心眼挺多啊。”

    周兴国道：“他的长，我的短！”

    薛伟童道：“怎鼻不说你比他矮呢？”

    周兴国笑了起来，这丫头说话从来都是没遮没拦的。

    晚上吃饭的时候，梁康和姬若雁没有出席，却是泰鸿集团的老总赵永福也在东江，两人过去拜会了，梁康这次过来的主要目的也是和泰鸿谈合作。因为晚上还要去拜会乔振梁，所以只是少喝了一点，很快就结束了这顿饭。

    晚上八点，张扬带着周兴国和薛伟童、徐建基三人来到乔家，摁响门铃之后，开门的居然是乔梦媛，张扬有阵子没见她了，笑道：“梦媛，我带了几位贵客过来！”

    乔梦媛看到张扬身后的那几个周兴国过去和她的大哥乔鹏举很熟，所以她是认识的，徐建基和薛伟童她都不太熟。乔梦媛惊喜道：“周大哥，您怎么来了？”

    周兴国笑道：“下午刚到，特地过来探望乔叔叔！”

    乔振梁的笑声从里面传来：“兴国来了吧，快，快赶紧都进来，刚刚和你爸通过电话。”

    周兴国大步走了过去，张扬和乔梦媛落在后面，他低声道：“什么时候回来的？”

    乔梦媛道：“我妈病了，所以过来看看她。”

    张扬道：“我去看看！”

    乔梦媛点了点头，几个人来到客厅，乔振梁对这帮子侄辈的登门表现的相当热情，其中最熟悉的还是周兴国，周兴国把徐建基和薛伟童介绍给他认识，乔振梁这才对上号，他乐呵呵对薛伟童道：“童童，呵呵，你小时候我可经常抱你。”

    薛伟童道：“乔伯伯现在已经把我忘了。”

    乔振梁笑道：“怎么可能，女大十八变，你现在变得这么漂亮我都不敢认了。”

    薛伟童道：“我可称不上漂亮，梦媛才漂亮呢。”乔振梁对她用漂亮这个词儿的确不太恰当。

    乔梦媛这才知道眼并这个男子气十足的女孩子居然是薛伟童，她小时候还和薛伟童一起玩过，两人还是小学同学，不过自从上了中学之后就断了联络。她走过去：“你是童童，刚才我都没人出刺。”

    薛伟童道：“我一进门就认出了你，是你把我忘了！”两位儿时的玩伴手握在一起，都禁不住笑了起来。

    张大官人心说就你这样子，走大街上去十个有八个会把你当成一男人，也难怪乔梦媛认不出你来。

    乔振梁邀请他们坐下，张扬跟着乔梦媛一起上楼去为孟传美看病。

    周兴国道：“孟阿姨怎么了？”

    乔振梁道：“受了些风寒，身体不舒服，你们坐，喝茶！”

    周兴国把带来的礼物放在茶几上，乔振梁也没有客气，微笑道：“你爸爸身体怎么样？”

    周兴国道：“好的很，每天坚持五公里慢跑，我都跟不上趟儿。”

    乔振梁笑道：“好！好！到了我们这个年纪就得注意身体。”

    周兴国道：“鹏举不在啊？”

    乔振梁道：“去海南了，他和你不同，不如你沉稳踏实。”

    周兴国笑道：“我就是一挖媒的，提不上台面。”

    乔振梁对周兴国的谦虚低调非常欣赏，在他儿子的身上恰恰缺少这种东西，在场的三个孩子都和自己的儿女出身差不多，周兴国和乔鹏举年龄相仿，可是明显要比他成熟老道的多，乔振梁道：“听说你们这次来平海是为了考察东江新城区？”

    周兴国并不隐瞒点了点头道：“这些年财富积累了一些，可是留在手里总会缩水，所以琢磨着找一个有前途的项目投进去，让财富增值的同时，也能为国家做点贡献。”

    乔振梁笑道：“这种想很好，取之于民用之于民，这就是爱国商人的表现。”

    张扬为孟传美诊脉之后发现她不是什么大病，给她开了张药方，微笑道：“孟阿姨，您饮食方面有些问题，营养不够，在食物的质、量上要进行调整。”

    乔梦媛道：“妈，早就让你别弄什么避谷，现在好了弄成了营养不良。”

    传美舒了口气道：“我没事，对了，张扬，我听说新城区有重建秋霞寺的计划？”

    张扬点了点头道：“市里已经批准了我们的重建计划，目前已经开始进行筹备。”

    “效率很高啊！”

    张扬道：“等这次慧空师从台湾回来，基本上就能够确定开工的具体日期，我们新城区建设指挥部已经在规划范围内开展动迁工作。”

    孟传美说：“我打算捐一些钱，过两天让梦媛给你送过去……

    张扬笑道：“孟阿姨，工程还没有正式启动，只是筹备期，等准备好了，我主动跟梦媛联系。”

    孟传美点了点头：“慧空师来的艹候，你帮我安排一下，我有些事情想要请教他！”

    离开孟传美的房间，张扬向随后跟出来的乔梦媛道：“你妈因为长期饮食不正常，所以导致了营养不良，体质不行，人就容易生病。”

    乔梦媛叹了口气道：“可不是嘛，耳她现在一门心思都在吃斋念佛上，其他的事情一概不去过问。”

    张扬总觉着孟传美的性情有些怪异，按理说她嫁入乔家，丈大已经是正部级高官，儿女也都事业有成，应该快快乐乐的才对，可孟传美给他的感觉，应该并不快乐。

    张扬道：“我回头给你送一支高丽参过来，你按照我开得方剂给她好好调养一下。”

    乔梦媛点了点头。

    乔振梁在客厅内和几个年轻人正在侃侃而谈，看到张扬下来，他的目光中也不由得闪过一丝关切，张扬笑道：“聊到哪儿了？我可以加入吗？”

    周兴国笑着站起身来：“都等你了，乔叔叔说，投资的事情金都交给你来办，只要我们看准项目，打算在东江投资，其他的事情就是你负责了。”

    张扬故作糊涂道：“怎么个意思？乔书记，您要提拔我当新城区管委会主任啊？”这话当真不当假的。

    乔振梁笑道：“你除了要官，就没见有其他的本事！”

    满屋人都笑了起来，周兴国他们几个对张扬的认识又深了一层，这小子真的很不简单，从他和乔振梁一家人的关系就能看出，乔振梁对他压根每当成外人。

    周兴再道：“乔叔叔，我们也就不耽误您休息了。

    乔振梁道：“别忙着走啊，再聊一会儿。”

    周兴国笑道：“不了，如果我们这次考察顺利，决定在东江投资，以后会经常来拜访您。”

    乔振梁笑道：“好啊，欢迎，我家的大门随时都向你们几个敞开口。”

    乔振梁亲自把他们送到门外，虽然都是一些子侄辈的年轻人，可是乔振梁丝毫没有怠慢，这都是看在他们父辈的面子上。

    离开乔家之后，周兴国看了看时间道：“时间还早，张扬，下面的节目就交给你了！”

    张扬正想说话，那边薛伟童接到了梁集的电话，却是梁糜在九天会所等着他们了，那边是泰鸿方面安排的，梁康让他们几个全都一起过去。

    张扬一听心里感到有些为难，他和梁康的关系一直都不怎么样，这是其一，还有一点，赵永福的儿子赵国梁是被他的车撞死的，虽然这件事他已经撇清了赚疑，可赵永福一家仍然仇视他，张扬正想什么借口劝他们改变主意，可周兴国道：“赵总发话了，让我们都过去，如果不去面子上说不过去。

    “这帮人虽然知道张扬和梁康不对乎，可并不知道他和赵家的这一层。

    薛伟童还特地向张扬道：“没事儿，梁康那人就是耳根子软，这次他来东江就有和你修好的意思。”

    张扬勉强笑了笑，心说今天就豁出去了，硬着头皮去一次，赵永福也是人，就不信他敢把自己吃了。

    九天会所是东江新兴的会所之一，位于九天大酒店的顶楼，来到地方之后，发现赵永福和梁康都在那里，梁康似乎有些喝多了，欠着身子跟赵永福没完没了的唠着。

    赵永福唇角带着淡淡的笑意，虽然他对梁康的重言侧语有些反感，但是他的脸上没有任何的表示，一旁的姬若雁表情显得有些尴尬，因为梁康的很多话都围绕她展开。

    还好张扬这帮人的到来为她化解了尴尬，梁康摇摇晃晃的站起身来，笑道：“周老大，建基，薛爷……来，来，来，我给你们介绍，这位是赵叔叔，泰鸿集团的老总，我……我的世伯！”

    赵永福笑着站起身来，他和周兴国是认识的，握了握手道：“周老板，不知你们也在东江，真是怠慢了，刚才吃饭的时候才听梁康说起，失礼，失礼！”赵永福虽然是国内钢铁龙头企业的老总，可是面对这帮太子爷也不敢怠慢，这些人的先辈无一不是叱咤政坛的风云人物。

    周兴国微笑道：“赵总太客气了，我们中途前来，希望别打扰了你们的雅兴。”

    【群众的力量是无比强大的，看势头，今天的一百张月票轻松完成，还差17张达到目标，章鱼出去锻炼，回来继续两章奉上！】<!--over-->

