    看着他这个样子，陆建勋倒没有说话，想看看他在接下来到底会说出什么样的事情。

    方才所发生的这一切，确实已经完全出乎了他们的意料。

    眼下所有人都非常的警觉。

    此刻也不敢做出任何多余的举动，生怕有什么差错。

    只见陈皮阿四缓缓的朝着那个洞穴走了过去。

    大家的目光自然也是随着他所走的方向移动过去。

    也不知道那个跟个莫名奇妙的怪物到底会不会再一次窜出来。

    那些人互相对着自己认识的人递了一个眼神，但此刻却什么话也没有说出来。

    眼下对此他们自然也是有些紧张。

    那陈皮阿四，仔细一瞧却发现这里几乎什么样的东西都没有。

    他这才终于展开了一丝笑颜，转过头来对着大家开口说道。

    “唉呀，这也没什么大不了的嘛，你们刚刚可能只不过是看错罢了。”

    大家又仔细的看了一眼，发现这里似乎确实没什么特别可疑的东西，这才终于长长的舒了一口气。

    可能或许真的是因为着里面的气压实在是太低了，再加上大家一直都处于一种非常警戒的状态，所以刚刚才会莫名其妙的眼花看错。

    虽然说这种大家都同时看错的可能性是非常低的，但是在这极为危险的地方倒也不能不排除这样的一个可能性。

    陆建勋原本也是非常的担心得，可是当他发现这一切的时候，也终于算是长长的舒了一口气。

    或许刚刚真的是他们太过于着急了，所以才会产生这样的幻觉。

    既然如此，在接下来的时间里面，他们自然也会稍微的不那么害怕。

    随后他这才立马转过头来对着大家开口说道。

    “好了好了，没什么事情大家也不要担心。”

    可谁知道话音刚落那个巨大的阴影，又再一次从他们的身后掠过。

    眼下陆建勋和陈皮阿四都是背对着的，所以自然是没有看清楚。

    但是他的那些手下门客是看的清清楚楚，下的连连的往后退，有的人甚至还尖叫的起来。

    “我的天哪，这里真的有东西，我们刚刚清清楚楚的看到了！”

    当其中一个人颤抖着自己的身子开口说出来的这样的一番话以后，旁边的那些人也立马点了点头开口说道。

    “是啊是啊，他刚刚就从你们的背后掠过了！”

    “对对对，我们刚刚可是亲眼看见，你们难道没有感觉到吗？”

    听闻此话，陈皮阿四和陆建勋也吓得连忙往大家的面前走了一步，深怕自己出现什么样的事情。

    对于这件事情，他们自然也是感到有些害怕。

    可是仔细一看倒也没有看见什么可疑的东西。

    两个人立马转过头去，朝着他们刚刚背后的方向看了一眼，也没有看到什么奇怪的景象。

    可是在怎么样那些手下，也是不可能会在这时候还对他们有任何的欺骗的。

    所以此刻自然是让他们感到越发的奇怪了。

    两个人互相看了一眼，这才开口问道。

    “你们刚刚真的看清楚了吗？”

    话音刚落，此刻所有人便清晰地看到了那个巨大的黑影，再一次从侧面掠过。

    不仅如此，那个黑影的手中似乎还拿着一把巨大的弓箭，似乎正在拉弓。

    大家实在是不明白这到底是怎么回事，所有人便纷纷的想要往回走。

    再怎么样他们也不想把自己的命给搭在这里。

    “我的天哪，你们看！他又出现了！”

    此刻大家也确实是声临其境。

    对此他们又怎么可能会不感到任何的害怕？

    心都已经快跳出了嗓子眼，所有的一切在这种极为黑暗的环境之下，自然是显得更加的恐怖。

    大家纷纷的往后退着，生怕这一切会对自己造成什么样的危害。

    可谁知就在此刻，陆建勋却立马觉得有些不太对劲。

    为什么这个黑影只不过是一团黑雾而已，他们根本就没有看清楚这个东西到底是长什么样子。

    难道这只不过是人家的把戏？

    “好了好了，别担心，大家也不要自己吓自己了。”

    可谁知道，当他刚说出来这样的一番话，随后周围便响起了些许的动静。

    对此他们自然也是听得清清楚楚。

    当他们还没有完全反应过来，这到底是怎么一回事的时候，许多长箭便立马朝着他们的方向射过来。

    这一切发生的太过于突然，让他们完全都没有办法来得及反应。

    所有人都纷纷的四处逃窜。

    可是现在已经来不及了。

    最后的那一盏灯也终于在这个时候熄灭，就好像说的一切都像是被安排好了的似的。

    “这到底是怎么回事？”

    就连陆建勋的眼中也出现了些许的疑惑，不知道这个到底是怎么了？

    对此他也觉得非常的奇怪。

    一旁的陈皮阿四紧紧的握住了自己长剑的柄端。

    他警惕地看着周围，可是周围周围实在是太乱了，眼下他实在是看不清楚。

    不仅如此，旁边还有一些人歇斯底里的惨叫声。

    “救救我！我好像被射中了！谁能过来救救我啊！”

    “我在流血啊！好痛好痛！”

    ……

    尖叫声和惨叫声此起彼伏，可是现在他们能够看得清楚的，视线已经非常少了。

    眼下这对于他们来说，又何尝不算得上是一个打击呢？

    所有人都一直不停的躲闪着。

    也幸好因为有了这样的一出混乱。

    在刚刚最后那一盏灯熄灭的时候，霍三娘已经趁着大家非常的慌张，没有注意到她这边的时候，已经带着二月红来到了，原本应该到的那个洞口。

    这周围的尖叫声此起彼伏，所以自然也是不可能会有人注意到他们到底在说些什么的。

    随后她这才微微的压低了自己的音量，靠近二月红的耳畔着急地开口说道。

    “你快顺着这个洞爬出去，外面有人接应你。”

    二为红一听到这话，整个人的眼眸之中也瞬间绽放出了些许的惊讶，甚至有些不敢相信自己所听到的这一切。

    他当初之所以会装作一副麻木的样子，不仅仅是因为自己的身上真的是有很多的伤。

