    吕树正苦思冥想付款方式如何解决，并且想到自己未来该抢多少长矛的时候，简直陷入了展望美好未来的憧憬之中。

    就在此时，吕树忽然觉得有点不对劲，当他翻过一座小山头的时候，赫然发现前方正有四个身披铠甲的骷髅士兵正在等着他，每个骷髅手里都长矛紧握，吕树回头看去，竟发现来的路上也走出了四个骷髅！

    杀机！浓重的杀机！

    这些骷髅始终沉默着，却一步步的向吕树逼近，它们走在山野间的石头上竟然都能悄无声息。

    吕树之前还在鄙视那队骷髅骑兵的灵智，竟然被枪了这么多次还不长记性，结果现在才发现自己其实低估了它们！

    那一队骷髅骑兵今天黎明时被抢的时候还是没什么更大的反应，甚至仍旧延续着吕树跑，它们追击，最后放弃追击的老套路。吕树还想着这些骷髅怎么这么不长记性，原来对方早就有另一队骷髅士兵埋伏起来准备彻底解决他了！

    整整一队骷髅，自己这是……拉了多大的仇恨啊……

    吕树当时就有点蛋疼了，对方这么位置选的也非常好，前面后面都堵死，两边就是百米高的山崖，根本就没路可逃。

    此时，八个骷髅前后围堵似乎一点都不急，步步为营。

    然而吕树也不是什么愿意束手就擒的人。

    骷髅士兵手持长矛越走越快，最后竟然开始向着吕树冲刺而来，而吕树仍旧在静静的思考自己到底该如何破局，他没把握一次战胜8个士兵！

    刹那间吕树动了，他竟举起自己手中的一杆长矛，抬手拧腰，以星辰之力灌注其中！

    这一系列动作一气呵成，亮起幽幽光芒的长矛竟如雷霆标枪一般划破空气发出恐怖的声响朝来路上的一个骷髅士兵飞去。

    吕树的力量太大了，速度也绝不是骷髅士兵可以比拟的，这一矛就好像是苍穹中的游龙，嘶吼着破开了这名骷髅士兵的头盔，将它的头颅骨骼撞击的粉碎！

    吕树的动作没有停歇，手上的三只长矛全都依次脱手而出，彷如三道闪电！

    他竟是直接将这长矛当做了标枪，在对方还没有靠近自己的时候便当做远程武器掷了出去，声势惊人！

    此时吕树不得不感谢李弦一让自己劈剑的事情，如果没有对自己身体的高程度掌握，他扔出去的长矛也未必能精准的打到这些骷髅！

    此时，原本四个骷髅并排造成的封堵效果已经荡然无存，吕树从背后抽出铁剑向这个缺口冲去，他没有打算跟这些骷髅硬碰硬，如果所有骷髅小队都是十个一队完整编制的话，那么还有两个没有出现，吕树不确定他们会不会忽然给吕树造成什么巨大的伤害。

    吕树想跑，而面前剩下的那个骷髅士兵已经蓄力出枪，枪尖如毒蛇的蛇信一般刁钻刺向吕树的心脏。

    然而就在枪尖即将抵达的瞬间，吕树忽然偏转身子，挑手一剑戳进了骷髅骑兵的头盔之中！

    骷髅骑兵轰然到底，每一个骨节都像是失去了连接它们的支撑，碎成了一地的白骨！

    几乎就是一瞬间的事情，吕树竟解决了四个骷髅骑兵！

    吕树刚才以长矛做标枪的灵机一动，忽然像是给他自己打开了一扇新的大门一样。

    之前他最担心的是什么，虽然他身体素质足够高，甚至高出这些骷髅骑兵好几个档次，可问题在于对方配合太过默契，而对方手里的长矛和佩刀又太过锋利。

    当对方数量多了之后，就连吕树也很忌惮与它们近身肉搏，如果说一不小心被它们砍断一条胳膊，这特么以后还怎么玩？

    然而现在这个以长矛做标枪的方法，让他在某种程度上告别了以前纯粹近身肉搏的方式，开启了新的攻击手段！

    只要力气足够大，投掷的足够精准，那么对于吕树而言，哪怕再次面对一整队的骷髅骑兵也不在话下。

    这是别人很难复制的方法，毕竟正常的修行者达到他这个身体素质的时候都已经C级可以御剑了，也不用掷标枪玩，而低级的，则没有他这么大的力气！

    甚至可以说就算是力量系觉醒者如果没有经历过李弦一那里对于身体掌控程度的训练，怕是也做不到吕树的精准程度。

    此时此刻吕树内心里无比愉快，就像是开启了一个新世界的大门一样，这意味着只要长矛足够，就算一个骷髅小队对他来说也不再是不可战胜的了。

    虽然方法很取巧，毕竟不是正面战胜的，可问题是，灭掉了不就好了吗？

    吕树疯狂的往前跑去，就在他面前的那个骷髅士兵散落成一堆白骨的瞬间，吕树就已经将它的长矛抄在了手里，回头反手扭身便掷了出去，再解决一个！

    之前扔出去的三根长矛飞的比较远，吕树飞身狂奔过去一一捡起，没有更多的犹豫抬手就掷了出去！

    三声爆裂声依次响起，世界归于平静。

    这一战让吕树的精气神再次攀升到了信的高度，一种莫名自信的感觉从心底油然而生，那是强大的精神意志，仿佛世界里再也没有自己无法战胜的存在。

    不过吕树很清醒，并不会觉得自己就无敌了，C级的御剑速度远要比投掷长矛快的多，遇上C级高手他一样要跪。

    剩下的两个骷髅士兵仍旧不见踪影，吕树不知道它们到底藏在哪里，但已经不再畏惧。

    经此一战，吕树手里的长矛竟然达到了11杆的数字，而且还多了八柄佩刀……这丰厚的战利品让吕树简直乐的直想扬天长笑啊，现在这才算是真正的大生意嘛！

    至于铠甲，一件一百多斤吕树真的懒得带它们，不是背不动而是体积和重量都太大，实在太麻烦了。

    至于自己穿，吕树还是没法克服穿死者衣物的抗拒感……倒扯不上对死者尊不尊重的问题，这些骷髅都来砍自己了，自己也没必要谈什么尊重不尊重，就是觉得穿在身上很别扭，所以吕树干脆就没有取任何一件盔甲。

    此时吕树扛着一捆长矛和佩刀，远处要是看不清楚，看着就像是刚去山里砍柴回来收获满满的樵夫……

