    这个思绪一出，有些引起了叶凡的兴趣。

    他前世并没有听南川出过什么有遗种血脉御兽的秘境，所以最开始，叶凡也没在意，但是仔细回想季家给的那封信上的一些细节，仍有些遐想。

    有遗种血脉的御兽出现并不稀奇，稀奇的，是有遗种死在秘境里了。

    一般来说，雷凌秘境里不会有遗种级血脉的御兽，毕竟有着那样的血脉，遗种级御兽随随便便就能成长的很强大，需要的资源那些，在雷凌秘境里很难得到供给。

    但少，不代表没有。一个遗种级御兽，就算是被诛杀后流下的血液浸湿的土地，也有着奇效，完全有可能。

    一个遗种的血肉，可以诞生很多有遗种血脉的御兽，有遗种血的灵草灵药，其尸骨的价值，更是可以称得上比仙级灵草灵药还要珍贵。

    “如果是真的有遗种死在那个秘境里，那么无论如何，都要把那遗种的尸骨抢到手里。”

    暗自开口，说了一句，叶凡这才坐了下来，运转起了入圣法。

    这段时间，他干的事情很多，修炼的事情也偏于剑术和体术，御兽的提升就很少，如今有了一个飞跃式的提升，也算是很棒的进步。

    他的打算是很多的，心中已经对未来划出了宏图，但无论怎样大的宏图，都需要基本的实力。

    前一世，他历经千辛万苦，六十岁才证道封王。

    这一点是确实没有办法的，哪怕有着御兽空间的辅助，他的修行速度已经拉满，但仍旧需要相当的时间，尤其是他有心修完美道，需要提升的东西太多。

    这也让叶凡有许多需要谋略的地方，倘若他现在是星耀级，直接就能平推整个总督府，也不必在这儿和这几方勾心斗角。

    “现在最需要的，就是时间。”再一次长呼出一口气，叶凡的眼中，精光闪过。

    他的道路越修，只会越强，入圣法带给他堪比遗种血脉的体质，神秘剑术是世间一等的器术，远超同级的御兽搭配……这些底子是无比牢固的，随着时间的进步，只要能同时进步，他的战力，永远远超同级。

    战天王以荣耀实力弑王，是唯一一个荣耀级就被封王的人，而他如果到了荣耀级，同样能够做到！

    ……

    “什么？他闭关？”

    总督府，听到靳门传回来的消息，耄祖子的脸色有些难看了。

    “是的，武惊天说是刚刚闭关，要闭关一个。”被武惊天摆了一道的靳门也是表情不太好看，回答道。

    “早不闭关晚不闭关，我刚刚要找他他就闭关了，有这么巧？”耄祖子回答，表情却是有些气愤，“这天公，难道知道我找他是让他不去秘境了？”

    “这就不知道了，我什么消息都没有得到。”靳门回答，看着表情有些烦躁的耄祖子，略微犹豫，小声的道：“总督也不用着急，就算过一个月，秘境开启也还有几天，那时候找他，完全来得及。”

    说了一句，靳门停顿，想到了什么，又道：“只是总督，这天公去秘境，的确会给我们些压力，但用另一座雷凌秘境来换，是不是有些吃亏了。”

    “那个秘境，可是好不容易我们才掌握的，我们还没有去探索呢。”

    “关键是这一次的秘境里的东西确实很重要。”耄祖子回答，脸色有些难看，“我们的秘境没探索，就算给他，他现在手里没人，又不能怎样，但季家他们掌握的那秘境，可是不一样的。”

    “不一样……”听到这话，靳门一愣，而后，眼中有了抹惊意，“总督，难道，那秘境的真的有遗种？”

    “不能百分百确定，但九成九，应该是了。”耄祖子点头，“我们的人传来消息，说是在秘境的迷雾里观测到了很多有遗种血脉的御兽，数量不下上千。”

    封存的秘境往往被迷雾遮掩，迷雾有神秘力量可以阻挡外界，要想进入，只能等到迷雾慢慢散去。

    当然了，如果有大能实力足够，直接驱散秘境，也是可以的。

    “上千！”这个数量，瞬间让靳门心头一惊，“这怎么可能，什么遗种，死后的血肉能孕育出那么多有遗种血脉的变种御兽。”

    “该不会，是那些传说中的……”

    “所以，你知道这一次的秘境有多重要了吧。”耄祖子压低了声音，打断了靳门的话，“我已经调集了城里的军队了，这个秘境，无论如何我们都要吃下来。”

    “这天公手里有支大部队，装备精良，插进来，麻烦就太大了。”

    “这么想，倒也能理解。”靳门缓缓点头，思索了几秒钟，“既然总督已经有了结论，那我们就静待天公闭关结束就是。”

    “什么都不做就可以得到一个雷凌秘境，这个条件，他应该无论如何都会答应的。”

    ……

    一月，眨眼而过，叶凡也从闭关中退出，他的实力得到了再一次的增长，已经和冰魄齐头并进，冲到了黄金五星，三头卓越级御兽，都是分别来到了黄金三星，没有落下进度，

    “天公，你闭关结束了嘛。”武堂，本来无事可干的武惊天是连忙发声，“进展如何，天公是否顺利解决了自己的修行瓶颈了？”

    说了一句，武惊天来到叶凡旁边，只是一眼，眼中有些惊意，“天公的实力又提高了吗？”

    “提高了一点，至于瓶颈，自然解决了。”叶凡点了点头，倒是没有继续说下去，看了一眼武惊天，道：“这段时间，有什么麻烦事吗？”

    “其他的麻烦事基本没有，就是一个月前天公刚刚闭关，总督府那边就来人说是找天公有什么要事相谈……”武惊天开口，说了一句，似乎想起了什么，连忙去一旁，拿出了之前靳门送的东西，“他们送了珍珠参，我按照天公说的，把礼物收了。”

    “很好。”闻言，叶凡点了点头，接过了珍珠参，不过，也随手取出了两株血骨草，“你这段时间也辛苦了，这血骨草算是玄级下品草药里少有增加体质的，对你应该还有些用。”

    “当做奖励了。”

    “天公这……”武惊天开口，还没来得及拒绝，叶凡则是抢先一步开口，“感谢的话就不用说了，你跟着我做事，我也不会说让你打白工。”

    “我用人，一向奖惩分明。”

    说了一句，叶凡摆了摆手。

    “好了，我出去逛一圈，你要是有空就去通知陈鹏，让那些武部的阁主今天下午六点准时来我这里。”

    “之前说的两月已经到了，今天，我要检验他们的成果了。”

    “今天准备清洗了吗……”

    武惊天犹豫，自然听得懂叶凡这话的意思，很快点了点头，“行。”

    “去吧，我先走一趟。”

    叶凡出门了，武惊天则是在原地犹豫了好一阵，看了看自己手里的血骨草。

    他不是第一次看到叶凡随手拿出灵草灵药了。

    这种草药说不上多珍贵，但数量的确稀少，他就算是星耀级不缺钱，也很难有机会搞到，可是叶凡手里，随便就能拿出来，看那样子，似乎并不是很在意。

    “也没见天公去做什么啊，这些草药哪里来的。”眉头皱着，武惊天似乎疑惑难解，再想着叶凡如此强横，更是有些好奇，好一阵，才摇了摇头幽幽发声。

    “这天公，难道背后有什么我们不知道的存在嘛，或许，有一个不为人知的师傅？”

    “可这么一个怪物，要什么样的师傅才能教的出来啊……”

