
　　看到张郃的战旗出现在远处时，陈登开始是不相信的。

　　刘备、张飞都在上游，击败他们任何一个，都比击败自己有意义。更何况他们离张郃的大营更近，张郃不可能不顾大营的安全，跑上几十里，来袭击自己。

　　这应该是疑兵。

　　他们可以用疑兵来分散张郃的兵力，张郃同样可以用疑兵来恐吓他们，让他们不敢轻易渡河。

　　当他发现那些人一直没有发起进攻，只是静静地看着他的部下渡河，派出十几名骑兵来骚扰时，他更笃定自己的判断。

　　当部下告诉他河水很浅，甚至可以涉水而过时，他大感意外的同时，下令亲卫骑渡河，驱逐骚扰的骑兵，掩护步卒。

　　他的亲卫骑不多，战斗力也不如冀州骑兵。双方纠缠了几个回合，没占上风，他不得不将所有的亲卫骑都派上了阵。

　　当他的亲卫骑渡河漳水，对面的骑兵一边吹响号角，一边发起了进攻，缠住了他的亲卫骑。

　　接着，数不清的骑兵从树林中、草丛后冒了出来，粗略一数，至少有千骑。其中不少人没戴头盔，露出光熘熘的头皮，一看就知道是胡人。

　　千骑呼啸而过，少部分人加入围杀亲卫骑的战场，大部分则绕过已经渡河的步卒，冲入河水中，向陈登本人杀了过来。

　　马蹄踢起浪花，搅浑了河水，也打懵了陈登。

　　尤其是张郃本人在一群手持大戟的骑士簇拥下，出现在骑兵队伍中时。

　　陈登明白自己上当了，张郃不仅在这里，而且就是冲着他来的。

　　此时此刻，他的步卒有一千多人渡过了河，仅剩百十名骑兵则全在北岸，他身边只有数骑，根本不是张郃的对手。

　　他当然可以逃走。可若是他逃了，他的部下失去了指挥，必然被张郃重创。

　　短暂的思索之后，陈登热血上涌，下令迎战，同时派人向张飞、刘备求援。

　　他已经被张郃全歼过一次，这一次不能再临阵脱逃，坐视张郃屠戮自己的部下。只要能顶住张郃的骑兵攻击，他还有机会等到增援。

　　弓弩手上前，密集射击。

　　张郃也下令已经登岸的骑兵发起冲锋，不给陈登调整阵型的机会。

　　张雄率领百余骑士冲锋在前，一登岸就开始加速，不顾伤亡，强行冲锋。

　　骑兵呼啸而至。虽然有一半人被箭射中，却还是成功的冲进了陈登的阵中。

　　张雄也被射中了好几箭，鲜血直流，但他依然号呼而进，策马狂奔，直接冲向陈登的战旗。

　　随后又有更多的骑士冲了进来，对弓弩手展开屠杀。

　　没有徐盛那样的勇士压阵，步卒的战斗力大减。见骑兵突入阵中，陈登的部下立刻慌了。等张郃本人杀入阵中，士气顿时崩溃，步卒们扔下武器，开始逃跑。还能保持阵型的寥寥无几，更别说组织反击的。

　　张郃长驱直入，咬住了陈登。

　　陈登面色煞白。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道逃不掉了。没有足够的骑兵，他无法逃脱张郃的追杀。

　　“张贼，我和你拼了。”陈登不退反进，持剑冲向张郃。

　　张郃一声叹息，单手持戟，后发先至，刺入陈登胸膛。

　　陈登落马气绝，双目圆睁，带着浓浓的不甘。

　　没有了指挥，五六千步卒彻底陷入了混乱，被一千多骑兵无情追杀，伤亡惨重。

　　直到张郃收到高览传来的消息，得知刘备、张飞都抓住机会，强行渡河，有可能会进攻他的大营，这才下令收兵，迅速撤退，奔向最近的张飞阵地。

　　——

　　收到陈登求援的消息，张飞还在犹豫要不要派骑兵去增援，就看到了张郃的战旗，立刻放弃了增援的想法。

　　张郃既然已经到了这里，陈登要么是安全了，要么是已经完了。

　　现在危险的是他。

　　张飞立刻下令紧守阵型，准备接战。

　　当他提矛上马，准备出阵与张郃单挑，一决高下时，张郃却选择了撤退，并率领千余骑兵，亲自殿后。

　　张飞骑兵数量不足，又怕张郃虚晃一招，诱他深入，只得放弃了这次与张郃近距离交手的机会，看着张郃远去。

　　张郃与高览汇会，查看了刘备的阵地，选择了各自回营。

　　刘备兵力不足，见张郃、高览合兵，吓出一身冷汗。见张郃、高览不战而退，长出一口气，脸上却不动声色。

　　“孝直，速速派人打探，看看益德、元龙情况如何。”

　　法正应了一声，安排人去打探消息。他盯着远处渐渐消失的烟尘，咂了咂嘴。

　　“主公，高览怕是废了。”

　　刘备回头看着法正，一脸茫然。

　　法正抬手指指。“高览兵力不少，却一直没有发起真正的进攻，应该是牵制我军，为张郃提供机会。作为河北四庭柱之一，看到这样的机会，他不会不想抓住。之所以没出手，应该是有心无力。”

　　刘备觉得有理。

　　他知道高览受过重伤，后来就没怎么听过与高览有关的消息，应该是伤势影响到了他的体力。临阵指挥，哪怕不需要亲自上阵搏杀，对将领的体力也有很高的要求。一旦体力不支，大军就有可能失去指挥，非常危险。

　　“如果高览废了，那真正能打的就只有张郃了，对我们是好事。”

　　“没错，立刻进兵，包围张郃的大营，逼高览来救。”法正握了握拳头，带着些许兴奋。

　　如果真如他所料，高览的伤情影响到了体力，刘备就有可能在真正的围城大战前一举解决张郃、高览两个河北名将，立下奇功。

　　刘备也意识到了这一点，心中莫名喜悦。

　　但残酷的现实很快就给了他们沉重一击。

　　陈登阵亡，其所部将士崩溃，伤亡过半。

　　率先收到这个消息的张飞已经在黄猗的建议下放弃了进攻的计划，将主力撤回漳水以南，以免不测。

　　刘备大惊失色，后悔莫及。

　　他是想让陈登受点教训，却没想到这个教训如此惨重，陈登不仅被张郃击败，而且阵亡了。

　　如此一来，他的兵力损失太大，包围张郃都勉为其难，更别说同时击破高览的援兵了。

　　兵力不足，强行进攻只会导致更大的损失，刘备无奈之下，只得采取和张飞的一样的选择，撤兵回营。

　　法正也很紧张。

　　陈登死了，这可不是一次简单的战败，他这个军师也难辞其咎。他可以骗过其他人，却骗不过天子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第894章 弄巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 