    鬼松魔主感知到越来越近的两股气息，顿时骇然无比。

    “两位，我们往日无怨近日无仇，你们为什么要赶尽杀绝？

    ！”

    鬼松高声大喝：“只要你们放过我，有什么事情都好商量！”

    “哼！”

    叶凡冷声哼道：“你想要活命也不是不可以，把刚才跟我说的话，对所有人再说一遍。

    另外，再把这些年私下对黑爵魔主的事情，如实交代出来。”

    “什么？

    ！”

    鬼松魔主大惊。

    要是按照叶凡说的做，那么他就别想在魔界混了。

    别说黑爵魔主，就算是其他人，恐怕都不会对自己客气！黑梦魔尊见鬼松魔主这副做贼心虚的模样，愈发确定叶凡动怒的原因。

    “魔凡前辈，不用多说，先剪出了这个败类再说！”

    黑梦魔尊高声喝道。

    两人的速度都非常快，叶凡背后骨翅扇动，没一会儿便和鬼松魔主只有百米之遥。

    “喝！”

    叶凡周身涌动着恐怖的血魔气，一只血色的勾爪在他上空快速成型。

    在勾爪尖端，汇聚起一个耀眼的红色光球，妖异的红芒闪烁不已。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    叶凡沉声大喝，只见光球化作一道凌厉的光柱，朝着鬼松魔主射去。

    光柱的攻击速度极快，还具备跟踪的效果，眨眼间便击中了鬼松魔主的身体。

    “唰啦！”

    强大的穿透力直接轰开鬼松魔主的腰腹，露出一个狰狞的血窟窿。

    鬼松魔主的身形一滞，被迫减速修复伤势。

    叶凡的诡异杀招无法直接击杀魔主级别的强者，但是对他们造成的伤害，还是非常可观的。

    而且他体内的暗属性武劲，具备腐蚀的效果，可以大大减缓魔族的复原速度。

    “噗！”

    鬼松魔主大吐鲜血，再也无法保持高速飞行。

    黑梦魔尊见机，追上鬼松魔主，一记势大力沉的拳印，轰在他的逃亡路上。

    “该死的！”

    鬼松魔主又惊又怒，连忙催动血魔气，挥出血雾腾腾的巨手，化解黑梦魔尊的攻击。

    “轰隆隆……”巨手与拳印轰在一处，顿时天地色变，血云涌动。

    鬼松魔主好不容易卸掉反冲之势，谁知叶凡的身影已经出现在他的身后。

    他匍匐身子，犹如一只下山猛虎。

    “虎咆拳，兽神破天击！”

    “吼吼吼！”

    一阵震耳欲聋的嘶吼从叶凡身上响起，紧接着他化作一道异色血团，重重的冲向鬼松魔主。

    鬼松魔主瞠目结舌，“这……这是什么招式？”

    不等他反应，叶凡已然来到他的面前。

    鬼松魔主感觉到强大无比的气势，吓得心惊肉跳，连忙奋力抵挡。

    叶凡硬碰硬，挥拳砸在鬼松魔主的手臂上。

    “砰！”

    鬼松魔主就像是一颗流星，直接从半空砸向地面。

    “轰隆隆……”地面顿时四分五裂，出现一个深不见底的大坑。

    黑梦魔尊紧随其后，凝聚血色拳印，不断朝深坑里砸去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “啊……”深坑中，传来鬼松魔主的惨叫声。

    很快，鬼松魔主的气息逐渐减弱，显然身收重伤！叶凡和黑梦魔尊第一次联手，居然默契如斯，让他连一点反应的机会都没有！黑梦魔尊冷笑一声，飞进深坑抓出一个鲜血淋漓的怪物。

    此时，怪物大半个身躯都被打烂了，脑袋也是凹陷不平，几乎分辨不出原本模样。

    他嘴里吐着鲜血，双目无神，进的气远远赶不上出的气。

    要是得不到及时的救治，一届魔主注定就此陨落！黑梦魔尊看向叶凡，似乎有询问之意。

    “杀！”

    叶凡没有犹豫，沉声说道：“死有余辜！”

    “好！”

    黑梦点点头，手爪贯穿了鬼松魔主的胸膛，将他护体血魔气震碎，随即扯出一颗“砰砰”跳动的魔心。

    一双血色的眼睛缓缓从鬼松魔主的天灵盖里钻出来。

    黑梦魔尊连忙伸手去抓，谁知刚一入手，这双魔瞳便“噗”的爆碎开来。

    “唉，可惜了！”

    叶凡低叹一声。

    黑梦魔尊也很惋惜。

    剥夺他人的魔瞳，本来就有极大的风险失败。

    魔瞳的级别越高，失败的可能性就越大，若是达到顶级，说不定连百分之一都无法达到。

    除非，别人愿意主动献祭。

    可是这种情况极为少见，除了至交、亲属，谁会把无比珍贵的魔瞳送给别人？

    更何况，大部分夺取的魔瞳，都是在击杀敌人之后才有机会夺取。

    对手被杀，死前怨念极重，很多时候都会主动爆破魔瞳，根本不会给对手丁点机会。

    “魔凡前辈，这颗魔心……”“留给黑爵兄弟！”

    叶凡摆摆手，“我体内的魔心能量还没完全消化，短时间内无法使用。”

    “好！”

    黑梦魔尊点点头，收进空间戒指里。

    “前辈，咱们重创一名魔主，又杀了一名魔主，接下去得考虑如何应对其他魔主的怒火了。”

    黑梦魔尊华缓缓吁了一口气，低声说道。

    “兵来将挡水来土掩，咱们占着理儿，怕什么？

    ！”

    叶凡打了个哈哈儿，“走，还有一个没处理掉，回去看看有没有机会！”

    黑梦魔尊见林凡还想杀人，不由得心头“突突”猛跳。

    其实，他在杀死鬼松魔主之后，就有些后悔了。

    要是因为自己意气用事，破坏了魔主的阵仗计划，那就得不偿失了！两人飞了还没半分钟，十几个魔主带着一众手下，极速赶来。

    阴赤魔主此时重伤，却逃得了一条小命。

    他身边跟着两名神尊境后期的魔尊，怒视着叶凡和黑梦魔尊。

    “你们果真杀了鬼松？”

    阴赤魔主没想到叶凡二人居然如此迅速。

    “怎么，我们不能杀？”

    叶凡冷笑一声，“还有你，你的命老子也要了！”

    “就凭你？

    ！”

    阴赤魔主狂笑道：“有这么多魔主在此，你一个古魔休得放肆！”

    这时候，黑爵魔主从天而落，冷声底盒：“阴赤，你和鬼松密谋里间我和大哥，居然还敢大言不惭？

    你要是不想死，就马上给我大哥赔礼道歉，否则鬼松就是你的下场！”

    “你！”

    阴赤魔主惊怒不已。

    “黑爵，在我的地盘，不是你想杀就能杀的！”

    血龙魔主和血骨魔主拦在黑爵魔主身前。

    血龙魔主谢谢瞟向叶凡，眉关紧锁：“古魔前辈，你倒是不达目的不罢休啊！鬼松不管怎么说，都是一方魔主，你说杀就杀，是不是得给我们魔界联盟一个交代？”

    

