    当着秦江未的面，我根本不懂谦虚为何物，连忙攀上了黎堂峰的胳膊，笑得一脸荡漾：“那是，这是我老公。”

    山庄的外面就是一大片的绿色，不远处还有潺潺的流水声，配上蓝天白云灿烂的阳光，确实是一个散步的绝佳去处。

    走在前面的管家似乎身体已经大不如从前，走路的时候还得搀扶着身边的阿姨，脚下的步子也显得不是那么随心所欲。他也很贪恋着眼前的景致，时不时停下来看一看，发出一声感叹。

    走到景致的深处，那里早就摆好了桌椅还有茶点，俨然是一副户外郊游野餐的架势。管家被阿姨搀扶着，熟门熟路的走了过去，坐在了其中一把椅子上。他浑身很舒坦的样子，还略微伸了个懒腰。

    我慢慢的走过去，跟黎堂峰一起坐在了他的身边。

    他似乎有些抗拒，眉头都紧紧的蹙在了一起。

    秦江未则一脸无所谓的样子跟在我们身后，坐在了对面的一把椅子上。

    阿姨殷勤周到的布置好了茶水点心，然后挑了最远的一张椅子坐了下来。

    很好，各就各位，每个人都各司其职了。

    我挪动了一下椅子，试图靠着管家更近一点，语气轻柔的问：“管家爷爷，你不认识我了吗？”

    管家盯着我，眼神里出现了一抹困惑，随后他猛然摇着头：“不记得，我不认识你，你别靠我那么近。”

    虽然早就有心理准备，但突然被如此的嫌弃，我的小心灵还是受到了不小的冲击。可更让我吃惊的是，管家居然说不认识我！

    这怎么可能！

    管家爷爷可是在柳家服务了多年，和柳爷爷的关系也是如同朋友家人一般的亲密。要不然，柳爷爷出远门的时候也不会带上管家了。

    我出入柳家那么多次，都是管家在门口迎来送往，现在他说他不认识我了，这不是很匪夷所思的一件事吗？

    我猛地抬眼看着对面的秦江未，拼命压低了声音质问道：“你对他做了什么？除了那一次的车祸，你还做了什么？！”

    秦江未慢慢的端起精致的茶杯，浅饮一口：“我什么也没做，我救回他的时候，他已经失忆了。医生说，可能是因为头部受到了冲击，所以暂时性这样，只是谁也不好说这个暂时有多久。可能是几天，也可能是几年。”

    我听着浑身颤抖了起来，难以置信，明明已经找到了最关键的人物，却给我来了这么一出。

    我真想当场咆哮一句：你以为你是韩剧女主角吗？还带失忆这套戏码的吗！？

    黎堂峰的手轻轻的包裹住我的，在他的安抚下，我渐渐的平稳了情绪。喝了一大口茶，我继续问：“那爷爷呢？你不要告诉我你只救回了管家。”

    秦江未眸子深了深，嘴角尽是讽刺的笑：“我上次说的很清楚了，爷爷已经不在了，你以为我会无聊到拿这样的事情开玩笑吗？”

    我顿住了，一句话卡在喉咙里不上不下，几乎憋得我喘不过气来。

    秦江未说的每一个字听起来都很有道理，可是我心里总是有些点点的怀疑。正如他所说，这样大的事情他没理由骗我。

    我的脑子里乱成了一团，任由身边的黎堂峰和秦江未你一言我一句的你来我往，我居然一句话都没听进耳朵里去。

    我转过脸试图再去亲近身边的管家，没想到他竟然害怕的离席，直接坐到秦江未旁边去了。管家甚至还一脸的警惕和厌恶，两只眼睛里充满了戒备。

    好吧，我必须得承认，我在这样的眼神下很受伤。

    秦江未笑了：“你不用这么急切，我也在积极的治疗他，所以才会在这个山庄里留了最好的房间和最稳妥的工作人员，专门来照顾管家。这一点，你尽管放心。”

    我冷笑：“我放心？你能害了爷爷，还有什么事情是做不出的？”

    秦江未脸上的笑容腾地收敛，他就这么专注的看着我：“我不管你信不信，一开始我没有想过会有这样的后果。”

    我心里一动，嘴里的话却越发尖锐：“你是个成年人，明知道这样是冒险你还是去做了，你有什么资格让别人相信？”

    是啊，如果是我，哪怕有一丁点的危险都不会忍心让自己在乎的亲人去以身涉险。

    但秦江未偏偏就能狠得下这个心，光从这一点上，我自愧不如。

    来之前，我是想过跟管家沟通好，问清楚车祸当天到底是什么情况，还有这么多天过去了，他是不是真的没有见过柳爷爷。

    老实说，一天没看到爷爷的墓地和骨灰，我就一天无法彻底死心。

    秦江未仿佛知道我在想什么，他话锋一转，对着黎堂峰说：“你们想要什么我很清楚，我想要什么你们也心知肚明。这样好了，我给你们一个机会，一个月内我想看到双木集团损失目前手里最大的订单，这样我就告诉你们爷爷的墓地在哪。”

    我狠狠的盯着他，这个男人！真的是玩弄人心到了丧心病狂的地步。

    我猛地拽过黎堂峰的手，直接站了起来：“少拿这个来威胁人，我就不信了，没有你秦江未我们还找不到爷爷的墓地了！！”

    说完，我也懒得管秦江未的表情，拽着黎堂峰大步流星的离开了这里。

    天色依旧云淡风轻，周围的景致还是那么宜人，我却没有了刚才来时的憧憬和希翼。整颗心像是被坠入了冰窖里，冷得不像话。

    带着怒气我走的很快，直到走进那长长的走廊里，黎堂峰才一把抓住了我的手腕，强迫我转过身来。

    因为气愤，我早就控制不住自己的情绪，眼眶湿润，两颗大滴的眼泪瞬间滑落。

    直到这一刻我才明白，秦江未是故意的。

    故意给我希望，又故意让我失望。

    我是发现了管家又见到了管家，那又如何？秦江未早就知道管家失忆，我见不见他都一样，甚至他根本都不在乎我见没见到管家。

    意识到这一点，我更加觉得绝望。

    躲在黎堂峰的怀里，我闷声哭了好久。

    直到领导突然说：“别哭了，爷爷的墓地已经有下落了，你刚才那么笃定的反驳秦江未，我还以为你是对我有信心呢。”

    “什么？”我猛地抬头，完全顾不上自己脸上还挂着两道泪痕，“那你干嘛不早说？还害我哭了这么久。”

    黎堂峰微笑着伸手替我抹去了脸上的湿润：“我是看你憋屈了这么久，总要让自己的情绪释放一下嘛。你看，哭过了是不是觉得心里轻松很多？”

    你还别说，这么情绪宣泄后又得到好消息，我确实没有之前那么郁闷了。

    心口像是突然空荡荡了起来，浑身的轻松坦然。

    我忍不住捶了他一下：“你现在也是变坏了啊！坏蛋！”

    黎堂峰笑眯眯：“是啊，男人不坏女人不爱嘛。”

    我：……

    叫我怎么说呢？我发觉面对这样的黎堂峰，我是真的越来越没办法了。拿他没辙！

    今天是度假的最后一天，回到房间后，黎堂峰就着手收拾了行李，还顺便带了山庄的一些手办礼回去，准备给我爸妈尝一尝。

    我得承认，秦江未真是个天生的商业奇才。他能在这么短时间里将偌大一个山庄经营起来，还能名声在外，这就已经不是一件简单的事情。更不要说，秦江未还弄了很多周边产品，一起带动了山庄的销售业绩，从这一点就可窥一斑。

    我有些嫌弃又有些赞赏的看着被黎堂峰收拾好的手办礼，那里面有不少也是我喜欢吃的，所以我对它们的感情很是复杂。

    正忙活着，突然我们同时听到门外咣当一声，好像是有什么重重的东西砸到了我们的门上。

    我和黎堂峰对视了一眼，领导放下手里的东西去开门，而我小心翼翼的跟在他身后，顺便还拿了一根趁手的礼品棒子作为武器。

    没办法，这是在敌人的地盘上，我不得不小心。

    门开了，只见门口躺着一个人，他的头上还有血！！

    发现这一点，我立马叫出了声：“这不会是个碰瓷的吧？！”故意走到我们房间门口，然后撞到我们门上，顺势受伤摔倒，借着就可以讹人了。

    黎堂峰哭笑不得的看着我：“你这脑洞开的……”

    当我们看到这人的脸时，异口同声：“柳鹤霖！！”

    没错，这会倒在我们房间门口，还带着一脑袋血迹的可怜人士就是柳鹤霖先生。不知道他要是听到我刚才说他是个碰瓷的，该会是个什么表情。

    只是这会柳鹤霖显然半醒半迷糊，两只眼睛眯着，时不时眨啊眨的，对我们的话仿佛熟视无睹、充耳不闻。

    黎堂峰将柳鹤霖拖到了我们房间的床上躺好，我心里一紧：“王以宁人呢？”

    说完，我三步并作两步的走出房间，这才发现对面他们的房间大门是开着的。

    也就是说，刚才柳鹤霖是自己从这个房间里走出来，跌跌撞撞才一头栽在了我们门口。

    可是房间里除了床上一片凌乱之外，再也没有王以宁的身影！

