    “大小姐这一掌的威力足以秒杀同阶武者，甚至重创武师境二重，想来那个叫做费仁的小子应该难以抵挡，彻底沦为一具尸体了！”

    “区区高星境八重的修为，虽然击败了刘玄羽，不过以这点实力便欲和大小姐抗衡，这小子未免太托大了....”

    看到费仁的身影淹没在了紫霞天灯的爆炸余威中，一名曹家青年也是开口道，语气中满是奚落。

    “说的没错，这小子太狂了，大小姐可是武师境一重的存在，就凭他还想一打五挑战我们曹家，白日做梦！”

    话音落下，另外一名曹家子弟也是附和道，言语中同样流露出一丝不屑。

    人的本性，终究离不开嫉妒。

    先前的费仁可谓是吸引了全场的焦点，不仅得到了紫虚真人风陨的青睐，而且还强势击败了刘玄羽，大出风头。

    因此，在场一众曹家子弟也恨不得费仁此刻大出洋相，最好败得更惨一些。

    “这就是曹灵的真正实力么....！”

    另外一边，林帅也是脸色凝重，低呼出声，台上二人大战的激烈程度已经超出了他的想象。

    他虽然知道费仁的实力不弱，不过这次的对手毕竟不是刘玄羽，而是曹家的天之骄女曹灵，黑岩城第一天才！

    因此，对于费仁能够击败曹灵，帮助林家夺得天元池比试的魁首名次，林帅的心里也没有太大把握。

    “唰！”

    比试台上，尘雾散去，下一刻便见一道紫色倩影稳稳落于中心，美眸闪烁，赫然是曹灵。

    “大小姐赢了！”

    “我就说那个费仁不是大小姐的对手！”

    “曹灵不愧是黑岩城第一天才，实力远甚于刘玄羽和林帅，没想到就连这个费仁也败了....”

    “林家想要争夺天元池的第一名次看来还是不行....”

    看到曹灵身影再度浮现，在场众人也是纷纷议论出声，其中一部分林家子弟则是面面相觑，随后无奈地摇了摇头，脸色唏嘘，显然对于费仁落败也是颇为遗憾。

    “呵呵，那小子可还没败呢，曹灵这一掌的威力虽然不弱，不过后天霸体的力量也不是开玩笑的....”

    然而，面对周围的一片议论嘈杂声，紫灵宗长老宋阙却是开口道，脸色平静，显然有不同的看法。

    除此之外，林晋南，曹全武以及王阔等一众老牌武师境高手也是静默不语，目光视线始终落在不远处的比试台上，似乎同样默认了宋阙的看法，这场战斗还未结束。

    “咻！”

    突然，一道微弱的破空声也是猛地传出，下一刻便见一道元力所化的赤金色长矛飞射而出，直指比试台对面的曹灵，攻势迅猛无比。

    “什么！”

    面对突如其来的攻势，曹灵亦是俏脸微变，同时反手一掌轰出，阵阵暗紫色元力席卷，当即缠上袭来的赤金色长矛。

    “锵！”

    瞬息间，大量的暗紫色元力也是狠狠地撞上赤金色长矛，伴随着一道清脆的金铁交响声传出，赤金色长矛也是威势锐减，下一刻元力碎裂溃散，化为虚无。

    “这小子竟然没事.....”

    一掌震溃袭来的赤金色长矛，曹灵脸色微凛，同时美眸看向对面。

    “曹姑娘，没想到你人长得这么漂亮，下手竟然这么狠，如果不是在下略有防备，可能现在就要躺在地上了....”

    比试台对面，一道灰袍身影也是缓缓浮现，露出一张清秀坚毅的脸庞，此刻周身缠绕金芒，赫然是费仁。

    “还好小爷的达摩金身皮糙肉厚，不过还真的要栽在这丫头手里了....”

    深深吐出一口大气，此刻费仁内心也是有些后怕。

    曹灵这一招紫霞朝天掌不愧是堪比六品武学，威力确实不俗，先前若不是他及时施展了达摩金身，同时将丹田内的金色元力运转至极致，很可能就要被对方一掌重创，倒地不起。

    “又是后天霸体么....”

    看着浑身上下闪烁着一阵阵赤色金芒的费仁，曹灵亦是双眼微眯，随后冷哼一声，再度挥掌杀去。

    “哪怕你防御了得，本姑娘倒要看看你接得住几招！”

    她的心里十分清楚，对面的费仁不过是高星境八重的元力修为，哪怕掌握防御力强悍的后天霸体，也不能频繁施展，终究有元力耗尽的一刻。

    反观她自己的元力修为则早早便踏入了武师境一重，占据着境界优势，毕竟武师境和高星境的差距还是不小的，除了御空飞行这个能力之外，丹田内的元力总量也是天差地别。

    因此，曹灵也打算活活耗死费仁，待到对方精疲力尽之际，无法施展后天霸体，便是她取胜之时！

    然而，费仁却不是寻常的高星境武者，其体内融合了宇宙唯一的仙道至宝“炼仙神鼎”，丹田元力总量更是寻常武者的好几倍，甚至数十倍！

    “来吧！”

    看到曹灵再度发起攻势，费仁也是不躲不避，当即运转金色元力，挥拳迎面而上。

    虽然第二轮的比试是以一打五，没有林家子弟的帮忙，他要独自面对五名曹家天才，不过只要正面击败了曹灵这个曹家第一天才，其余曹家子弟则是不足为虑。

    正所谓，擒贼先擒王

    如果连曹灵这等天之骄女都败了，其他的曹家子弟自然生不出战意和费仁对抗，如同树倒猢狲散。

    “轰！”

    拳掌相交，伴随着一阵轰隆巨响和元力席卷，二人的身影也是各自朝后退去，纷纷退了数十步左右，似乎平分秋色。

    “好强大的力道，这丫头是怪力女孩？”

    身形落至后方，感受着从虎口处传来的阵阵剧痛，费仁不禁眉头微皱。

    虽然他的元力修为只有高星境八重，不过身躯体魄的强度却是远超常人，经过炼仙神鼎的洗筋伐髓，以及达摩金身的双重加持，哪怕是四品灵宝都不能伤到他分毫。

    纵使如此，曹灵这一掌还是差点伤到了费仁，令其虎口一阵发麻剧痛，足以可见对方的力气之大。

    “唰！”

    运转一缕金色元力汇入掌心虎口，将那股痛楚感消去，下一刻费仁也是反手抽出身后的青龙戟。

    “嗤啦！”

    缠绕包裹着青龙戟的灰布被其一把撕扯开来，随后露出锋利无比，泛着点点青色寒芒的戟首。

    伴随着青龙戟的现世，一缕强悍的灵气波动也是朝着四处散发开来，令得在场众人脸色一凛，一部分曹家子弟更是神情怪异，似乎根本没有想到费仁竟然还有底牌。

    五品灵宝？

    看着费仁手里的青龙戟，曹灵美眸一滞，不禁脸色讶异。

    虽然她手里的龙鳞陨铁刀也是五品灵宝，不过论品质和威力，却是比眼前费仁手里的青龙戟要稍弱一筹。

    毕竟这件青龙戟身上散发出来的灵气波动十分强大，已经不亚于一些六品灵宝！价值不亚于她之前在黑岩拍卖会中得到的六品灵宝“云纹古龙甲”！

    “这回总算可以好好玩玩了....”

    右手掌心紧握戟身，青龙戟斜垂于脚旁，下一刻费仁脸上也是浮现出一缕勃勃战意。

    不得不说，眼前的曹灵虽然只是一介女流之辈，不过却也是一个难得的强悍对手，而且比起他之前遇到的任何天才都要强悍不少，而且天赋悟性也更顶尖！

