    虽然她不精医药，但也有涉足一些，却没见过这样厉害的止血药，这样严重大出血的伤也能止得住血，当真是厉害！

    “那赶紧将伤口周围清理干净包扎好，这地方不能久留，我们还得离开。”老白说着，看着昏迷着的主人，又看了看这女子，觉得这人还不能让她走，得到了安全的地方才可以让她离开。

    叶飞飞轻轻的松开按压着布止着血的手后，将布拿开一看，伤口的血没再渗出，而伤口周围还有一些小碎石没清理，于是，她再次将那小碎石清理干净，再洒上药后将伤口包扎好。

    当她抬头时，却见原本昏迷着的人已经睁开眼睛醒来，这一眼正好望进了对方的眼中，她只感觉，对方的眼睛真的好美。

    “主人，主人你醒啦！”老白欣喜的唤着。

    “主人！”白虎也唤了一声，凑上前伸出舌头舔了舔她的脸。

    “多谢。”凤九轻声说着，声音仍透着虚弱。

    “不用客气，好歹也是条人命，我总不能见死不救吧？更何况，我也没做什么，只是将你伤口的东西弄出来而已，要不是那匹怪马给的止血药厉害，你现在估计也醒不来。”叶飞飞说着，顺便帮凤九将身上其他外伤都处理了一下。

    凤九嘴角微微扯动了一下，脸上露出一抹浅浅笑意，这女子的声音听着熟悉，似乎是那天进城时，他们在城门口遇到的那名女子。

    “扶我起来，从小路离开。”凤九说着，示意现在就走。

    “可是你伤得这么重，这一动怕伤口会再扯到又流血。”叶飞飞说着，有些担心的看着她。

    “没事，我的恢复能力比较好。”凤九缓声说着，喘了口气后看向叶飞飞：“麻烦姑娘了。”

    见此，叶飞飞上前将她扶了起来，问：“你现在要怎么弄？你这样也不能骑马啊！”说着，未等她回答，又道：“算了算了，还是我用飞行器带你走吧！”

    “不行，于空中飞行，会被发现，到时就活不了了。”凤九拒绝着，示意老白趴下。

    老白趴下后，便回过头对叶飞飞道：“姑娘，你带着我主人一起坐到我背上吧！你扶着她一些别让她摔倒了，我带着你们离开这里。”

    “你驮着我们两个行不行？”叶飞飞说着，有些迟疑。

    “可以，没问题的。”老白说着，示意她们赶紧上来。

    见状，叶飞飞只好扶着凤九坐到马背上去，又半扶着她让她可以靠在她身上，免得扯到伤口。

    “坐好了，我们走了。”老白说着，带着她们迅速离开，而白虎则朝周围看了一眼后才迅速跟上。

    回到城中的火凤和吞云它们，到了居住的院落后便四处看着，一边焦急的询问着：“主人回来了吗？”

    里面的冷华听到这话，再看到火凤的伤后，脸色一下变得凝重：“主子不是跟你们一起吗？怎么只有你们回来了？她呢？她在哪？现在怎么样？有没危险？”