    黄小淑是疯子吗？不。

    黄小淑是不分青红皂白不看时机喜欢好勇斗狠的人吗？不。

    所以黄小淑压根没和宫本打，这女人进去以后站在沙发上掏出手枪，嗖的开了一枪。

    再看宫本，右手抓着的匕首叮一声飞掉，他没有受伤，子弹只是打中匕首，奇准无比。他说了一句日本话，王子阳是听不明白，但黄小淑能明白，她没有应答，直接又是一枪打在宫本站着的地板上，和他脚的距离大概十公分。

    宫本退了两步，基本上已经贴着玻璃墙，他看黄小淑举枪走近，只能把啤酒瓶丢掉，举起双手做投降状。黄小淑小心翼翼走过去，没想到宫本却反抗，一脚踢掉手枪，他手脚很快，黄小淑都来不及闪避。她想去捡枪，刚弯下腰，宫本一脚踢向她的胸口，只能放弃，整个身体一翻，一旋，后踢腿就踢向宫本的后背。

    别看宫本年纪大，反应是真的灵敏，这老东西调整了一下马步，右手伸展出去抓黄小淑的衣襟，左手想掐黄小淑的脖子，逼黄小淑变招。宫本这种打法王子阳是第一次见，似乎黄小淑比较吃亏，因为这老东西以不变应万变，你对他发动进攻，他不防守，也进攻。而他选取的进攻方式能导致敌人变招，否则最低限度都是两败俱伤。

    王子阳能看出来，自然沙琅也能看出来，他道：“不行，黄小淑估计是打不过。”

    王子阳道：“不会吧？”

    “如果在空旷地打，输的肯定是宫本。但这里面的地方太窄了，黄小淑怕近身。宫本这个打法就是近身的打法，他不防守，或者说以攻代守逼迫你变招。你一变他也变，周而复始，最终肯定是先变的出错，一错就会被后变的抓住空档。”

    “那你还说个屁？赶紧去赶忙。”

    沙琅立刻推开玻璃门往里面走，两个人一起对付宫本。

    二对一显然不会有问题，所以王子阳不再担心他们这边。他把目光投到下一层的楼梯，看见海狗他们已经打上去，黄重和伊莲娜的人也正往上走。这下一层的地板，还有楼梯上，横七竖八躺了许多人，都是宫本的人，只有一个是伊莲娜的人。

    看看铁笼里面的人，他们鸦雀无声，惊的已经完全不会有反应。喝点小酒，看场比赛，赌个小钱而已，要不要这样搞？恐怖袭击呢？他们虽然经常看血腥格斗，但这种大规模的打斗还真没见过。虽然很好看，虽然难得一见，但真的很吓人，这又是开枪，又是扔手榴弹，还爆破，一个不小心小命就要不保啊！

    站在王子阳身后的肖恩一直尝试打电话，一直打不通。他也明白了过来，肯定信号被屏蔽。他很后悔听了黄小淑的意见，让酒吧的安保都撤退出去，这边战火纷飞了也不要进来。现在这场面到处都是人，还是战斗力超强的人，想阻止都不知如何阻止，毕竟他只有一个人。

    他只能走向王子阳，对王子阳道：“王先生，事情搞这么大，艾力斯先生真会无法交代。这酒吧肯定得开不下去，等会你要跟我去见艾力斯先生解决一下，否则你会很麻烦，艾力斯先生也会很麻烦。”

    王子阳道：“一切等我们这边搞定再说。”

    肖恩只能闭嘴，自己往楼梯下面走。

    王子阳继续在原地站着，撇了一眼另外两个包间，那些白人和印度人都没有离开包间，他们似乎还不怎么担心，只是隔着玻璃看着四周的一切。发现王子阳在看他们，他们都没有什么作动，还和王子阳对视。这给王子阳一种感觉，这些家伙显然也不是普通人。

    因为没有交集，王子阳没管他们，他走到玻璃门前。

    当时黄小淑已经和沙琅一起合力把宫本打晕过去，宫本被沙琅扛在身上，黄小淑找回自己的枪，把沙发搬开，两个人一起走了出来。

    王子阳随手在地上捞了一条毛巾，用刀割开拉长绑住宫本的手手脚脚才让沙琅往下面走，她和黄小淑后面跟着。

    黄小淑道：“宫本很厉害，不是沙琅，我还打不过。”

    王子阳道：“沙琅说是空间问题，还有就是你怕，宫本不怕。”

    “这不叫怕，我们那么多人，最后输的是他，我不能跟他拼命。”

    “别灰心，你仍然是最厉害。”

    下完楼梯，黄小淑让王子阳和沙琅快点进下水道，她自己往对面走，上去上一层掩护海狗他们下来。

    王子阳进了下水道，他妈的，简直是臭气熏天。不过这是逃命的生命通道，没办法，只能忍住。小吉就在下面接应，还有小江，军阀卡奴都已经被他们绑起来。沙琅走后面的，把宫本扔下去，小江和小吉接住了他才下去，然后到肖恩。

    小吉也给宫本上了四五圈扎带，把嘴巴封了起来，然后对王子阳道：“老板你们先走，我们马上就来。”

    王子阳道：“我走个屁，我又不认路，怎么走？”

    “一直往前走，第一个分叉口转右，第二个分叉口转左，去到第三个分叉口之前，我们能追上你们。”

    “第三个分叉口比较远吗？”

    “是的，快。”

    王子阳当即从小吉手里接过手电筒，靠着右边台阶往前方走。

    小江扛着军阀，沙琅扛着宫本，肖恩单独一个，跟着，而小吉，她爬了上去喊黄小淑他们。

    往前走了一百多米，遇上一个分叉口，王子阳按照小吉的交代往右边转，然后一直往前走。肖恩跟着他身后，一直唠唠叨叨，让他联系艾力斯，去见艾力斯，自己也一直看手机，搜索信号。这下水道里面有个屁信号，只有垃圾，臭气熏天的垃圾。

    王子阳一句话都没回答，只径直往前面走，然后很快到了第二个分叉口。他们刚转进去不到一分钟，已经能听见后面响起爆炸声，不久以后还有脚步声。停下来回头看了一眼，先冲过来的是海狗和小吉，以及伊莲娜的人。他们快速越过去，只有小吉留下来告诉王子阳，他们先去出口，做一个紧密保护，说完追了上去。

    不多久，黄小淑带着其余人追上来，黄重接过军阀卡奴，让小吉休息一会，一行人快速往外面走。

    黄小淑和肖恩交流了一阵，稳住肖恩以后对王子阳道：“老板，我必须很遗憾你告诉你，这事闹的比我们预计要大得多，整个挪威政府都惊动了。不过我已经把所有现场监控删了，无法恢复的删除。但我们肯定被人拍了视频，那些投注客，虽然当时他们大部分很害怕，但显然会有胆大的敢拍。”

    王子阳一声叹息：“等会得给艾力斯打个电话，尽量谈一谈，该赔偿的赔偿。”

    “刚刚我就那样和肖恩说。”

    “菲尔先生给我们提供的人都撤退没有？”

    “和我们一起撤退，挂了一个，宫本真有安排狙击手。”

    “他到底来了多少人？”

    “不下两百。”

    “我去他妹的，怎么原来我们都没查到？”

    “他们没有入境，我们来了酒吧街，他们才组织。我看见他们穿的都是雪地靴，而且很湿，原来应该是在郊区的山区候命。”

    “就是说他们没有到过奥斯陆，直接来的这边？”

    “是。”

    “他妈的，宫本还真聪明。”

    “对，但此时此刻他是我们的手下败将。”

    “海面什么情况？”

    “是宫本叫的船，至少一半是。”

    “另一半呢？”

    “军阀卡奴的人，宫本显然打算用军阀卡奴来阴我们，让我们结仇。这个军阀卡奴和菲尔先生有关系，而我们和菲尔先生也有关系。一箭三雕，想法很好，很阴险，而且很大胆，敢把自己赌上。如果我们不是有艾力斯帮忙，我们要输。所以你的想法又一次对了，你厉害。”

    “呵呵，黄小淑你这是夸我？”

    “算是。”

    “难得。”

    两个人聊着七拐八拐，几公里走完，来到污水处理厂的外围。

    能看见天空，满天繁星，很漂亮。能嗅到新鲜空气，整个人无比的舒服。再加上计划成功，伤亡又不大，王子阳心情不禁有点飘。他对黄小淑道：“好了，黄小淑，休整一下立刻进行第二步计划。”

    黄小淑连忙把人集中起来开会。

    王子阳站在旁边抽着烟，看着远处的海面，拿出手机给老美子打过去，让老美子准备好接应。

    这边黄小淑开完会，菲尔先生那些人已经陆陆续续回到来，有两个挂了彩，但不是很严重。他们的头头是一个三十多岁的女人，白色人种，近一米八的身高，长的很结实，身材一级棒。要不是穿的一身装备，而是穿的晚装，她还很有明星气质。

    她叫米娜，黄小淑给王子阳做了介绍，王子阳和她简单聊了两句以后，跟她要了手机亲自给蝎子打，告诉蝎子第一步计划已经成功。挂断电话以后，王子阳让黄小淑把米娜带的人的手机，还有可以通讯的平板等等都收掉，一行人快速往海岸线靠。

