    灵灵属于伴生精灵！

    最接近于自然的伴生精灵。

    伴生精灵的战斗力弱，但辅助能力却非常恐怖！

    现在他们处于的地方算是泥土之中，灵灵在这里的感应力，要比王仙高一些！

    “嗯？”

    王仙听到灵灵的话，心神一动，全力感应着周围。

    果然，他感应到一滴鲜血朝着这边靠近，散发着一股能量，显然是朝着他这里探索着。

    “又是一个精血荒兽？”

    王仙看着这一滴精血，眼中绽放出光泽。

    这要又是一只宇宙主宰三阶战斗力的精血荒兽，那龙宫便又能够增加一名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    到时候，龙宫可以直接派大军朝着百城联盟的老巢进行攻击了！

    至于阵法，到时候的力量，王仙有信心直接以武力破阵！

    彻底覆灭百城！

    “嗖！”

    他心神一动，一道雷电瞬间朝着那一滴血液袭击而去。

    那一滴血液没有想到自己竟然会被王仙发现，惊慌的立刻朝着后方飞去。

    但是王仙的虚空索敌，已经落在了这一滴血液的上面。

    “嗡！”

    王仙立刻站了起来，手臂一挥，直接将炼血之果收起来，他身形一动，朝着那一滴精血追击而去。

    与此同时，冥鬼分身隐匿在他身后的位置，随时做好攻击的准备！

    “不好，我被发现了！”

    与此同时，位于上空的位置，厉头顶的黄金鬼火跳动着，露出惊怒的神色。

    他释放出去查探的精血竟然被发现了！

    他对于自己的查探，有着强烈的自信！

    更不要说是在这血浆之地对于自己有利的地形了！

    在释放血液查探的时候，他百分之百的肯定，对方发现不了他。

    但这个百分之百，却失效了！

    被对方直接发现了！

    “什么？该死的！”

    巫鬼听到，皱起眉头，忍不住的骂了一句！

    “我现在已经感应不到那股诱惑的能量了，应该被收起来了！”

    他感应了一下，神色大变！

    “对方来了，没事，将他杀了，杀了他，那宝物还是属于我们的！”

    厉瞳孔中鬼火跳动，紧握着拳头低声吼道。

    他的手臂立刻化为恐怖的魔爪，直接朝着下方的位置攻击而去。

    “攻击！”

    巫鬼也感应到下方的能量，立刻大声的命令道。

    对方能够查探到厉的侦测，就已经代表着，对方的实力在宇宙主宰三阶战斗力的地步了！

    “嗯？不是精血荒兽，是其他强者，强者真多！”

    王仙从下方飞过来，感应到上方的能量与身影，看到对方朝着自己袭击而来，目光一凝！

    他手臂一挥，一道防御瞬间出现在自己的上方！

    龙眸闪烁，前方所有的强者出现在自己的视线内！

    “两名宇宙主宰三阶战斗力巫师，十名宇宙主宰二阶战斗力巫师，三名一阶的！”

    对方的实力立刻出现在脑海中，王仙眼中露出惊异之色。

    “那三个一阶的，是上一次到来的十几个强者中的三个，真是没想到！”

    他眼中闪过一丝杀意，无始圣翼煽动，瞬间朝着一侧飞去。

    “轰！”

    下一刻，魔巫一族厉巫师的攻击落在王仙的防御上，直接将防御击破！

    “嗯？消失了？小心！”

    看到防御后王仙的身影不在，他连忙的大声警戒道！

    “嗖嗖！”

    这个时候，王仙已经来到两名宇宙主宰二阶战斗力巫师的身旁，手臂化为龙爪，直接穿透他们的身躯，瞬间秒杀！

    “什么！”

    “不好，对方的速度很快，小心，聚集在一起，防止袭击！”

    巫鬼看到两名族内长老被秒杀，脸色大变，立刻大声的警戒道。

    “哗啦！”

    “轰！”

    这个时候，王仙身躯一震，恐怖的威压笼罩所有魔巫一族的强者，身影再次瞬间袭击而去。

    “攻击！”

    一众魔巫一族的强者脸色大变，立刻吼道！

    一道道能量，直接朝着王仙覆盖而去。

    “先秒一个，灵灵，全力加持，锁定那只宇宙主宰三阶战斗力的阵法巫师！”

    王仙看到这一幕，目光一凝！

    敢打他的注意，那就让他们付出惨烈的代价！

    如今灵灵苏醒，他准备瞬间爆发出最强的攻击力！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，他躲避着魔巫一族一众强者的袭击。

    “哗啦！”

    再次一个煽动，灵灵举起手中的水莲花法杖，一股股能量涌入王仙的体内！

    “嗖！”

    下一刻，他的身影消失不见。

    “厉，抵挡他，他的速度很快，你缠住他，我来以阵法杀了他！”

    巫鬼连忙的扫视着周围，大声的吼道！

    “好！”

    “吼吼！”

    厉狂吼一声，手臂以及双腿发出变化。

    双腿与双手，分别化为一只恐怖荒兽的模样。

    黄金头部绽放着光泽，扫视着周围。

    “巫鬼，小心！”

    这时，他感应到王仙的身影，立刻大声的吼道！

    “滚！”

    巫鬼早已经做好准备，斗笠绽放出黑暗，形成一个防御！

    “轰！”

    就在这时，冥鬼的身影从王仙的体内飞出来，直接朝着那防御攻击而去。

    恐怖的攻击，令防御瞬间崩溃！

    王仙速度不减，龙爪朝着巫鬼抓去。

    “什么！”

    巫鬼脸色微变，手掌一动，一个骷髅人出现在自己的一侧。

    “咔咔！”

    不过，在骷髅人出现的瞬间，王仙的龙爪也穿透了他的身躯。

    但诡异的一幕出现，一旁的骷髅人胸口的位置出现一个洞口，整个骷髅人瞬间崩溃，消失不见！

    紧随着，王仙感应到自己龙爪穿透的身躯已经消失，完好无损的出现在一旁骷髅人消失的地方！

    完美的替身，躲避了致命的一击！

    巫鬼的眼神中的血光跳动，显然对于逃过一命感到庆幸，他趁着王仙力量未收的时候，连忙的朝着一旁逃去。

    “束缚！”

    但就在这时，一声稚嫩无比的声音传入到他的耳中，在他的周围，出现一根根荆棘。

    荆棘直接将他束缚住！

    感受着这束缚的力量，巫鬼脸色巨变，眼中露出恐惧！

    “死吧，找死的东西！”

    他手掌再次一动，穿透了巫鬼的身躯。

    这一次，他没有替死骷髅人！

