    第4章 疯了吧，国之重器被你劝退了

    “啊？”

    “卧槽，什么情况？我，我这是听错了？”

    所有人都懵逼了，满脸不敢置信，面面相觑，当他们看到身旁的人都是同样的表情时，便知道，他们没有听错。

    “于总工，我们这第二代发动机都没研究出来，就研究第三代发动机，您还是别逗我们了。”

    “对啊，于总工，这冷笑话可不好笑啊。”

    “小说里我见过越级打怪的，可越级升代航空发动机，我还是第一次见，而且这也不是小说，升一代发动机就已经困难了，现如今跳过二代，直接研究第三代，这不瞎闹吗？”

    基本所有人都不相信于途的话，虽然他作为总工，平时大伙都很信服和敬佩他，但是跳过第二代，直接研究第三代，根本不现实，不可能完成！

    见他们满脸不信的模样，于途只是看了眼身旁的两位副工，三人相视一笑。

    “大家先重新签下保密协议吧，对了，这次的是五星级保密协议！”

    于途的话，让所有人原本嬉闹和不相信的脸色都凝固住了。

    依稀记得上次签保密协议，还是两年前，参与第二代发动机研究的时候，而且上次签的还只是三星级协议而已。

    然而现在的居然是五星级保密协议，要知道，这种协议百年来，都不超过五份。

    足以可见其严密性，一旦签了五星级保密协议，泄露了其中的信息，那就是定义为叛国，没有任何解释，后果极其严重。

    也就是说……于总工说的研究第三代航空发动机，是，真的！

    一时间，所有人脸上都充满了惊骇和震撼。

    随之而来的还有好奇，那邮件里到底是什么东西，竟然让于总工有信心跨过二代航空发动机，直接研究第三代。

    “我签！我倒要看看，那里边到底写的什么。”

    一人带头，顿时引起了其余人的跟随，纷纷陆续签下了保密协议。

    之后，于途这才将邮件里的信息，公布了出来，待所有科研人员看完了，都呆住了，脸上啥也没有，只剩下震撼！

    这第三代航空发动机，脉冲震爆发动机竟然是真的，而且其中所有困难，都已经破解了，只需要按部就班，如实照着它的制作就行了。

    “咕噜～”

    所有人咽了咽口水，心神惊骇不已。

    “于总工，这到底是那位大人物写的啊？”

    有人强忍着震惊，好奇的询问道。

    这话惊醒了于途，他一拍大腿：“是啊，光激动，忘了问老华，这邮件的来处了。”

    于是，于途连忙拨通了华钟国的电话。

    “喂，老华啊，你这邮件，是从哪里搞来的？”

    于途开门见山道。

    “我们学院邮箱啊，咋样？可行性高吗？”

    华钟国也没有遮掩，如实答道。

    “卧槽，踏马怎么又是你们学院邮箱？！”

    闻言，一向泰然自若的于途不禁爆起了粗口，特么你们学院邮箱是专门收大佬邮件的吗？

    上次一个年纪不过二十的人，提出了第二代发动机的灵感，这次更厉害，直接整出了第三代航空发动机，而且还自带了所有详细的制作方案！

    一旁的众人也是惊异的看向于途，跟了于总工好几年了，还是第一次见如此国之巨擘，爆粗口的。

    “啊？就是我们学院邮箱的啊，骗你是小狗。”

    华钟国一怔，他也没有想到，老死党于途竟然还爆粗口了，不过还是十分坚定的说道。

    “对了，可行性高吗？是真的假的啊？”

    “高，可行性太高了，有了它，要不了多久，第三代航空发动机就能制造出来，你说可行性高不高？”

    于途强忍着激动，说道。

    “卧槽，真的假的？这……”

    那头的华钟国顿时惊住了，满脸不可思议，要不了多久，就能制造出第三代航空发动机？

    虽然就职于飞行学院院长，但是华钟国也是了解一些于途那边的情况的，他们研究第二代发动机少说也有两年时间了。

    可至今为止，貌似都没有传出什么好消息。

    可现如今，对方突然说能制造出第三代了，就因为那份邮件，这让华钟国一时间有些没反应过来。

    粗重的喘息声回荡了电话中，华钟国咽了咽口水，见对方丝毫没有开玩笑的意思，也不得不慎重了起来。

    “老于，放心，我这就去查那份邮件的出处，绝对把那个人给你带过去。”

    给出承诺后，华钟国就挂断了电话，旋即通知，召开了紧急会议。

    ……

    “于总工，依我看，这份关于第三代航空发动机的资料，可能不是一个人，或者说是，那个人的背后，有一个专业团队辅佐！”

    “附议！这资料之中，如此庞大的计算量，根本不是一个人能够办到的，绝对有团体！”

    有人猜测道，这话也让于途有些相信的点了点头，不可否置，如此庞大且复杂的计算量，一个人脑子里根本装不了这么多，背后有团队的几率，很大。

    但是即便如此，也已经很了不起了，而且对方还愿意将其贡献给国家，品行不坏。

    不得不肯定的是，高手在民间这老话没得错。

    “卧槽！”

    徒然，一道惊呼声打破了研究所内的宁静，所有人都看向那人。

    “大家快看邮件最后一行，那里还有附属字。”

    经过这一提醒，所有人都转头仔细看向那不起眼的附属字栏框。

    “一个被高校劝退的年轻人林辰，希望能进入贵校学习，成为飞行员！”

    看到这行小字后，所有人瞳孔都是蓦地一缩。

    刹那间，研究所鸦雀无声，陷入了一片死寂，好一会儿后，压抑的气氛这才堪堪缓过来了一些。

    “他这是……什么意思？”

    一位副工错愕的问道，满脸疑惑，此刻，脑子有些转不过来了。

    被高校劝退了，然后用这份脉冲震爆发动机的资料，想要换一个进入飞行学院的名额。

    这特么到底是这个世界疯了，还是我疯了？

    “应……应该就是字面意思，他被退学了，没书读，然后就研究出了第三代航空发动机，想着能不能用这个特招进飞行学院。”

    另一位副工，咽了咽口水，说出了自己认为的意思。

    “也就是说，他为了进飞行学院，当飞行员，所以才把这份资料发给我们了？！”

    于途擦了擦额头的汗，饶是当了多年，龙国航空总设计师，也有些难以想象和接受。

    ?  ?浅求下推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

