    第313章 买原石

    包厢内，看到热气腾腾的‘神仙肉’端上桌，郭大光连连称赞味道独特正宗。

    秦枫品尝了下，果然和其他地方特色美食截然不同。

    说不出来的口感，再加上长期秘制的调料腌制，能瞬间征服人的味蕾。

    菜单上标明的售价将近十万块，而且是限量供应，换句话说，就算有钱不提前预订的话，也根本吃不到。

    以后有机会带妹妹秦莹和柳蒹葭过来品尝一下，女生基本上都是吃货。

    有红霞在，不愁吃不上。

    经过这次波折，秦枫罗伊几人看出来，罗胜和红霞两个人的感情急速升温。

    罗伊看到哥哥罗胜的脸上露出久违笑容，更是从心往外的高兴。

    视线一转，秦枫英俊帅气的面庞，尤其那双星空一般深邃的眸子刚好看向自己，罗伊不知道为什么脸颊倏的一热。

    心跳更是不争气的加快了跳动频率。

    这是一种难以言说的异样感觉。

    罗伊别看比秦枫大几岁，心理年龄也是格外成熟，一个念头忽然跳出来：

    难道，自己喜欢这个弟弟了么？

    “我脸上有花，你这么盯着我，”

    秦枫开着玩笑，扭头对正和红霞眉来眼去的罗胜道：

    “快管管你妹妹吧，她总盯着我看，”

    “哈哈…”

    罗胜会意一笑，哪里还不知道自己妹妹春心荡漾。

    这是对秦枫中意了！

    不过紧接着罗胜心头一沉，秦枫是什么人？

    连在中海混的风生水起的郭大光都称呼他一声‘秦哥’，而且这个‘秦哥’手段果决，人脉关系更是连高游夏都毕恭毕敬。

    自己妹妹，能配得上人家么？

    看样子，避免不了一场单相思了。

    对于罗胜和罗伊的想法，秦枫全然不知。

    当天晚上，红霞安排了八仙阁最好套房，让秦枫和郭大光住下。

    第二天，罗胜驾车过来接两人去玉石展销会。

    看到罗胜和红霞第一眼，秦枫嘴角轻轻一笑。

    被秦枫莫名其妙的笑意弄得满头雾水的红霞脸颊微微发热，装作若无其事的扫了一眼罗胜。

    罗胜尴尬的干咳两声，连忙找了个借口遮掩过去。

    他们两人之前互相喜欢对方，只不过没机会挑明，经过昨天事情之后，两人彻底敞开心扉，当天晚上就拥有了彼此。

    趁着从酒店出来上车的间隙，郭大光疑惑的问道：

    “秦哥，我怎么感觉老罗有点儿不对劲，”

    “不对劲儿就对了，”秦枫笑道。

    “哦？怎么说？”

    “红霞眉眼绽开，如果我没猜错的话，他们两人昨天晚上在一起了，至于刚才罗胜跟你说回家住的，完全是托词，”

    “我去！特么的罗长腿，得逞了还骗我，我特么跟你没完！”

    红霞心情非常好，再加上她对江省第一届玉石展览会格外感兴趣，所以执意要跟着一起去。

    郭大光正了正神色，一本正经道：

    “去归去，在我的车里可不准撒狗粮！别以为我不知道你们鬼混到了一块儿！”

    “我特么…”

    罗胜直接无语，恨不得爆锤郭大光一顿。

    按理说郭大光是那种大大咧咧的性格，不应该察觉到这种细节问题。

    秦枫！

    想到刚才他和红霞开车过来的时候，秦枫和郭大光两人嘀嘀咕咕，郭大光还露出一副‘原来是这样’的表情。

    看样子一定是秦枫发现了，然后告诉了郭大光。

    可秦枫是怎么察觉的？

    几人有说有笑驾驶路虎揽胜，一个小时之后来到江省展览会场。

    第一届展览会果然名不虚传，随着之前广泛造势，如今即便是在上午时间，路边仍然停满了汽车，偌大停车场几乎找不到停车位。

    不过罗胜早有安排，让人提前占了车位。

    否则的话根本没办法停车。

    玉石展览会人满为患，按照主办方之前发出的宣传安排，会在每天分三个不同时段举办大型展出拍卖会。

    到时候会有奢侈昂贵的玉石珠宝进行公开展览，更少不了刺激人眼球的拍卖会。

    不过这些玉石珠宝百分之九十以上都是成品，秦枫丝毫不感兴趣。

    他倒是更喜欢去摊位市场逛逛原石。

    几人很快来到人满为患的原石区，大小不一、奇形怪状的原石就随意扔在地上，无数玉石爱好者走走停停，在自己感兴趣的摊位前停留。

    一双双眼睛则是目露精光，恨不得有透视眼，一眼找出最值钱的石头，发一笔横财。

    “秦哥，”

    罗胜道：

    “这里原石摊位有上千家，肯定有您想要的原石，价格通常也不会太高，可要是想找出满意的原石，就不那么容易了！赌石倒也是个不错选择，到时候买切好的也行，只不过价格方面就高的离谱了，”

    秦枫点头。

    几人很快来到罗胜的摊位前，只见几个伙计正忙得不可开交，张罗着路过客户挑选。

    罗胜道：

    “秦哥，我这里的原石你随便挑，看上哪个拿走哪个！”

    “谢了！”

    秦枫苍龙鉴目打开，扫视了一圈密密麻麻堆成一座小山似的原石，虽然里面有几块儿含量质地不错的原石，但品质差了一些。

    换做普通人可能会当成宝贝一样。

    可要满足凹凸曼的胃口，就有点儿差意思了。

    跟罗胜招呼了一声，秦枫让郭大光跟在身后，朝其他摊位溜达而去。

    “秦哥，老罗那原石还不错，咱们开几块看看！”郭大光迫不及待的说道。

    秦枫摇头：

    “不用了，咦？”

    走到一处摊位前，秦枫眼前一亮。

    “老板，你的原石怎么卖？”

    “呦，这位帅哥真是太有眼光了，我这里都是产自缅甸的绝对进口原石，全部空运而来，昨天晚上刚刚出矿…”

    秦枫直接打断对方：

    “您直接说什么价格吧，我随便挑两块儿，”

    “行，这边重量轻一点的，三十万一块儿！这边的五十万…”

    秦枫扭头对郭大光道：

    “这块儿，这块儿，还有这个，那边把上面搬开，有一块不规则形状的，都要了，”

    “好嘞！”

    郭大光就是帮秦枫干活的，此刻听到秦枫安排，当即撸胳膊挽袖子。

    按照秦枫说的，将几块外观看不出丝毫异样的原石搬出来。

    秦枫拿出手机：“多少钱？”

    “一共五块儿原石，合计两百八十万！”

    “行，扫码！”

    “痛快！”

    老板几乎很少遇到眼前这种干净利落脆的客户，上来问完价格，直接挑，然后付钱。

    整个过程连五分钟都不到。

    (本章完)

