    想到这里，我便有些迫不及待了，对她轻声道：“你现在……现在想清楚了吗？”

    林青悦愣了愣，仿佛没理解我的问题那般。

    片刻后，她的脸颊一下子红了起来，眼睛也不看我，而是转向了别处，对我嚅嗫道：“那个……那个你着什么急，我……我又没有走，你怕什么？”

    我有些苦恼，因为林青悦迟迟没有确定下来，换谁都等不及的好吧？

    但我知道自己不能去逼她，这样反而会弄巧成拙，只好对林青悦道：“没事，你再好好想想，反正我也不会走啊。”

    林青悦点了点头，语气轻轻地道：“好。”

    我和林青悦聊了一会儿后，她便说自己昨晚没睡好，要再睡一个回笼觉了。

    于是我也就没和她继续视频下去，挂了电话后，我便直直地躺到在了床上，脑子却在回忆着自己和林青悦之间经历的种种。

    这其中有争吵、有矛盾、有欢喜、有暧昧，可如果我真的能和林青悦在一起了，她又是直接成为了我的未婚妻，这简直是一件做梦都能笑醒的事情。

    想起之前我如此痛恨这个婚约，现在简直有些打脸了。

    在我走神发呆的时候，我的手机屏幕亮了起来，打开一看却发现是白芷的消息。

    我这才拍了拍额头，刚刚只顾着和林青悦视频了，一下子忘了回白芷的消息。

    打开微信后，便看到白芷给我发的两条消息。

    “周景，我们十点四十分就出发吧。”

    “你还没起来吗？”

    现在的时间已经是十点十分了，我连忙回复白芷道：“起来了，我现在就洗漱，等会儿在校门口等你。”

    “好的。”白芷道。

    简单的洗漱了一番，换了一身外出的衣服后，我便背上一个挎包直接去了校门口等待白芷。

    约莫是十点半左右，白芷便来到了校门口，她今天穿了一身休闲装，让人瞩目的是她把头发挽了起来，用了一个紫色的鲨鱼夹夹住了，以此露出了她雪白无暇的脖颈。

    “昨天没睡好吗？今天你起的很晚欸。”白芷问道。

    我苦笑道：“昨天有点头疼，可能是潜意识里想要好好休息吧，所以起的比较晚。”

    白芷面露愧疚道：“辛苦你了。”

    “没事，咱们先走吧。”

    “好。”

    白芷其实并不是广州人，而是因为早年她爸妈来广州务工，后面在这里定居，把户口迁到了这边后，才是广州户口，也算是广州人了。

    而白芷的舅舅同样是过来这边务工的，但他们是在增城定居，远离了广州市中心。

    从大学城乘坐地铁到增城的话，大概需要一个半小时左右，这实在是让人望而生畏的一段行程了。

    不过我倒是没说什么，毕竟我也想解决好白芷的这件事情，所以就干脆陪她走上这段路了。

    ……

    我们到达增城广场的时候，已经是中午的十二点钟，我和白芷商议过后，决定还是先吃了饭再去找他舅舅，因为不好赶着饭点上门找人家借钱的。

    于是我们便出了地铁口，来到了位于地铁口旁边的万达广场。

    在找饭店的时候，我对白芷问道：“要不要买点东西过去，毕竟空手上别人家，总不是很好嘛。”

    白芷道：“那就买点水果吧。”

    我点了点头，倒是没有什么意见。

    这家万达广场分为两个部分，一个是位于外面的一条商业街，另外的就是商场里的各个商铺了。

    原本白芷为了省钱，打算就去外面的商业街买份快餐将就一下好了，不过我倒是没同意，反而带着白芷来到了商场里面，找了一家烤肉店后，就带着她进去了。

    “你不是说自己吃的了那些店吗？怎么现在又不愿意了？”白芷坐在我前边，闷闷道。

    “话是这样说没错，可没道理我跟你出来这么远，午饭就带你吃快餐啊。”我道。

    白芷笑道：“这有什么，我不在乎这些的。”

    “我介意好吧，你就别说了，该吃吃该喝喝，等会儿好找你舅去。”我道。

    我没有点很多菜，大概就是两菜一汤而已，刚好够我和白芷两个人的饭量。

    在等待上菜前，我顺便去旁边的奶茶店买了两杯奶茶，这些当然都是我请客的，因为以白芷目前的经济状况，当然能不指望她能和我AA或者是请我了。

    白芷干脆也没有说什么了，而是任由我来，只不过面上的愧疚却深了不少。

    席间，我倒是饶有兴趣地对白芷问道：“你还没和我说过，你舅舅是做什么职务的？”

    白芷道：“我舅舅是做销售的，我舅妈则是一家公司的文员，我还有个表弟，在上初中。”

    我点了点头，倒是没说什么了，只希望等会儿不会太过困难吧。

    吃过饭，已经是下午一点左右。

    我们到负一层的超市买了一个水果篮后，便搭乘公交往白芷舅舅家去。

    公交车的窗户是开着的，白芷坐在我身边靠窗的位置，她侧着脸望向窗外，双手整齐叠放在膝盖上，整个人十分安静。

    我看不清她的表情。

    不知道是不是车速比较缓慢的缘故，所以窗外涌进来的风也变得很温柔，它们在掠过白芷的发梢时，就好像是情人的轻抚一般，使得她的发丝微微扬起，不过距离却恰到好处，并没有触及到我。

    这阵风吹到我这里时，却带了一点不属于它的味道。

    我嗅到了白芷身上微微的少女清香，这阵香味和林青悦的很不同，林青悦的，就像是在和煦的阳光下沐浴在紫荆花丛中，空气中散发的花香夹带着阳光的“味道”，实在让人心旷神怡。

    而白芷的，更像是雨后的月季，雨珠凝聚在鲜艳的花瓣上，凑上去闻时，味道更是清新淡雅，让人舒适平静。

    看着她精致的侧颜，我有些恍惚，她的确是一朵鲜艳无比的花朵，我实在不忍让她就此凋零。

    白芷转过头来，面露忧愁道：“周景，等会儿要是我舅妈说了什么难听的话，你不要放在心里……”

    说到这里，白芷却停了一下，然后咬了咬唇对我道：“要不等等你就在楼下等我好了，我自己一个人上去，你不用跟我来。”

    “这怎么行？我都陪你到这里了，难有临阵退缩的道理？”我道。

    “可是……”

    白芷还要再说什么，却被我阻止了，我对她道：“别说了，我陪你一起去就好，你就跟他们说我是你朋友就好。”

    白芷最后还是点了点头，没有再说什么

    ……

    当我们到了站后，白芷又带着我走了一段路，最后走到了一处老旧小区里。

    白芷指着前面一栋大概有二十年楼龄的居民楼，对我道：“我舅舅他们就住在五楼。”

    我点了点头，对她道：“走吧，咱们上去。”

    “好。”

    上到五楼后，白芷便带我来到了这一层的最里处，然后敲了敲门。

    大概半分钟后，门便打开了，开门的是一个穿着白色背心的中年男人，应该就是白芷的舅舅了。

    他整个人有些瘦小，脸上有着不少胡茬子，让人值得注意的是，他脖子左侧有一颗不小的黑痣，此时他手里正拿着一本关于“茶艺”的书。

    白芷礼貌道：“舅舅好！”

    男人先是愣了愣，随即脸上便露出了笑容，对白芷笑道：“这不是白芷嘛，你怎么来了？来来来，快进来坐。”

    说到这里，他这才看到白芷身后的我，对白芷疑惑道：“这位……是你男朋友吗？”

    白芷面露尴尬，摇头道：“不是，他……他是我好朋友，陪我一起来的。”

    男人一副恍然大悟地表情，颇有深意地看了我一眼，对我们道：“都欢迎、都欢迎，快进来吧。”

    这时候，屋子里传来了一道略显沙哑却气势十足的女声，：“老董，是谁来了啊？”

    听到这道声音，白芷不由得流露出了紧张的表情，似乎很害怕声音的主人一般。

    ……

    【作者题外话】：最近状态好了点，明天三更。

