    ……

    近百只，在这短短不足百息的激战之中，灭杀的筑基秃鹫，足足有近百只。让那一大群足有四百余只的筑基秃鹫,硬生生的少了四分之一。这让雷动，一时间豪气大增,心头舒爽不已。这些妖禽，速度可是非常快的存在，不下于一般的金丹修士。

    换做绝大多数金丹后期的修士来，遇到这么一群强大的噬骨秃鹫，也唯有仓惶逃遁的下场，不敢硬拼。但是雷动，一场拼杀下来，己方近乎于无损，而对方却是直接被灭了近百。

    在雷动的神念感应之中，那群领先一步的金丹妖禽，似乎也是混乱成了一团。别小看那群仅有三十不到的金丹实力的秃鹫，纯以实力而论，比这四百筑基秃鹫群，可是还要强大。涛台冰云若想硬拼那一群，纯粹是以卵击石，雷动派她去的目的，也不过是尽量牵制而已，还必须仗着她的翼神之翼才成。

    只是，谁都知道，这种牵制是不可能长久的。这不，才区区百来息的时间，涛台冰云就渐渐有牵制不住的迹象。

    至此，雷动也不敢有任何耽搁。刚才那一瞬移，不过是离开战场一里多而已。立即派出了速度最快的鬼刺，鬼魅般的上前引诱秃鹫。妖兽虽然聪明，但是，这些仅仅是筑基期实力的秃鹫，依旧是禽兽本能，远大过灵智。事实上，除了少部分特殊妖兽，诸如三尾妖狐之类。其余妖兽，就算是金丹级实力,灵智稍开，却也不会有太多。

    一般只有元婴级的妖兽，才会拥有勉强可行的灵智，能与人类或者其他智慧种族进行交流。当然，除非特殊种族，也聪明不到哪里去。

    因此，鬼刺那邪魅至极的走位，飘荡而难以捕捉的行踪，以及爆掉一只秃鹫的举动。使得一群愤怒的秃鹫,离开了队伍,向鬼刺追杀而去，试图灭杀那个可恶而丑陋的家伙。其余大部分秃鹫，则是不顾鬼刺，而是依旧瞄准了那个目标，向雷动等冲杀而去。

    待得两群秃鹫,拉开了十几里距离后。雷动又是裹挟住众麾下，无人提供一个瞬移杀向了那小部分追杀鬼刺的秃鹫群中，这一群落中，只有七八十只,还被鬼刺很淫垩荡的用游击手段灭杀了数只，巨大的身躯直勾勾的从空中摔落而下。

    雷动率着众麾下，突然出现后，登如虎入羊群，疯狂的厮杀起来。为了不被围攻，六个金丹战力将雷动包围在内，以暴龙为首，呈三角突刺状。在这一小群秃鹫中华丽而残忍的来回厮杀。短短的十几息时间，表消灭泰半。剩余秃鹫,在这种锐不可当的伤亡下，一只只如惊弓之鸟，丧家之犬,乱作一团，四下逃窜。

    筑基实力的妖兽，本就和金丹战力的存在相差甚远。如果能团结一致，不怕伤亡的围攻，还能奏效杀敌。一旦形成溃败之势头，这些筑基妖禽在金丹眼力，就是一叠叠可口的小菜了。在雷动的神念指挥下，麾下们也是立即分开作战，绞杀溃逃妖禽。短短十来息时间，便仅有七八只逃脱了追杀,远远地不知道飞到哪里去了。

    然而剩下依旧有两百多只妖禽的大群，已经杀了个回马枪过来。雷动不敢有丝毫大意，立即收拢战力，重新对峙游斗。紧接着，再用了一次同样的战术，分化绞杀了一群秃鹫。剩余一百五六十只秃鹫，像是学乖了一样，任凭鬼刺怎么挑衅，也不肯再次分化了。

    若是有充足的时间，雷动完全可以依靠鬼刺的行踪诡秘与强大，慢慢耗死这群妖禽。但是，时间已经来不及了。涛台冰云牵制的那群金丹妖兽，已经出现了很大的混乱。其中七八只正在返回途中，准备汇合这群筑基妖禽。而另有七八只，已经无法牵制的追上了飞舟，正在强行攻击飞舟。

    好在飞舟防御能力还行，架有一门火龙炮，防守人员也充足。仅仅凭那七八只金丹妖禽，短时间是攻不下来的。

    此时最危急的，反而是涛台冰云和雷动。

    涛台冰云虽然也是金丹，但是凭着自身速度，是比不过那些天赋异禀的金丹妖禽的，所谓牵制，是建立在不断瞬移的基础上。不断瞬移，消耗之大雷动十分清楚。她即便是面对剩余这七八只金丹妖禽，也难以再坚持百息。

    而雷动这边，一旦让返回的金丹妖禽与筑基妖禽汇合。那么，刚才做的事情，几乎就是前功尽弃了。本想召唤出魂奴，但转念一想和他约定出手三次便放其离开，如今已经出手过一次了。剩余两次，后面的路天知道还有多少危险。如今虽然危险，却还没有到极限。雷动决定，哪怕是挂掉些金丹厉鬼，又或是鬼将，也比让魂奴出手强。至于毁约，若非实在逼不得已下，雷动倒也不愿轻易抛弃自己的原则。

    毕竟,按照雷动的资源，不论是鬼将还是金丹厉鬼,培养起来都不算太难。当然，影虎可是雷动的宝贝，不能让它轻易死了。

    这些念头，在转瞬之间便想明白了。当即继续将麾下六大金丹战力，集结一个箭头。硬生生的朝剩余秃鹫群中杀去。与此同时,雷动也是吞服了丹药，手捏极品灵石，飞快恢复着真气。面色沉着的，在包围圈中，用赤炼这件极品灵器，绞杀着金丹妖禽。

    雷动本体已经筑基巅峰，而赤炼飞剑又是他长久以来的魂炼之宝贝，属于极为难得的极品灵器，威力自然不凡。这些筑基妖禽，虽然天赋异禀，速度极快，但防御力，却并不算太强悍。凭着种种优势，往往红光闪过两三下，便能灭杀一头。

    而在众麾下的保护下，也不用顾忌防御，只消得攻击便是力纯以杀伤力而言，雷动已经不逊色于一只普通的金丹厉鬼了。至于将两只筑基傀儡，和黑龙旗中的黑龙弄出来，在雷动现今实力下，也只是聊胜于无了。

    幽冥**，再一次发挥出了其不俗的威力功效。尤其是在辅助鬼怪类麾下战斗，不但能激发它们的战斗力，还可以缓慢恢复着它们的伤势和力量。

    穿刺，来回穿刺。短短几个回合下，到处一片腥风血雨。一只实力最弱的金丹厉鬼，在混战中被秃鹫群撕扯出去，很快便在疯狂的围杀下灭亡。剩余金丹,也都是伤痕累累，虚弱不堪。唯有噬魂影虎，这只已经金丹中阶巅峰的强悍家伙，越战越勇，浑然不顾身上那一道道见血见骨的血痕。不过，在如此凶猛的厮杀下，那一百几十只的筑基妖禽，也是被屠戮了大半，剩余的纷纷哀鸣四下溃逃，再也没有了作战勇气，就算那七八只金丹返回，也不可能再次收拢残军了。

    达成目的，击井了四百多只筑基妖兽后。损失惨重的雷动，也是立即裹挟着众麾下，接连两次瞬移，到了飞丹旁。

    而涛台冰云虽然一直在干着牵制工作，却也是时时刻刻关注着雷动这边，眼见着他成功后，心头也是大松一口气，至此，她也已经即将支持不住，不再犹豫，同样瞬移回了飞舟旁。

    飞舟这边，七头金丹妖禽，正在疯狂的攻击着飞丹，飞舟的护盾摇摇欲坠。而钱罗也是召唤出了两头上品鬼将，外加韩超，黑铁塔，青娘子，上官洪，赵戈，哑女等。凭着飞丹之助，一时间倒也能与其斗个旗鼓相当。

    见得雷动和詹台冰云，先后出现，钱罗等人士气大振。而雷动与涛台冰云，虽然几乎是处在了油尽灯枯状态，却依旧是勉力派出了麾下金丹，杀向那群金丹妖禽。雷动还剩下五个,虽然有些虚弱和伤痕累累，却也能勉强作战。至于涛台的红鸾与傀儡，却是毫发无损，属于生力军。

    总计十二个金丹级战力，外加一堆筑基巅峰，装备出色的筑基。这群实力尚算可以的金丹妖禽，命运已经可想而知了。无人提供

    轰～随着一枚上品灵石的消失，火龙炮发威下，直接将一头妖禽轰得焦黑，被黑铁塔强横的爆死。憋了一肚子火的钱罗韩超等人，也是纷纷发威，合力围杀金丹妖禽。便是连青娘子等筑基巅峰者，也纷纷配合着金丹战力出手绞杀，和雷动厮混了很久的他们，身上的一套灵器俱是精锐无比，加之他们近乎于假丹的修为，施展起来威力自也不俗。

    随着一声凄厉的鬼叫，又一只金丹厉鬼陨落。不过，在众人不要命的攻击下，这群七只金丹妖禽，仅有一只受了重伤逃遁而走，其余六只在短时间内，纷纷被灭。花了极短的时间，略收拾了一下战利品。众人登上飞舟，继续向前飞遁。

    幸好，金丹妖兽比较聪明，中间被詹台撇下的那八只，在感应到同伴被屠戮后，却是不敢单独上前。反而要等最后那群妖禽合拢后，才敢以多胜少的，仇恨莫名的向飞舟杀去。