    “闪开！”胡杨呵斥了起来。上官丹凤见此连忙上了马车，命人闪开道路。

    凝视着万君武的队伍离开的踪迹。上官丹凤陷入了沉思之中。

    ‘万君武……’

    这家伙的剑法和拳脚，内外功简直是了得。若是这样的家伙横插一杠子的话，那么计划可就危险了。

    万君武依旧是躺在马车上，便在这时有女伴开口问了一句。

    “道长。难不成那位丹凤公主长得不美吗？”

    “美。怎么不美。”万君武打了个哈哈。

    “那奴家好奇。为什么道长您不答应她的邀请呢？”不单单是她，一旁的俩位同伴同样是一脸的好奇。

    万君武闻言直接一伸手拦住了对方的腰肢。惹来一旁俩人的调笑。随后就听到他淡淡的说道：“像是这样的人有事找我。那显然是一件很麻烦的事情。只有笨蛋才会去招惹不必要的麻烦。”

    “莫非是贫道像是笨蛋吗？”

    万君武很明显不是笨蛋甚至可以说是机灵极了。更不要说，他早就已经了解了上官丹凤……哦不。亦或者说是上官飞燕这个女人了。

    她和青衣楼的总瓢把子霍休一般, 眼中只有钱。什么男人女人之类的，都是她的玩物。

    她只在乎的是钱！不是别的！

    对于这样的女人，万君武已经不想搭理对方了。

    当然或许接下来的日子里，他们双方应该还要接着打些交道。

    毕竟万君武非常眼馋金鹏王朝的资产。

    那可是一个非常古老的番邦王朝。不但田产丰收，而且还藏有数之不尽，用之不竭的金沙和珠宝。

    当他们的国家遭受敌国的垂涎, 而在敌人的刀剑之中即将沦陷之际。

    为了保存一部分实力，谋求以后的中兴。金鹏国王就将国库里的财富分为了四份。

    分别交给了四位心腹重臣, 想让他们待到中土等待时机，重头再来。

    而这四人分别就是内务总管阎立本，肱股之臣平独鹤，以及皇亲上官木和上官谨四人一起，携带者王朝所遗留下来的财富来到了中原。

    结果阎立本、平独鹤以及上官木三人来到中原之后就背信弃义，分别携带着自己管代的财宝消失不见了。

    只留下了上官瑾，可是随着上官瑾也去世之后，金鹏王国的复国财富是彻底的下落不明了。

    其中阎立本化名为阎铁珊，一手创立了大名鼎鼎的珠光宝气阁。成为了天下间珠宝最多的人。

    而大名鼎鼎的峨眉派掌门人独孤一鹤，便就是金鹏王朝的肱股之臣平独鹤。

    至于那位上官木便是青衣楼的总瓢把子霍休，同样也是天下间财产最多的人。

    当然。这三人里面，就属霍休最贪。

    他不但是天下间最有钱的人，并且还唯恐钱财不够，私底下又偷摸创立了青衣一百零八楼。

    并且连其余的几份金鹏王朝遗留下来的财产都不愿意放过。

    但是，诸如阎铁珊亦或者说是独孤一鹤，都不是寻常高手。

    他们不单单背后自己创立了庞大的势力，就连自己手上都有几分杀招。

    尤其是独孤一鹤。据说当今七大门派的掌门人之中，就数他的功夫最为可怕，因为他除了将峨眉本派功夫修炼的炉火纯青之外, 自己还会好几种极为邪门、霸道的功夫。至今还没有人见到他施展过。

    同为中原六大高手之一，霍休自然而然的是非常清楚这个家伙的可怕之处。

    要知道，有种人陆小凤虽然说不愿意跟他成为朋友，但是更不愿意得罪对方。而独孤一鹤便是这样的家伙。

    于是霍休便设下了圈套，打算操控上官飞燕、霍天青以及青衣楼的势力打算把他们二人一网打尽。

    可是架不住，上官飞燕见到万君武实力高强，便也起了几分打算也把他牵扯进去的想法。

    毕竟她和霍休二人也算是不是冤家不聚头了。

    同为爱钱如命的家伙，双方都暗中互相提防。只不过上官飞燕比起来爱钱，还有一丝丝的玩弄男人的想法。

    然而最后就是因为这种想法，使得她自信能迷住霍休，从而被只在乎钱，连命都不在乎的霍休给杀死掉。

    同样的，她也自信能迷惑住万君武，要不然的话，也不会主动来找他。

    然而，她却不知道。万君武是有点贪财好色这个是没错的。

    但是！唯一一点不同的是，你如果连做人的那点性子都完全磨灭掉的话。管你长得多美多俊，一律土豆搬家，滚球子。

    翌日。

    青石板上面的借到，已经被滚滚的烈日照射的滚烫。

    而万君武此刻躲在了府邸中凉房内, 一边剥橘子，一边开口。书桌前，一高挑女子正在写着一封信。

    “道长。您过过目。”

    万君武把剥好的橘子分给对方一半。嘴里含糊的说道：“嗯。字写的就是比我强。”

    “我的字比狗爬的还不如。简直就是一只蜘蛛去了八条腿，身上沾上墨汁，在纸上到处乱爬。”

    一旁的几名美貌女子们闻言不禁娇笑了起来。

    说完。万君武便把信装好，走出门外吩咐胡杨把信送到珠光宝气阁的阎家。

    自己继续躲在凉房里，吃着水果和女伴们乘凉休息。

    而很快，胡杨便把信交给了阎家的大总管霍天青之后，自己转身就走。

    霍天青半眯着眼睛，凝视着胡杨离去的背影。心下不禁沉思了起来。

    他身份可不一般，他是武林奇人天禽老人在七十七岁才生下来的独生子。

    随着他一出生就成为了江湖名宿商山二老的小师弟。连赫赫有名的关中大侠山西雁都只是他的师侄。

    作为珠光宝气阁的大总管。还是阎铁珊麾下的第一高手。他这样的人自然有很多的事情要处理。

    然而今日，他看到了来送信的胡杨之后，表情显得十分的凝重。

    毕竟珠光宝气阁和太行山的那十三家山贼也算是颇有来往了。

    太行山的那伙子土匪早就想要劫掠阎家。而阎铁珊也早就想要把那一伙子土匪给干掉。

    可是太行山足足横跨了四省，绵延八百多里，别说数千人了。就是数万人扔到这种大山脉里，都犹如石头扔到湖里不会泛起一丝波澜。于是阎铁珊只得加强商队的镖客护卫。

