

  说完老头抱怨着挂了电话。

  这是苏启没有想到的，听的出来，乔家这几天已经聚集了很多人。

  而这些人都是过来给老爷子祝寿的。

  可能是话题聊着聊着就偏题了，到了苏启头上，然后就没有了老爷子的事情。

  故而老爷子可能心里有点小怨言。

  苏启挂了电话后，心情依旧还在砰砰直跳着。

  脑海中全是乔思思的身影。

  有些人明明只在你的人生当中出现过那么一个短暂的岁月。

  而你却用了一辈子都无法忘记这个人。

  或许这就是人们所说的眷念。

  苏启坐在房间的窗户边上良久才平复好自己的心情。

  想了下，给杨晶打了一个电话过去。

  乔思思一直是他人生当中一个很特殊的存在，说不清道不明的情愫，让他总是在可以的逃避。

  现在他们又要见面了，那就必须要跟杨晶讲清楚。

  这是对杨晶最起码的尊重。

  电话内很快传来了杨晶一如既往温柔的声音。

  “亲爱的，早。”

  苏启心情再次平复了很多，笑着说：“早，丫头。”

  “跟你说个事情。”

  杨晶疑惑：“什么事情呀。”

  “嗨！婷婷，把火关小点，那鸡蛋都被你弄糊了！”

  然后那边的传来了一阵手忙脚乱的声音，听的出来，杨晶这会在厨房。

  苏启深吸了一口气说：“思思回来了。”

  “刚好乔老爷子今天大寿，让我过去跟她见下。”

  “哦，这事情呀，你是该去见见人家了。”

  令认诧异的是，杨晶在电话这头显得十分的平淡，似乎根本就没有任何情绪波动。

  苏启以为她生气了，解释道：“我这样去见，没事吧？”

  杨晶电话里传来了笑声：“没事呀，能有什么事情呀。”

  “又不是去见别人，最好你能够把她留下来，到中海来。”

  “啊，婷婷！咳，算了，我来弄吧，你还弄我真怕这厨房会着火。”

  “亲爱的，我先不跟你说了哈，别有任何心理压力。”

  “我不会干涉你什么。”

  说完啪的一下就挂了电话。

  苏启有些懵逼。

  杨晶越是这样，他心里越是忐忑。

  想了想，过了几分钟后，又给李婷打了一个电话过去。

  “哥，啥事呢。”很快就传来了李婷的声音。

  苏启说：“你们大早上的在干嘛？”

  李婷坐在沙发上吐了吐舌头，一脸不开心的说：“真讨厌，我笨死了，怎么煎个鸡蛋都不会煎呢。”

  “哥，煎蛋是要放油的吗？”

  苏启一阵无语：“你说呢？不放那还不随便就糊了啊，你从哪里学来的歪门邪道，煎蛋不放油。”

  李婷说：“那也没有人跟我说呀，咳。”

  苏启说：“不纠结这问题，问你，你晶晶姐现在情绪如何，比如脸上有什么不开心之类的表情吗？”

  李婷这头噗嗤笑着说：“哥，你是要去见我二嫂吧。”

  “刚晶晶姐跟我说了。”

  “嗯，思思姐姐是真的漂亮，你把她带回来吧。”

  这话更是让苏启一脸懵逼了起来。

  脑子一片混乱，赶紧道：“等等，婷婷，你怎么认识乔思思？”

  “我怎么感觉你们有什么事情在瞒着我一样。”

  李婷拿起来了桌子上一个苹果，咯吱一口下去说：“认识呀。”

  “我跟她逛街很多次了。”

  “晶晶姐跟她关系特别好，还记得有一段时间你在国外，晶晶姐提前回来了吗。”

  “那短时间思思姐在中海住了很长一段时间。”

  “丹丹姐也跟他关系好，不，还有韩宣姐姐，他们关系都特别好。”

  “甚至萌萌也跟他关系很好。”

  “我一直都跟她有联系呢。”

  “哦对了，这二嫂还是晶晶姐开玩笑让我叫的，叫着叫着，我就叫顺口了。”

  苏启浑身颤抖了起来。

  他压根就没有想到家里几个女人竟然一直跟乔思思有联系。

  而没有一个人在他面前表露出来过什么。

  深吸了一口气说：“你们，咳，算了，我真不知道该怎么说你们好。”

  ‘回去后好好跟我解释下是怎么回事。”

  李婷赶紧道：“别，哥，这事情你千万别跟晶晶姐说是我告诉你的哈。”

  随后又想了下：“你就说是萌萌告诉你的。”

  苏启一阵无语：“你就这么欺负小孩子？”

  李婷坏笑着说：“难得找到一次欺负她的机会，嘻嘻。”

  边说着，突然一转头，李婷就看到了双手抱胸，一脸警惕看着她的杨萌萌。

  吓了一跳：“萌萌你干嘛，大早上站姐姐旁边这么看着。”

  杨萌萌哼了一声说：“婷婷姐，你老实说是不是在说我坏话！”

  “额，这个，没有哈。”

  “哥，我先挂了电话哈，你自己看着办吧，放心，晶晶姐没有生气。”

  说完啪的挂了电话。

  苏启的脑子变得更加凌乱了起来。

  他很想给杨晶再次打一个电话过去，问下这到底是怎么回事。

  又为什么要隐瞒自己。

  不过想了下也只能作罢，还是回去后再说吧。

  起身出了房门，准备去收拾下。

  一出来就看到了孟千从大门口刚回来。

  苏启望着他说：“你别告诉我昨天一晚上又混进了他们那边去盯着兴邦他二哥哈。”

  孟千赶紧打了一个嘘的手势。

  小跑到了苏启边上，小心翼翼的说：“启哥，我实在没控制住。”

  “今天凌晨三点的时候，我跑去了永林哥的房门口。”

  “乖乖，你猜我看到了什么？”

  ‘真的三花聚顶了？”苏启奇怪的看着他。

  “咳咳！”孟千呛了一口：“这世界没有仙人。”

  “我是看到了永林哥竟然倒立睡了一个晚上。”

  “我滴个神，他脑袋难道不充血吗？”

  “就在刚刚，他醒来了，直接一个翻身，身轻如燕的一跃而起。”

  “然后在房间里面打了一套组合拳，还做了几百个俯卧撑。”

  “高手，绝壁他妈高手！”

  孟千说完一脸凝重的感慨。

  苏启大手盖在了他脸上，直接一掰：“别给我扯蛋，昨天跟你说了是高手也是一个好事。”

  “赶紧给我去收拾下，我们去见一个超级大佬。”

  