
　　“新作战？”

　　众人看着陈一闻手上拿出来的一摞A4纸文本，发出嘈杂窸窣的声音。

　　“什么意思？”

　　“那是什么？”

　　“像是剧本……”

　　“剧本……陈一闻有新的想法了？”

　　陈一闻把手上的纸张分发给团队的人，每个人或一页，或几页，上面都有他们的名字。

　　“这什么意思？”

　　拿到单子的翻来看，旁边看热闹的也凑着头过来，确实是剧本文书，众人看了一下后，才明白陈一闻是分发给每个人新的角色的戏份。

　　“因为时间不多，又不能耽搁平时的学习大家做的事，接下来要赶工，争取最晚一个月内，把这个新作品拍出来，你们领到手上的，就是你们的角色的戏份。”陈一闻道，“上面写有场次，我会在大家的群里发布每天拍摄的场次，有相关编号的到时候来工作室那边就是！”

　　“哎，这到底是什么个故事，为啥没有整体框架……”

　　陈一闻道，“我认为大家不需要知道故事走向，在对故事未知的时候，往往能发挥出当时最到位的情绪。所以这回我们试试，整个故事大脉络我清楚，我给你们安排了相应的角色，你们只需要跟着角色的逻辑来演出就是。”

　　嘿。

　　真是新鲜了，陈一闻还挺能搞花样的！

　　众人兴趣起来了，纷纷看自己的角色，准备串联一下，陈一闻知道他们就算大家聚一起核对，也只能摸出个脉络，具体整个戏的骨架，是不可能掌握的，但眼下他还是道，“领到角色的会被拉进一个群里，后续的通知我会发在群里，今天大家回去吧，回去看看自己的角色剧本，心里有个数。”

　　一群人满揣着疑惑，又有些新奇，陆陆续续走了，陈一闻让赵嘉佳汇总一个前五十场的角色名单，夜场戏和白天戏的情况，然后把这些场次里的角色相对应的人联系上，沟通好时间，这样能够在相关人士空闲的白天，进行白天戏的拍摄，而夜戏就宽松许多。

　　赵嘉佳倒是个好的统筹。陈一闻也是首次尝试这样的办法，新的剧本是根据卓俊的经历，结合前世成功的案例，灵机一动想到的，春节寒假的后半部分，他就在做这件事，整理出了相关角色的戏份台词。

　　眼下他不光变成了演戏的，拍戏的，搞软件后期的，好像还变成了个下棋的。

　　每个角色都是棋子，接下来就要把这盘棋局，给下活了。

　　……

　　刘英的《岁月神偷》经历了贺岁档的巅峰之后，到了二月中，热度虽说没有电影上映时那般高了，但仍然还是占据着前五。陈一闻的收入一度一天达到五六万分成，这段时间降到了三万左右，这还是他作为词曲人分成并不高的情况，这首歌给摩天音乐厂牌目前带来了大几百万的收入。后续分成还陆续有，保守估计上千万是没有问题。

　　而且还有商演的收入，刘英参加商演的收入中，有10%会给到陈一闻，最近刘英随着电影推波助澜开始跑商演，出场费给到了五十万一场。

　　五十万一场的出场费，代表着刘英已经妥妥坐上了他们那个圈子里所谓C咖顶部，甚至出场费达到了B咖歌手的地步。要知道以前的刘英一场商演，主办方能给出的出场费也就在六七万，同一个厂牌的歌手唐妮，也是C咖，可唐妮出场费能拿15万到20万之间。眼下刘英已经把她甩了老大一截。

　　B咖歌手一般出场费也就是30万到150万。至于属于A咖位的，都在一两百万上下。那么传说中S咖，目前这个时空华语乐坛顶尖大牌，那是一首歌计算的，一场商演一首歌动辄开价都在两百万以上。

　　当然，到那个量级的歌手，也未必会真的冲着那笔钱去，有的更看重的是和顶级舞台合作的机会，甚至不要车马费都行。

　　刘英虽然出场费达到了B咖标准，但毕竟也是一首歌蹿红，也不能说完全就达到了B咖，至少在很多人来说，刘英一个民谣歌手上位，根基尚浅，要巩固地位，还要更多的沉淀。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一方面，业界里倒是对于“程旅人”这么个词曲作者的搜索，有的公司很是下了一番力气，可没有办法，摩天音乐毕竟还是一家小厂牌，而且知道真正来源秘密的就那么核心几个人，刘英目前独占了“程旅人”的词曲，她根本不希望有人来跟她竞争，当然不会对外说。至于于飞扬，许家恩，宋文三个，更是厂牌的顶梁柱，没人可以买通。

　　所以一些个媒体开始挖掘程旅人，都一无所获。

　　陈一闻看着自己卡里面一百万的数额，再看春节时候得到的一千五百块压岁钱，突然都觉得不那么香了。

　　告诉自己骄奢淫逸要不得，要艰苦朴素，毕竟现在他还有一个团队要养活。

　　不过想着荷包渐渐的充实，陈一闻还是觉得很有安全感。

　　终于不是穷光蛋了啊。

　　自己要不要买个房先，优质地段的好房，无论是在上个时空，还是在这个时空，都是毋容置疑的增值保值资产，这个时空因为有政府的各种限制措施，房产没有那么大泡沫，只要选到一个好地段，稳定保值是没问题。

　　陈一闻回顾了一下大学城这边的情况，因为自己挺享受目前的大学生活，而且大学城旁边不乏各种一条龙小初高学校，都算学区房，这里的房子买到就是保值增值的投资品。

　　陈一闻在滨河路边上路过的时候有看到一些小高层小区。这个时空因为科技相对发达，对环境的保护措施也很到位，横过城市的河渠水道，水质都是经过净化处理，相当清澈，前几年有个政策叫“引雪水入城”，意指城市景观水道要有冰川河那样清澈甘冽，观之悠悠烟水，碧波琉璃。甚至一度成为官员考核标准，所以这些年华国各大城市，很兴城市里有清澈净水的河沟宜居景观。

　　青山这边的滨河区就是其中佼佼者。

　　那片小区从清水河引流而入，分成无数细支，融入到小区之中，陈一闻远远看着，就觉得那片地区挺好，小区中就有很多绿化带的草坪，石桥。

　　陈一闻就打开青山的房屋信息中心查了一下，看到上面五六万一平方的价格，一百个平方，就要近六百万。

　　打扰了。

　　自己果然还是穷啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十六章 还是穷免费阅读。https://xs.23sk.com 