
　　高斯与格利扎王所在的超越暗轨空间，与加坦杰厄那边不一样，他们是在一颗红矮星上。

　　周围都是昏红的的荒芜大地，强大的重力却无法影响这俩人分毫。

　　“最终审判！”

　　“轰！”

　　一座硬度堪比合金的大山崩塌，格利扎王悠闲倒飞了出去，他的身体时而虚幻时而凝实，似乎根本不在于这个世界一样。

　　“高斯，跟上次比起来，感觉你没有长进嘛，而我可跟之前已经完全不同了。”

　　躲避攻击之余，格利扎王还能言语嘲讽，仿佛一切都在他掌握之中一样。

　　高斯收回了锤子，自从雷杰多陨落后，他脸上的笑容就少了，性子也变得如同雷杰多一样，冷静，平稳。

　　“是吗，那你为什么不敢接我的攻击。”

　　格利扎王摊手笑到。

　　“这个世界，实力不代表攻击，我可不是傻子，你的攻击，恐怕沃姆都不上吧。”

　　高斯举起盾锤。

　　“宇宙传说。”

　　“轰！”

　　爆炸之后，红矮星化作了虚无，但这片空间连波动都没有。

　　“啧啧啧，真厉害啊,居然能破坏这片空间的星球，可惜,似乎你连空间都无法崩碎,超越就是超越,主人可是已经达到了超脱。”

　　格利扎王瞬移到了宇宙，他看着化作虚无的红矮星,内心还是有些心悸，至少他自己是做不到这一点的。

　　高斯看着格利扎王。

　　“你也就会跑了。”

　　“跑？哈哈哈，你认为我只会跑就这样认为吧,我也不跟你硬拼，只要把你拖住等主人杀死其余人就行了。”

　　“呵。”

　　高斯笑了。

　　“所以，这才是你们四圣永远不如四奥的原因。”

　　格利扎王无所谓。

　　“那又如何，你看看现在，四奥都死光了,而我们四圣,都活的好好的,就算是秦月,她的身体现在依旧还在为神殿而战，活着,才是最重要的。”

　　高斯低头,把盾锤撞在了一起，变成了一把巨大的双手锤。

　　“如果你是这样想的，那我更不能输给你了。。。”

　　“呲。。。”

　　高斯身上冒出了血色的雾气，但跟以往血高出现不一样，这一次，他的身上只覆盖了一半的血色纹路。

　　“第二人格吗？那又有什么用呢？”

　　高斯握着双手锤,眼里没有丝毫的狂躁。

　　“我已经与自己和解了,血腥人格也好，我也罢，归根揭底，都是我自己。”

　　“花里胡哨。。。”

　　格利扎王伸出双手。

　　“看来时间差不多了，高斯，试试我这一招。”

　　只见格利扎王左手出现黑色漩涡星云，右手出现白色漩涡星云，他把两团星云融合到一起，咧嘴笑到。

　　“嘿。。宇宙传说！”

　　高斯脚踏虚空，用力抡动大锤。

　　“轰！”

　　格利扎王的宇宙传说被高斯直接锤散。

　　“就算你用了我的力量，你依旧不如我。”

　　格利扎王诧异。

　　“你居然不吃惊？”

　　“为什么要吃惊？就因为这个新的暗轨世界每时每刻在剥夺我的力量？我从一开始就发现了。”

　　格利扎王脸上带着不屑。

　　“我看你能嘴硬到什么时候,你的力量每一秒都在消耗,而我只需要闪避，并且你的力量都会回馈到我的身上，此消彼长，最后的赢家只会是我。”

　　高斯无言，抡起锤子就冲了过去。

　　“哈哈哈，急了吗？可惜啊，你追不上我！我就明摆着跟你拖延时间，你能如何？！”

　　谷騌</span>“轰！”

　　高斯每一锤落下都会造成无与伦比的爆炸，并且速度越来越快，根本不计较能量的消耗了。

　　格利扎王跑的飞快，看到高斯这般模样，继续嘲讽。

　　“怎么，这就开始摆烂了？你是不是认为只要你的力量消耗够快，我就无法掠夺了？白痴，你忘了我还有自身的力量吗？”

　　“裁决之锤！”

　　锤头突然放大千倍，猝不及防锤在了格利扎王刚刚凝实的身体上。

　　“噗啊！”

　　暗紫色都血液喷出，他满脸不可置信。

　　高斯略微喘息，他看着格利扎王。

　　“这个空间。。对你也有限制吧，你的身体一会儿虚化一会儿凝实，恐怕是因为你无法在这里一直使用虚化的能力吧？不然，你为什么不一直虚化，等待我力量被这个空间抽空呢？”

　　高斯露出了微笑。

　　“我刚刚乱挥锤，就是为了这一下铺垫，现在。。。谁才是那个白痴呢？”

　　格利扎王脸色阴沉。

　　“我看你还能挥出几次！别忘了，在这里，你可补充不了能量！”

　　说完，他速度全开,满天都是他的残影。

　　高斯沉下身子。

　　“简单,在能量消耗空之前,杀了你就行。”

　　“轰隆隆隆！！！”

　　密密麻麻的爆炸在格利扎王的残影中炸响,高斯开始没有任何顾忌的发动攻击。

　　格利扎王飞速穿梭,但在高斯这种破产打法下，依旧受到了伤害。

　　这种每一秒上百次攻击的速度，高斯足足持续了十分钟。

　　“叮咚。。”

　　最终，计时器闪红，高斯停下了攻击。

　　“哈。。哈。。”

　　格利扎王身上也到处都留着血液，不是他不自愈，而是根本没有机会去自愈，他必须全神贯注闪避，不然那就不是挨一锤的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着高斯能量跌落到了谷底，格利扎王笑了。

　　“看来是我赢了。”

　　高斯没有说话，只死死握着自己的锤子。

　　格利扎王举起双手。

　　“现在，轮到我攻击了，宇宙传说！！”

　　斑斓的星云能量落下，这次的宇宙传说已经有了高斯自己施展的威力了。

　　“死吧！！！！”

　　高斯没有服输，再次抡锤而上。

　　“轰！”

　　爆炸后，锤子脱落，高斯也被打飞了出去。

　　“叮咚。。。叮。。咚。。叮。。。”

　　计时器闪烁越来慢，高斯眼里的光芒也变得十分微弱。

　　格利扎王捡起高斯的大锤，来到了高斯身边。

　　“五万岁不到，便能成长到这个地步，你确实厉害。。。但现在，更胜一筹的是我。”

　　格利扎王面带狠色，一锤落下。

　　“死！！！”

　　“轰！！！！”

　　高斯身体炸裂，生命气息消失。

　　格利扎王大笑。

　　“四神？不过如此！！！”

　　兴奋的格利扎，并没有发现，他身后远处的空间，不知道何时已经挂上一轮圆月，此刻，一团黑影正在缓缓侵蚀这轮月亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1413章，高斯VS格利扎王免费阅读。https://xs.23sk.com 