
楚璃离开后，兰陌在陌璃岛上静心养伤，顺便将陌璃岛内那些损坏的阵法，重新修复好了。他打算在陌璃岛上建一座洞府，作为今后他与楚璃的大本营。

在外面的那座天然阵法的礁石群中，放养了一批凶恶的海中妖兽后，将原本的天然阵法,又重新改造了一番，使得原本就非常厉害的阵法，威力更是增大了数倍。

如果没有入阵的玉牌，即便是出窍期的修士进入了阵法中，也是很难脱身的。整个陌璃岛，更是阵法机关重重，他本身阵法造诣就极深，再加上楚璃用阵柱又增加了一层防御。

如今的陌璃岛可以说是如同铁桶一般牢固，除了他与楚璃另外还有一个老黄外，任何人都不得入内。

老黄炼制了一些傀儡人，放在了岛上，虽然没有楚璃手中的那只傀儡的品阶高，但是用作日常打理岛上的一些琐事，还是可以的。

兰陌回到星罗岛上，就感觉到体内灵气翻涌，这是要进阶的前兆，他匆匆把岛上的一些琐事处理完后，就打算闭关了。

就在此时，罗家岛上来人了，说是有事求见。来人是罗家的一位长老，修为在元婴初期，一见到兰陌就向他求助，说如今罗家岛被众多修士逼迫，让罗家交出秘匙，正处在生死攸关之际。

希望兰岛主看在罗岛主的面子上，能派出一队的人马，协助罗家岛，罗家如果能渡过此次危机，必有重谢。

之前事情的前因后果，兰陌是主导者，自然都知道的清清楚楚。此次，若不是阿璃来的及时，他说不定又入了轮回。

罗家如今变成这样，一方面固然有楚璃的算计，而另一方面，罗家成为如今这副情景，那是他们咎由自取。

罗家人不顾情亲，屡次勾结外人算计于他。况且外公的当年的死，与他们也有脱不了的关系。此次更是变本加利，如果不是自己使计，灭杀了连罗家在内的七位出窍修士，绝了后患，否则后果真是不堪设想。

不过，他慢慢地都会连本带利的收回来。不知罗家人怎么想的，还好意思上门寻求帮助，当真不知“羞耻”二字。

对于那个冷漠无情的生父，他早已失望透顶，他们之间毫无一丝的父子之情，谈何帮忙？

他本想拒绝，却被老黄拦了下来。老黄说这事交给他办，让他安心闭关。以后的事，都是老黄处理的。

据老黄说，他答应了去帮助罗家，但是却不能白白帮忙，需要付出报酬，与罗家长老经过一番讨价还价后，付出一方小秘境及两座中型的灵石矿，还有一些价值不菲的珍奇异宝。

罗家答应了这些条件后，老黄马上就派出一队人马，这队人马的人数还不少，而这些人员，老黄早就想辞退了。

其中有两个元婴长老，七个结丹修士，二十多个筑基期的修士。都是一些在城主府混日子，吃里扒外的的修士，其中就包括了家族，门派中的一些内奸。以前，一直找不到合适的理由，辞退这么多人，如今正好，磕睡送来个枕头。

用他们还能换取不小的一笔财富，至于这些人，到底能不能帮上罗家的忙，人送过去了，他可就管不着了。这些人能不能回来，就不在他的考虑范围内了。

这些人中，很大一部分是不想离开城主府的，他们中各有各的任务。即便是没任务的，在星罗岛上，有这么好的条件供养着，自是不乐意离开。

但是老黄说了，是将他们借给罗家用，而不是卖给了罗家。在罗家的这一段时间，他们不光有罗家给的修练资源，星罗岛也会额外的补贴给他们一些灵石，直到以后他们回来。至于说什么时候让他们回来，可就没有时限了。

临走前，老黄给他们作了一番思想教育，说有什么要求，不必客气，尽管找罗家提，罗家人答应过他，会尽量满足他们的要求。

还有就是，不要提哪些上不得台面的小要求，要提也提一些长脸面，不然，太穷酸了，会丢了星罗岛的脸面等等。

老黄真是可造之材，这么快就学会了举一返三，一箭数只鸟。还把星罗岛打理的有条不序。临出门时，兰陌将那把巫族秘匙，交待给了老黄，让他见机行事，一定要好好的敲一笔，不能将眼光只局限在一个巫族秘境上面。

楚璃听罢，禁不住笑出声来，星眸中盛满了醉人的星光，她拿起酒坛，也不用酒杯，喝了一大口。

这些年，她已经习惯了这样粗旷的喝酒方式，动作一点都不显粗糙，反而感觉十分优雅。兰陌看着眼前笑颜如花的楚璃，心中一阵悸动，浓浓的爱意，加上这些年来的刻骨相思，再也压抑不住自己情感。

淡如水墨画的眉目中，涌起了薄雾，盛满了流华，他慢慢地走到了楚璃面前，白晰修长的手探出，拿走了她手中的酒坛，就着坛口喝了几口，酒液醇厚，酒香迷醉如饮玉液琼浆。楚璃见到兰陌这个动作，愣了愣……。

外面的天色已转为暮黑，朦胧的月光从枝叶间，从窗间斑驳的洒了进来，落下了一室迷离的霜白，月光下楚璃容颜美得惊心动魄。兰陌修长如玉竹的手指，轻抚着楚璃精致的容颜，一笔一画的描绘着，心中满足的长叹一声，将她轻轻拥在怀中，默然不语。

温热的呼吸吹在了楚璃的发顶上，片刻后，他低下头来，一吻印在了她的额上，从额头慢慢的移到了眼睛上，琼鼻上，移到了她如花的唇瓣上。

唇上还残留着一些酒液芬芳的气息，他一点点舔.食着她唇上的酒液，柔.嫩美好的触感，令他舍不得放开。

此时的楚璃心跳如鼓，紧张的不知道该怎么办，也不知是不是酒意涌了上来，双颊阵阵发烫，身体涌起了一股莫名的燥.热，被动着接受着兰陌的亲吻与爱.抚，她从来没有主动与男子有过如此亲密的接触，此时就有些慌乱无措。

她并不排斥兰陌的靠近，在不知不觉中接受了他的亲近，楚璃并不是娇情之人，明白自己想要一个在万丈红尘中与她一起沉伦之人，想要一个在长生路上陪她走下去了伴侣。

耳边传来了兰陌越来越急促的呼吸声，空气仿佛被慢慢的点燃了，楚璃的心跳得越来越快，莹白如玉的双颊上涌起了两朵娇艳的桃花，眼波流转间水光潋滟，使她本就倾城绝色的容颜，更是美的不可方物，媚惑无疆。

兰陌抱着楚璃越来越用力，像是要把她揉进自己的身体里。虽然楚璃在男女之事上还是个菜鸟，并没有实践过，但是理论上还是有的。

以往两人虽然有过长久相处的经验，也有过时时的耳鬓厮磨。但是楚璃一向对肢体的接触十分的羞涩，与男子的接触近一些就想逃离，像如今这样近乎于纠缠的姿势，还真是第一次。

兰陌起了低低的喘息声，他是正常的适龄男子，是精神和情.欲都强大的男子，那些男人们的冲动他自然也有，以往喜欢他的女修更是数不胜数，只是他不喜欢与那些普通的修士一般，随意什么样的女子都可以鱼.水之欢。

他只要自己的女人，只要属于自己的那一个，也只喜欢与自己所爱之人在一起。为此不惜等了很久，等了很多年……，他想拥她在怀中，带着她共赴巫山，在彼此的攀升和纠缠里化为一体。那才是人世间最可膜拜的飞升，在红尘的喜悦里绽放，灿烂如星辉。

遥远的天际，似有仙乐隐隐传来，是谁在万丈红尘中，轻轻弹奏着一曲鸾凤弦音。是谁坐在菩提树下，细数着轮回了一季又一季的满帘落花，柔柔的呢喃，瑟瑟的叹息，潺潺的相思，妩媚的胭脂，妖艳的芳华。又是谁，沉醉在烟雨红尘中，晕染了人间的风华雪月，涟漪了前世今生的眷恋。

他如水温柔的目光似要将她溺毙，动作却是越来越坚定，也变得更为的疯狂，一件件的衣衫飘落到了地上。此时的楚璃，上身一件浅蓝色的肚兜，下身只着一件亵裤，一双精致如美玉雕琢而成的雪足，踏在了深褐色的地板上，显得分外的美丽。

她的眸光中盛满了美酒，神态间醉意迷离，微微歪着头，妖媚中透着娇憨，两种不同风格的风.情揉合在一起，却是分外的媚.惑人心。刚开始时她还有所不适，渐渐地就放开了心神与爱人一起共赴鸳梦，也是她心之所向。于是不再抗拒，一切随心而动，顺其自然。

这种不同以往的表达方式，兰陌敏感地察觉到了。他知道，他的阿璃这是真正接受了他，心中亦有了他，他心潮澎湃手下的动作更加的深入。

她不说话，轻轻地依偎在他怀中，呼吸轻细，淡淡的酒香与淡淡处子幽香，散入了他的鼻尖，发丝轻柔的撩了过来，落在他的下颌，撩得他的动作更是僵硬了几分，差点连步子都不协调了。

兰陌轻轻抱起了楚璃，将她放到了木屋的大床上。今夜的月光，分外的绮丽、缱绻，楚璃身上的冷香，变得更加的浓郁起来，满室氤氲着旖旎的芬芳。

月光如此的柔软，柔软的如同她此刻似水流波的眸光。楚璃雾蒙蒙的双眸眼底，好像盛满了盈盈的秋水，眉目间的风.情.勾魂.摄魄。他沉醉在了她此刻的眼眸中，被里面的万种风.情淹没。他身心都在叫嚣着，他要沉沦下去，他想沉沦在这醉人的风情之中，不再醒来。

他半跪在了床前：“阿璃……？”

他想问她一句，你可愿意交给我？话还没说出口，唇瓣就被柔软堵上了。这是她第一次主动吻他，姿势有点笨拙，唇瓣香软柔.嫩，此刻已是不需多问了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57249156"  chaptername="三百二十八  情定万木城">加入书签</a>
</div>
