    远超想象？

    “不知道慕容兄这是什么意思？”

    云千帆眉头微皱，放下筷子。

    “据我所知，神迹组织是一个遍布全世界的组织，包括沧澜洲，神州，雷州，雪州，整个东部大州都有他们的组织，甚至，西部大州也有！”

    “他们是从何而来，是谁组织的，我们一概不知！”

    “我唯一知道的就是，沧澜洲的这个分部组织的头领，实力很强！”

    “哪怕是对上我慕容家，也丝毫不惧。”

    “他们手底下的人，更是数不胜数，这一点，我想云兄应该深有体会。”

    说话间，慕容傲看向云千帆，脸上带着一丝笑容。

    云千帆点了点头，从他开始知道这个组织开始，对方的人就好像杀不光一样。

    下至一般的寻常杀手，上至暗劲巅峰，他们居然都有！

    “但是呢，有个消息我倒是可以告诉云兄。”

    忽然，慕容傲的脸上露出一抹意味深长的笑容。

    “什么消息？”

    云千帆下意识的问了一句。

    不过，慕容傲却摇了摇头。

    “云兄，我是个生意人。我想，这个消息对你来说，应该价值不菲，但是呢，我也不要什么，只需要你一个承诺，如何？”

    慕容傲拿起酒杯，轻轻抿了一口杯中的红酒。

    其实，对他而言，云千帆身上并没有什么值得他上心的东西。

    做生意，并不一定要以物易物。

    别的条件，自然也可以。

    云千帆不傻，他自然明白慕容傲的意思。

    不过，他并不确定对方的消息对自己是否有用。

    “慕容兄请说，如果是我力所能及之事，在下答应你也无妨。”

    “如果超出我能力范围之外，那我也只能说爱莫能助了。”

    云千帆缓缓开口道。

    “其实，也不是什么大事。”

    “我看云兄的实力，绝对不至于此，以后我若是有什么困难，还请云兄帮我一次忙，就当做我们之间的交易了。”

    “不知道云兄意下如何？”

    不得不说，慕容傲的目光放得很长远，他看得出来云千帆绝对不会止步于此，以后若是有缘，两人定然还能有合作的机会。

    何不趁此，机会和云千帆交个朋友？

    他这个要求，可以说等于虚无缥缈的东西，此番事了，能不能见面都还是一个未知数。

    所以帮忙，那也得要看能不能有这个机会了。

    “既然慕容兄看得起我，那这个条件，我答应了。”

    “若是以后慕容兄有困难，我云千帆定然是第一个到。”

    云千帆也没有想到，会是这样的条件。

    这个条件，对自己个人而言，并算不了什么。

    而且，慕容傲也不是那种目光短浅之人。

    他能提出这个条件，就说明对方还是很愿意和自己交朋友的。

    “有云兄这句话，我就放心了。”

    “其实，我要说的消息，云兄可能有所耳闻。”

    “神迹组织在神州，有一个比较大的据点，不过他们并没有在神州建立分部，因为神州隐世家族太多，他们插手神州的事，定然会引起注意。”

    “当初，我也是无意间听说，神州有个隐世家族，好像是姓韩，这个家族，便是神迹组织在神州最大的据点。”

    当慕容傲说完之后，云千帆眉头微皱。

