    兮择和涂山族主等人的交谈总算结束了，冰武缘也松了一口气，这交谈的过程很繁杂，涉及到各个方面的利益，也就只有兮择才能做到全面考虑，换做他的话，还是有所欠缺。

    毕竟，每个人擅长的不同。

    “兮择阁下，我等合作就按照所谈进行。”涂山族主说道。

    “嗯。”兮择微微点头。

    “不过，光靠林墨阁下，接下来的事恐怕很难处理。”涂山族主还是有些担心道，虽然林墨能耐极强，足以和圣人化身抗衡。

    可化身终究是化身，万一圣人本体能降临呢？

    哪怕只降临片刻，也足以改变俱灭了。

    “涂山族主无需担心，古寻随时都有可能迈入至尊境，只要古寻成就圣人一位，我们瑶池天城这边完全不惧瑶池一族。”兮择说道。

    “嗯，希望吧。”涂山族主微微颔首。

    每个人都有自己的选择，要么选择加入瑶池一族那边，要么加入兮择这边。

    每个古神氏族都要做出选择，毕竟他们位于瑶池天城内，若是不选择的话，无论哪一方最终掌控瑶池天城，都一样会找他们算账。

    涂山族主等人选择了兮择这边，算是一场赌局，若是赢了，他们的古神氏族在未来会更加辉煌。若是输了，当然也不会输太惨，毕竟涂山一族底蕴极深，大不了就是失去先机和优势罢了。正因为如此，涂山族主等人才敢这么赌。

    涂山族主的话，倒是让冰武缘露出了担忧之色。

    “兮择，林墨那边的压力太大了，若是再给他压力的话，恐怕他很难对付。”冰武缘传音给兮择道。

    “现在已经没办法了，古寻随时都可能会突破，整个瑶池天城内，也就只有林墨能够撑起而已。你我二人能耐如何，你我心里都清楚，没有绝对的战力，是没办法掌控诸多的。”兮择无奈的叹了一口气。

    “我知道，可是……”冰武正要说什么，突然一声震天巨响传来。

    兮择等人脸色顿时变了。

    因为巨响的方向来自东面，而那边似乎是极殿所在的方向。

    “是极殿那边传来的……”

    “古寻在闭关……”

    “有好几股气息，不好，有逆系生灵的气息。”兮择神色骤变，迅速喝道：“逆系生灵已经来了，迅速出手，不要让古寻受伤。”

    当即，众人纷纷掠出，朝着极殿方向而去，涂山族主等人也不怠慢，迅速出手。这可是关乎到他们和瑶池天城的未来，他们必须得出全力。

    极殿处，

    两男一女伤痕累累的护着位于中央的古寻，其中一人已经倒在地上了，身躯像是被抽干了一样，浑身上下布满了白色的丝，显然早已死去多时。

    兮择等人赶到后，看到四周的情况，不由微微松了一口气，虽然损失了一个极殿成员，但至少古寻暂时无恙。

    噗！

    突然静坐的古寻一口血狂喷而出，只见他的背部被一道菱形的晶体穿透，内中有着白色的丝在游走，这些丝诡异至极，正在吞噬着他的血肉。

    看到这一幕，兮择等人脸色顿时变了。

    原本以为古寻逃过一劫，却没想到还是没能躲过这一劫。

    “快救人。”有人就要冲上去。

    “别去碰。”兮择喝住了那个人，面色紧绷的看着古寻。

    此刻古寻微微抬起头，对着兮择无奈的摇了摇头，一副我已尽力的模样。看到这一幕，涂山族主等人面色紧绷，他们如何看不出来，古寻已经完了。

    那是逆系生灵的杀手锏，很多绝顶人物都是这样死在逆系生灵手上。一旦被这逆晶穿透躯体，几乎是不可能活得下来的。

    古寻能活下来，涂山族主等人猜测和古寻的特殊体质有关，可这又有什么用，逆晶一直在吞噬着古寻的血肉，虽然速度很慢，但却没办法阻止，这样下去古寻迟早都会死。而在这个时候，遭受重创的古寻，更是雪上加霜，已经难以破入至尊境了。

    这变故来得太突然了，兮择等人面色紧绷，原本还期望古寻能突破至尊境，成为圣人，结果没想到这么快就发生了意外。

    难道说，古寻气运不佳，终究无法成就圣人一位？

    “不管用什么办法，都要救回古寻。”兮择下达命令道。

    涂山族主等人没吭声，因为他们很清楚，古寻已经没救了。被逆系生灵的逆晶穿透身躯后，几乎没人能活下来。

    哪怕是圣人被穿透，也是如此。

    这是逆系生灵的可怕之处，也是它们的杀手锏。

    这时，远处掠来一大批人，赫然正是句芒族主句芒易等人，他们赶来后，看到古寻等人的状况，再看兮择等人，句芒易像是早已料到了一样，不由面露嗤笑，“我已经说过了，光靠古寻是没用的。就算他已经快破入至尊境又如何，没能踏入至尊境之前，一切都是未知数。就算真破入了，以他的能耐，又如何能撑起瑶池天城的大局？”

    “你别来说风凉话。”涂山族主沉着脸说道。

    “我所说的可不是风凉话，而是实话。涂山族主，你这一次赌输了。不过，也不算全输，你还有机会。因为，尧天大人即将到来。现在，你们随我一起去恭迎尧天大人。还有你们，圣人化身降临，你们也得前往。”句芒易指向兮择等人。

    冰武缘面色深沉，正要说什么，却被兮择拦住了。

    “我们要处理此地，你们先去吧。”兮择说道。

    “不用，你们过去吧，我反正活不成了，没必要浪费力量在我身上，就让他们陪着我。”古寻虚弱的开口说道。

    “还能说话？倒是不错，难怪这万年来你能执掌整个极殿。”句芒易漠然的瞥了古寻一眼后，就没再理会了，率先掠在前方。

    其余人跟了上去，涂山族主等人迟疑了一下后，也跟了上去。

    圣人到来，必须得恭迎，这是规矩。

    瑶池一族竟然在这个时候到来……

    古寻也恰好在这个时候出意外。

    涂山族主等人面色紧绷，他们隐隐猜到了一些事，当然猜测是猜测，他们不会说出来。因为没有证据表明。

    当然，如果真是瑶池一族和逆系生灵勾结的话，那就有大麻烦了。

    以涂山族主等人对瑶池一族的了解，这个可能性还真会有。

    反正，瑶池天城要开始动荡了。

    

