    此时朝阳升至高空，红光落满皇城，空气中的温度很是适中。

    温暖且平和。

    可楚白狼却感觉凉凉。

    心情也有些复杂且沉重。

    槐树下投射出的斑驳暗影尽数落于他的身上，像是光明之下唯一的一处黑暗。

    原本是来找自家老师当自己的靠山，为自己撑腰的，怎么现在老师却好像成了李三思的靠山？

    事情的反转过于迅速和出人意料，他不能理解，也无法接受。

    却又不敢提出质疑。

    只能抱着自己那把萎靡不振的古刀在原地选择沉静，微微昂首的姿态是他最后的倔强。

    “你有没有伤到他？”

    曹人往忽然再次开口，语气听上去像是在审问犯人。

    他的的双手没有再次拢入袖口中，而是依然举在了半空，证明他还有抬手抽人的可能性。

    楚白狼心态有些炸裂。

    他用了将近两息的功夫才整明白老师似乎是在关心李三思。

    顿时有种生无可恋的感觉。

    他深吸了一口气，随之摇头，简单说了三个字，“他很好。”

    话刚落下，他便看到老师的手缓缓放下了，神色也稍稍缓和了些。

    “你该庆幸他没事，要不然，今天就不仅仅是两巴掌这么简单了。”

    曹人往冷声开口，“以后不准再去找他的麻烦，你们之间的那场战斗也不要对任何人提起，要不然，哪怕你是我最喜欢的学生，我也不会轻易放过你的。”

    这已经不仅仅是一句忠告这么简单了，而是赤裸裸的威胁。

    楚白狼再也无法忍受，他鼓足勇气问道：“只是执笔人衙门里的一枚小铜牌而已，平平无奇，值得老师您这般维护他？”

    他有些急了。

    心里对李三思生出了更多的嫉恨。

    抢走了长公主不说，现在就连自家老师都要向着他，这个李三思，他究竟有什么魔力？

    “只是一枚小铜牌？”

    曹人往冷笑道：“一个连续破掉白鹿门和洞庭湖之案的探案奇才；一个只用了一夜时间便做出完美计划，不费一兵一卒就将皇城里的那位七楼女刺客给抓住的天才少年；一个被刑狱司和三法司连番争抢的后起之秀；这样的一个人，在你楚白狼的眼中，只是一枚平平无奇的的执笔人小铜牌？”

    他的目光落在楚白狼身上，双眸中有种让对方难以接受的嘲弄情绪，“究竟是你的嫉妒心太重，而是骄傲过了头？楚白狼啊楚白狼，你练刀把脑子练傻掉了吗？”

    楚白狼想要出声辩驳，却发现根本无从说起。

    因为那些关于李三思的评价确实都是事实。

    但他最终还是忍不住开了口，“但他只有二楼的修为，根本就......”

    “你是实在找不到可以贬低他的理由了，所以就从他最拿不出手的修为境界说起了？以己之长，攻彼之短，你可真是个人才。”

    曹人往叹了口气，语气中带着几分失望，“而且就算他只有二楼境界，你不还是败在了他的手上？据我所知，李三思踏入修行界不过两个月，这么短的时间内便已登上二楼，不要说是你了，就是当年的我都没能做到。”

    闻言至此，楚白狼明显有些不服。

    他脸颊上的掌印和肿胀已在真力的作用下逐渐修复。

    但神情间的情绪却变得比以往任何时候都要冷厉阴沉。

    片刻沉寂，他开口道：“此前我便说了，并非是我打不过他，而是有人在暗中帮助他。”

    “有人帮他怎么了？你这次过来不也是为了让我帮你？”

    曹人往望向楚白狼的眼神逐渐冷漠，他摇了摇头，给出最后的忠告，“承受一个人的优秀有那么难吗？你要记住，妒心太重，对你的修为没什么帮助，若是长此以往，造就心结，只怕你这辈子都只能停留在六楼境界。”

    这话说得有些重了。

    楚白狼沉静着低下头，没有回应。

    没人知道他在想什么。

    曹人往看了他一眼，见之情绪低落，被自己训诫一顿之后变得愈加萎靡，顿时又有些于心不忍。

    他那眉眼间的冷厉之色逐渐消退，随后叹息一声，“不是我有意训斥你，也不是我对李三思有多么的欣赏在意，而是如今大魏朝正处于非常时期，剑圣入国门而至，两天后的那场会面和谈判，李三思他，是主角......如今皇城内无数双眼睛都在盯着他，就是要确保他在这两天内不会出事，以免耽误了和剑圣的谈判。”

    “依我看，躲在李三思背后的那位神秘高手，或许就是陛下派来保护他的......也得亏他没有事，要不然，兴许你连来见我的机会都没有。”

    听到这里，楚白狼猛然抬起头，眼神中带着震惊。

    剑圣入国门一事他知道。

    两天后大魏朝将要派人与剑圣谈判一事他也知道。

    但是那位谈判的代表，竟然就是李三思？！

    这他可就不知道了。

    怎么可能？...楚白狼感到不可思议，“他有什么资格代表大魏朝去与剑圣谈判？”

    此番质疑没有夹带任何的私人恩怨。

    哪怕他和李三思素未相识，得知这一消息后同样会感到震惊，并且不敢相信。

    剑圣何许人也？

    当今人间最强剑修，登上九楼的巅峰修行者。

    有资格和他谈判的人不说修为境界要有多高，至少，身份上要与之对等，或是差不多才行吧？

    哪怕李三思的探案能力再强，在刑狱司和三法司中再怎么受欢迎，终究也只是一枚执笔人小铜牌。

    实打实的低等人物。

    让他去和剑圣谈判？

    呸!

    提鞋都不配吧？

    楚白狼望向曹人往，心想老师您没弄错吧？消息准确吗？

    曹人往的声音随之响起，“我知道这很难让人相信，但事实确实如此，执笔人大司长秦逍遥亲自举荐李三思，陛下和首辅大人都同意了。”

    当日神皇召集百官御书房中议事，确定李三思作为代表前去与剑圣谈判之后，为免夜长梦多，这个消息一直都没有传出去。

    所以除了当夜议事的诸位大佬外，并没有多余的人知道与剑圣谈判的究竟是谁。

    很多人猜测是神皇亲自前去。

    也有人觉得会是那位登上八楼的国师大人。

    或是当朝文官之首，首辅大臣王羡渊。

    再不济，也要是执笔人大司长秦逍遥那个级别的人物才行。

    想来应该没人会把谈判的人选放到李三思身上。

    “这家伙怎会如此好运？”

    楚白狼握紧了古刀，眼中带着不甘。

    “好运？”

    曹人往开口道：“难不成你觉得，去与剑圣谈判，是什么不错的机会？”

    “难道不是吗？”

    楚白狼沉声说道：“以他的乖张性子，只怕又要强行出风头。”

    曹人往失笑出声，随之平静说道，“说话别这么酸，如果你觉得自己行的话，我也可以举荐你去.....这个风头，你也是可以出的。”

    楚白狼闻言神情微凝，明显有些意动......老师您认真的吗？

    曹人往的忠告声却再次响起，“不过我得提醒你一句，这场谈判的最终目的，是要将剑圣留下来为大魏朝效力的，并且要劝他往边境战场走一趟，去帮李密将军对抗妖族和南晋国的联军。”

    “谈判若是成功，那自然皆大欢喜，你可以名扬天下，获封受赏，大魏朝也将多出一个强大的九楼剑客,......但若是失败的话，且不说剑圣到底会不会当场杀了你，便是你能活着回来，想来陛下也应该不会放过你。”

    “所以这场谈判看似是一个不错的机会，实则需要承担的风险比你想象中的还要大。要不然你以为文武百官都是傻子？放着好好的功劳不取，让给一个执笔人小铜牌？说到底，大多数人都只是将李三思当成这个炮灰罢了。当然，也不排除有极少数的人认为李三思真的做到。”

    说到这里，曹人往忽然停顿了片刻。

    他稍微组织了下措辞，随后感慨了声，“虽然在这件事情上，李三思没有选择和拒绝的权力，但我还是很佩服他......至少当他知道自己将要作为大魏朝的代表去和剑圣谈判的时候，我从他的身上并没有看到任何的怯懦，只有勇气，以及强大的自信。”

    语气中颇有几分对李三思的欣赏。

    楚白狼沉默片刻，忽然问道：“真的有人相信他能够做到吗？”

    很快他又补充了一句，“除了秦逍遥外。”

    “我就相信。”

    曹人往开口，平静且悠然。

    他的双手再次拢入袖口之间，将满身刀意尽数藏起。

    随后不等面露错愕的楚白狼有所回应，他便忽然转身，朝着皇城外的某个方向缓缓走去。

    楚白狼看得很清楚，那是执笔人衙门所在的方向。

    落满皇城的阳光之下，曹人往的身影渐行渐远。

    声音却随着渐起的风声传来，“好好想想我说的这些话，专心练刀，多余的事情，你最好少去想。至于李三思，我再次郑重警告你，不要再去招惹他，要不然，后果会很严重。”

    楚白狼无言以对。

    槐树底下没有阳光，他身处其间，心绪微凉。

    终究，是他一个人扛下了所有。

    在与李三思的多次较量中，他从未占据过上风。

    而这一次，他再次败北。

    而且输的很彻底。

    或许往后的很长一段日子里，他都不会再去招惹李三思。

    但是少年郎的骄傲心性又怎会让他一直选择忍让？

    路还很长，且行且看吧。

    ......

     

    

