    从九幽灵谷出来后，我们就往许家村去。

    路上我问阮赤离，他见多识广，有没有听过九幽烈凤的事？

    他还真听过，告诉我九幽烈凤原本是太阳神第十子的座椅。

    因为一次偶然的机会，进入凡间与一男子相恋，最后被太阳神知道。

    然后自吻谢罪而死，而陨落的那个地方就是九幽灵谷。

    这个地方传闻还发生过天神大战，好像是女娲与妖族之间的事，但是不是真的他也不知道，毕竟年代久远。

    但这一战之后，女娲就再也不是妖族之人晋升为神族。

    有的人说她是被妖族赶出去的，也有人说他是自己出去的，总之众说纷纭，没有统一的答案。

    “看来传说还真不骗人！”

    关于九幽灵谷，我本以为只是个传说，没想到居然是真的，尽管答案不一，至少是真实地发生过。

    这九幽烈凤也算是死得其所吧，能被太阳神赐死也是种荣耀。

    至于女娲的事，我没听过，不过小时候书本上有讲过有关于她造人的故事，我问阮赤离是不是真的。

    他只是冲我淡淡一笑，说相信就是真的，不相信就是假的。

    这个世界本就是真真假假，假假真真的事情太多太多，不必太过较真。

    “算命咯，算命咯，算不准不要钱。”

    我们刚到许家村村口，就看到一个青年人在村口吆喝。

    我们感到好奇，江湖骗子应该去集市，怎么来村口了，在这里能骗几个钱？

    “几位，要算一卦吗，算对了不收钱，算错了收百块钱。”

    看到我们，中年男子理了理衣衫，看样子应该是好久没骗人了，说话都紧张的说错。

    “不好意思，说错了，是算错了不收钱，算对了收百元。”

    男子尴尬地笑了笑，然后问我们要不要算一卦。

    这江湖骗子，还有点意思，我们倒想看看他是怎么算。

    随即问他我们此行来这里的目的是什么。

    只见他有模有样地推算起来，双眼紧闭，如果是外人肯定觉得他是真的风水师，但我们却认为他是在装神弄鬼。

    “你们来这里找人，找一个像是存在，却又不存在的人，你们在找他，他也在找你们！”

    片刻，只见男子睁开眼有模有样地说起来。

    他的话语落下，我们三个同时愣在原地，因为在来之前阮赤离就告诉我们，许家村有星宿现身，但不知道是哪个星宿。

    想来碰碰运气，看看能不能找到一些线索。

    没想到居然还真被他算准了，这倒让我们意外，也不知是运气好，还是有真本事。

    “算对了吧，那就给钱吧！”

    男子见状，伸手要钱，我们无奈只得先给他。

    黄三不死心，又问他那人在哪里，如果他能算出来，别说一百，一千都给。

    “你们若想知道，往西二十里，那边有个算相的，他比我准，可去找他，且费用比我少一倍。”

    这时，男子突然变脸，让我们去找别人算。

    他似乎并不知道我们要找的人是谁，刚好只是运气好，然后现在找个借口敷衍过去。

    “哼，不知道就直说，何必装神弄鬼。”

    黄三认为，刚才男子之所以能算准，估计也是瞎蒙的，根本没真材实料。

    “这样，你们去把他摊掀了，我不要钱，免费告诉你们答案，几位觉得如何？”

    原来男子与别人有仇，往西二十里应该是在宁市，他想让我们去替他出气。

    果然是个鸡贼，心眼真多，也不与其废话，然后往村里去。

    “实话告诉你们吧，今天你们白来了。你若找他，他不现哪怕翻江倒海也没用。”

    男子见状，戴上墨镜，两腿一蹬，倒在椅子上假装睡过去，那姿势十分潇洒。

    “对了，我叫许多一，这一带有名的风水师。”

    躺在椅子上，突然冲我们说了一句自己的大名。

    “装神弄鬼。”

    黄三冷哼一声，根本不想与他半句废话就往村里去了。

    村里很宁静，应该都去地里干活了，基本上没什人。

    “什么味？”

    刚进村，我就闻到一股味，这味熟悉的不能再熟悉。

    这股味道，正是狐狸身上发出来的，与青龙洞的一模一样。

    顺着气味发出来的地方去，发现陆续的有人往那边赶去，神情有些急促。

    “老乡，前面发生什么事了？”

    我们挡住一个人，好奇地问道。

    “许海被他婆娘杀了。”

    那人见我们是外乡人，然后领着我们就往许海家里去。

    路上，我们大致了解到，这个许海是个赌鬼家徒四壁，无儿无女。

    听到这个，黄三低下了头，当初他也是这样，若不是小老道他依旧浑浑噩噩吧。

    但却讨了一个漂亮的媳妇，每天任劳任怨，没有一句怨言，哪怕是许海对他拳打脚踢也不离开。

    可就在昨天，夫妻俩却发生争吵，今天就看到许海死在家里。

    他一死，村里的单身汉都拍手叫好，有这么漂亮的媳妇不珍惜，居然还拳脚相向。

    没有一个人为许海感到惋惜，都觉得他媳妇脱离苦海了。

    “现在什么年代了，还有这种事情？”

    现在欺负爱人都算家暴，无论男女老少，没想到这许海还敢做出这种事情。

    “如果我告诉你，许海老婆是个狐妖，你信吗？”

    能忍受一个人百般折磨，绝对不是人类，肯定是别有所图的怪物。

    而且加上那股狐狸味，我敢确定许海老婆是狐狸所化。

    “不可能吧，狐狸可以修行，为什么还要来这里受苦？”

    显然，黄三不太相信，他是与狐狸打过交道的人，知道狐狸是能修炼的，没必要受这种气。

    于是我将狐族中有种叫应答修行的方法告诉他们。

    传说，狐狸在尚未修时时，会有一次口吐真言的机会，它会问路过的人它美吗。

    一旦路人说它美，那狐狸会幻化为人形来男子家，做为报答会为其家任劳任怨十二年。

    这十二年之中，男子不得另有新欢，不得说狐狸丑，同样狐狸也不得对男子别有用心，否则都算修炼失败。

    显然男子被杀，肯定是有了新欢，或许是说狐狸丑陋之类的话。

    否则的话，就算十二年满了，狐狸也不会杀害男子。

    “真有这么玄乎？！”

    黄三不太信，毕竟他见过的狐狸都是上百年的，从来没见过十几年的狐狸。

    “捉妖诀上记载的，是否属实我也不知。”

    这些都只是在书上看到，是不是真的，我也不知道。

