    雪夜大帝现在的感觉还不错，至少四大王国和公国的使者对他的态度还算毕恭毕敬，也献上了不少贡品以表心意。

    苍晖学院的学生一整晚都缩在自己的位置上，不敢四处走动，甚至看见天霜学院的学生时，眼睛也躲躲闪闪，再也没有了之前的嚣张姿态。

    他们的校长神秘失踪，让他们仿佛失去了主心骨一般，加上他们北寒城此次来天斗城除了一个城主程霸外，再也没有了其他强者。

    这种情况让他们底气严重不足，甚至都没有自信与其他学院的学生交流。

    正在这时，炽火学院的火无双走了上来。

    他刚才已经在一旁注视了水冰儿很久，水冰儿身上的那种冰冷气息仿佛对他有一种天生的致命吸引力，让他再也把持不住。

    无论如何，今日一定要和水冰儿认识，让水冰儿心中有他的印象。

    “水冰儿同学你好，我是炽火学院的火无双，很高兴认识你。”火无双表现的彬彬有礼。

    论帅气他甚至还比不上风笑天，但他却是那种阳刚型的，对女孩子的吸引力同样不凡，这也是他一直自信的地方。

    “哇～原来他就是炽火学院的火无双，果然好man啊！。”

    “想不到火无双竟然会亲自来我们这里，这次回学院有得吹了……”

    “哎呀呀，我的脸好烫，我这是发骚了么？”

    看见这些女孩的反应，火无双刚毅的脸庞上散发出更加自信迷人的风采，目光紧紧盯着水冰儿，如同看待着自己的猎物，侵略性十足。

    他火无双看上的女人一定要得到。

    刚刚还在娇笑着的水冰儿此时却突然冷淡了下来，她淡漠地看的火无双一眼，平淡地说道：“好了，我已经认识你了，你可以走了。”

    火无双顿时僵硬在了那里，他已经预料到这座冰山很难啃，但却没想到比他想象中还要难。

    他随即再次露出自信之色，“冰儿同学如此风采照人，在同辈之中无人能比，火某不才，想与你交个朋友。”

    水冰儿依旧冰冷，“交个朋友，之后呢？你想做什么？你的目的是什么？”

    火无双愣住了，他从来都认为自己是一个出色的猎手，只要出手无论是多么骄傲的女孩都会臣服在他的魅力之下，却没想到在水边儿这里处处落于下风，占不到一点主动权。

    “冰儿同学你说笑了，我并没有什么目的，只是单纯想与你做个朋友而已。”

    水冰儿挥挥手，道：“我并不需要虚伪的朋友，你走吧。”

    火无双想哭了，他不虚伪一点，难道要将他的目的直接说出来么？

    我想得到你，我想要你做我的女人！

    即使他的脸皮再厚，也不敢直接这样说出来啊，他还有些自知之明，知道自己还没有达到那个勾一勾手指，女生就倒贴过来的地步。

    “爷爷，这个火无双想要泡冰儿姐姐。”在不远处，聂云对着聂破军说道。

    聂破军笑道：“放心，冰儿是我们聂家的人，谁也别想染指。”

    “那您不阻止一下么？”聂云疑惑道。

    “放心，这种情况不是第一次出现了，你冰儿姐姐可以处理好的，说起来你以后也要叫她嫂子了呢。”

    嫂子，聂云虽然心中觉得有些别扭，但也没有多说，感情之事讲究你情我愿，他也不想去抢别人的东西。

    火无双站在那里有些尴尬，不知道该说什么。

    水冰儿继续问道：“你是不是想得到我，让我做你的女人？”

    火无双更加尴尬了，人生第一次有这种进退两难的感觉，让他非常难受。

    “如果你是怀着这个目的的话，那你可以走了，我们不可能，因为我已经有未婚夫了。”

    水凝儿语出惊人，从火无双过来时，四周很多人便已经将目光投了过来，这些人无不是对水冰儿有着幻想，此时听到水冰儿的话，他们的心都要碎了。

    火无双更是瞪大了眼睛，一脸的不敢置信之色。

    让他如此心动的水冰儿竟然有未婚夫了，这简直如同一个晴天霹雳一下子将他打懵了。

    这怎么可能，谁能配得上水冰儿？

    有谁能比他火无双还要优秀？

    “他是谁？”火无双的声音不知不觉中已经冷了下来。

    “这你不用管。”水冰儿没有再理会他，走到聂破军旁边坐了下来。

    “好，很好，我会让你见识到我的强大，你水冰儿只有我火无双才能配得上。”

    火无双已经没有了之前的客气，整个人都变得强势起来。

    “小子，我奉劝你一句。”聂破军抬头朝火无双看了过来，“美人虽好，但也得有命消受才行，冰儿是我们聂家的媳妇，我劝你不要自误，否则白白丢了自己的性命就不好了。”

    “聂家？呵呵！”火无双冷哼一声扭头就走，但谁都能看得出他的情绪快要暴走了。

    聂破军摇了摇头叹道：“唉，不听老人言，吃亏在眼前呐。”

    水冰儿也叹了一口气，面对这些追求她的人，她一直都是强势拒绝的，不然的话，只要让对方感到有一丝希望，对方便会死皮赖脸地缠着她。

    但现在这个火无双似乎还没有死心。

    “冰儿你真厉害，火无双这种帅哥你都能拒绝。”

    “冰儿，你那个未婚夫到底是谁啊，我们都好奇的很，到底是什么样的人才能让你这么倾心？”

    火无双刚刚走，这群少女便都叽叽喳喳地围了上来。

    水冰儿摇了摇头，没有说话，火无双虽然优秀，但聂家里面却是有比火无双还要优秀的少年，这火无双不过是自取其辱罢了。

    希望他不要执迷不悟吧，水冰儿想道。

    火无双回到了自己的位置，脸色变得无比阴沉。

    他这次去搭讪一点好处都没有得到，反而成为了一个笑柄。

    他能感觉到那四周朝他看过来的目光，充满了嘲弄和讽刺。

    那些都是他平时俯视的人，现在竟然反过来嘲讽他了。

    “聂家，聂家！”他双拳紧握着，胸中有一股怒意。

    任凭他怎么搜索自己的记忆，也找不出一个叫聂家的家族。

    “想让我火无双放弃，做梦！”

    ……

    宴会进行了三个小时才结束，宾客们渐渐散去。

    宫门口，聂破军看着聂云，道：“小云儿，我们就此分别吧，等这次比赛结束我再带你回聂家，让你好好见识一下我们家族的风采。”

    水冰儿也挥着手道：“聂云弟弟，明天的比赛你一定要加油哦，我们明天见。”

    看着聂破军带着水冰儿大步离去，聂云苦笑不已，不用到明天他们就会再次见面了。

    希望到时候这个爷爷不要有太大的惊吓吧。

