    第503章重回浮云山

    周云煌自然理解郑琛易这种莫名吃醋的心理，也只能笑一笑就过去了。

    郑琛易和周云煌回到家中，周云煌问他那新能源的事情。

    郑琛易道：“等从浮云山回来后，我们去昆仑山。”

    要想两个世界融合，是需要一点时间的。

    至少郑琛易要做好一定的准备才成。

    而周云煌自然也知道，虚拟和现实融合为一，的确需要一定的时间，还要做安排。

    有了新能源，并不是一下子就能成的，还要让人先心中接受虚拟和现实的融合。

    所以先回浮云山还是很重要的。

    周云煌回来后的第二天，他们就带着郑昊和郑无双还有周宏尧林雀柔和周续一起去了浮云山。

    “十多年没回来，感觉变了很多。”周云煌看着面前的景色。

    浮云山还是浮云山，只是山脚下的变化却非常的大。

    原本住在这里的人基本上已经全部离开了，这里的村庄也已经被推到，成为了一处独特的别墅区。

    不过半山腰的，周云煌家的小洋房，却没有人动，这主要是因为郑琛易曾经表示过，这是他的，包括小洋房周围的一些范围都被郑琛易买下来了。

    所以就算有人有心想要来算计这一栋楼也是不成的，因为不郑琛易不允许。

    郑琛易早先就安排了周帽过来将这里打扫收拾过了。

    所以如今他们一行人过来，就能入住这个地方。

    “妈妈，这个地方灵气好充足啊。”现实中的郑无双也早已经是筑基成功的修士，所以自然能够感受到这里的不同。

    周云煌揉揉郑无双的头道：“是啊，这浮云山是非常不错的地方，你妈妈我小时候就是在这里长大的，也是这一方水土养大的。”

    郑无双认真点头道：“老爹还一直说他养你，看看，还是妈妈原本住的地方好。”

    郑琛易正好过来，听了这话，揉了一下郑无双的头道：“不要在你妈面前贬低你老爹我。”

    这父女两个看着喜欢争吵，其实这感情是真的好。

    郑无双做个鬼脸：“我感觉这浮云山中，好像有什么东西？”

    “每一个有灵气的地方，总会有精怪守护，这浮云上也已经有不少念头了，孕育出了智能生命也是可以理解的。”周云煌早已经发现了这浮云山的情况了。

    这浮云山中竟然已经出现了一个人参精。

    不过因为是植物成精，所以并没有太大的戾气，相反的，这里趋向更多的和平，包括这里的环境也更加的好，灵气也更加的足。

    “一会去看看这个生灵。”郑琛易道：“只要它以后依旧安心，我们也可以护着一点。”

    “嗯。”周云煌点点头：“本来植物成精就不容易，它能谨守本心已经相当不错，一会去看看。”

    “我也要去。”郑无双一旁手举得老高。

    “行吧，叫上你哥，一起去，对了，别惊动你外公他们。”周云煌吩咐道。

    郑琛易也知道，自家爸妈哥哥都不是简单的人，而自己的外公一家却是普通人，因此点点头：“我知道了。”

    郑琛易轻笑道：“去吧，去叫你哥去，我和你妈在门口等你们。”

    郑无双欢呼一声，就去找郑昊了。

    郑昊是异能者，对于木元素更加的敏感，所以早就感觉到这浮云山的木元素似乎更加的富有生机。

    “老爹，这里真的有精怪吗？”郑昊问道。

    这些年做了郑琛易的儿子，郑昊如今也已经习惯了。

    不过偶尔这对父子相处的方式还是有点怪怪的。

    同样一声老爹，郑无双显得特别的娇气，而郑昊则显得有点放荡不羁的感觉。

    “嗯。”郑琛易点点头，郑昊的为人，他还是信任的。

    郑昊表面上的放荡不羁，其实内心是个非常认真的人，只要是他在乎的人，他都会真心相待。

    就好似对待郑无双，郑昊就是真的拿她当自己的妹妹对待。

    “你掌控木元素，自然应该发现这个地方的木元素特别的繁茂。”郑琛易道。

    “嗯，这个我发现了。”郑昊道。

    郑琛易道：“因为这里诞生了一只木系精怪。”

    周云煌也开口道：“带你过来，是让你跟着木系精怪好好沟通，将来这种类似的精怪会更加的多，以后你要负责沟通好，只好沟通好了，你掌控木元素也更加的轻松。”

    “哦。”郑昊点点头，表示明白了。

    一家四口慢慢走着，浮云山的植物似乎比十年前更加的生机勃勃。

    周云煌猜测，这应该是那只人参精的功劳。

    “喏，前面就是发现九星草的地方。”周云煌指指前面。

    到了那里，周云煌惊呆了，竟然出现了一片的九星草。

    “虽然这些九星草的年份不是很长，但是竟然这么多，我都没有想到。”周云煌都有点无语了。

    “真的要好好跟这里的精怪沟通一下了，这样的情况，很容易被人主意，到时候，给它带来的是灭顶之灾。”

    郑琛易也看到了，随后对郑昊道：“你要记住了，精怪的性格都是非常的单纯的，每一只精怪诞生只要引导的好，就会成为你的助力。”

    “我这木元素有精怪，其他元素有精怪吗？”郑昊好奇的问道。

    “自然是有精怪的。”郑琛易道：“五行元素的精怪都不少，比如土元素又山精怪和土精怪，俗称山神，土地公，其实都是精怪的存在。”

    “那火元素，水元素和金元素呢。”郑昊道：“我没听过有关他们的名字啊。”

    “火元素也有精怪啊，比如火妖，火精。水元素的话有水妖，河神。金元素有刀怪，剑仙等等其实都有的，只要符合条件，都会产生精怪的。”

    郑琛易给郑昊介绍道：“只是有些精怪未必见到，不过相对来说，日常生活中，木元素的精怪比较多，毕竟花草树木种类太多了。”

    郑昊明白的点点头：“我记住了，我会善待每一只善良的精怪的。”

    “前面应该就是精怪所在的地区了。”周云煌含笑指着前面。

    (本章完)

