    

    我们越是向下面走，后面的脚步声也就越大，甚至我刚刚小声说出的那句“小把戏。”

    也被后面的某个存在完美的以我的语气给复制了出来。

    我有些恼火后面跟着我和邓傅的东西，但是我清楚，我们现在并没有回头路，如果我们一旦回头，那么在楼下也一定会出现这个东西，这就是蜃景里面的规则。

    蜃景里面的规则并不是邪神制定的，而是在邪神布置了蜃景之后，这蜃景中的规则就悄然形成，甚至就连邪神自己，都必须要遵循蜃景的规则，这才是最麻烦的事情。

    现在邪神布置完蜃景之后，一定非常虚弱，这对于我们来说是个机会，前提是能够在这个蜃景之中，找到那个邪神。

    而我的目标则是非常简单，那就是小圆身死的现场，也就是沈香客房间外面的那块空地上。

    小圆曾经在这里跳楼死去，然后被邪神夺了身体。

    但似乎，我跟邓傅现在想要走出楼梯间变的非常困难，本来我以为，这座酒店融合了蜃景之后。

    根据以往的经验，那座电梯会变的非常危险，但是没想到，现在看来这个楼梯间里面也是充斥着无数的风险。

    我跟邓傅现在被困入到了类似鬼打墙的循环场景之中的，不，或者说并不是循环场景。

    因为一单是循环场景的话，那么那个脚步声在某个契机之后，会出现我跟邓傅的身前。

    可是现在并没有，那么我跟邓傅就是一直在向下走，但是这个楼梯的长度被蜃景无限放大。

    我甚至怀疑，如果我们一直走下去的话，虽然我们遇不到危险，但很有可能会类似在这个楼梯间里面。

    只能想办法破局了。

    邓傅也想到了这，而且他的动作比我快，只见邓傅的眼睛突然变成全黑，这是他开启鬼眼的特征。

    邓傅没有说话，而是走到了我的身前，以我们两个人之间的默契，我知道邓傅是想要给我带路。

    我们又向下面走了一个半楼层，邓傅停在了楼梯间的铁门前面。

    “我不知道外面有什么，但看上去这应该是我们唯一的出路了。”邓傅提醒道。

    “没事，兵来将挡水来土掩。”我淡淡的说道。

    推开了楼道里面的铁门，看到了外面昏黄的灯光，这绝对不是酒店的灯光，至于为什么会变成这个样子，想必就是蜃景的原因了。

    跨出铁门，一股异常浓郁的邪祟气息袭来。

    这条走廊很长，长到看不见尽头，可是走廊又很短，因为两侧的墙壁上面全部都是房门，这种感觉很矛盾，一时之间我也分不清楚走廊到底是长无尽头，还是短的几步就走到了尽路。

    我下意识的看了眼两侧的房门，发现竟然都是0503号房间，也就是沈香客住的那间房，更是小圆死去的那间房。

    “看来小圆的意识终归是影响到了你啊。”我说道。

    邓傅不知道我说的是什么意思，看着我问道，“子瑜，我们现在把所有的房门都打开，会怎么样？”

    “不会怎么样。”我说道，“充其量会被更加浓郁的邪祟气息包围，但是我不是很喜欢这种气息。”

    “我也一样。”邓傅点了点头。

    不过我还是打开了一扇房门，并且毫不犹豫的走了进去。

    房间很大，比沈香客真正住的那间房大很多，倒像是几间房合在了一起的样子。

    进入房间之后，我会有看向身后的墙壁，发现后面的墙壁上面也都是房门，看来我们不管打开哪个房门，最后都会进入到这个房间当中。

    只不过我一时之间还是不能够想明白这个吞噬了小圆的邪神的意思。

    她这么做的目的到底是什么？

    不过很快，我就发现，这个房间竟然没有窗户，在窗帘后面全都是墙壁，这墙上的窗帘完全就是摆设。

    “这是不像我们从窗户跳出去嘛？”我疑惑的想道。

    后面的所有房门在这个时候同一时间响起了上锁的声音，也就是说，蜃景想要把我们困在这个房间之中。

    我没有理会，而是在房间里面转了一圈，想要找到一点线索，但是很可惜，这个邪神是个谨慎的人，在她通过蜃景制造出这个房间之后，并没有留下哪怕一丁点线索。

    邓傅在房间里面来回踱步，看向我，似乎在等着我的命令。

    这是一种很奇怪的感觉，我觉得邓傅不应该是这个样子，虽然我们出任务的时候，一般都是我充当智者的角色，可是邓傅也会在一帮提出一些想法，并不像现在这样，完全不会去思考，而是站在原地等待着我的命令。

    “看来你还是不完全了解我们啊。”我呢喃道。

    走到邓傅身边，上下打量了一眼邓傅说道，“你似乎变矮了。”

    邓傅没想到我会这么说，疑惑的看着我，一时之间不知道该怎么回答我的话。

    “你没听见嘛？我是说从你带着我来到这个走廊，再到进入这个房间之后，你似乎变矮了。”我重复了一遍我刚才的话。

    “怎么可能，人怎么会变矮。”邓傅笑着说道。

    “是啊，正值壮年的你，怎么会无缘无故的变矮呢。”我坐到了床上说道，“除非你变矮的原因并不是你能够掌控的。”

    邓傅没有听明白我的意思，看着我一脸的疑惑。

    “我原本只以为蜃景会影响规则，但是我没想到，蜃景竟然还会复制人。”我说道，“虽然我不清楚现在真正的邓傅身边是不是也有一个被复制的我。”

    “但是我很清楚，你是被蜃景复制出来的邓傅。”

    “是从什么时候？”我疑惑的看着一眼不发的邓傅说道，“是蜃景刚刚覆盖了这个酒店之后，还是我们进入到楼梯间里面的时候呢？”

    “这么看来，我身后的那个脚步声，跟模仿我们的声音，会不会就是真正的邓傅跟另一个被复制的我呢？”

    邓傅听到我的分析之后，玩味的看着我问道，“你就凭我变矮了，这一点不相信我是真正的邓傅？”

    “当然不是，变矮这个只是我强加的理由。”我说道，“真正的邓傅可不是一个一问三不知的蠢货。”

    “但很显然，你是蠢货。”        

