    一面面小旗，巴掌大小，通体呈现为青色。

    自半空中抖动中，上面金色丝线绣着的文字，清晰浮现出天地间中。

    神-风-怒-嚎！

    四面瑟瑟抖动的旗帜，上面字体泛起光芒，相互勾连在一起，最后开始旋转起来。

    凭空卷起来，化为了狂风。

    狂风呼啸而过，以肉眼可见的旋涡已经形成，四面旗帜犹如锋利的刀片，轻易就已经切割了青石地面。

    神风所过之处，一片狼藉。

    不论是青石还是泥土，全部都卷起，于神风中寸寸开始消融。

    呜呜呜！！！！！！！！

    诸神怒嚎，天地齐悲。

    迅猛狂飙的神风，犹如风中神祇。

    怒嚎声音中，隐约能够看见，一尊相貌模糊的伟岸之影，立于狂风之上，其下半身化为飙风，上半身三头六臂。

    郑总捕头一击后，口中喷吐鲜血，鲜红色的血液如不要钱，不断开始流淌出，沾染到了胸前衣襟。

    战斗经验丰富的郑总捕头，在一击无果后，果断动用最强的方式。

    这一战，要干净利落，速战速决。

    一往无前的冰魄刀，迅疾的在半空中划过一个优美的弧线，留下了一道美丽的椭圆形。

    滚滚罡气自冰魄刀上倾泻而下，化为了三尺气墙。

    这是风火大劫中的风劫之力。

    其中蕴含着一股意志，无情，冷漠，整个世界仿佛在下一刻就要被吹得支离破碎！

    玄幽罡气构成的三尺气墙，在神风之下，犹如一块礁石，任由海浪冲刷，我自岿然不动。

    玄幽之气，无愧于排名第十六。

    要是九幽之气或者是玄阴之气，构成的三尺罡气，早就已经被神风吹散了。

    毕竟二者品级不低，同境界肯定扛得住，但两个大境界的差距，也只有玄幽之气，才能够坚持。

    神风无边无际，旋转的速度越来越快，构成的旋涡颜色正逐渐加深，一面神风旗骤然出现，撞击到了气墙之上。

    咔嚓。

    裂痕浮现出，如蛛丝网般扩散开来，不断延伸的裂痕，转瞬遍布三尺气墙。

    坚持一个呼吸时间，三尺气墙彻底的破碎，罡气四处飞散，摧毁了地面青石，碎石倒处飞溅，最后被卷入神风，彻底吹的粉碎。

    这是窦长生要的结果，需要这短暂的缓冲，给自己争取反击时间。

    借此机会，窦长生再斩出一刀。

    【刀道宗师】

    绝杀三式。

    天蛇敛息术。

    这一刀古波不惊，风轻云淡。

    本该狂暴汹涌冲出的罡气，全部都内敛在冰魄刀刀身中，这是天蛇敛息术的效果。

    隐匿修为，收敛气息，藏踪匿影。

    收敛力量，汇聚一点，犹如刺客一击绝杀。

    这一刀简简单单，普普通通，可当冰魄刀和神风相遇。

    冰魄刀爆发了。

    玄黑色玄幽罡气爆发，顷刻间已经侵染神风，无色的神风小半化为了玄黑色，疯狂旋转中的神风，按照着某种玄奥轨迹，突然也为之一顿。

    白色寒霜也蔓延出，黑白相交，纠缠在一起，可泾渭分明，全部都冲入神风中。

    第二刀。

    窦长生没有停顿。

    再一刀绝杀三式。

    【刀道宗师】想配合，这是二倍的威力。

    第三刀。

    这是三倍的威力。

    后续两刀，相互链接，没有半点停顿。

    玄幽之气铸造根基，突破至七品凝罡境，窦长生实力早已经超越刀斩天命时期不知道多少倍了。

    【刀道宗师】三倍威力增幅，所带来的反噬，窦长生现如今已经能够撑得下来。

    刀出，雪落。

    冰魄刀浮现出光彩，哪怕是玄黑色罡气，也无法遮掩冰魄刀之光辉。

    层层寒冰自神风中浮现出，迅猛的扩散开来，竟然开始冰冻无形之物。

    冻结起来的神风，遭遇冰魄刀刀刃上爆发的玄黑罡气一冲。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    先后脆裂起来，冰块不断跌落下来，像是墙皮一样。

    转眼间神风破灭大半，一面面神风旗，尽管开始疯狂，但速度已经开始下降，不知道何时，神风旗上面已经布满了寒霜，寒冰一点点出现，逐步正在扩散。

    铺天盖地，仿佛能够把捕快房吹散的神风，此时已经不成气候。

    窦长生向前踏出一步，冰魄刀刀身轻吟，脚下坑坑洼洼的泥土中，寒冰顺势蔓延起来，一步步的走出，寒冰一步步扩散。

    上一秒时值秋季，下一秒已经是寒冬腊月。

    郑总捕头浮现出苦涩，不在继续挣扎，直接半跪在地面上，却是没有再战的力量了。

    浑身上下肌肤血红，像是被涂抹了一层红色油彩。

    不断飘落的雪花，落在肌肤之上，发出了滋滋的声音，目光看向持刀走至的窦长生。

    “不愧是半神兵，就算我已经半残，可到底是风火境。”

    “刀斩风火境，此举必定名震天下，此事足以让你人榜排名上升到一百内，那一些烦人的挑战者，想要捡便宜的，都会消失的一干二净。”

    郑总捕头咳嗽了一声，没有擦拭嘴中的鲜血，目光看着窦长生，遗憾的讲道：“我和你无冤无仇，这次动手，只是为了求一个为世明报仇雪恨的机会。”

    “可惜最后，我技不如人。”

    “为了弥补我的亏欠，郑家这么多年积累，银钱，地契，武学，一切都在财神阁，我已经交代好了，去了就可以领取。”

    “不论你是否去领，是原谅，还是继续恨我？我都不在意，我只求一个心安，这么做我心里会好受。”

    “这次事情是笑面虎孙勤虎安排的。”

    “以其狡诈狠毒，此事肯定有后手，我要是杀不了你，动手的就会是张少权。”

    又吐了一口鲜血，郑总捕头不再看窦长生，抬眼看了一眼天穹，漫天飘落的雪花，天地一片雪白。

    “好美的雪。”

    低头看着手掌中，紧紧抓住的一块碧绿色玉佩，最后遗憾讲道：

    “世明，我无法为你报仇了。”

    “不过这不重要了。”

    “我马上就去找你们母子了。”

    “我们一家能够真正团圆了，再也不会分离了。”

    【恭喜宿主完成特殊成就！】

    PS：半夜还有一章。

