    林逸暗暗做出了判断，虽然还不知道许安山全力出手到底有多强，但结合各方面情报分析，至少是跟洛半师、向雨生一个级别的存在，否则也不可能稳坐学理会首席之位！

    只是如此一来，之前所做的预案可就要推翻重来了，原本以为重现荆轲刺秦的关键在于如何让燕国杀手团接近秦王，然而现在看来，就算是成功让他们近了身，想要得手也是千难万难。

    谁能想到这位人间雄主，本身就是一位有着碾压级实力的超绝高手！

    “阁下此话当真？”

    林逸抬头正色看着对方，这个蒙嘉身份最尴尬之处就在于无论哪方阵营赢了，都大概率要跟着陪葬，可如果能够得到秦王的亲口保证，事后不予追究的话，可操作余地就大多了。

    秦王威严道：“寡人乃是天子，口含天宪，岂会失信于人？”

    入戏够深！

    林逸默默吐槽了一句，不过这样倒是正中下怀：“那阁下需要我做什么？”

    秦王冷冷冒出八个字：“请君入瓮，一网打尽！”

    说白了，就是要杀光燕国阵营所有敌对者，这个使命任务倒是符合他的秦王身份，自然难度也是相当不小。

    杀一两个人不难，可要说将燕国阵营全部赶尽杀绝，林逸推测即便以举国之力发起征伐恐怕都很难成功，毕竟对面阵营必然会有巨头终极大圆满级别的高手，甚至可能还有更强的存在。

    那种人物一旦放弃正面硬拼，铁了心要玩游击战的话，即便有整个强大的秦国作为后盾，也难以派上用场。

    林逸瞬间便明白了对方的用意，以自己为饵，让燕国杀手团一步步主动进入致命陷阱，这是唯一能够一劳永逸的方案。

    盘算了片刻，林逸很快点头：“好，我可以配合。”

    秦王微微颔首：“记住，寡人的身份不可令任何人知道，你是如今唯一知晓内情之人，若有第三个人知道，寡人必先杀你！”

    林逸皱眉：“我们秦国阵营的也不行？”

    “寡人要的是一击必杀，若想让燕国人中计，管控消息是第一位，其他任何可能的泄露源头都必须掐死。”

    秦王声音威严中多了几分浓重的杀气，最后补了一句：“人多眼杂，谁能保证那帮人就一定是我们秦国阵营而不是燕国的卧底？”

    林逸点点头，其实还有一句话没说，即便就算是秦国阵营的人，也未见得就跟秦王一条心，毕竟除了每个人自己之外，别人根本不知道你真正的使命任务是什么。

    说不定前一秒还是并肩作战的老铁，下一秒就要兵戎相见，以死相拼。

    同这位来历神秘的秦王达成默契，林逸随即恭敬告退，至少在外人面前还是要扮演好蒙嘉这个身份角色，否则一旦惹人生疑，必然生出不必要的麻烦。

    而到时候，这位实力强大的秦王会是一个什么反应，那就很难说了。

    诚然，仅仅一次对话还不足以建立起牢固的合作关系，但无论林逸还是这位秦王，从各自立场而言确实有联手的必要，对于双方都有好处。

    不过在走出咸阳宫大门的时候，林逸却是忽然停下了脚步，饶有意味道：“没想到堂堂的巨头终极大圆满高手居然是一个门卫，真是令人大开眼界。”

    此刻在林逸身侧，一个其貌不扬正在偷懒打盹的门卫幽幽睁开了眼睛：“果然不简单，我还以为我已经伪装得很好了。”

    这人便是秦国阵营七人组中的最强者，也是派那高矮二人组前来刺杀林逸的幕后主使。

    林逸淡淡回道：“一头狮子无论怎么装都装不了一只绵羊，自欺欺人也要有个限度，还是说这就是阁下的爱好？”

    “喂喂，我可是很认真在扮演我的身份角色，怎么听你的话锋好像见不得光似的？”

    对方说着笑眯眯的伸出了一只手：“既然难得遇上了那就认识一下吧，我叫霍光。”

    “林逸。”

    林逸同样自报家门，以前实力还不够强大的时候，还经常需要编一些假名，如今却是渐渐很少这么做了，因为已经没那个必要。

    霍光上下打量着林逸：“如果我没猜错，看样子你应该是已经帮燕国说过话了？”

    林逸点头：“这本来就是我这个人物的历史价值，有什么不妥吗？”

    “要说不妥倒也没什么不妥，说实话我也早就猜到事情不会这么简单，不过还是要提醒一句，看清楚自己的位置，千万别被燕国人迷惑住了双眼。”

    霍光一脸闲散的说道：“杀手洗礼这种事情是没法用常理去推断的，你可能以为燕国阵营的任务杀死秦王，但说不定他们的目标是杀死所有我们秦国阵营的人呢。”

    “……”

    林逸默然，这种情况确实不能排除，而真要是按照阵营来分的话，自己毫无疑问也是秦国阵营。

    “言尽于此，好自为之吧。”

    霍光临了似是想起了什么，语气陡然一变道：“我还得替那俩废物谢谢你，饶过他们一命，不过我已经帮你处理掉了，毕竟谁也不能保证他们会不会怀恨在心，对吧？”

    林逸神色微变：“恕我好奇，能问一句阁下的任务是什么吗？”

    霍光奇怪的看他一眼：“使命任务是每个人在这场洗礼中最重要的底牌，这就像女生的内裤，你会随随便便掀给陌生人看吗？”

    林逸一头黑线，真是一个神奇的比喻。

    “如果你能活到最后，说不定还有机会看到我的底牌，至于现在么，我劝你还是不要多管闲事为好。”

    霍光嘿嘿一笑，随即恢复到偷懒打盹的状态，不再开口。

    局势越来越扑所迷离了。

    抛开目前为止只接触过董缺一人的燕国阵营不谈，单单广义上可以算是自己人的秦国阵营中，就有秦王、霍光和林逸自己三方势力。

    虽然目前已跟其他两方都打过交道，也算是达成了一定的默契，可无论秦王还是霍光，目的可能都没有表面上看起来那么简单，尤其其中还可能混进了燕国卧底，整体盘算起来简直一团浆糊。

