    第181章 赠送秘籍！【求推荐，求收藏！】

    酒过三巡。

    叶辰虽然不胜酒力，但是这又不是和自己的师姐喝，也没必要体验醉的感觉。

    所以叶辰直接用真气将酒气逼出。

    对于他们修行者来说，喝酒要醉也容易，同样的，要醉也难。

    重点是跟什么样的人喝酒？

    若是跟自己的师姐喝酒，叶辰即便不醉，也要装醉。

    这时候，叶辰从储物空间之中拿出了一本功法。

    送给了洛水寒。

    “洛大哥，今天是您的寿辰，也没有什么好礼相送，这本功法是我偶然得之，今日便送给洛大哥！”

    这时候，洛水寒连忙道：“叶兄弟，你来做客大哥便很高兴了，还送什么礼物！”

    “还请大哥收下！”叶辰道。

    洛水寒执拗不过，只好收下。

    当洛水寒接过功法的那一刻，他心中顿时大惊。

    立刻掀起轩然大波。

    因为只见功法上面写着四个大字《三星神功》！

    看到这四个大字，不仅仅是洛水寒，那六个渡劫境的老者也立即震惊不已。

    他们无比惊讶的看着这本功法。

    三星神功。

    修行中人应该都知道，之前有一个飞升的老人叫做三星老人，他在人间留下了三星洞，里面记载着他的成仙之法。

    而这三星神功，便是三星老人的主修功法。

    若是有了这样的功法，说不定便可以成功渡劫飞升了。

    在这个世界，虽然很多人都进入了渡劫境界，即便是莫双城这样一个国家的城市，也有七八个渡劫境的强者。

    但是，真正能够飞升的人，却是少之又少。

    因为这个世界的天劫实在是太强大了，一百个渡劫境之中，可能只有一两个人能够成功飞升成仙。

    所以，当年仙人留下的功法，对于他们来说得有多重要？

    这三星神功乃是当年三星老人留下的功法。

    若是参悟，说不定便可以复刻三星老人的路，成功的飞升了。

    但是现在，叶孤城竟然将如此贵重的飞升之法，送给了别人！

    洛水寒看着叶辰递出的功法，手有些颤抖，连忙道：“叶兄弟，这......这实在是太贵重了，我不能收！”

    叶辰淡淡笑道：“洛大哥待我如兄弟，这区区功法，赠给大哥又如何？”

    其实，叶辰签到的功法每一本都比这三星功法强。

    不过，那些功法叶辰有些不舍得，毕竟是系统签到得来的，目前为止，叶辰只送给了自己的母亲和七个师姐。

    其他人的话，叶辰不会用太贵重的功法相赠。

    叶辰之前进入了三星洞，得到了这本三星神功，反正他又不练，留着也是放着，不如送给洛水寒。

    “叶兄弟，这可是飞升成仙之法，我怎么可以接受这么贵重的礼物，而且叶兄弟也是渡劫境界，这本功法，还请兄弟留着自己研究。”洛水寒连忙道。

    叶辰笑了笑道：“洛大哥，我如果要飞升的话，我不想走别人的老路，我要走出一条自己的道，这本功法我已经看过了，但是不适合我自己的道，所以我才将其赠送给洛大哥的。

    大哥不要，莫不是看不起我？”

    “怎么会......？”洛水寒连忙道。

    叶辰笑了笑，接着说道：“那就收下，不然我可就生气了。”

    “那就多谢叶兄弟了，从今往后，叶兄弟你便是我的亲兄弟，日后若是有用得到大哥的地方，大哥必定第一个鞍前马后，为叶兄弟冲锋！”洛水寒立即道。

    叶辰连忙道：“大哥见外了！”

    这时候，那几个老者用羡慕的眼光看着洛水寒。

    那样的秘籍，天下之人，除了叶辰之外，谁不想要？

    也只有叶辰这种，有一个富豪系统，让叶辰的功法神通们富得流油，叶辰才不在意这一本三星神功。

    叶辰又从怀中拿出了六本神通。

    也都是他从三星洞里面找到的。

    他将六本神通递给了六位渡劫境的老者，笑道：“今日能够与各位结识，便是叶某的缘分，小小礼物，不成敬意，还请各位收下！”

    他们结果秘籍，只见上面写着都是三星洞的秘境。

    这一刻，六位老者颤抖着双手。

    这样的神通秘籍，很可能让他们的修为更上一层楼。

    这一刻，他们对叶辰就更加尊敬了。

    “叶公子以此礼相送，从今往后，若是叶公子有用得到我们几个老骨头的地方，我们一定义不容辞！”

    “一定义不容辞！”

    送完礼之后，叶辰也没有在留下来的必要了，带着自己的两个师姐，走出门去。

    这个时候，忽然一个人跑了过来，跪在了叶辰的面前。

    “叶孤城前辈，还请您大人不记小人过，收我为徒！”

    叶辰一看，来者正是那个林天佑。

    (本章完)

