    话毕，沈大舅舅又轻扶了扶扭到的老腰。

    大舅舅这是扭伤了腰？

    白芷从来都是，有仇不报非君子！

    狗眼看人低的东西！

    白芷拉起沈大舅舅往刚刚的布庄走去，一手从包里取出两个银锭子。

    新鲜出炉，刚置换的，十两一个。

    白芷学着电视里浪荡子的样，两块银两在手里打转，抬步迈进布庄。

    “诶，我说你个穷鬼，找打，又来了……”

    布庄掌柜话未完，眼尖的看到打头的白芷手里晃荡着银锭子。

    火眼金晴快速扫了一遍，白芷和后面跟着的公子都一身新细布衣赏，特别是后面的公子，虽说戴着面具，气质非凡，富贵的人最是喜欢搞些新鲜装扮。

    往后瞧了瞧刚刚那个农汉子，谁家还没有个穷亲戚。

    布庄掌柜脸色如唱戏般，馋媚的恭声道：

    “公子、小娘子，里头请，是买成衣？还是布匹？你们可来对地方了，整个范岭县，最好的布匹和衣服样式，可都在我们布庄。”

    白芷拖着长尾音：“哦……是吗？”

    “那把你们这上好的绸缎拿出来看看，我就等着过年制件新衣赏，到各府上串门呢。”

    布庄掌柜喜形于色：“小三，快把里头的七霞缎，取两件鲜艳的，给小娘子瞧瞧。”

    小三？“噗呲”一声，白芷忍不住笑出声。

    布庄掌柜内心一纠：“小娘子，不喜欢七霞缎？”

    喜欢！

    闻言，布庄掌柜才放下心来。

    一匹降红色、一匹草青黄，光滑亮丽、厚实又不失柔软，最是适合姑娘家。

    即有了主意，不让你破个财，可对不起我老舅。

    白芷眼里闪过狡黠，装着十分欢喜的样子，娇声道：

    “果然都是好料子，颜色多新鲜，哎呀，家里姐妹也是极适合的，过年走亲戚也体面。大哥，你说是吧？”

    方元璟……大哥？刚刚是“方猎户”，现在是“亲大哥”。

    “掌柜的，多少钱一匹？如果价格合适，我买上五匹，刚好家里交待了，让我与大哥把料子都买上，给姐妹们人手做一件。”

    五匹？是个大客！还是个不知事的肥羊！

    布庄掌柜故作深思，深吟片刻，才说：

    “我这开门做生意，就图个熟客，还指着小娘子往后多来我们店里采办，老夫冒着给东家指责，也定给小娘子争取个底价。”

    “五两一匹！”

    沈大舅舅听闻一个踉跄，差点摔倒，五两银子一匹？庄榢人节省着用，五两银子一家人可用一年。

    五匹，合计二十五两银子！

    瞬间吸引了店里挑选的客人们，眼露羡慕的神色。

    布庄掌柜观察到，听到二十五两银子，小娘子神色未变，点着头一脸欢喜的，把布料一点一点铺开比划着。

    余眼自然是瞧到了沈大舅舅惊谔的表情，布庄掌柜眼露不屑，穷鬼就是穷鬼，一辈子见都没见过好料子。

    白芷一点一点细细的查看颜色、线条，一边指使着店里“小三”帮忙把料子铺开……

    白芷大喊一声“哎呀！”

    众人齐转头。

    白芷惊道：

    “这好好的料子，怎么缺个大口？掌柜的，你可不地道，把一块烂布，以次充好。要是没好好检查，我给买回去，家里人还不定怎么罚我。”

    布庄掌柜“咯噔”一声，两腿收紧，就差两脚变一脚的跳去，一把抢过白芷手里的降红色绸缎。

    双手擅抖的扯着料子，双眼凸出盯着正中间，缺了一个口，有两个大巴掌大面积。

    布庄掌柜不敢置信的里里外外外看了三回，就是缺了一大块？

    布呢？好端端的怎么缺了一块?

    布庄掌柜眼露凶意的，朝白芷走去。

    白芷害怕似的后退几步，隔着约着一米远，怯怯的说：

    “掌柜的，你可别吓我。我还小呢。”

    方元璟适的上前两步，与白芷并排而站。

    瞧在众人眼里，人家“大哥”给小妹壮胆，见着自家“大哥”过来，小娘子心有余惊的缓过神来，才面露无辜的说：

    “你可瞧仔细了，你这缺的布料，可不在我手上，我的包袱在我大哥手上，我大哥刚刚可离我一米多远呢。大家都看到了，对吧？”

    布庄掌柜自然明白，上好的料子，找不到冤大头，东家可要算到自己头上，不死心的说道：

    “刚刚给你看的时候，布料好好的，可到你手上才破损一大块。小娘子，你可要给个说法！”

    白芷圆眼一瞪似要一争长短，又害怕无奈的缩回来，故做大声的回道：

    “你可别冤枉好人，你这布料折的四四方方递给我。我铺开检查，才发现缺了一大块，那定是给我之前就是破损的。

    我是神仙不成，还有戏法可以变，把这好好的料子给变没了一块。

    大家说，是不是这个理？”

    店内外众人嘻笑。

    “可不是，人家小姑娘可没办法把这么一大块布料给变没了，这不是欺负小娘子吗。”

    “就是，空口白话的，冤枉人。”

    “这不会是一家黑店吧，把破损的料子，栽人头上？”

    ……

    白芷又在众目睽睽下，快速的铺开另一匹七霞缎。

    又是中间缺一大块！

    白芷傲娇道：

    “掌柜的可瞧仔细了，这块布匹可是在你眼皮子底下铺开，也是缺一大块。可能证明我的清白了？况且这一看就是利器裁剪，我可变不出剪子、刀具。”

    布庄掌拒顿时满脸震惊，又破了一匹？

    遭了！

    上好的料子，天天盯着，怎么就缺了一块？这是闹鬼了？

    布庄掌柜尴尬的嘴硬说：“可是你……”

    白芷可没空陪他唱戏，浪费时间，转身高高兴兴的拉着沈大舅舅出了布庄的大门，徒留布衣掌柜欲哭无泪。

    布衣掌柜在胡乱猜测，那个看他不满，故意栽脏陷害？

    方元璟全程瞧着，不用怀疑，定是白芷所为，这是为她舅舅出气呢。

    一路上绞尽脑汁，不断思索，白芷是如何做到把布料损坏，又藏了一大块？

    藏在那？

    这可是千古难题，无人能解，谁能知道白芷有个空间，空间的剪刀来去自如，剪下的布料也来去自如。

    跑到斜对面的小布庄铺子，店内就一位圆润的老板娘，一看来客，咧开嘴，笑的像朵花。

    “哎呀，来客了！快里面请。我这好的、丑的、旧的、有点破的，想要什么，尽快说。我全给你抱过来。”

    有二傻子的潜力，但不影响一言一语的善意厚道，应该是个实在人。

