    当三名裁判冲上前将阿泰斯特与布鲁斯?鲍文两人拉开，裁判看着躺在地上犹如死.狗一般的鲍文都露出一抹同情。

    众人已经记不清这是鲍文在联盟里第几次挨揍，尤其是自卢克进入联盟，鲍文好像连一个完整的赛季都没打过。

    唯一一次没招惹到卢克的赛季就是上个赛季，结果刚得瑟了没有两天，就再一次被卢克手下的阿泰斯特一顿胖揍。

    看着鲍文炸裂的眼角，加上满脸是血，犹如血葫芦一样，裁判都替鲍文这家伙感到悲哀。

    37岁的鲍文早在九六年就进入联盟，本赛季已经是鲍文征战NBA的第12个赛季。

    在那个年代喷垃圾话简直是一件再正常不过的事情。

    身为一名靠防守吃饭的球员，在场上不去喷垃圾话，无疑跟一名中锋不会盖帽一样糟糕。

    联盟有不少球星都被布鲁斯?鲍文那张臭嘴激怒过，甚至还遭到过布鲁斯?鲍文的垫脚。

    不过随着前些年布鲁斯?鲍文的左脚踝在与森林狼的比赛中遭遇到毁灭性的创伤，如今的布鲁斯?鲍文已经在垫脚方面收敛很多，轻易不会伸出自己的黑脚。

    奈何江山易改本性难移，虽然鲍文在垫脚方面已经足够收敛，但那张令人恨不得生生撕烂的臭嘴却始终没有改善。

    相对于令球迷不齿的垫脚行为，在场上喷垃圾话并不是一件令球迷无法接受的事情。

    最起码联盟在这方面并没有做出太多约束，只要不引发进一步冲突，球员在对位中喷垃圾话实在是再正常不过的防守手段。

    上个赛季，马刺之所以在西部半决赛中能与灰熊纠缠很久，就是靠着布鲁斯?鲍文这张臭嘴，使凯文?马丁在进攻端受到了不少影响。

    否则上个赛季36岁的鲍文想用个人能力干干净净的锁死马丁，绝对是一件痴人说梦的事情。

    新赛季揭幕战开打，鲍文防守马丁时还像去年季后赛一样，用手上不停骚扰的小动作，加上垃圾话来试图干扰马丁的进攻节奏。

    结果布鲁斯?鲍文却忽略了灰熊休赛期的变化，阿泰斯特可不像去年的杰拉德?华莱士一样还保留一丝理智，愤怒的阿泰斯特可真不惯着鲍文。

    看着鲍文对凯文?马丁喋喋不休的垃圾话，并且还涉及到马丁相恋长达十余年的女友，阿泰斯特这暴脾气可忍受不了这种委屈。

    虽然鲍文也第一时间认识到自己与阿泰斯特之间的差距，非常从心的准备开溜。

    可架不住那张嘴还是丝毫不愿意吃亏，就因为骂了阿泰斯特一句憨子，就遭到了这场毒打。

    原本新赛季开打前，外界球迷就一直有过讨论，37岁的布鲁斯?鲍文到底会在哪个赛季结束后宣布退役。

    现在来看，关于鲍文退役的事情恐怕可以进一步提上日程。

    当鲍文被马刺队医用熟练的手法再一次抬出场外，整座灰熊主场不仅没有为其送上同情，反而还爆发出了震耳欲聋的嘘声。

    本着爱屋及乌的特性，深深爱戴着卢克的灰熊球迷可对布鲁斯?鲍文这家伙没有任何好感。

    看到鲍文在场上被阿泰斯特打得像个血葫芦一样凄惨，球迷心里甚至还有着一丝丝的失落。

    失落的不是阿泰斯特这家伙竟然如此冲动，在场上怒揍鲍文，而是鲍文为什么还没被人打死？

    难道这家伙身体里流淌着蟑螂的血液？好像怎么打都对其造成不了毁灭性的伤害！

    随着现场主裁通过回放中心观看完阿泰与鲍文发生冲突的整段回放，主裁判立即对阿泰斯特进行了驱逐处理。

    实际上，看到鲍文在场上被阿泰打得如此凄惨，对于驱逐阿泰斯特这种决定，裁判根本不需要通过回放中心查看。

    不过该走的流程还是要走，并且通过回放再观看一遍布鲁斯?鲍文挨揍的全过程，好像确实还挺痛快。

    “教练，布鲁斯那家伙的嘴实在太臭，他竟然敢侮辱凯文的未婚妻，如果再来一次，我还是会打得他满地找牙。”

    得知自己被驱逐的消息，阿泰斯特并没有露出任何不满，对于这种被驱逐的行为阿泰早就已经习惯。

    只是还没打几下就被赶过来的人群拉开，这让阿泰斯特有些不爽。

    “做的不错，罗恩，真男人在场上就应该捍卫自己的队友。”

    “凯文与拉尔菲之间的爱情更不是布鲁斯那张臭嘴能够诋毁，不用自责，你已经做到了我希望看到的结果。”伸手拍了拍阿泰斯特的手臂，卢克脸上露出一抹赞赏。

    “揭幕战上出手打人，我这种冲动会不会为球队带来麻烦。”打人的时候，阿泰斯特恨不得将布鲁斯?鲍文那张臭嘴生生撕烂。

    冷静下来后阿泰才想到，这可是全美直播的新赛季揭幕战，自己在场上将布鲁斯?鲍文打得如此凄惨，肯定在外界造成了非常恶劣的影响。

    虽然赛场斗殴在NBA并不是一件稀奇的事情，但能在新赛季揭幕战上就打出如此火气，绝对还是历史独一份。

    阿泰斯特并不怕联盟对自己施加禁赛，只是怕自己的冲动耽误了灰熊接下来的卫冕。

    挥手打断阿泰斯特的疑虑，卢克满不在乎的摆了摆手，“不用想太多，回去好好休息，接下来的事情交给我就好。”

    在全美直播的新赛季揭幕战上大打出手，的确是一件影响非常恶劣的事情。

    可如果挨打对象是布鲁斯?鲍文的话，联盟无疑会在心里松上口气。

    加上自己近些年为联盟带来的巨额收益，这件事情大概率会雷声大雨点小，最终以一份不痛不痒的处罚结果不了了之。

    私下里卢克也算是与总裁大卫?斯特恩有过不少接触，阿泰斯特在赛后遭遇禁赛这件事情绝对没有商量。

    但如果说为了区区一个布鲁斯?鲍文就对灰熊处于重罚，这同样是一件不可能的事情。

    手握20%的球队股份，加上灰熊目前的市场价值，联盟开出的罚款卢克并不在乎，只要在面子工程上给足斯特恩台阶即可。

    甚至阿泰斯特这笔罚款自己与阿泰都不用自掏腰包，老板海斯利就会上赶着托人去缴纳。

    阿泰离场后，马刺这边不仅丝毫没感觉到轻松，反而每位球员都很压抑。

    一言不合就大打出手，还将布鲁斯?鲍文打得如此凄惨，阿泰斯特这家伙还真是一个憨子！

    “教练，接下来我们怎么办。”感受到身边的气氛有些压抑，刚刚加盟马刺的罗杰?梅森悄悄咽了下口水，将视线看向脸色已经黑的像猪肝一样难看的埃迪?乔丹。

    “fuck！真是一帮野蛮且粗鄙的家伙！”

    “我一定要将此事闹大，让灰熊吃不了兜着走！”伸手擦了擦额头上的冷汗，埃迪?乔丹强迫自己冷静下来。“迈克尔，准备上场！”

    布鲁斯?鲍文的伤退离场，让替补席上的迈克尔?芬利只能提前上场。

    作为一名在NBA已经效力长达14个年头的联盟老将，迈克尔?芬利什么场面没有见过。

    只是如今赛场上的气氛让迈克尔?芬利都产生一丝抗拒，好在阿泰斯特那个野蛮且粗鲁的家伙被驱逐出场，否则芬利还真要好好想个借口，避免在阿泰斯特的威压下勉强进行比赛。

    重新回到比赛，布鲁斯?鲍文的伤退就像是一盆冷水泼在了马刺球员头上，让马刺球员对待比赛的欲望都不再强烈。

    尤其是布鲁斯?鲍文的下场，让马刺后防线根本没有人能防得住凯文?马丁的得分。

    迈克尔?芬利虽然比鲍文还要年轻两岁，但防守端的效率却与布鲁斯?鲍文一个天上一个地下。

    作为一名35岁的老家伙，迈克?芬利上个赛季的场均抢断数只有可怜的0.4次，封盖数更是只有忽略不计的0.1次。

    当年迈的芬利对上巅峰马丁，那场面实在是有些惨不忍睹。

    两个防守回合下来，看着差点被马丁打到怀疑人生的迈克尔?芬利，埃迪?乔丹只能无奈地让罗杰?梅森去负责防守。

    不过正处于生涯黄金期的梅森也只占个年龄上的优势，防守效率与迈克尔?芬利相比可谓不分上下。

    这俩人之间进行换防，更多的是一种心理安慰。

    在马刺球员大多都魂不守舍的比赛氛围下，灰熊半场结束就领先了马刺足足18分之多，看起来根本不像是两支夺冠热门之间的较量。

    即使马刺在替补席上还坐着“三驾马车”之一的吉诺比利，可吉诺比利就算再骚也无法凭借一己之力抗衡整支灰熊替补席的火力。

    尤其是当灰熊替补席上还坐着一位与吉诺比利都不分上下的迈克尔?里德，这简直让马斯新帅埃迪?乔丹感到绝望。

    看着赛场上的比分眼看就要被灰熊拉大到30分以上，埃迪?乔丹只感觉自己的左脸颊有些胀痛。

    赛前说出的那些大话，此刻就像是一个个嘴巴纷纷扇在埃迪?乔丹脸上，让埃迪?乔丹恨不得找个地缝钻进去避一避。

    原本在埃迪?乔丹的计划里，就算马刺在揭幕战中不敌灰熊，只要分差能输到个位数，那么自己完全可以借着卢克的流量提升自己在管理层心目中的地位。

    将新赛季的马刺与卫冕冠军灰熊绑定成一对冤家。

    这样就算埃迪?乔丹短时间内取代不了波波维奇在圣安东尼奥的影响力，也完全可以在主教练位置上站住跟脚，不用时刻担心被马刺管理层炒掉鱿鱼。

    但随着马刺在赛场上的分差被越拉越大，埃迪?乔丹只感觉自己通体冰凉，仿佛有一颗厄运种子正在心里悄然的生根发芽。

    “可恶，都是罗恩?阿泰斯特那个家伙！如果不是布鲁斯伤退离场，球队一定不会经历一场大败！”

    咬牙切齿的埃迪?乔丹将这场大败完全归结于布鲁斯?鲍文的伤退离场。

    这种说辞外界球迷信不信并不重要，关键是埃迪?乔丹自己却很相信。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终灰熊主场41分大胜马刺，用一场屠杀亲手终结了这场颇具悬念的揭幕战对决。

    赛后的新闻发布会上，埃迪?乔丹像个疯子一样对着媒体控诉灰熊队的恶行，“灰熊就是一帮疯子！教练是疯子！球员也是疯子！”

    “灰熊竟然敢在揭幕战上挑起如此惨烈的赛场斗殴，这种手段已经对联盟形象造成了非常恶劣的影响！”

    “并且布鲁斯的伤退直接导致球队士气低迷，后防线被撕开一道非常大的口子，否则马刺一定会战胜灰熊！”

    “灰熊就是想通过这种手段来达到赢球的目的，这实在是一支粗鲁其肮脏的球队！”

    面对埃迪?乔丹咆哮般的控诉，不少媒体在对其投去可怜眼神的同时，还带着一丝淡淡的鄙视。

    可怜的是刚刚代替波波维奇接手这支马刺的埃迪?乔丹就在揭幕战上遭到了一场41分的屠杀。

    如果不出意外，埃迪?乔丹的下课已经正式进入倒计时阶段。

    但凡马刺接下来的表现无法令管理层感到满意，埃迪?乔丹一定是那位被推出来背黑锅的存在。

    而一旦这口黑锅背在身上，埃迪?乔丹再想谋求一份主教练的职位，就将变得非常困难。

    毕竟埃迪?乔丹不像“禅师”杰克逊与波波维奇那样早就证明过自己，就算遭到球队辞退，也完全不用担心接下来的归宿。

    埃迪?乔丹整个生涯最高光的赛季也只不过才带领球队打出45胜37负的战绩，且执教生涯胜率不足50%，这份底蕴在联盟里还真就不太够看。

    从奇才下课并不是埃迪?乔丹执教生涯的终点，可这次一旦在马刺队下课，埃迪?乔丹的生涯就真的到了终点。

    鄙视的是，身为一名在教练位置已经混过多年的资深教练，埃迪?乔丹输球后不仅没有反思自己，反而将责任全部推到了伤退离场的布鲁斯?鲍文身上。

    布鲁斯?鲍文的中途伤退的确对马刺的整体士气造成了非常大的影响，但没有人认为布鲁斯?鲍文就算在场，马刺就能避免被灰熊屠杀的命运。

    尤其是马刺输的可不是区区20几分，而是破历史揭幕战最大分差纪录的41分，光是这一点，就足以将埃迪?乔丹永远的钉在耻辱柱上。

    相对于埃迪?乔丹这边的激动，卢克在赛后的新闻发布会上则显得淡然很多。

    “罗恩在比赛中大打出手的确是一件影响非常不好的事情，没能约束好球员，这一点是我作为主教练的失职。”

    “不过对于罗恩在比赛中的失控，我站在个人角度却很理解。”

    “当得知布鲁斯在场上对凯文喷的垃圾话竟然涉及到凯文的未婚妻时，就连我这个主教练都恨不得上场给他两拳。”

    “凯文与拉尔菲之间的爱情令人向往，从青梅竹马到迈入婚姻的殿堂只剩一步。”

    “对于这样美好的爱情，布鲁斯却在场上用十分恶劣且带有侮辱性的词汇攻击我的球员，对此我感到非常失望。”

    “凯文不仅是罗恩的队友，同时还是罗恩的朋友，休赛期凯文经常邀请罗恩到家作客，罗恩可是亲自见证过凯文与拉尔菲之间的美好。”

    “而布鲁斯的话无疑深深刺痛了罗恩对美好的幻想，这才导致罗恩在场上情绪失控。”

    “罗恩犯下错误应该受到惩罚，作为主教练，我不会质疑联盟在接下来对罗恩做出的任何处罚决定。”

    “只希望联盟能够从轻处罚，不要将布鲁斯想象成一名真正的受害者，毕竟凯文受到的精神伤害远非布鲁斯可以想象。”面对台下记者的采访，卢克一脸严肃的说道。

    “至于埃迪?乔丹那个家伙，说实话，这场比赛之前，我都不知道联盟里还有这样一号人物。”

    “我不知道布鲁斯人身攻击的背后是否有埃迪?乔丹的影子，又或者他很欣赏布鲁斯这个家伙。”

    “但我想说的是，希望你能在主教练的位置上撑到我们下一次交手，我会提前为你准备好惊喜！”

    伸手捏住离自己最近记者的拍摄镜头，卢克对着镜头露出一抹冷笑。

