    高阳感觉这时没有什么大不了的，本来他们商量好了后天去城里，正好顺手。

    “是啊，你们要去城里？你起结婚证够年龄了吗？”就算是高阳平时做事什么的挺老道的，但是看着她的小模样可是不怎么大。

    “孙爷爷，我今年十八了好不好啊？”高阳对着孙承志小声的反驳道。

    难道她看着就是那么小的人吗？不过被人看着年轻的样子还是蛮开心的，希望十年以后还被人看作十八才好。

    “真的，你真的有十八？我怎么感觉你就十五六呢，本来我还感觉展飞那小子大你那么多，我还想着要是以后展飞欺负你的时候，到时候我们帮着你撑腰呢！”

    “真的？”高阳有些不敢置信，这绝对是孙爷爷他们在逗着她开心而已。

    “当然是真的了”孙承志的眼睛一瞪，粗声的对着高阳说道。

    “谢谢你们了，孙爷爷，其实我也是有亲人的，但是我的爷爷奶奶对我可是不怎么样的。”高阳说着的时候，语气带着些许的气愤，不过一会儿的时间她也就把脸上恼怒的神色退了下去。

    其实孙承志他们最近没事的时候，就去和展飞一起上山砍柴什么的，他们也从展飞的嘴里渐渐的了解了高阳的一些情况，他们知道高阳的爷爷奶奶似乎不喜欢高阳一家。

    但是他没有想到高阳一提起自己的爷爷奶奶，就会那么的生气。

    看来家家有本难念的经啊，原来不止是孩子会和父母断绝关系啊，就是父母也会和自己呃孩子撇清关系。

    “好了，丫头不要生气了，不值得！”孙承志也不知道怎么样劝高阳。

    “孙爷爷，我不生气，他们不值得，就是生气我的父母也回不来了不是吗？”

    高阳说这话的时候，心里还想，要是原主的父母还在的话，那么她这个后世的灵魂还不知道在哪儿呢？

    这样一想，高阳的新青年好了许多。

    “孙爷爷，要不是他们那样对待我们，我也许遇不到展飞了不是吗？”

    孙承志看到高阳笑得开心，他也就放心了，不过他还是对着高阳说了一句。

    “丫头啊，没有什么过不去的坎，你看看我们几个老家伙不是也被人扔到了这里吗？”

    其实这些事情，高阳心里都清楚，她只是有时候提到她的便宜的爷爷奶奶，她会忍不住替原主伤心，进而有时还会愤怒而已。

    “你们会没事的孙爷爷，不管怎么说这天总会有亮 的时候不是吗？”

    高阳这时反过来开始劝说孙承志，她知道历史的大概走向，她同时更加的知道，这些人只要是把这两年最艰苦的一段时间熬过去，那么等待他们的终归是回到原来的位置，也许还会在平反的时候，高升。

    这是谁也说不准的事情，不过前提是这些人不会气馁。

    是啊，就像高阳说的那样，这天总有亮的一天，而且这只是黎明前的黑暗而已。

    “好了，我这个老头子就不打扰你学习了！”孙承志和高阳说了这一会儿的话，以后，他的心里舒服了许多。

    这时，他是真的感觉其实这时候待在这里也没有什么不好的，这里的生活虽说不如以前方便，但是这里没有那么多的勾心斗角。

    他们在这里就当做是修养了，反正他们现在除了见不到老伴，也许还要下地干活以外，其实生活也并不是太差劲的，不管怎么说这里的生活可是比那时候打仗的时候好了许多。

    人啊要知足，只有知足了，许多事情才会想得明白。

    所以说，他现在是想明白了。

    “那孙爷爷您慢走，有事的时候直接对我们说，不行就让展飞骑着自行车去办，反正咱们家里的自行车可是闲着呢？”

    高阳害怕几位老爷子不好意思指使展飞，她在这里叮嘱了一声孙承志。

    “好，到时候要是我们真的有事的时候，还真的需要麻烦展飞，不管怎么说，我们现在还是戴罪之身，要是去哪里还真的不方便。”

    孙承志虽说是嘴里说着看的开，有时候他的心里还是不舒服，他又不是圣人，再说了他们几个打了一辈子的仗，到了老了又被人这样的糟蹋，其实他们的心里都是有些不舒服的，但是在这里遇到展飞高阳这两个孩子，他们现在才舒服了许多。

    这几天，这两个孩子帮着他们忙里忙外的收拾，不管是衣食住行，这两个孩子全部都管了。

    这天，高阳早早的起来做好饭，由于今天是他们去城里起结婚证的日子，于是今天高阳好好的打扮了一下自己。

    “媳妇，你今天可是真漂亮！”展飞看到高阳的打扮，他由衷的赞叹道。

    高阳双眼一瞪，那娇媚的样子，差点没有把展飞给电死。

    “怎么，我以前不漂了吗？”

    “不，你以前也漂亮，但是你现在才是最漂亮的！”展飞发现，要是今天他惹到自己媳妇生气了就不好了，不管怎么说，今天也是他们起结婚证的日子。

    “哼，算你识相！”高阳高傲的对着展飞说道。

    “好了，既然是收拾好了在，咱们还是快点走吧，到时候好早点回来！”

    展飞笑着对高阳说道，其实展飞今天确实是挺激动的，和结婚的时候差不多了，那时候，他激动是因为自己能得到自己心心念念的人了，这时候，他是感觉不管怎么说，只要是起出来结婚证，那么高阳才是名正言顺的属于自己，不管是人还是别的，完完整整的属于自己了。

    其实高阳今天也是有些激动，不管怎么说在她的心里，只有起了结婚证才是真正的夫妻，就算是举办了婚礼，那也是和起结婚证不一样的。

    不过和高阳的好心情不同的是，在李锦然听说了今天展飞和高阳去城里起结婚证，她心里的嫉妒心都快要发狂了。

    要知道在她知道了展飞的身份以后，她可是心心念念的想要嫁进展家的，但是她没有想到展飞居然这么的不给她面子，他宁可娶一个孤女，也不愿意娶她。

    当她知道了展飞带着高阳回去的时候，她真的想要在展飞的面前好好的问一下，她到底是哪一点上比不上高阳了，但是为了自己的形象，她才没那么做的。

    李锦然现在在知青点自己的房间里面转圈，她不知道怎么样才能拆散展飞他们，她希望今天高阳他们起不出来结婚证，因为这样的话，他们就不算是结婚。

    不过怎么样才能搅合了他们今天的事情呢？她心里是一点的办法也没有。

    这时候她心里对于高阳的恨意简直都快要溢出来了，要是现在有人看到她脸上扭曲的表情，绝对会被李锦然的样子吓坏的。

    在李锦然的心里，她一直觉得自己是天之娇女，不管是家庭背景，还是她的样貌。

    现在她居然被一个孤女比了下去，这口气她实在是咽不下去。

    “锦然，你在哪儿！”屋外传来了王妍妍的声音，李锦然在听到了她的声音以后，她收敛了脸上的表情，恢复了平时常用的表情。

    “我在这里！”由于平时李锦然的声音就是柔柔弱弱的，所以在她刚刚回应了王妍妍的话时，王妍妍已经是开门进屋了。

    “锦然，咱们今天让周俊达他们带着咱们去逮兔子吧？”王妍妍拉着李锦然的手臂，在她的耳边欢快的说道。

    和王妍妍欢快的心情不同的是，李锦然的心里现在是烦死王妍妍了，要不是她还有用得到她的地方，李锦然觉得自己是绝对不会忍受王妍妍在自己耳边恬造的。

    王妍妍在李锦然的耳边叽叽喳喳的说着村里的人是怎么样套兔子的，然后又说她是多么的想要吃兔子了。

    终于在她说了半天以后，她才后知后觉的发现李锦然居然一句也没有搭理她。

    “你怎么了锦然，有什么不开心的事情吗？”说真的王妍妍还是真的比较关心李锦然，说好听一点是王妍妍活泼开朗，说不好听，那么就是王妍妍似乎是有些缺心眼。

    在她的心里，李锦然就是她最好的姐妹，因为她们是一起来到这里的。

    不过她是这么想得，但是李锦然则是全然不同，在她的心里她没有朋友，有的只是利用和不能利用这两种，现在王妍妍和周俊达他们是一样的，他们只是他现在可以利用的人。

    “咱们就是去了以后，咱们也是不会套啊？”李锦然担心王妍妍会发觉，于是她柔声的对着王妍妍转移了话题。

    “锦然，我告诉你啊，我刚刚可是打听清楚了，只要拿着你跟细铁丝。弄成铁圈，把铁丝的另一边系到树上就可以了。”

    果然在李锦然转移了话题以后，王妍妍没有再追问李锦然刚刚的问题。

    “就算是那样，咱们也不会做啊！”其实李锦然最近也是有些馋了， 以前展飞在的时候，他们还可以隔三差五的吃上一顿野鸡野兔子什么的，但是自从去年展飞搬走以后，他们就没有在吃过那些东西了。

    像他们这几个知青，都不是那种会逮兔子的人，于是他们只能是望着那些大山兴叹。

    “唉，好可惜啊，要是展飞还和咱们住在一起就好了，到时候咱们只等着吃就行了！”

    王妍妍有些毫无意识的在李锦然的耳边小声的抱怨道，其实王妍妍也没有逼别的意思，她就是最近想吃肉了。

    “你不要再提展飞了”李锦然有些生气的低声的吼道，她现在提到展飞就想到了高阳和他相处的样子，她她就特别的生气。

    “你怎么了啊？”王妍妍有些疑惑的对着李锦然问道，她也没有说什么啊，怎么李锦然在听到展飞的时候，那么的生气呢？

    “没事，我只是心情不好！对不起啊！”李锦然在吼完她以后，她才反反应过来，自己不应该那么说。

