    有时候，利益就是最好的‘照妖镜’，能够照出许多隐藏在暗处、面下的矛盾与丑陋。

    梁家此时，便是正被利益这面‘照妖镜’照着在。

    一场对于县下各处乡镇、寒门利益的争夺，照出了梁家许多隐藏在暗处、面下的矛盾与纷争。

    梁昭煌在几天之内，就接待了十多名家族子弟登门，其中有昭字辈的兄、姐，但更多的还是瑞字辈子侄。

    他们或是自己登门，或是引荐着一些‘外人’，而登门的目的基本一致，都是想要劝说家族扶持他们选定的人选。

    劝说的手段也是丰富多彩，从人情牌到利益牌，最后甚至开始相互攻讦。

    倒是让梁昭煌知道了许多这些家族子弟背后的阴暗交易。

    梁昭煌从一开始的好笑，到后面面色渐沉，发现了问题的不对。

    不知从什么时候开始，紧密、团结、奋进的家族，竟是有了分裂、内争的迹象！

    兄弟阋墙，则外自侮之。

    这对于梁家来说，无疑是十分危险的迹象。

    梁家这十年来，在庐东县立住跟脚，实力、势力、资源、利益都得到了大大的增长，所有的家族子弟无疑都尝到了大大的甜头。

    但是，这些利益、甜头，却也渐渐开始影响梁家的子弟，甚至开始出现利益之争！

    自古以来，前世、今生，能共苦却不能同甘的例子无疑有太多了。

    而梁家如今，无疑已经开始有这苗头了。

    “看来，家族之中是真的需要整肃一番了。”

    梁昭煌眉头紧皱，心中念转。

    “小叔！小叔……不好了！”这时，有人惊呼一路跑了进来，是梁瑞雪，见到梁昭煌，立刻说道：“打起来了！他们在家族校场打起来了！”

    “谁打起来了？”

    梁昭煌一惊，豁然起身问道，身形已经纵跃而出，向着家族校场赶去。

    “瑞橦、瑞坚他们和瑞铢、瑞锦他们！”

    梁瑞雪连忙紧追在后，扬声说道。

    梁昭煌听到这些名字，顿时面色越发阴沉了。

    梁瑞橦、梁瑞坚、梁瑞铢、梁瑞锦……这些人，都是这几天中有登过他门，向他打人情牌、利益牌，想要寻求他支持的。

    当然，同样的，这些人也都有过相互攻讦。

    以至于梁昭煌对于这几人的‘黑历史’、‘黑交易’，都有了基本的了解。

    譬如梁瑞橦，梁昭煌知道他是家族中第一个纳妾的，但是如今在其他人的攻讦之下，他方才知道，对方不仅纳妾，在外还有了两个外室！

    还有梁瑞坚，在梁昭煌印象中，他可算是梁家瑞字辈中中坚之辈，资质、修为、能力都算不错。

    十年前，梁家第一次进‘灵鼎秘境’，当时梁瑞坚就已经随行，在‘灵鼎秘境’中表现不错，是家族重点培养的瑞字辈子弟之一。

    但是如今，在其他人的攻讦之下，梁昭煌方才知道他有着嗜杀的性格，手上甚至沾染着无辜冤魂。

    还有梁瑞铢、梁瑞锦，同样被其他人攻讦、揭露，爆出种种问题，或是贪财、或是贪权！

    梁昭煌从来不知道，小小一个梁家之中，却是什么样的人都有。

    而如今，梁昭煌这边还没有想好怎么整肃这些家族子弟，他们却又直接斗起来了。

    这让他如何不震怒。

    很快，梁昭煌赶到了家族校场，这里已经汇聚了不少人，大多是瑞字辈子弟，也有一些祥字辈子弟在围观。

    不过，梁昭煌只是目光一扫，就能发现在远近一些阁楼、屋舍之中，还有着一些人在看着这里。

    这些人，基本都是与他同辈的昭字辈兄、姐。

    似是见到了梁昭煌到来，那几个躲在阁楼、屋舍中的人影迅速收回目光、离去。

    梁昭煌此时面色已经是阴沉、冰冷，难看之极。

    他已经意识到，家族内的利益之争，甚至已经开始影响到家族中如今掌权的昭字辈族人。

    整肃，已经是刻不容缓！

    而此时校场中，几个瑞字辈子弟都还在斗成一团。

    梁瑞坚实力最强，一个人挡住梁瑞铢、梁瑞锦两人联手战斗，游刃有余。

    而另一边，梁瑞橦与另一位瑞字辈子弟的战斗，就是菜鸡互啄了，两人显然都是资质有限之辈，修为都是刚刚突破到炼气后期的模样，也没掌握多少法术，战斗基本都是靠着符箓。

    你扔我一张火符，我还击一枚水符！

    梁昭煌看着简直可笑，甚至都远远不如那些随他剿杀鬼物、魔修的寒门、散修子弟。

    修行着筑基传承，享受着家族那么好的福利、资源，结果还不如一些寒门子弟、散修之辈。

    便是如此，还有脸、有心在这里玩内斗、兄弟阋墙！

    梁昭煌只觉得心中的怒火在瞬间翻了数倍。

    没有丝毫废话，梁昭煌直接展开灵识，筑基后期的灵识威压瞬间横扫当场，不管是斗法的、还是围观的，全都镇压而下！

    顿时间，校场中十多名家族子弟，纷纷被镇压，跪倒在地。

    无论是弱者如梁瑞橦之辈，还是强者如梁瑞坚等，在梁昭煌盛怒的灵识威压之下，也不过是先跪后跪的问题。

    满场修士俱被镇压，声声哀鸣响起，向着梁昭煌求饶。

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，看着这些人沉声说道：“我看你们这些人，是最近这些年享福享昏了头、迷了心。”

    “所有人，都给我跪在这里醒醒脑子、通通心窍！”

    “想清楚你们错在什么地方。”

    “等大哥、二姐他们回来，再决定对你们的处罚。”

    梁昭煌沉声说着，将灵识威压收回。

    这时，却见跪倒在的梁瑞坚，忽然昂头说道：“小叔，非是我们要争、要斗，实是家族处事不公！我们不得不争，不得不斗！”

    “哈！”梁昭煌听着，不禁有些气笑，沉声问道：“你说家族处事不公？你是受到了什么不公的待遇了？”

    梁瑞坚却是依旧坚定，昂头说道：“家族之中就是不公！”

    “家族如今有三位筑基修士，小叔你出自四爷爷一房，你们四房也没有其他人，家族也不敢缺了小叔你的资源。”

    “但是我们其他几房则不同！”

    “大爷爷一房，有着大伯、二姑两位筑基修士，家族资源就对大房多有倾斜！”

    “而剩下二爷爷一房和我们五房，没有筑基修士，家族分配的资源就少了许多，甚至还有克扣！”

