    江宝宝唇角勾起一抹冷笑。

    果然！

    她就知道这个狗男人不会这么好心！

    “厉总又有什么惊世骇俗的条件，不妨说出来听听，这次该不会是要我喝三十杯咖啡？”

    江宝宝的胃这几天都不舒服，提起这件事就没什么好气。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，猛地想起了那一晚。

    他的眼神不自觉的缓缓落在了江宝宝粉嫩的双唇上。

    随即猛地回神，不悦的轻咳了一声。

    那一晚只是意外！

    他是怕这个不知轻重的女人吵醒衍宝！

    厉北爵调整了一下情绪，这才沉声道：“三十亿的投资不是小数目，我只要你拿着这笔钱去国外，除了正常的比赛，没有我的允许，都不要回来！”

    “哈？”江宝宝闻言一愣。

    她是不是听错了什么？

    厉北爵让自己拿钱走人？

    她早就巴不得带着墨白回国外！

    江宝宝一时间有些回不过神。

    厉北爵却以为她不愿意，立刻就拧起了眉。

    “怎么？这点要求都做不到？”

    他语气冰冷，神色不耐。

    江宝宝急忙摇了摇头：“没有，只是有点好奇，厉总为什么突然改口？”

    “我儿子喜欢。”厉北爵回答的迅速。

    想到某个小家伙前两天的折腾，心里有些无奈。

    江宝宝不禁一愣。

    他儿子喜欢？

    是那天自己看到的那个吗？

    她正想着，突然听到厉北爵呵斥道：“你想好了没有？我没空和你浪费时间！”

    “吼什么吼！”

    江宝宝被吓了一跳，不爽的呛了回去。随即忍不住小声吐槽道：“就这样还是两个孩子的爹地呢，这么坏的脾气，也不怕吓到小朋友……”

    厉北爵闻言，忍不住皱眉：“你发什么神经？我只有一个儿子！”

    江宝宝正在翻合同的手微微一顿。

    只有一个？

    所以……他不和自己抢墨白了？

    果然，他心里认定的小少爷是那天那个小朋友！

    之前纯粹就是为了找自己麻烦！

    想来也是，他那么讨厌自己，又怎么可能会对自己和他的孩子有兴趣？

    正好，她也不想和他有什么牵扯！

    江宝宝在心里不屑的嗤笑一声，彻底放下了心。

    随后，直接把合同翻到了最后一页，兴高采烈地签上了自己的名字，又满意的看了看合同。

    这可是三十亿！

    天上掉馅饼也不过如此。

    虽然自己不差钱，可谁又会嫌自己的钱太多呢？

    更何况是坑这个狗男人！

    江宝宝简直不能再满意，满脸都写着高兴两个字。

    “江宝宝，容我提醒你一下，你最好拿着钱赶快滚，如果反悔，就要支付十倍的违约金！”

    陈助理站在一旁听了半晌，嘴角忍不住微微抽了一下。

    十倍！

    那可是三百亿！

    自己一辈子……

    不！

    这辈子加下辈子，都赚不来那么多！

    厉总也太狠了！

    江宝宝自然也看到了这一条，却全然没放在心上。

    她满脸无所谓，勾着唇道：“放心，资金到账，我立刻离开，一秒都不想多待！毕竟厉总这副冷脸，我看的简直腻的快吐了。”

    江宝宝怼了回去，丢下一句话快步离开。

    厉北爵一拳锤上桌沿，眼底冒起了火光，却还是压了下去。

    这个女人马上就滚蛋了！

    这次就放她一马！

    他想着，扫了眼面前的合同，这才觉得舒心了许多。

    下一秒，却听到手机突然响了起来。

    厉北爵拿起电话，只听了两秒，便猛的站了起来！

    “开车回厉公馆。”

    丢下一句话，他就大步离开。

    门外，江宝宝早就已经打车走远了。

    她心情极佳，一路哼着歌儿。

    衍宝早就知道她去谈投资，心情忐忑的在家等了半天。

    听到门响，便立刻飞奔了过去。

    “妈咪！你的工作怎么样呀！麻烦解决了吗？”

    衍宝拽着江宝宝的手，迫不及待地问道。

    江宝宝笑着点头，蹲下来捏了捏他的小脸蛋：“当然搞定了呀！妈咪这么厉害，有什么谈不下来的？”

    她说着，抱着小家伙坐在了沙发上。

    衍宝的神色同样兴奋，一对大眼睛亮晶晶的。

    真好！

    妈咪的问题解决了！

    就知道墨白一定有办法！

    他想着，紧接着又听到江宝宝继续开口道：“宝贝，等事情都确定了，我们就可以回国外了，你开不开心？回去就可以见到甜甜了哦！妈咪都快想死甜甜了！”

    “回去？”衍宝心里咯噔了一下，顿时瞪大了眼睛。

    江宝宝依旧喜笑颜开：“对呀，我们的家在国外，当然要回去了，只不过比妈咪预计的时间要早一些！这样也好，省的你那个讨厌的爹地，总来烦我们！”

    衍宝眨了眨眼睛，一时间不知道该说什么，心里只剩下了着急。

    妈咪不可以回去！

    他舍不得让妈咪离开！

    “宝贝，你怎么了？不开心吗？”江宝宝见小家伙一脸呆呆的，忍不住揪了揪他的小鼻子。

    随后又突然想到了什么，微微眯起了眼睛，故意装作不开心道：“别告诉我，你舍不得你那个混蛋爹地哦？这样妈咪会伤心的！”

    “不是的！”衍宝立刻反驳，只得装出一副笑脸。

    “我……我只是在想，回去了要给妹妹带什么礼物！”

    衍宝随意找了一个借口，挣扎着从江宝宝怀里跳了出来。

    “妈咪，我先回房间，看看有没有什么要带回去的！”

    他丢下一句话，就飞快地跑回了房间，还不忘反锁房门。

    又迅速的翻出了自己的电话，找出了墨白的号码。

    “嘟——”

    电话里传来漫长的忙音，直到挂断。

    衍宝的小脸上写满了焦急，又急急忙忙的编辑了一条信息。

    【墨白！我有重要的事情找你！看到了记得回复我！】

    消息发出去，依旧是半天没有回音。

    衍宝拿着电话，有些不知所措，愣愣地坐在床边。

    怎么办……

    如果妈咪真的走了，自己就再也见不到她和墨白了！

    ……

    另一边——

    厉北爵下车便直接去了三楼衍宝的卧室。

    郑伯正焦急的坐在床边，看到厉北爵回来，宛如看到了救星。

    “少爷，您总算回来了……”

    “小少爷怎么了？”厉北爵大步走了过去。

    随即便看到，原本活蹦乱跳的小家伙，此时正双眼紧闭，神色苍白的躺在床上。

    他的心狠狠的揪了起来。

