
    窦老头是天丹阁的负责人，自然对于万丹阁不陌生，毕竟，他们天丹阁的名字，实际上都是模仿人家的呢。

    如果说天丹阁是江河里的一条大鱼，那么万丹阁便是沧海中的巨龙，两者根本没有可比性。

    他曾经见过象征着万丹阁弟子身份的令牌，因此，看到张海荣的令牌，就已经确定了对方的身份。

    之所以开口询问，只是因为太过惊讶了。

    “没错！我是万丹阁的弟子！”张海荣见到窦老头的表情，心中得意不已。

    单骏雄等浑天帮的人，此刻也是暗暗感叹，万丹阁就是厉害，名头根本不是他们浑天帮可以相比的。

    一旁围观的众人，听到张海荣是万丹阁弟子，也都是一片哗然，用一种仰望的目光看着张海荣，大大满足了他的虚荣心。

    “怎么样，你现在还要拦着我们吗？”张海荣盯着窦老头道。

    “这……这……”　窦老头一时间有些拿不定主意了，他原本坚定的语气，此时早已经松动。

    这时，一个淡漠的声音响起。

    “如果你们是来找我的，那么不用搜，我已经出来了。”

    伴随着这声音，林辰和小舞出现在众人面前，紧接着，夜怜卿跟在他们身后，也是出现。

    张海荣和窦老头显然都没想到林辰会自己出来。

    窦老头有些怜悯的看了林辰一眼，随后往一旁移动了几步，这件事情牵扯到万丹阁，不是他掺合得了的。

    即便他想帮助林辰，那也是爱莫能助。

    “好！好得很！没想到你自己竟然出来送死了！”张海荣盯着林辰冷笑，目光怨毒。

    单骏雄道：“张兄弟，这家伙就是那个得罪了你的家伙是吧？”

    说完，他目光瞥过夜怜卿和小舞，眼中也是露出一丝惊艳，心中暗骂张海荣的艳福不浅，脸上笑道：

    “张兄弟可真是好福气呢，这两个女人，一大一小，都是尤物，今晚绝对让你尽心！又能杀了敌人，又能玩敌人的女人，要说天下最痛快的事情，莫过于如此了！大家说是不是？”

    他这最后一句话，是对他带来的十几人说的。

    “哈哈！帮主说的对，张兄弟还真是好福气！”

    “后面的那个女人，实在是太极品了，就算是我们凤凰镇的第一美人，和她比也差远了啊！”

    “我倒是喜欢他身旁那个小女孩，小女孩的滋味，你们根本不懂！”

    “嘿嘿！我们当然不懂了，你以为谁都像你章老二一样，有恋童癖吗？上次你为了玩个小女孩，把她全家其他人都给杀了，玩了那个小女孩，又直接给活埋了，你这种家伙，简直禽兽！”

    “那个小女孩虽然不错，　不过可远远不及眼前这一个，张兄弟今晚是一龙二凤，有大有小，真是让人羡慕呀！”

    “……”

    单骏雄身后的人污言秽语，笑容淫秽，不过张海荣本身也不是什么好鸟，听着他们的话，并不觉得有什么问题，想到今晚的艳福，忍不住心头火热，嘴角也勾了起来。

    夜怜卿听着他们的话，脸色一沉。

    小舞则是对着他们呸了一句，然后躲到林辰背后，朝着张海荣瞪眼道：“丑八怪，想得美，我才看不上你呢！我估计你等下又要被大哥哥打得狗吃屎！”

    “小表子，今晚看我怎么收拾你！”

    张海荣被小舞的话弄得脸一黑，恶狠狠骂道。

    “你是不是忘记一件事了？”林辰眉头一扬，盯着张海荣，冷声道。

    张海荣皱眉道：“什么事？”

    林辰笑容玩味道：“你忘记叫我爷爷了！”

    张海荣这才想起几天前，和林辰动手时，说过如果输给他的话，以后见到他都要叫他爷爷，不由得脸色一僵。

    这种事情，他自然是不会认的。

    不过，围观的人群中，却是有人刚好那天也见到了林辰和张海荣动手的一幕，很快的，围观人群中不少人也都知道那天的事情，这才知道，这位万丹阁的弟子为什么来报复。

    一时间，他们看向张海荣的目光，都是有些古怪。

    张海荣只觉得脸上火辣辣的很是难看。

    “你在说什么？我听不懂！”张海荣恶狠狠道。

    “不要脸！”小舞对着张海荣吐了吐舌头，更是把他气得够呛。

    “无论如何，今天你必须叫我爷爷才行！”林辰冷冷道。

    张海荣嗤笑道：“我看你是疯了吧！你知道，我今天把谁请了过来吗？”

    单骏雄很配合的站到了张海荣的面前，于此同时，金身五转的气息散发出来，空气温度都下降了许多，让人感觉很是压抑，呼吸不畅。

    在场凤凰镇的众人，自然是认识单骏雄这位浑天帮帮主，一时间都是认为林辰完了。

    “你算是哪根大头蒜，也跑来给人家出头？”林辰看着单骏雄，话语淡淡。

    嚣张！

    林辰此刻体现出来的随意，在众人眼中无疑就是嚣张，而且比张海荣还要嚣张！

    这让他们都是有些反应不过来。

    在浑天帮帮主面前嚣张，这简直就是活得腻味了啊！

    “这家伙估计是外地来的，根本不知道单骏雄的恐怖！他如果知道，单骏雄前阵子直接在街头抢了一个外地金身四转强者的女人，然后又直接一掌拍死那个金身四转的强者，他现在估计都会吓傻了！”

    有人看着林辰，忍不住摇头道。

    “是啊，这人先是惹上了万丹阁的弟子，现在在单骏雄面前还这么猖狂，简直是不留半点余地，实在是太无知了！”有人叹气道。

    单骏雄带来的十几人，听到林辰竟然敢这么对自己帮主这么说话，都是对着他怒骂起来。

    单骏雄脸色阴冷，如同毒蛇般盯着林辰。

    “单帮主，别和他废话了！直接废了他！”张海荣冷声说道。

    他之前和林辰交过手，自认为对林辰的实力有所了解，而他对对单骏雄的实力也很了解，因此百分之百确定，林辰一定不是单骏雄的对手！

    “好！这小子太过嚣张了，就该好好教训！”

    单骏雄狞笑一声，刹那间化作一道流光，朝着林辰扑去，快到了极点，就犹如瞬移一般！

    于此同时，他身上泛着淡淡金光，全身通透，隐约竟能看到体内血管和脏腑，整个人看起来有些像是坚不可摧的琉璃宝石。

    这正是肉身修炼到了极致，毫无杂质的象征。金身五转，琉璃宝体！
