    第67章 时光悠悠，苏墨：我真是个大善人！（2）

    冰火两仪眼旁。

    在将阿银种下后，通过死神镰刀武魂的第四魂技：阿鼻地狱，苏墨成功跟阿银实现了面对面交流，并且见识到了主角美母的娇艳和妖娆。

    这让本来对阿银兴趣不大的苏墨，不禁突然间改变了想法，变得极其想要从唐昊和唐三这里将阿银给撬过来。

    不过见识到了阿银的恬静与美艳，这并不是苏墨此行最大的收获。

    苏墨最大的收获还是成功按照计划, 告诉了阿银“唐三”已死的消息，并且通过言语诱导和打赌的方式，在阿银心中植入了对唐震和昊天宗怨恨的种子。

    只要未来，他能够成功在阿银面前证明原本的“唐三”已经死去。

    那么接下里，阿银在这些年里，因为孩子所积累的对唐震和昊天宗的怨恨将一瞬间全部爆发出来！

    只要他稍微一引导，唐昊和阿银必定是反目成仇的结局！

    而到时候，为了报仇, 阿银转身投入到他的怀抱之中，这不是理所当然吗！

    对此，苏墨反正是满怀信心。

    因为在斗罗大陆，可不存在什么转世轮回一说。

    唐三是穿越者，这是肯定的，阿银一旦发现唐三竟然能够无师自通的修炼自创魂技和高级冥想法，内心中绝对就会相信他的话。

    所以现在苏墨只等着唐三慢慢长大，逐渐能够自己活动，可以自己在外面修炼唐门绝学。

    不过因为现在唐三才刚出生，距离能够自己活动以及修炼唐门绝学，最少也要一一年多的时间。

    这期间的时间，可不能浪费。

    所以苏墨便将阿银暂时给种到了冰火两仪眼旁，让阿银通过冰火两仪眼这里独特的环境进行修炼。

    在冰火两仪眼附近，植物的生长速度可以提升数十百倍。

    这还是没有意识的植物。

    对于阿银这样有意识、有资质、也有底子的蓝银皇。

    林羽相信，哪怕一年的时间, 都足以抵得上阿银在之前星斗大森林里的那座山谷修炼几十年, 乃至上百年。

    而在将阿银暂时种到了冰火两仪眼旁后。

    苏墨便离开了这里，回到了独孤府, 告诉了独孤博，他在冰火两仪眼附近种下了一株蓝银皇的消息，让独孤博不要随便动阿银。

    之后，苏墨又在独孤府待了几天，逗弄了一下还是小萝莉的独孤雁，然后便离开了天斗皇城，回到了武魂城。

    ……

    当苏墨回到了武魂城时。

    因为比比东带领武魂殿的人马突袭昊天宗，完美地完成了报复昊天宗的任务，将昊天宗几乎完全摧毁，逼得其现在只能隐退。

    对此，千道流很是满意。

    而又因为相对于原著中，比比东现在的表现要更好，实力也要更强，并且还一直带着千仞雪，成为了千仞雪的义母，两人感情亲如亲母女。

    所以在千道流已经不想再担任武魂殿教皇，只想有事没事逗弄一下孙女的情况下。

    都不用比比东自己争取，千道流自己就来问比比东, 是否想要继任武魂殿的教皇。

    对此, 比比东自然假装感到无比感动和激动不已, 在一番精彩的表演后，最后选择了答应，从此成为了武魂殿的新一任教皇。

    而武魂殿也自此进入到了比比东时代！

    ……

    时间如水般流逝。

    转眼间，便过去了一年多。

    在这一年多的时间里，因为之前在昊天宗获得了大量强大魂师的灵魂，凭借死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬，苏墨终于成功突破到了魂斗罗之境。

    事实上，这还是苏墨刻意压制了实力提升的速度，将大量的时间和精力都在了纯化魂力上的结果。

    不然的话，苏墨现在怕是早就已经突破到了封号斗罗之境了！

    不过苏墨也是不得不这样做。

    死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬，这固然是一个提升魂力的好办法，但无法否认的是，这始终是属于邪魂师的手段。

    而邪魂师既然名字里有个邪字，那自然其提升魂力的手段是有隐患的。

    对于死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬的隐患，苏墨刚开始的时候还没有发现。

    因为最开始时，苏墨利用这个魂技修炼，是通过去猎杀堕落魂师和邪魂师来修炼，以恶制恶。

    由于在目前的时代，堕落魂师和邪魂师非常少。

    所以苏墨用到第三魂技：灵魂吞噬的次数也少，因此可以顺利消化来自于死神镰刀武魂第三魂技：灵魂吞噬所带来的魂力，并不会受到影响。

    可是在开始通过收割来的昊天宗魂师的灵魂进行修炼后。

    因为这些灵魂太多，苏墨在短时间里，一下子吸收了太多的由死神镰刀武魂第三魂技：灵魂吞噬所带来的魂力，一时间完全无法消化。

    所以有一天，苏墨突然发现自己对魂力的掌控力以及来自于第三武魂十二翼堕落天使武魂的情绪感知能力，都发生了不同程度削弱。

    这让苏墨意识到，自己的精神力和魂力很可能都因为灵魂吞噬魂技所带来的魂力，受到了影响。

    于是，之后苏墨就大大减缓了通过灵魂吞噬魂技修炼的速度，转而将大量时间用来纯化魂力和精神力上。

    而在这一年多间，修炼其实只是苏墨生活的一小部分插曲。

    因为千仞雪在三岁后就开始了学习，不再像以前那样天天要缠着苏墨。

    所以这一年多里，苏墨除了修炼外，还在一直密切关注着位于圣魂村的唐昊父子和正在魂师界闯荡的黄金铁三角。

    当然，因为唐昊封号斗罗级别的修为，再加上随着黄金铁三角修为的提升，想要派人监视而不被发现变得越来越困难。

    但这难不倒苏墨！

    因为具备死神镰刀武魂，在监视黄金铁三角时，发现在没有了自己的介入后，柳二龙竟然还是像原著中一样，开始逐渐喜欢上了玉小刚。

    为了不让玉小刚占到便宜，苏墨是充分开发了死神镰刀武魂的第二魂技：灵魂支配。

    通过将掌控的灵魂塞进猫猫狗狗之类宠物的身体，成功制造出了一个猫咪监视器，将这只猫送到了柳二龙那里，成为了柳二龙的宠物。

    而利用这只猫咪宠物，苏墨不但一直监视着黄金铁三角，而丝毫没有被发现，并且还成功通过其一直破坏着玉小刚和柳二龙亲近的机会。

    对此，苏墨很是得意，心中不禁想。

    玉小刚啊！玉小刚啊！反正你和柳二龙以后也注定走不到一起，现在你们要是太亲密，那以后岂不是会更加痛苦？

    所以不如就让我来帮你一把，让你现在只跟柳二龙谈谈精神上的恋爱。

    这样的话，等你们两个成亲的那天，你再发现柳二龙是你的堂妹，肯定就不会那么遭受不伦的痛苦和打击了。

    我对你好吧？

    苏墨如此这般地想着，一想到自己为玉小刚做出了这样慷慨无私的贡献，心中是越发感觉自己是个大善人。

    至于玉小刚忍耐了这么多年，连柳二龙的手都没有碰过，就等待着成亲那天跟柳二龙入洞房，却当天突然被告知柳二龙是其堂妹，内心的打击会有多大。

    对此，苏墨只想摊摊手说：who care？

    (本章完)

