    

    练胆路，需要通过赤魔岩浆上面的独木桥，这座桥常年横在岩浆上，桥体的温度，达到非常恐怖的地步，想要走过去，非常不容易。

    秦无道看着独木桥，想要召唤九龙帝王袍，这套帝王套装包括鞋子，具有很强的防御力。

    可就在这时，一道神秘的能量落下，将凝聚成形的九龙帝王袍阻拦。

    无奈之下，秦无道只能放弃召唤九龙帝王袍，开始运转灵气，却发现丹田中的灵气，无法顺着筋脉流通至双脚。

    “连灵气都不让使用？”

    秦无道脸色微变，既不让护具，又不能使用灵气，仅凭肉身力量闯过独木桥，这不是把人往死里搞吗？

    昆仑山的测试，都如此难吗？

    “即便再难，也要闯一闯！”

    秦无道深吸一口气，脚尖点地，稳稳站在独木桥上，脚底立马传来‘滋滋’声，不到一息间的时间，鞋底就被烫穿。

    紧接着，就传来烧焦的味道！

    “我去！”

    秦无道倒吸了一口凉气，这酸爽，太刺激了吧！

    他急忙迈出步伐，却发现皮肤和独木桥沾在一起，心一狠，用力迈出。

    刺啦～

    一层皮肉永远留在独木桥上，散发烧焦的味道，粘稠的鲜血，从秦无道双脚掉落，在快要落入赤魔岩浆时，被高温蒸发，飘散淡淡的血腥味。

    可能是闻到血腥味，平静的岩浆，变得狂暴起来，无数生活在岩浆中的巨兽，冲出岩浆，张开血盆大嘴，朝秦无道咬去。

    所幸独木桥比较高，他们又不会飞，没有成功。

    但这一幕，也足以把胆小的人吓尿。

    “岩魔鳄！”

    秦无道看着巨兽，身躯粗大而笨重，眼睛鼓起，有一个长长的嘴巴，露出锋利的牙齿，身上长满红色的鳞片，足有数丈大小。

    这种魔兽，只生活在岩浆中，所以数量比较稀少，不管是炼器还是炼丹，都有很高的价值。

    不过这个时候，秦无道可没闲心管岩魔鳄，他自己都自身难保，仅仅撇了一眼，发现不再其攻击范围内，急忙往前挪动。

    每走一步，都会在桥上留下一层血肉！

    短短十几步，秦无道脚掌的血肉完全消失，露出被烧黑的骨头。

    钻心的疼痛，让秦无道脸色扭曲！

    “坚持！”

    秦无道暗自吼道，看着刚走完一半的独木桥，目光坚定，虽脚掌无比疼痛，但落下的每一步，都无比的沉稳，好似走在平地上。

    他不敢有半点大意，万一踩滑了掉下去，恐怕还没落入赤魔岩浆，就会被岩魔鳄吞食，来个死亡翻滚，命丧兽口。

    独木桥下面，岩魔鳄不断腾空，眼看就要接近独木桥时，又重重砸下去。

    最危险的一次，距离秦无道仅有十几寸的距离！

    连胆！

    就是在一次次接近死亡中，磨砺胆气！

    五分钟后，秦无道拖着几乎报废的双脚，颤巍巍的走下独木桥，来到另一处悬崖，在他前面，有一个小水潭，里面装着蓝色的液体，在水潭边上，立着一个牌子，上面写有一段话。

    天蓝玄水，地级天才地宝，能活血生肌，治疗烧伤，恢复被损害的骨头……

    “嗯？怎么是地级？朕要是没记错的话，天蓝玄水是天级天才地宝吧！”

    秦无道眉头微皱，他是地级炼丹师，熟悉各种天材地宝，自然不可能认错天蓝玄水的等级。

    他没有记错！

    难道是昆仑山的人记错了？

    “没想到时代变迁，连天蓝玄水都变成天级宝物了！”

    水潭边上，虚空涟漪，走出一道虚影，身穿道袍，满脸感概的说道。

    看到老者，秦无道大惊，还以为是山外森林的灵魂虚影，连忙做出防御的姿态。

    “别担心！我不会伤害你！”

    老者上下打量秦无道，满脸的惊叹，以他无数年的见识，居然看不穿秦无道，尤其是体质和功法，讶异的说道：“你很神秘！”

    “你是谁？”

    秦无道没有放松警惕。

    “你可以叫我昆道人，赶紧去泡天蓝玄水吧！不然你这双脚就废了！”

    昆道人笑了笑身影逐渐变淡，最后消失不见。

    “昆道人？”

    秦无道默念了一句，将双脚放入天蓝玄水中，感到一阵瘙痒，被毁坏的肌肉，正在迅速增长，一点暗伤都没有留下。

    他坐在潭边，暗自思索起来。

    可以肯定，昆道人是昆仑山的人，不然也不会说随着时代变迁，天蓝玄水都变成天级宝物这种话了。

    宝物等级提高，说明变珍贵了！

    以前是地级宝物的天蓝玄水现在变成天级宝物，说明原始大陆的修炼文明整体在后退。

    甚至自太古之后，再也没人突破仙境武者，也是因为这个原因。

    修炼资源减少，势必影响顶级修炼武者！

    可修炼资源为什么会减少？

    是人为？

    还是其他原因？

    “看来只能闯过昆仑大道，才能知道其中的秘密！”

    秦无道想着。

    大约半个时辰，他的伤势完全恢复，从随身空间拿出一双鞋子穿在脚下，继续前进。

    “这小子不错，可以列为候选人！”

    暗处虚空，昆道人看着秦无道，满脸的赞赏，他刚才出面解释，也是因为秦无道是一个闯过练胆关的人。

    并且用时最短！

    还打破了昆仑山的记录！

    他右手一挥，面前出现数百幅画面，大部分都还在心魔关苦苦挣扎，只有沈幼麟和玉雪君进入练胆关。

    最后，他把目光放在最前面的画面上，里面的内容显示，秦无道已经来到第三关——悟性关！

    “通过悟性关，必须在一个时辰内，领悟一半天级武技！”

    冥冥之音，回荡秦无道的脑海中。

    在他面前，悬浮十块玉石，里面都记录有天级武级，供弟子领悟。

    不得不说昆仑山的大手笔，放眼原始大陆都没多少的天级无极，居然拿十本出来考验弟子。

    从这一点，也能体现出上古时期修炼文明的强大！

    秦无道走上前，随便拿了一块玉石，放在眉心，顿时脑海之中，浮现无数金色文字和画面，一名身穿紫袍的武者，朝前方用力拍去！

    一道闪电飞射，粉碎了天穹，湮灭了大地！        

