
　　“我才不要！”她嘟囔道。

　　羞得耳朵都红了，她实在没想到会在公司全体高层的面前，秀了一把恩爱。

　　“再叫一声听听。”傅承景诱哄道。

　　“我什么都没说，我刚刚就是开个玩笑而已，他们不会想多吧？”

　　“绝对不会想多。”男人肯定道。

　　沈知心这才松了一口气，只有他们两个的时候，她很少那么叫他，总觉得很羞耻。23sK.com

　　刚刚，她是鼓起了很大的勇气才那么叫他的。

　　“他们只会认为这是傅太太在主动求、欢。”

　　求……欢！

　　沈知心实在没脸了，她刚刚的声音确实有点嗲声嗲气的！

　　见她立刻甩脸子就要走，傅承景蓦地揽住她的腰身，往怀里一带。

　　“呀……”

　　她刚惊呼出声，就被他的力道猛地带地跌坐在他的怀里，双手为了保持平衡，抓住了他结实有力的双臂。

　　傅承景居高临下地低头看着她一脸的羞红。

　　“原来你的脸皮也有薄的时候。”

　　她被这句话给气坏了，感情她平时的脸皮就厚了？

　　此刻，偏偏说不出否认的话来。

　　因为，傅承景这男人，戴着眼镜深沉地看着她的模样，实在太酥了！

　　他的长相，他的霸道，根本就完全符合她的喜好。

　　更别说她最忌惮的眼神，此刻被眼镜挡住了几分犀利，眼神恰到好处，让人忍不住被吸引，沈知心莫名觉得有些口干舌燥。

　　“再叫一声。”他又一次哄道。

　　就连他的声音也这么有磁性，耳朵听到会立马怀孕。

　　她屏住呼吸，觉得自己就是个典型的嘴炮，说什么让傅承景臣服在她的石榴裙下。

　　可每次到了关键时刻，她就犯怂了，莫名地听话，自己都没想到她会这么乖。

　　“老……公。”她声如蚊蝇。

　　男人的眸色更深了，明明简单的两个字，从她口中出来，却是那么地让人心神一动。

　　傅承景不喜欢逛街，也不喜欢去电影院，最反感的就是情人节路上四处可见黏黏腻腻的情侣，深以为感情应内敛，这可是老祖宗传承几千年的含蓄。

　　自从身边有了她之后，才深知，人人在感情面前皆会节节败退，沉溺其中。

　　见傅承景的面色变得柔和些了，她胆子大了一点，双手勾住他的脖子，轻轻唤道。

　　“老公。”

　　“嗯。”他唇角一勾，星眸中映着她娇羞的面容。

　　听到他应声，她莫名地感到高兴，嘟起了红唇。

　　傅承景忍不住情动，在她的唇上蜻蜓点水地碰了一下，她的滋味总是尝不够。

　　“一个人在卧室，无聊了？”他宠溺地问道。

　　她点了点头，委屈道：“舍友们都去旅游了，住在豪华的游轮上，享受五星级的服务，你看我为了回来陪你，牺牲了多少。”

　　“怎么？你也想去旅行？”

　　她诚实地点点头，道：“是啊，说起来除了南城和京市，其他的外地城市我都基本没有机会去呢，祖国的大好河山都没去领略过，当然有点遗憾了。”

　　见傅承景眸色微动，似乎在想什么。

　　沈知心以为她的话给他造成了困扰，让他为难了，立刻改口道。

　　“其实外面也没什么好玩的，十一长假，外面全都是人，就在家待着也挺不错的。再说你都在线办公在家陪我了，以后……以后我们还有机会的！”

　　她刚才说到旅游时，小眼神明明非常向往，而此刻为了不让他为难，马上改口。

　　她的听话懂事让傅承景不禁感到胸口一阵心疼油然而生。

　　“想去哪玩？我让云深晚上就安排。”

　　“我……我知道你很忙的。等等！你说什么？晚上就安排？”

　　“嗯，十一长假，国内的景点人多，你可以尽量选择国外的景点。”

　　“真的吗？”沈知心眼睛冒出了众多的小星星，很兴奋地在他的脸上啄了一下。

　　“傅承景，我就知道，全世界就你对我最好了！”

　　她的声音甜甜腻腻，从他的身上跳了下来，拿着手机就要回房，说是要好好谋划一番。

　　此时，盛豪私下建的公司八卦群热闹上了天。

　　——妈呀，原来傅总的小妻子私下那么黏的，刚才视频会议，人硬是闯进了傅总书房，上去就是一个亲昵的搂抱，一声声的老公，叫的人身上都麻了。

　　——真的假的？傅总平时不近女色，不是对女人不感兴趣吗？结婚也只是完成任务吧。

　　——还能有假？幸亏我手快，在其他人还一脸懵逼的时候，猜我怎么骚操作的？

　　——怎么操作的？

　　——老娘截图了！想看的发红包，我立马甩图片。

　　平时群里那些一本正经从不吭声的人，突然冒了出来，红包从上排到下，粗略看，发了有几十个红包，都在催“好心人”快点发截图。

　　很快，一张截图发到了群里。

　　只见截图里，傅承景戴着边框眼镜，正看向屏幕，身后，一个漂亮的女生亲昵地搂住他的脖子，脸颊贴在了他的发丝上，月牙弯弯，两人可相配了。

　　——靠，傅总私下居然会和女人有互动，对于这种牛皮糖般的女人，不是该很嫌弃的吗？

　　——傅总在线宠妻，给咱们盛豪树立标杆，以上率下！

　　——上次傅总小妻子来了盛豪呢，发嗲的功力不容小觑，哄得傅总满面春光。

　　——原来傅总喜欢撒娇发嗲的女生。

　　——错！上次那谁谁发嗲，谁能敌过她？她想给傅总使美人计，当时就被傅总嫌弃的不行，直接下令把她调离盛豪，打包去了子公司。

　　——啧啧，长得那么漂亮，要是我能有那样的容貌，我走路都横着走！

　　卧室内，沈知心在手机上搜索着国外的旅游胜地，脸上绽放着兴奋的光。

　　她从来没出去旅游过，更别说这次是和傅承景一起，她莫名地很是期待。

　　一些只在书本和网络上看到的国家，一个个都成了她的备选之地。

　　傅承景回房的时候，沈知心已经沐浴完，发丝被粉色的发箍箍住，坐在书桌前，歪着脑袋咬着笔杆在本子上记着什么。

　　男人的脚步靠近，看到那本子上写的国家，脸色一僵。

　　“知心，你这是打算游完这些国家，一年后再回来？”

　　纸上，密密麻麻写满了国家和景点，竟然抄了一整页，要知道除去今天，国庆长假只剩下六天了，以玩的舒适来说，顶多能重点游几个国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第163章 傅总在线宠妻免费阅读。https://xs.23sk.com 