
　　随着鬼王的笑声越来越大，我觉得周围就好像是寒冬来临一样，温度低的可怕，就连神都好像很奇怪的嗯了一声，说道：“没想到关了你这么久，还让你练成了这种幽冥之术？看来这些年你也没有白待呀。”

　　鬼王冷笑道：“三十年河东三十年河西，神，今天就是你的忌日，你，还有你的这个小朋友，全都去死吧。”

　　说着，鬼王慢慢地把手抬起来，这时候，我就发现周围的光慢慢地暗了下来，也许就是要因为这鬼王法功的时候，把周围的能量全都吸收了进去，所以，光减弱，神往后退了一步：“有什么用呢？你还是打不过我。”

　　话音刚落，只见神后腿一蹬，整个身影猛地冲了过去，迅雷不及掩耳之势，直接一拳打在了鬼王的脸上，但是这时候奇怪的事情发生了，鬼王硬生生的爱了这一拳，一点事都没有。反而，他反手一拳，直接给神打在胸口上，神一个没留神，直接飞了出去，同样撞在了墙上面。

　　显然神根本就没有料到会出现这种情况，他从墙上跌落下来，重新准备冲上去，就在这时候，奇怪的事情发生了，神突然不动了，其实我也有这种感觉，就是我好像被什么东西箍住了一样，站在原地不动弹了。

　　神的动作显然也变慢了，他正不知道怎么回事，只见鬼王突然腾空而起，双手一举，只见地面上突然升起来几股黑烟，还没等我反应过来，就看到地上已经出现了很多人影，我看到了人影，这不是黑衣人吗？

　　看来，当时我们的推测并没有错，这黑衣人确实是鬼王的人，而且，也不是一个人，只见这个地方站着很多的黑衣人，全都一个打扮而且看上去身材什么的都没有什么两样的，我当时回到鬼市的时候，好像就发现黑衣人已经不见了，现在突然在这里出现，显然这个黑衣人就是个幌子，并没有什么实体，我们抓到的那个也不过是个影子。

　　鬼王突然一挥手，只见这些黑衣人突然冲了上来，神的反应也不慢，他一转身，窜到了这些黑衣人的中间，突然一挥手，只听嗖的一声，这些黑衣人被神打中的全都消失了，神想都没想，纵身一跃直接跳了上去，朝着鬼王一脚踹了过去。

　　这一脚起来的时候，我就感觉特别的沉重，突然踢到鬼王身上，这鬼王这时候正在念咒语根本没有发现，结果就被踢了一个趔趄，差点从上面的半空中掉下来。

　　反应过来，鬼王收了神通，黑衣人不见了，但是却看到鬼王身上突然黑气萦绕，他睁着红色的眼睛说道：“敬酒不吃吃罚酒。”这时候，鬼王就好像动漫里面的孙悟空变身一样，黑气已经是往外喷发了。

　　我感觉身上又出现了那种好像被火烧的感觉，雨瑶说过，这种感觉应该不是来自鬼王，这里一共就我们几个，难道……我看了自己一眼，总不会是神吧？神一直在我的身体里面我也没有这种感觉啊。

　　但是这时候我就发现，神已经站在原地不动弹了，静静的看着鬼王，眼看着鬼王慢慢闭上眼睛，他的气场已经让现在的气氛很压抑了，神突然转身朝仇娘子说道：“走！”

　　“什么？”仇娘子没有反应过来，已经被神拉着，往上一跳，直接从坑里面跳了出去，一直到我们撤退到了安全地带，我觉得意识突然一模糊，醒过来，身体已经回来了，我这才知道，神又重新把身体还给我了，我气不打一处来，这混蛋，把这些事干完了就让我出来扣屎盆子。

　　仇娘子拉着我道：“义航，你什么时候变得这么厉害了？还有刚刚我们为什么要跑？”

　　我刚要解释什么，就听到神说：“告诉你啊，千万不要回去了，现在的你们打不过他，我们要等候时机。”

　　“我等你大爷，雨瑶和春灵都在他手上，现在如静和赵老板也不知道去哪儿了，说不定就是让鬼王给害了，你还让我们等。”我在心里骂道。

　　仇娘子道：“义航？你怎么了？”

　　我回过神来，赶忙说道：“哦，没事，我们现在的实力根本打不过他，所以，我们要等待时机。”我一时之间不知道说什么，只好把神的那一套说了。M.23sk.com

　　仇娘子点点头，奇怪的说道：“那，好吧。”

　　回到家的时候，如静他们还没有回来，我现在也已经没有心情担心那两个了，雨瑶和春灵正在鬼王手里，我不知道鬼王在那儿干嘛，而且，问题是，雨瑶和春灵现在应该都没有什么反抗能力，他们在哪儿是很危险的。

　　晚上辗转难眠，我在床上翻来覆去的，虽然心里有很多烦心事，但是在某一个时间点，我突然就不省人事了，正在这时候，我觉得自己好像恍恍惚惚的走到了一个不知道什么的地方，就听到一个声音叫我。

　　我一转身，竟然是神，他一伸手：“我现在让我们两个在意识里面相遇了，我有事跟你说。”

　　“说什么说，还说自己是神，你这连个鬼都打不过，好意思。”我说道。

　　神尴尬的说道：“你听我说啊，这不能怨我，你知道吧，你的身体是凡人身体，我的能力根本就不能完全的释放出来，现在想要打败那个鬼王，就不能靠我了。”

　　“那你有什么用啊，占着我的身体不干正事，现在那个鬼王已经变成了那个样子了，你让哦我们打，怎么大？打的过吗？”我没好气的说道。

　　神拍拍我：“你别着急，鬼王现在还没有完全的恢复，而且，他现在也不会对雨瑶他们做什么的，因为现在这段时间应该是他最怕戾气和血的时候，他之所以去那个地方，其实是为了得到那个轮回珠，你要做的就是一定不能让他得到那个东西。”

　　“轮回珠？”我说道：“你是说当时我们看到的那个水晶球？”

　　“什么水晶球，你是不是外国电影看多了？”神笑道：“那叫轮回珠，如果让鬼王得到了，他就可以完全的恢复了，而这个世界上，估计也就没有什么东西能够阻止他了，冥王不在，我又在你的身体里面，鬼王就天下无敌了。”

　　“怎么才能阻止他得到那个什么轮回珠？”我问道。

　　神道：“毁了它。”

　　我虽然不知道这个轮回珠到底有什么用，但是这东西就跟墓里面的宝贝一样，应该是价值连城的，神就这么轻易的说了一句，毁了它，就毁了它？

　　神摇摇头：“没有别的办法，绝对不能让它得到这个东西，不然，就如虎添翼，似龙入海，到时候谁都不好过。”

　　“可是现在的问题是，这东西就在他的眼前，他会不去拿么？”我门在当时那个地方的时候，那个东西近在咫尺，虽然我也有点奇怪为什么鬼王不去拿，但是显然，他是不会当做没有看到的。

　　“放心，那个轮回珠外面有保护措施，但是一旦他找到了打开的方式，就完蛋了，所以你一定要尽快。”神说。

　　“那你告诉我，怎么打开？”我说道。

　　神指了指我：“你的血……”

　　又是我！我的血，如果我的的血能够打开，鬼王只需要一把刀，在我的身上来一下就行了，因为在他眼前我根本就一点反抗的余地都没有，神笑了笑，打了个响指，突然周围的东西全都消失了，回归到一片黑暗。

　　我从床上做起来的时候，已经天亮了，叫醒仇娘子，我说道：“现在麻烦了，我们需要回去找到那个轮回珠，毁了它。”

　　“什么是轮回珠？”看来仇娘子也不知道，身为四大奇人之一，仇娘子居然不知道轮回珠，看来这个东西很久以前就已经被封印道了那个地方，十几年前的湘西到底发生了什么，本来我以为就是因为方臣吏的家族为了一统江湖，但是现在看上去好像当年的事情并没有这么简单。

　　我和仇娘子一合计，这一晚上如静和赵老板都没有回来，看来很可能就是出事了，显然，赵老板开始动手了，我们现在要做的就是尽快的毁了那个东西，然后再想办法除掉鬼王。

　　仇娘子负责把人引开，我负责把那个轮回珠毁了，这个组合看上去已经天衣无缝了，我想我们也不需要很多的人了，现在只要如静和雨瑶春灵她们安全就好，剩下的事情我觉得我和仇娘子能够搞定。

　　我们两个重新回到那个地方，鬼王一定还是在里面的，所以我们两个猫到门后面，按照事前商议好的，仇娘子负责把鬼王引出来，仇娘子从门里面走进去，突然旁边一群虫子窜了出来，像潮水一样涌进了里面，我就听到里面传出来一阵打斗声，显然仇娘子已经跟他交手了。

　　按照仇娘子的功力，我估计她应该能和鬼王打上几个回合，但是过了半天，也不见两个人出来，我心说不好，难道这个鬼王已经发现了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第140章 轮回珠免费阅读。https://xs.23sk.com 