    

    因为是在北斗的回合，即便场上没有怪兽也没有关系，但是下个他的回合就必须召唤怪兽了。但是为什么他一点也没有惊慌，卡组里没有攻击力最高的真红眼黑龙，攻击力超过1500的怪兽也全部进入了墓地，他还要拿什么取胜？对了，死者苏生！

    海马的蓝色瞳孔微微收缩，他已经知道了游月的目的，用死者苏生将目的里的怪兽复苏，然后攻击场上的怪兽造成伤害。

    “我的回合，抽卡，将粗暴帝王变为守备表示，接着盖上一张卡结束回合。”自认为洞悉了游月战术的海马谨慎了一手，因为他还没抽到青眼白龙，场上还有着极为克制高星怪兽的魔法卡强者的痛苦。

    “居然守备表示了嘛，也不难猜，我的回合抽卡，盖卡打开，陷阱卡，活死人的呼声，将我的墓地一只怪兽攻击表示复活，重生吧，魔法剑士特兰斯（攻击力2600）！”

    海马的确料到了，但不是死者苏生，而是另外一张有着复活作用的卡。

    一位披着和海马身上颜色相同披风的剑士从异次元里走了出来，虽然是位魔法师，但握着的大剑也十分和谐。

    “纳尼！居然有那么高攻击力的魔法师族怪兽！甚至超过了黑魔术师么！”海马有些失神，但是也很庆幸，最好将粗暴帝王守备表示（守备力1600）了，不然接下魔法剑士的攻击，就直接结束了！

    “又是没见过的卡片，效忠于游月君的魔法师！好帅！”游戏的眼里闪着小星星，魔法剑士的帅气相比于黑魔术师是另外一种风格。如果说黑魔术师是沉稳且最强的话，魔法剑士特兰斯就是自信且神秘。

    “守备表示可保护不了你，海马，我发动魔法卡，守备封禁，将粗暴帝王变为攻击表示，因为强者的痛苦，他的攻击力降低500点，魔法剑士攻击！”

    本来蹲在地上蹲着好好的兽人战士一站起来就有个金发帅哥找他击剑，本来还很兴奋的说，但是人家两剑给他切掉了，于是粗暴帝王气的裂开。

    海马濑人LP1200手卡2

    “嗯？是盖卡嘛？”游月自然也能猜到，社长怎么可能在青眼白龙没有召唤出来之前就被击倒呢。

    “反击陷阱卡，攻击无力化，无效这次攻击！北斗，我可不会那么容易就败北！”

    果然是盖卡，如果是栗子球的话，游月可就开心了，不过傲娇的社长是不可能往卡组里放栗子球的，哪怕知道栗子球是永远的神。

    “到我了！！北斗，我要赌在这次抽卡上，我的灵魂！继承了我生命的龙！让你见识一下我仆人的姿态！出来吧青眼白龙！”

    社长还没有抽卡先喊台词，如果这样还是没抽到青眼白龙就糗大了，不过琪沙拉是不可能不回应社长的，只要海马濑人需要青眼，那么青眼就必定会出现，那可是跨越三千年的忠诚（爱情）。

    随着一道剧烈的闪光，美丽的银龙从光的裂隙中飞出，发出一声低吼，青色的龙眼里闪耀着威光。

    最强怪兽，青眼白龙（攻击力3000）

    “但是因为强者的痛苦这张卡的效果，青眼白龙的攻击力下降800点，现在更强的是魔法剑士，决斗可不只是怪兽之间的攻击力的对拼，而是决斗者之间的较量。”社长会召唤青眼白龙那是必然的，游月只是没想到社长居然会用栗子球。

    社长的手里虽然有两张卡，但他对青眼白龙的攻击力有着绝对的信任，所以并没有增加攻击力的卡，这样的话社长场上的青眼白龙攻击力会一直低于魔法剑士。

    “发动魔法卡，破灭的爆裂疾风弹！！！青眼白龙上吧！！”社长直接拍了游月没想到的卡在场上，青眼白龙分明攻击力低于魔法剑士特兰斯，但还是一口白光喷死了游月的魔法剑士。

    北斗游月LP850手牌2盖牌0

    “破灭的爆裂疾风弹，青眼白龙专属的魔法卡，效果很简单，青眼白龙在场时，破坏你场上所有的怪兽。这下你总该无计可施了吧。”

    “嗯，的确有点麻烦了，我的回合，抽卡，守备表示召唤邪炎之翼，结束回合。”

    对于社长印卡，游月心情没有任何的波动，只有社长往卡组里加栗子球这种事情发生，才能震惊到他。

    “我的回合，我召唤第二只青眼白龙！”社长果然还是没有洗牌嘛，连续抽到了两张青眼白龙。

    “攻击！爆裂疾风弹！”

    一道白光闪过，游月被亮瞎狗眼，把把都要被碎的邪炎之翼还是被粉碎了。

    “你的卡组里已经没有攻击力超过我青眼白龙的怪兽了吧，北斗？”这个时候的海马已经感觉自己距离胜利越来越近了。

    “嗯，没了，我的回合，守备表示召唤天下人紫炎（守备力1000），接着发动魔法卡，光之护封剑，封印你的攻击三个回合。”

    天空降下几只散发着金色光芒的剑刃，将两头青眼白龙全部拦住，游月的可以抽两个回合的卡了……

    “游月君开始陷入不利的局面了，虽然用光之护封剑封住了青眼白龙的攻击，但是卡组里没了强大的怪兽，几乎没有反击之力。”

    “我记得游月的卡组里不是有一张原力嘛，抽到就可以翻盘了吧。”

    “嗯，得要抽得到才行啊。”

    游戏和城之内交流着，原力那张魔法卡，如果能够拿到的话的确解决现在的局面，不过游月抽到的概率很小，他明明放了张龙族封印之壶到现在都没拿到手，抽到也不至于被青眼压制。

    “啧，北斗，下次我一定往卡组里加入能够破坏魔法陷阱的卡。”海马终于知道了破坏魔法陷阱的重要。

    “盖上一张卡结束回合。”现在的游月的确在拖回合数抽卡。

    “我的回合，抽卡，北斗，下一个我的回合，就是你的败北了！”海马总算是熬过了光之护封剑的消失，他已经迫不及待的想要发起进攻了。

    游月嘴角微扬，没有反驳，也没有接受，“到我了，我再次盖卡，结束回合。”

    “抽卡！就让你再见一次这有史以来最强、最究极的龙吧，发动魔法卡，融合！超越时间与空间的界限，降临吧！青眼究极龙！！完美、无敌、最强！！”

    接下来的操作就是社长的执念了，非要融出究极龙，攻击力的确无敌，不过对于游月而言3000和4500区别不大，都打不过。

    最后一只青眼白龙也出现在了场地上，融合卡打开了融合的漩涡，扭曲的空间将所有的青眼白龙全部吸了进去，随后，一个庞大的身影从融合漩涡中钻了出来。

    三头的银龙威武无比，只不过已经见过一次的游月除了竖起大拇指没有任何多余的表情或者动作，相比于第一次见到的究极龙，这条究极龙就是袖珍版本的。

    不过颜值还是满分，海马社长高兴的似乎已经忘记了自己的弟弟还在贝卡斯手里呢，这可不行，游月得让社长清醒一点。

    “粉碎！玉碎！大喝彩！青眼究极龙攻击！究极爆裂疾风弹！”

    究极龙三个头同时发射疾风弹，哪怕是虚拟投影游月都情不自禁的用手臂护住脑袋。白光过后，游月睁开眼睛，发现自己的场上又空了，但是魔法陷阱还在。

    “看到了吧，北斗，这就是最强的！”

    “嗯，我知道，不过因为强者的痛苦，青眼究极龙要损失1200点攻击力，作为最强的怪兽，待遇也最高。”

    海马看着自己的究极龙怎么看怎么不对劲，原来因为魔法卡的效果，身体变小了许多，最初的那种霸气感少了大半。颤抖着身子，海马怒气上脑，“你……我盖上一张卡，结束回合了。”

    “我的回合了，发动魔法卡，死者苏生，我将墓地里的魔法剑士（2600）复活，接着打开张盖卡，金属化·魔法反射装甲，装备给魔法剑士，提高其攻击守备力300点。”

    游月的这张金属化·魔法反射装甲是实卡效果，但是没有多大差别，和基斯用的那张就一百点攻击守备力而已。

    “魔法剑士特兰斯（攻击力2900）攻击青眼究极龙（攻击力3300）。”

    这次魔法剑士不用剑砍了，剑上的魔法符文闪着光芒，准备和究极龙对波，已经进入了战斗阶段。

    “是我的究极龙攻击力更高……”

    “我知道，所以这个瞬间金属化·魔法反射装甲第二个效果发动了，用这张卡的效果装备了这张卡的怪兽的攻击力在对怪兽攻击的伤害计算时上升那只攻击对象怪兽的攻击力一半的数值。”

    “没用的！盖卡打开，真剑胜负，伤害步骤有怪兽的效果或魔法陷阱卡发动时可以发动。使其发动无效并破坏！破坏掉你的金属化·魔法反射装甲！”

    真就是在击剑了，游月稍微惊讶了一下，没想到海马社长的盖卡居然是真剑胜负。

    “真是默契呢，海马，那么我也打开我的盖卡吧，反击陷阱，真剑胜负，你的真剑胜负在伤害步骤发动，我使这个效果无效并破坏！”

    ！！！海马惊了，两个人同时使用了同一张反击陷阱，他自己都没想到。

    两张反击陷阱卡在互相击剑，魔法剑士找上了青眼究极龙，开始对波，因为身上覆盖的反射装甲的效果，魔法剑士的气势越来越强，逐渐压过究极龙，攻击力提升到了4550，甚至超越了究极龙原有的攻击力。

    一道闪光过后巨大的爆炸声响起，青眼究极龙化为了碎片，这一次海马的手上也没有牌了，如果有的话，游月还真担心会不会是一张栗子球。

    魔法剑士和青眼究极龙攻击力的差值是1250点，海马社长的生命值仅有1200，恰好在这次攻击下归零。

    “赢了，真是场有趣的决斗！”靠着真剑胜负打赢的游月认为自己有些侥幸，但是他也知道真正的决斗者，一切都是必然。

    这一次，游月是完全靠着自己的力量击败海马社长，甚至连真红眼都没有加入卡组。这也意味着游月的最后一张真红眼也到手了！        

