    喵老大安然离开后，训练包间中那股凝重的气氛也渐渐消去，加上有着天然雀和皮丘这两个调皮捣蛋鬼在佐藤枫面前再次顺利地完成捣蛋行为而没事，训练包间中的气氛很快又恢复一开始时的安静平和。

    不过，阿柏怪和喵老大的接连离去所带来的影响并没有因此而消失，这一次，佐藤枫成功地在一众小精灵面前树立起了威严。

    如今，在佐藤枫面前，天然雀和皮丘都变得老实许多，尤其是天然雀，她再也没有对佐藤枫说出什么不尊重的话语。

    直到晚上10点钟，这一次的技能训练才算结束，佐藤枫与一众小精灵在胖老板的饭店吃饱喝足后，他并没有第一时间回去自己在小精灵中心的房间休息，而是走在满金市的大街小巷上。

    晚上的时候，满金市的繁华程度丝毫不差于金黄市，人们结束一天的工作后，许多人都会在晚上找点乐子，以此来缓解一下生活和工作两方面上的压力。

    佐藤枫此时的心情还是有些不好受，以至于身上那股杀戮邪念也在蠢蠢欲动，面对这等情况，他决定来这里寻求缓解的方法。

    虽然昨天白天在这里的喂鸟行为很是失败，但他发现在喂鸟的时候，心情会很舒服，那股杀戮邪念也因此隐隐约约有了消散的迹象。

    对此，佐藤枫经过认真思考得出一个结论，做好事是可以帮助自己缓解内心的杀戮邪念的，他认为这是做好事可以令价值观正常的自己心情好起来的缘故。

    因此，佐藤枫今晚决定去从当一次正义的侠士，路见不平拔刀相助，随便用罪恶人士来锻炼一下自己的小精灵。

    晚上的满金市确实很繁华，但同样的，晚上的满金市也是罪恶发生率最高的时间段。

    一条昏暗寂静的小巷中，一对衣着光鲜的情侣正遭到了三名强盗的袭击，虽然这对情侣手中也有着小精灵，但他们这些缺乏训练的小精灵根本不是强盗们那些平时训练有素的小精灵对手。

    不到一个照面的时间，这对情侣的两只小精灵被强盗们的三只小精灵击倒在地。

    “嘿嘿嘿~~，小子，现在还想充当护花使者呢，乖乖的把身上的财物交出来，我就放你们离开，我们这个只是求财而已。”

    “没错，小子，把你身上的东西都叫出来，鱼死网破是没用的。”

    “大哥，二哥，别跟着小子废话，我们的小精灵都用守住招式，他敢让小精灵自爆，只是自己找死而已...”

    .....

    三名长相凶恶的强盗指挥着自己小精灵将这对小情侣逼入角落，然后开始用言语来击破面前这对小情侣的心里防线，好让拥有着一只顽皮雷弹的小青年不做出什么不理智的行为。

    很快，这对小情侣的心理防线就在强盗们的言语攻势下败下阵来，然后开始听话地将身上的财物交出去。

    不过，正当两人准备交财物的时候，两道冰蓝色的能量光束突然从天而降，它们瞬间就将强盗们的两只小精灵击倒在地，最后一只戴鲁比也被一只从天而降的赫拉克勒斯用一招劈瓦撂倒在地。

    紧接着，三名强盗还来不及做出什么反应，他们也和戴鲁比一样就被赫拉克勒斯一个照面撂倒在地。

    做完这一切后，赫拉克勒斯也不等两名惊呆年轻男女说话，他就立即张开翅膀飞向高空，其蓝黑色的虫甲在夜色中是很好的保护色，一眨眼的功夫，他就消失在夜色中。

    看见赫拉克勒斯飞向高空时，这对小情侣才反应过来，两人四处张望却不见出手救助自己的人。

    随后，当两人顺着赫拉克勒斯飞去的方向望去，顿时就发现小巷的天台正一个身穿着黑色披风和戴着白色面具人，对方此时正用泛着蓝光的眼睛看着他们。

    “快点走吧，你们已经安全了，以后晚上不要再来这种不安全的地方约会了。”

    同时，两人的心里齐齐的出现上面这一句话来。

    话音刚落之时，这对小情侣只觉得眼前一花，楼顶上那个出手帮助自己的神秘披风面具人就诡异的消失不见。

    看见这种情况，两人顿时面面相觑，不过两人也不是什么知恩不报的人，虽然没能够给神秘披风面具人说声谢谢，两人还是对神秘披风面具人消失的方向深深一拜。

    紧接着，两人对着躺在地上的三名强盗拳打脚踢一番后，然后就迅速离开了小巷。

    半个小时后，距离小情侣遭遇抢劫的小巷几百米外的某条小巷中，一场单方面碾压的战斗正落下帷幕。

    小巷中，十二名身上带着刚刚从附近一家珠宝店成功完成偷窃的小偷以及他们的小精灵正无力地倒在地上。

    “你到底是谁？为什么要多管闲事？啊~~”

    一名还没到下的小偷看着自己的同伴被面前这一名突然出现的神秘披风面具人的小精灵接二连三的击倒在地，他一边指挥自己的拉达和双蛋瓦斯进行抵抗，一边对着神秘披风面具人大声说道。

    可惜，他的提问得到的只是神秘披风面具人的一记念力冲击波，整个人顿时在神秘披风面具人的念力攻击下重重的撞在一面墙壁上，而他拉达和双蛋瓦斯也在神秘披风面具人的尼多王一招十万伏特攻击下倒在地上。

    不一会儿，小巷中还能够站起来的人就只有神秘披风面具人了。

    而这个时候，不远处也响起了响亮的警笛声，当一名君莎小姐带着一只卡蒂狗率先赶到战场时，她看到只有一地在昏暗灯光中闪闪发光的珠宝。

    “快，将这些偷窃珠宝店的歹徒们通通带走，还有将这些珠宝还给失主。”

    待后续的警员陆续赶来，君莎小姐立即就指挥一众手下将小偷逮捕和失窃的珠宝迅速归还给失主。

    “报告，据这些小偷解释，他们是遭到一名神秘披风面具人的袭击，而且对方非常轻松的击败了他们。”

    十几分钟后，满金市市中心的小精灵警察局中，一名警员在经过敲门后进入到一名白发苍苍的警监的办公室中，然后对其进行最新珠宝抢劫案的汇报工作。

    “又是神秘披风面具人，加上这一次，他已经出手十八次了，而且都干脆利落地将罪犯击败，真是帮了我们大忙啊，看来我们满金市又出一名行侠仗义的好汉了。”

    “传我令下去，一旦遭遇神秘披风面具人，绝对不能够对其有任何一丝的怠慢，要全力配合对方的缉拿罪犯的工作”

    老警监听见年轻小警员的汇报，脸色顿时露出惊讶的表情，他想了想，然后脸色严肃地对着年轻小警员下达指示。

    