    宁芷嫣明白了症结所在，态度软和下几分，试着解释目前的状况。

    可已经因为被欺骗而怒火中烧的男人却不会再轻易相信，听了那些解释只是冷笑：“如果你心里没鬼，那你为什么撒谎骗我？宁芷嫣，你说的话到底哪句是真的，哪句是假的？”

    “我真的没有骗你，我和杜总是因为出差所以在外面，我们只是单纯的上下级关系。除此之外，没有其他任何不清不楚的关系。”

    “那你为什么不一开始就告诉我，非得事实摆在眼前才肯承认，我看你们之间也未必就像你说的那样那么清白吧？”

    男人最是了解男人，特别是情敌之间，杜云恒看宁芷嫣的眼神瞒得了别人，却骗不了他。

    “靳皓川，你别太过分了！”再三被指责逼问，宁芷嫣也不免生出了几分火气，“就因为你这种态度，我才不想对你说实话的。”

    “你的意思是，你撒谎是我的错？”靳皓川快要被气乐了。

    宁芷嫣感觉心累：“靳皓川，你不要再无理取闹了，我说的都是真的，你爱信不信。”

    “行，现在开始对我不耐烦了是吧。”靳皓川心中怒火高涨，直接挂断了电话。

    看着结束的通话，宁芷嫣也无心理会。

    之后几日一直都很平静，靳皓川也没有电话打进来。

    一周的出差一眨眼就过去了，虽然比较辛苦，但宁芷嫣回来的第二天就开始正式上下班。

    关于和靳皓川的误会，由于时间实在抽不出来，宁芷嫣也只能搁置着。

    而靳皓川，在那天给宁芷嫣打完电话之后就基本消失了。不管是电话还是短信，不接也不回。

    宁芷嫣这心中忐忑着，想着还是抽个时间去看看比较好。

    “芷嫣，你把这份资料拿到财务处去。”杜云恒帮着打点公司的事情，出差回来便更忙了。

    “芷嫣？”

    喊了一声没有动静，杜云恒只能又喊了一次。

    “嗯？怎么了杜总？”第二次喊，宁芷嫣才回神。

    “芷嫣你怎么了？自从出差回来，我觉得你一直心神不宁的，遇到什么事了？”

    杜云恒不愧是商场上混迹的，这观察人的能力也是不容小觑。

    “没事啊杜总，我挺好的。”

    总不能把自己和靳皓川的事情说给杜云恒听，宁芷嫣只是一昧地摇头。

    “没事就好，这份资料你送下财务处。”

    “好的杜总。”宁芷嫣接过，忙往财务处送去。

    财务在杜云环办公室的下一楼，下楼的时候还要经过周海菲的办公室。

    自从回来至今，宁芷嫣还没有见过周海菲。上次出了那样的事，想来她也不好意思再出现在宁芷嫣的面前了。

    “哟！这么急是要去哪呀？”

    然而，宁芷嫣想的事并不适用于任何人，比如周海菲就是一个例外。

    这还没有经过周海菲的办公室，就已经在公司的楼道里遇到了。

    “这和你没关系。”宁芷嫣看也没看，直接就回了一句。

    “哎？怎么就和我没有关系了？”

    周海菲一听，连忙拦住了宁芷嫣的去路。

    “你要干什么？”

    见惯了周海菲的嚣张跋扈，这会儿被拦着，宁芷嫣一想就知道不是什么好事。

    “没干什么，就是想问问宁秘书，这见天出差过得可好啊？”周海菲意有所指地说着，听得宁芷嫣眉头都皱了起来。

    周海菲一定知道点什么，难道靳皓川的事情是她……

    宁芷嫣没有想下去，对于周海菲，从自己的第一次被设计开始，宁芷嫣只想离这个女人远远的。

    “周总经理如果没有别的事我就走了。”

    宁芷嫣不想再和周海菲耗下去，说完这句转身就走。

    谁知刚跨出一步，边上的周海菲就凑近宁芷嫣耳边，笑道：“都说杜总喜欢处女了，自从知道你和靳皓川的事情后，怎么样？还没得手吧？”

    周海菲讥诮道，说罢，一脸开心地走向了自己的办公室。

    宁芷嫣看着她的背影，咬了咬牙，往财务部走去。

    上午有了这个插曲，到下午基本就没有宁芷嫣的事情了。在自己的办公室中，宁芷嫣百无聊赖地坐着，想了想，又给靳皓川去了一个电话。

    “喂？请问谁呀？”

    原本想着靳皓川不会接电话的，谁知一下就通了，还是一个娇滴滴的女声。

    宁芷嫣一愣，脱口而出：“靳皓川呢？”

    “你说靳总啊？他在洗澡呢。怎么了？你找他有事啊？”

    女人的话轻飘飘的，还没说完，宁芷嫣的心中就猛地一颤。

    这女人是谁？靳皓川的手机怎么会在她的手上？靳皓川在洗澡，这么说的话……

    答案显而易见，但宁芷嫣就像是被定在了原地，电话没挂，但话却说不出了。

    “喂？请问是谁啊？”

    电话那边的女人依旧在问，但宁芷嫣却仿佛听不到一般。

    半晌，电话那头传来熟悉的男人的声音：“谁的电话？”

    “不知道呢？是个女的。”

    “挂掉！”男人的声音从电话那端传来，带着一点怒气和一点迫不及待。

    终于，宁芷嫣听清了，那是靳皓川的声音。

    然，只持续了十几秒，在靳皓川说出挂掉之后，电话就直接断了。

    宁芷嫣魂不守舍地坐在办公室的椅子上，一时间竟忘记了自己在哪。

    原本还以为自己和靳皓川经历了那么多的事情，但现在看来，所有的一切都是她以为，对方根本就没有任何感觉。

    这种锥心之痛，怕是也只有自己才感受得到吧。

    宁芷嫣啊宁芷嫣，你实在是太傻了！

    心中的声音越来越响，到后面，仿佛就像在耳边说一般，让宁芷嫣慌得一下不知要做什么。而一瞬间，眼前的景物开始扭曲。

    “宁姐，宁姐？宁姐……”

    有遥远的呼声传来，然这声音却越来越远，最后，四周猛地陷入了死寂。

    李瑶推门进来的时候，宁芷嫣已经倒在办公桌边上了。下面的椅子还兀自转着，显然是刚刚才倒下去的。

    李瑶一看，吓得忙喊：“宁姐你怎么了？快醒醒啊！宁姐？”

    “快来人啊，宁姐晕倒了！”

    见根本无法喊醒人，李瑶迫不得已，只能大声喊外面的人。

    没一会儿，整个楼层的人都出来了。一听有人出事，才一会儿，公司的医务人员就赶了过来。

    杜云恒正在办公室忙着，忽听得外面一大片声音，忙开门拉了个员工询问：“外面什么声音这么吵？出什么事情了？”

    “听说好像是宁秘书晕倒了。”那员工也只是听说，这么一说，都还没确定，杜云恒就跑了过去。

