    “老哥，给我找个地方将车子放起来，最好是炮弹打不到的地方！”

    夏波神情冰冷，十分冷静道。

    “太危险了！万一...”

    老哥还想说什么，直接被夏波打断：“老哥，没别的办法了，这辆汽车说什么我都不能丢！”

    老哥沉思了一下：“我们的汽车都放在了山洞里，，应该还有位置，你跟我来！”

    ......

    轰！

    大地震动，炮弹将镇子里的大地重新犁了一遍，夏波开着车跟在男人身后，后边是喧天的炮火。

    “小兄弟，我们的汽车都藏在了那里，你可以将车开进去，出来的时候一定要将门关好，现在情况紧急，我就不领着你过去了。”

    在山脚，男子给夏波指了一条路，撇下一句话急匆匆的离开。

    整个城镇已经陷入炮火之中，面对冲天的炮火，夏波第一次感觉到实力的弱小，地毯式轰炸，绝对能够将自己弄死。

    好在对方的炮弹似乎没有那么多，并没有形成密集的炮火圈。

    不过强大的火力依旧摧毁了大片的房子。

    时间流逝，炮火渐渐削弱了。

    “他们的炮弹储备打完了，该我们了！”

    感受到炮火的削弱，立刻就有冲出来，大声的喊道。

    夏波就看到大量的人从地下钻出来，足足有两百多人。

    这个镇子的战斗力很强！而且看起来没有荒原上那些人类的贪婪，这里有老人和小孩。

    还有山洞内大量的汽车，他们的很团结。

    这是夏波的第一感受。

    他们分工明确，有人观察，有人战斗，有人负责掩护老人、妇女和小孩子撤退。

    在这末世之中，这是很少见的一幕。

    但是很快，夏波就感觉到了一丝丝不对劲。

    随着炮火的消散，大量的枪声响起，夏波经过这里的时候，可是看到这里的人大都是拿着刀剑棍棒，这些密集的枪声显然不是这个镇子所拥有的力量。

    顿感不妙的夏波冲到镇子里，远处街道有一群穿着黑色衣服，身上带着黑甲的人已经冲到镇子里，他们正在对镇子两侧冲上去的人进行屠杀。

    那黑甲是用畸变兽的皮甲制作而成，防御力极高，有镇子上的人冲到他们身后，砍刀落在他们的黑甲上，完全破不开他们的防御，被一枪打死。

    被打死的人则是被身后一些没有穿黑甲的人快速抬走，隐藏在黑布里的眼睛是那样的血红。

    这是一场单方面的屠杀。

    “好多食物！！统统打死拿回去，今晚可以吃一顿好的了。”

    他们人群之中爆发出一阵欢笑，似乎是得到了如此多的‘食物’而高兴。

    夏波脸色难堪，这群人已经不能称之为人了，而是成为野兽。

    越来越多的人惨死，夏波很不理解，明明破不开他们的防御，为什么还要做这种死亡冲锋。

    直到夏波看到远处废墟里的一群孩子，他明白了。

    他们是在为孩子争取时间，一旦孩子被发现，迎接他们的是什么，用脚指头都能够想到。

    这些暴徒并没有发现镇子上的这些人的意图，不紧不慢的在镇里晃荡，时不时的开上几枪，杀死冲上来的人，他们的脸上挂着笑容，将人命看做草芥。

    夏波虽然被感染到了，但是他犹豫了，暴徒的人太多了，枪也很多，自己冲过去，面对密集的子弹，或许会受伤。

    这些暴徒里还有拿着火箭筒的，身上挂着手雷，近乎武装到了牙齿，他们的实力也不差，四维属性均有十几点。

    夏波很不明白，这群暴徒的装备为什么如此精良，而且实力居然比公路求生上的一些人都要强大。

    在他的目光中，一个又一个镇子上的人无所畏惧的冲上前和暴徒拼命，纵使他们明白这是死路一条。但是为了背后的人，他们死的值得。

    进入地下道的入口只有一个完好无损，但是被一块楼板堵着了，其他入口都已经被炮弹炸碎的楼房掩盖。

    他们还在努力的尝试，但是力量太弱了。

    夏波咬了咬牙，冲过去，那群暴徒发现了自己，子弹一颗颗的射过来，射击到自己前方，逼迫自己走位。

    暴徒发出哄堂大笑，似乎在玩弄。

    “该死！你们真该死！”

    夏波十分不甘的躲在一栋墙体后，心中怒火中烧，但是却无可奈何，这些暴徒不仅仅只有武器，还有火箭筒、手雷这种杀伤力极其强大的武器。

    这群暴徒不是傻子，一旦暴露了自己能够躲避子弹的技巧，他们会反应过来并迅速做出对策，密集的子弹完全可以封锁自己走位，而炮火的压制可以轻松将自己摁死。

    自己是肉体凡胎，即使力量强悍，但是本质还是人类。

    小说里主角大杀四方的情况在这里显然是不存在的。

    躲在墙体后，夏波想到了魔能战甲，若是能够将魔能战甲合出来，依靠战甲的防御，绝对能够轻松的抵挡子弹，而自己只需要顾忌重火力，可现在只能够想一想。

    他们的送死还在继续，因为那个洞口被堵住，一时半会儿根本挪不开上边的断墙。

    好在他们的位置并没有被发现，自己必须要过去，否则整个镇子都会被屠杀殆尽。

    只有自己的力量可以将断墙扶起来。

    炮火犁过地面，恐怕其他的洞口都被堵住了，只有这个一个，但这一个洞口也被断墙压住。

    夏波迅速看了眼到街对面的距离，凝气静神，十分冷静，迅捷开启！他犹如一颗拔地而起的子弹，直接就冲到了对面。

    “刚刚是什么东西咻的一下跑过去了。”

    有个暴徒揉了一下眼睛，刚刚似乎看到了什么东西。

    “看花眼了，嘿，食物，食物！”旁边的暴徒说道，神情变得兴奋起来，他开枪打死了一个人。

    看走眼的暴徒挠了挠头。

    ......

    夏波穿梭在废墟之中，脚弹地面，轻轻跃起，翻过断壁残垣，然后协助他们将石板抬起来。

    “小兄弟，这里危险！”

    之前那老哥看到夏波，急忙拉着他说道。

    “老哥，不瞒你说，我要从这里通过，这些人已经严重的阻碍到了我。”

    夏波抬起头，看着已经被废墟碎片掩盖的道路，眼睛里带着厉色，就像是一把锋利的刀。

    若是镇子的路被掩埋，自己就必须重新选择其他的路，这又绕远了。

    而现在，道路已经被大片碎石覆盖，哪怕是清理，都需要有一天的时间，这已经严重的影响到了自己的进程。

