    东城门，张君浩和64团团长谢士炎上校以及该团两个营长说话。

    张君浩说：“我特战队步兵分队和警卫队在城楼上向日军开火，二营在城楼两侧开火，一营打开城门后，以连为单位，一个连向东一个连向北，把空间撑开。还有一个连维持秩序。”

    一营长听后点头说是。

    张君浩继续说：“我们的任务无比艰巨，子弹要控制着使用，不能一开打，没有几分钟就把弹药消耗光了。二营由谢团长亲自指挥，当大部队全体出城后，在大部队的左侧保护，特战队在右侧保护。假如有日军追击，我们一起阻击，一起撤退。”

    二营长问：“我们的接应队伍在哪？”

    张君浩向警卫员要过步话机，与罗忠参谋长接通电话。张君浩大声问：“你们现在在哪个位置？”

    罗忠参谋长大声回答：“我们距衢州成只有六里左右，我们已做好了攻击准备。”

    张君浩大声说：“开炮吧！把开炮作为迎接86军大部队撤离的礼炮。”

    罗忠大声说是后，下令开炮。

    杰克中尉对迫击炮手大声下令：“全体开炮？”

    十五门迫击炮向青木指挥的队伍同时开炮，十五枚迫击炮弹同时在日军中间爆炸，刹时硝烟弥漫，日军一片混乱。

    谢士炎团长看向南方，狂喜，大声说：“好猛烈的炮火！”

    二营长大叫：“太好了！接应队伍果然来了。”

    曹振铎将军来到，他对张君浩说：“时间马上就到了，赶紧开门掩护我们离开。”

    张君浩抬手看手表，摇头说：“还有十五分钟，必须等大部队到齐后才开门。”

    曹振铎将军狂叫：“每多拖一分钟，就多一分钟危险。”

    张君浩的右手按住手枪套，一字一顿说：“现在你必须听我的指挥，你假如再敢胡闹，我枪毙你。”

    曹振铎将军吓了一哆嗦，慢慢退后。

    张君浩对一营长说：“以连为单位排成纵列，三个连同时出城。”

    一营长大声说是。

    张君浩对城楼上大喊：“全体开火！”

    杨健虎大声说是后，立即举枪向城下日军开枪。

    时间过得特别慢，每一秒钟仿佛都被无限拉长。

    城外和城上枪声大作，炮弹和手榴弹爆炸声此起彼伏，城门下，却显得无比安静，静得连心跳声都听得见。

    十几个战士做好打开城门准备。

    张君浩骑上战马，李莉和王进贤、报务员都骑上战马。

    张君浩勒住缰绳，让马慢慢往后退。

    张君浩看向街道，密密麻麻的都是人。

    时间到，张君浩大吼：“开门！”

    城门吱吱哑哑打开。

    64团一营同时呐喊：“冲啊！”

    一营冲出城门后，立即边向前跑，边开枪。

    曹振铎将军立即跟着就跑了出去。随即86军大部队推挤着，喊叫着，往城门口挤。

    跑出去两三千人后，接着是拖着装有重伤员车辆骡马车队，医生护士跟着车辆，慢慢往前移动。

    这支队伍出城后，接着的是扛着各种器具工兵。

    工兵离开后，是抬着重机枪弹药箱等官兵，以及驮着枪械、工具、弹药骡马队伍。还有大量百姓挑着粮食和各种说不清的东西。

    队伍人数非常多，非常乱，仅这支队伍就走了一个小时。

    方日英副军长和陈颐鼎副军长来到，他们一起向张君浩敬礼后，出城。

    两位副军长出城后，是16师官兵殿后。

    16师官兵出城后，数不清的百姓拖儿带女，有的用车辆拉着东西，有的手提，有的肩扛着各种物资，往城外挤。

    张君浩命令守城队伍下城楼，在大门内两侧站好。

    张君浩想起三国电影上，刘备撤退时的情景，带着百姓能跑多远？百姓一定要跟着，你能抛弃百姓吗？

    早上四点左右，张君浩等才最后出城。

    此时被吓退了的日军正疯狂反扑过来。

    86军前锋既已出城三个小时了，张君浩还担心什么？立即命令队伍和64军二营一起对扑上来的日军进行打击。打了一会儿后，罗忠率领黄永军步兵分队和杰克分队来到。十五门迫击炮架起来，向日军一顿炮轰，立即把日军打退。

    张君浩命令队伍撤退。

    有人可能会说，大撤退也太简单了吧？日军都是吃屎的吗？青木大佐指挥两个联队进攻东城门，到凌晨86军大撤退时，当时进攻城门的日军到哪去了？不会全都被守城队伍消灭了吧？

    一个齐装满员步兵联队，总人数达3800人，就算青木联队在前期伤亡极大战死两千人，新联队战死一千人，那还有接近四千兵力的呀！

    是啊，两天前青木大佐刚调过来负责指挥攻打东城门时，确实拥有四千兵力的。但四千之中，得排除掉2个54人的指挥部，2个121人的由大车和骡马组成的运输队，携带联队部和直属各中队若干日的给养，以及可能配厨师的野战厨房。还要排除掉大队部小队部，2个弹药小队，侦察人员，炮兵等等，七七八八一扣除下来，突然发现，能够参与战斗人员其实只有两千人左右。

    再经历两天两夜的战斗，又损失了一千多战斗人员。

    当罗忠率领特混战队到山洞中取来武器弹药，尤其是迫击炮和炮弹后，用十五门日军90毫米迫击炮对青木联队进行打击，青木联队还不一下子被打蒙了？以为中国军级单位大军扑过来了，先避锋芒要紧。

    青木率领队伍往北撤离，只保留少量队伍在城门外继续战斗。

    往北撤是因为北侧有河野旅团在打仗，目的是妄图和河野旅团汇合。

    河野旅团还承担了另一重大任务那就是保护正在抢修中的铁路桥。

    当河野少将听青木大佐说中国有大军扑上来，吓得够呛。他的作战区域在衢州城北侧，他担心的是中国大军会毁了铁路桥，绝对不会考虑协助青木大佐反攻所谓的中国大军。

    青木大佐边撤退，边向15师团长山内正文中将发报。

    山内正文中将接到电报后，也有点蒙，在衢州南侧，怎么会突然冒出一支中国军队的呢？装备有15门90迫击炮的队伍，绝对不是小队伍。

    为了慎重起见，山内正文便同意了青木大佐的撤退避锋芒请求。

    这就注定了张君浩穿越过来后，协调指挥的86军衢州大撤退，会改变历史。

    数千86官兵，外加数不清老百姓，可谓是史诗级别大撤退。

    真实历史上，被围86军只撤出一百多人，现在如此多人马被撤了出来，而且官兵们以为有49军的一个正规师救援，避免了过度慌乱，大量士兵没有扔掉武器，脱掉军装，许多队伍的建制还健全，当遇到日军拦截时，还可以参与战斗。

    重点是16师64团在谢士炎上校的指挥下，遇到日军不怕牺牲，敢打敢拼，发挥了中流砥柱作用。

    三个小时后，青木大佐接到山内正文电报，说根本没有救援队伍，第10集团军控制的49军和74军已经撤往上饶方向，88军在丽水方向。这一带没有中国大军。

    使用15门迫击炮轰击日军的队伍是支什么队伍呢？山内正文的电报上没有说明，只是要求青木大佐立即率领队伍反扑，坚决把所有逃出城的86军官兵消灭了。

    青木大佐虽然心慌得一逼，但仍然硬着头皮命令队伍进行反扑。

