    第103章她被埋在下面了

    “你多大啊？应该还没有二十岁吧。”

    “我有个妹妹，我跟她已经好些年没见了，她现在应该也已经长成一个大姑娘了，我以前特别不喜欢她，因为她的到来抢走了原本只属于我的爸爸妈妈。”

    “我爸妈偏心，特别偏心，就因为她的耳朵先天性失聪,所以，不管是玩具还是零食，我都得让她先玩先吃。”

    “所以，我讨厌他们，等我稍微长大一些，他们越不让我干什么我越干什么,我就是要跟他们对着来。”

    “我抽烟、酗酒,跟男孩子鬼混,我爸逮到我一次就打我一次，他越打我我越想跟他们对着干。”

    “后来，我遇到了一个男人，他对我很好很好，他说他家是外地的，他说他想带我回去结婚然后给我一个家，我信了，我还为了他跟我爸妈断绝了关系，结果……我就被骗到了这里。”

    路秋月说着说着突然就笑了起来，笑中带着一丝悲凉。

    “他根本就不爱我，他只是一个人贩子，靠着有几分帅气，便负责诱拐年纪小且没有警惕性的少女。”

    “我刚被卖到潘家沿的时候，寻死过，但没死成，这里的人对付买来的媳妇儿很有一套的,不听话就往死打，打到乖乖顺从为止。”

    “我呢，跟今天一样,也偷跑过几次，但都没跑出去，这里的山太多了，翻过一座还有一座，路也难走，连辆车子都看不见。”

    “被逮回去后，就又是一顿毒打，但我还是想逃，因为我不想在那个暗无天日的小房子里待一辈子。”

    “本来以为今天是个机会，谁曾想……死了也好，死了就一了百了了。”

    江瑶就这么坐在旁边默默听着，现在她已经十分确定，身边这个女人就是春晓失联多年的姐姐。

    她其实很想告诉她，她的爸妈，还有妹妹其实很想很想她，且都在等着她回家。

    但她不会说话，跟她沟通不了。

    路秋月说了一大堆,终于发现问题了。

    “你怎么也不说话？是不想跟我说？也是,你若不下来救我，或许你还能逃过一劫,也就不用跟我一起在这里等死了。”

    “我妹妹也跟你一样，特别爱管闲事，经常因为‘见义勇为’而被被人揍，但却屡教不改，我有时候常常在想，她聋就聋吧，怎么还是个傻子！”

    “她明知道我不喜欢她，还经常往我身边凑，我打她，她也不告状，我欺负她，她还傻呵呵的笑，现在想想，我当初干嘛非得跟这个傻子争宠。”

    “如果从她一出生，我就完全接受她，或许，我也不会成为现在这副模样，可能这就是我的报应吧。”

    江瑶不知道该怎么劝她，也担心她们会真的死在这里，所以，她在黑暗中摸到了路秋月的手，然后在她掌心写字。

    【春晓。】

    路秋月倏地伸直了脖子，语气略显激动。

    “你认识晓晓？你是她的朋友吗？她现在……她现在还好吗？还有我爸妈……”

    江瑶继续在她手心里写字。

    【他们都很好。】

    【他们很想你，每天都在等你回家。】

    路秋月一瞬间破防，开始靠墙痛哭起来，哭声里有委屈，有愧疚，还有对家人的思念。

    江瑶听着她的哭声，突然也湿了眼眶。

    她也想家了。

    想爷爷，想妈妈，想沈域了。

    也不知道她还有没有机会从这里出去，如果雨一直下个不停，救援队来了也没法作业，她们大概率还是会死。

    可是，她还不想死。

    超儿还没有找到。

    她想给自己买一套房子的愿望还没有实现。

    爷爷老了，她也没有尽到孝心。

    沈域……

    她不贪心，哪怕做他一辈子的外甥女，她也愿意的，可是老天爷显然不给她面子，觉得她这点儿要求也是奢求。

    洞里的人想出去。

    洞外的人却还不知道她们已经遇险。

    裴君衍在得知江瑶上了山便也跟着剧组的人一起上山去找她了，主要还是怕她会有什么危险，毕竟山路难走。

    可他们才刚走到一半，就遇上了去而复返的几个老头。

    “往回走吧，前面山塌了，把路给堵上了，过不去了。”

    裴君衍看向他们身后，没看到江瑶的影子，于是朝他们大声问道。

    “跟着你们一起上山的那个女孩儿呢！”

    “她腿脚快，走在我们前面，如果幸运的话，应该已经到山下了。”

    可是，如果不幸呢？

    裴君衍看不到人，便不打算回去，他不听老头们的劝阻，直接绕过他们，继续朝前走去，直到翻过一个小山腰，看到因山体滑坡而堵住的路，他才停下脚步。

    “瑶瑶！”

    “瑶瑶！”

    裴君衍的手突然抖了起来。

    山体滑坡覆盖面这么大，瑶瑶会不会……

    从小到大，这还是裴君衍头一次在遇到困难时有些恐惧和束手无策。

    出山的路就这么一条，就这么一条……

    可裴君衍不想坐以待毙，他原路返回后，直接绕到另一座山上去了，绕了好远的路才到了山体滑坡的另一端。

    彼时，雨已经停了。

    可他却没有看到江瑶的影子。

    “瑶瑶！瑶瑶！”

    *

    沈域在接到潘家沿发生山体滑坡的消息后第一反应便是询问小姑娘的情况。

    陈岩：“听说是有人被埋了，但不确定是谁，救援队已经去了。”

    沈域突然开始心神不宁起来，他在办公室内来回踱步，最后还是因为不放心而放下了手边的工作，乘坐私人飞机飞去了爻城，又转乘直升机到了安盂县北相镇。

    当他到达山体滑坡处时，救援队已经开始作业了。

    “被埋在下面的是谁？”

    沈域突然有种不太好的预感，而这种预感还成了真。

    “听说是来山里拍戏的一个小演员，好像姓阮。”

    “已经被埋在下面几个小时了，估计活着的希望不大了。”

    救援队长说的话已经很委婉了，山体滑坡这么严重，被埋在下面的人怎么可能还会有生还的可能，就是憋也憋死了。

    沈域瞬间如遭雷击，身体僵在原地，愣了好半晌才回了神。

    “你们……上去帮忙！”

    沈域深呼吸了几口气，尽量让自己保持冷静，然后朝跟来的保镖吩咐道。

    “你……回去叫人，叫人来帮忙，就找附近的居民，如果他们不来，就高价雇佣！”

    (本章完)

