    一旁穆老开口补充道：

    “炼丹师公会的入会测试名额有一百个，其中大约一半分给了炼丹师公会的炼丹师，其余的分给了纵横帝国各大一流世家和各大门派、学院，大大小小这些势力加起来，纵然一流世家内能够得到的测试名额也不过一两个而已！就算很多一流世家的后辈子弟想要得到这个机会都极为难得！”

    花展容对着穆老感激一笑：

    “叶轻尘，你这次能够有机会来这里进行入会测试，我也没有办法从花家拿到名额，还是从穆老这里帮你争取到的！”

    叶轻尘一脸的震撼和恍然：

    “原来我这个测试的机会竟是如此难得！”

    看着围在炼丹师公会门口的众多武者为了求到一个测试的机会哀求连连，却求而不得，叶轻尘感觉自己似乎幸运多了！

    “走，我们进去！”

    穆老对叶轻尘招了招手，大步流星向炼丹师公会内走去。

    叶轻尘和花展容紧随其后，在大门口众多武者羡慕的目光走进其中。

    穆老本就是炼丹师公会的一员，进入其中后就如同回家一般轻车熟路，一路上不少炼丹师向穆老打着招呼。

    三人很快来到顶层一间房门口。

    “纵横帝国的炼丹师公会的会长是一名四品炼丹师，不过他平常潜心丹道，不问世事，因此这里主要由两名副会长白洛和白静负责，她们可是跟我一样，都是三品炼丹师，纵然在纵横帝国也是少有的存在。”

    “我们这次要拜访的乃是白洛副会长，你一会进去后机灵点！”

    穆老对叶轻尘叮嘱一句后，敲响了房门。

    “请进！”

    很快里面传来一道清脆的声音。

    叶轻尘跟在穆老身后走了进去。

    房间内极为宽敞，空气中弥漫着丹药味道，最中间是一尊巨大的红色丹炉，一看就非凡品。

    此刻一名穿着炼丹服的中年女子盘膝坐在红色丹炉前，衣领上绣着三尊丹炉，很显然是一名三品炼丹师。

    叶轻尘目光落在中年女子身上，其面容姣好，气息沉稳，皮肤极为白皙。

    “白洛，好久不见！”

    进入房间，穆老笑着向白洛打着招呼。

    白洛看到穆老，直接翻了白眼，没好气道：

    “好久不见？确实好久不见了！你身为炼丹师公会的一员，一年才回来一次，若不是因为一年一次的入会测试名额，我看你怕是一年一次都不愿意回来了吧？”

    口中这样说着，白洛却是很快起身，迎向穆老，一双明亮的眸子中满是期待之色：

    “怎么样，这次回来是不是就不走了？”

    就算叶轻尘感情这一块是榆木疙瘩也一眼看出来，这叫做白洛的炼丹师对穆老有着儿女之情。

    “咳咳......我手头还有重要的事情没有办完，等一切结束了，我就回来！”

    穆老干咳一声，而后将叶轻尘拉在了身前，当做挡箭牌，避开了白洛灼热的目光：

    “叶轻尘，我跟你介绍一下，这乃是我们炼丹师公会的三品炼丹师白洛，是这处分会的负责人之一！”

    叶轻尘连忙拱手弯腰行礼：

    “叶轻尘见过白丹师！”

    近距离之下，目光落在白洛白皙的皮肤之上，叶轻尘不由目光一顿，他发现白洛的皮肤白皙之中似乎隐约透着一股不正常。

    白洛心细如发，叶轻尘目光的停顿清晰落入她眼中，脸上顿时不由一抹不悦之色，一个小小的后辈以这种眼神看自己乃是一种极为失礼的动作！

    不懂礼节，没有规矩的后辈，乃是白洛最为讨厌的。

    穆老却并没有看到白洛脸上的不悦，笑着开口介绍道：

    “白洛，这是我这一次推荐进行入会测试之人，你别看他年纪轻轻，丹道水平和天赋极强，乃是不可多得的天才！”

    很显然，穆老对叶轻尘的期待极高。

    白洛却是皱了皱美眸：

    “天才？穆无辛，你哪一次带来入会测试的人不都说是天才？可结果呢，已经一连六次都没有人成功通过入会测试了！”

    “我看你的眼光真的不怎样，这次带来的人还如此年轻，怕是只有十六岁左右吧？以他的年纪又能够在丹道上学习多长时间？没有时间的积累和琢磨沉淀以及感悟，纵然再怎么天才也是白搭，根本不可能成为一品炼丹师，通过我们炼丹师公会的入会测试的。”

    “我劝你还是不要再浪费你手中唯一的名额了！把这个名额卖给大门外寻找机会的其他武者，还能换取一笔不菲的报酬，何乐而不为呢？”

    站在后面的花展容一怔。

    她也陪同穆老来过几次炼丹师公会，印象中白洛性情温顺，极好说话，虽然之前几次穆老带来测试的人确实表现不咋地，但白洛都是笑着鼓励他们，怎么这次刚来就被针对了？

    穆老也有些意外的看了白洛一眼，正欲开口，站在他前面的叶轻尘却是率先开口道：

    “白丹师，如果我猜得没错的话，您应该是丹帝白老的后人吧？”

    白洛柳眉一皱，耐着性子点了点头：

    “没错，丹帝白老正是先祖！”

    对于叶轻尘一语道破她的传承，白洛并没有太过惊讶。

    毕竟她乃是炼丹师公会的负责人之一，她的丹道传承来自何处并不是什么秘密，更何况她的姓氏也让人很容易猜到她乃是丹帝白老的后人，而且叶轻尘跟着穆老，指不定穆老早就将她的一切信息都告诉了眼前这小子。

    因此，对于叶轻尘猜到她的身份，白洛并没有丝毫意外，反倒是穆老和花展容颇为诧异。

    叶轻尘笑着点了点头，露出恍然之色：

    “那就没错了！看来你炼丹之道遇到了瓶颈，哦，不，确切的说，是你炼丹之道遇到了一些困扰，每次炼丹的时候是不是都会感觉肩膀酸痛，手臂发麻？”

    听到叶轻尘前面的话，白洛还是一脸的不以为然，等听到叶轻尘后面的话，白洛美眸骤然瞪得浑圆，而后目光如电看向叶轻尘！

    她身体遭受的痛苦，正如叶轻尘所说，一模一样！

