    “啪——”

    听到唐若雪的反问，叶凡更加怒了，给了她第三个耳光。

    “为什么你还执迷不悟，为什么就认定宋万三要杀你？”

    “一个很简单的道理。”

    “是宋万三拿枪逼着你去见陶啸天，还是汤尼能未卜先知你要上船？”

    “他们是你肚子里的蛔虫？还是在你脑里装了测探器？”

    “他们拿什么判断提前知道你跟陶啸天一见？”

    “你上不上陶啸天的游艇，不是你自己一念之间？”

    “你不去见陶啸天，不去上他的船，汤尼拿什么炸到你？”

    “你从中海飞来海岛参加会议，落地后直奔这希尔顿酒店，有这档子事？”

    “你再问问自己，你跟陶啸天一见，是早就筹划好的，还是临时起意？”

    叶凡恨铁不成钢地看着女人。

    唐若雪下意识沉默了。

    从中海重飞海岛是冲着商盟会议来的，在机场决定去见陶啸天确实是临时起意。

    在陶氏子侄开着直升机拦下她们时，她完全可以拒绝陶啸天的邀请。

    事实上她当时也是犹豫过要不要碰面。

    如果不去公海游艇一见，汤尼一炸确实波及不到自己。

    只是她总感事情没有那么简单。

    “唐若雪，你死死认定宋万三杀你，不过是你被心里仇恨蒙蔽了。”

    看到唐若雪不出声了，叶凡又上前一步逼视着女人：

    “不过也是，你跑去公海跟陶啸天见面，也说明了你对宋万三怨恨。”

    “陶氏宗亲会的底子，我就不信你毫无了解。”

    “你明知道陶啸天是吃人不吐骨头的主，却依然跑过去跟他见面合作，不就是想杀宋万三的仇恨驱使？”

    “毕竟敌人的敌人是最好的盟友。”

    除了仇恨这个动力之外，叶凡实在想不出唐若雪与虎谋皮的理由。

    “你认定我仇恨宋万三，认定我联手陶氏，那就认定吧。”

    唐若雪没有再跟叶凡争执，坐回椅子语气冷漠出声：

    “你也打了我三个耳光，心里恶气该发泄完了，也能给宋红颜交待了。”

    她手指一点门口：“滚吧。”

    “发泄恶气？”

    叶凡望着女人冷笑一声：“给红颜交待？”

    “我有必要大清早跑过来打你三个耳光发泄恶气？”

    “红颜是那种矫情造作需要给一个交待的人？”

    “唐若雪，你还是这么自以为是执迷不悟。”

    “我这三个耳光，只是想要提醒你警告你。”

    “不要想着报复宋万三，不要想着跟陶啸天合作，更不要让仇恨蒙蔽了你心智。”

    “不管你听不听，我要做的已经做了，你再出事，忘凡以后也不能怪责我。”

    “好自为之吧。”

    说完之后，叶凡就转身带着南宫幽幽离去。

    叶凡他们一走，清姨也挥一挥手，示意十几名靠谱的骨干出去。

    她还叮嘱他们绝对保密今天这事。

    随后，她又倒了一杯红茶放在唐若雪面前：

    “这叶凡也太嚣张了。”

    “当着那么多人的面打你脸，还一口气打三个耳光，简直无法无天。”

    “该把‘卧龙凤锥’也叫出来带在身边，这样就能压一压叶凡的气焰。”

    清姨还拿出一瓶红颜白药给唐若雪的脸抹上。

    唐若雪端起红茶喝入一口：“没必要，他不是我们的敌人。”

    “你就不跟他解释解释……”

    清姨一脸疼惜：“你之所以跑去游艇见陶啸天，不过是想搞清他不断示好的原因？”

    过去这些天，陶啸天给了帝豪银行一堆好处，还不断通过中间人示好唐若雪。

    “没必要自欺欺人。”

    唐若雪感受着脸颊的清凉，随后靠在椅子上眺望窗外：

    “陶啸天又拉客户又存款的示好，你我在飞来海岛的时候心里就清楚。”

    “他就是想要跟帝豪银行联手对付宋万三。”

    “我明知道陶啸天心里的意图，却装疯卖傻打着探究示好幌子去见面。”

    “内心确实是想要宋万三横死的仇恨驱使。”

    “我想要看看陶啸天这个敌人的敌人，有没有什么法子不着痕迹弄死宋万三。”

    “所以叶凡这点骂得没错。”

    她语气带着一抹惆怅：“我也没必要过多掩饰和狡辩！”

    虽然两人已经分开，情感也不重，但唐若雪清楚，叶凡还是能窥探她不少心理。

    “那你总该告诉他，帝豪银行没有跟陶啸天联手。”

    清姨也是一声叹息：“这新闻不过是陶啸天玩的把戏。”

    “叶凡现在认定我被仇恨蒙蔽，我怎么解释他也不会相信。”

    唐若雪浅浅一笑：“而且，他是不是误解对我已经不重要了……”

    她低头看着手机屏保，眸子无尽的温柔。

    “对了，帝豪的海岛分行行长确定人选没有？”

    唐若雪想起一事：“本地没有据点和人手，做事太不方便。”

    端木家族时期，帝豪业务几乎在境外，在神州只是在一线城市设了大据点。

    唐若雪寻思要在各个城市筹备据点，这样方便帝豪银行回国扩张。

    “人事部选了一个。”

    清姨从桌子资料夹抽出一张简历递给唐若雪：“林思媛，海岛人……”

    “嗖——”

    也就在这时，一个红点从窗外一闪而逝。

    “小心！”

    清姨脸色巨变，一把扑倒唐若雪翻滚出去。

    几乎同一个时刻，砰的一声，一颗弹头从窗外飞射而来。

    它轰的一声打碎玻璃，然后钉在唐若雪的椅子上。

    椅子咔嚓碎裂，硝烟弥漫。

    “唐总，躲好！”

    清姨反手把唐若雪甩入会议桌下面。

    同时一脚踹翻一个白色黑板挡住视线。

    “扑——”

    又是一记枪响，一颗弹头再度射入，把白色黑板打出一个洞。

    趁着这个机会，清姨左手一扬，一颗白色弹珠打在墙根。

    轰，一大股白烟腾升出来，整个屋子瞬间变得迷蒙。

    扑扑！

    又是两颗弹头打入进来。

    只是被浓烟迷惑，这一次失去了准头，全都打在地板上。

    清姨趁机翻滚出去，拔出一枪冲到窗边。

    她猛地一拉窗帘，挡住了两侧的窗户，接着她又滚回唐若雪身边。

    随着窗帘拉上，狙击手也就停止了射击。

    唐若雪自始至终没有慌乱，眸子安静地躲在桌子下面。

    她好像对这一起狙杀一点都不放在心上。

    十分钟后，唐氏保镖冲到对面的天虹大厦，发现天台已经人去楼空。

    地上只剩下身体摩擦过后的痕迹，以及一个被丢入角落的烟头。

    “唐总，枪手跑了，兄弟们正在报警调监控。”

    清姨接到汇报后对唐若雪开口：

    “现场找到一个烟头，是南陵的和天下。”

    她补充一句：“看来是宋万三再度下手了。”

    坐在休息室的唐若雪看着报纸淡淡开口：

    “宋万三确实想要我死。”

    唐若雪坐直了身子：“但有叶凡这一层关系，他不会直接对我下手的。”

    “陶啸天？”

    清姨声音一沉：“他继续营造压力逼你合作？”

    “战略合作的新闻还没发酵完，陶啸天不会这么快给我施压的。”

    唐若雪站了起来，把简历丢给了清姨：

    “告诉陶啸天，可以合作，但要替我给唐黄埔送几分礼……”

