    拿到了善柔藏起来的配方，嬴政仔细的对照了一下，然后就把火药的配方交给了将作监，并且郑重说明是最重要的机密。

    因为让自己想到了火药配方这么重要的事情，嬴政非常的开心，所以就把善柔留了下来。

    随着嬴政慢慢掌控了大秦帝国，他和善柔的关系也不再隐瞒别人, 逐渐开始公开了。

    因为平时善柔都是一副男装打扮，可能就连吕不韦都不知道善柔是女的，所以咸阳城经常流传着秦王嬴政好男色的传闻。

    看到蒙家兄弟都已经开始掌握军队，王翦也成为大秦的一代名将，很多人煞有其事的猜测秦王嬴政好男色。

    甚至有些奇葩竟然提出了一个口号，攻入魏国占领大梁，活捉魏国的龙阳君, 献给伟大的秦王嬴政。

    嬴政当然也听到了这种谣言和口号，都是无所谓的一笑而过，并没有放在心上。

    善柔今天立了大功，嬴政很开心，然后尽情的和她腻歪着，情到最浓时，嬴政突然提议说道，“善柔，给我生个儿子吧！”

    “大王！我......”

    “以后没人的时候，继续叫我老公！这是你的专属称呼！”

    “老公！我现在还不想生孩子！因为就算孩子出生，也是一个庶子，身份会很尴尬的！”

    “哎！你考虑的有道理！虽然我们大秦不太注重所谓的嫡庶之分，可是你的身份确实比较尴尬！”

    “其实这样也挺好！我现在可比那几个公主强多了，毕竟每天都能见到你！”

    ......

    因为嫪毐的事情，嬴政发现赵姬和自己的关系变得很差，嬴政也没有想要缓和的想法。

    因为赵姬虽然出身低微，但是性格比较强势，不论嬴政做什么，都是毫无意义的。

    自从一次纳了三个妃子之后, 嬴政的名声突然从好男色, 变成了男女通杀了。

    很多想要溜须拍马之辈，都是挖空心思的搜罗美女和美男子，都想凭借献美之功，得到秦王嬴政的重用。

    没有在意外界对自己私德的猜测，因为嬴政知道越是阻止他们讨论，他们越是传的邪乎，在能够掌握舆论之前，嬴政准备静观其变。

    来自后世的嬴政，当然知道舆论的重要性，其实安排李斯编撰神话历史，也是舆论的一种。

    嬴政还嘱咐由秦墨组成的将作监，开始尝试制作纸张，等到纸张做了出来，可以真正掌握舆论了。

    虽然嬴政对制作纸张不太熟悉，但是也知道一个大概，也就是使用木块，然后蒸煮制作成纸浆，最后过滤杂质, 晾晒成纸张。

    其实嬴政知道缺失一种漂白剂, 将作监做出来的纸张颜色, 那真是惨不忍睹，虽然嬴政看不上眼，可是将作监的墨者却是如获至宝。

    尤其是看到用毛笔在纸上的书写，更是让他们激动的大喊大叫，看到他们这些土老帽没出息的样子，嬴政无奈的摇了摇头。

    “真正的纸张应该雪白干净，你们还需要继续研究！”

    “是！大王！臣觉得现在就很不错了！应该尽快加大量产，尽快普及这种纸张！”

    “嗯！爱情说的有道理！你就看着办吧！”嬴政看了看眼前负责大秦将作监的秦墨首领，突然想起了大长老元宗。

    如果大长老元宗没有被害，把他安排在将作监的位置也挺合适，想到元宗，不得不提那个张良。

    当初被秦军带到咸阳，因为张平的身体太差，就安排张平留在了条件较好的行馆。

    而张良却被压入了大狱，嬴政并没有给张良判刑，只是吩咐下面的人关押了张良。

    嬴政真的有些爱惜张良的才华，他也算是反秦第一勇士，如果能够收服张良，嬴政肯定非常的高兴。

    只是事与愿违，张良用阴谋诡计杀害了大长老元宗，这就让嬴政有些纠结了。

    ......

    张良被关押在咸阳大狱很久了，没有一点外界的消息，这让一直自诩能知天下事的张良很不适应。

    经过一段时间的适应，张良不再有一开始的愤世嫉俗，开始打量大狱周围的异常了。

    之所以异常是因为他发现，大狱里的囚犯都在拼命看书，张良好奇之下就打听起来。

    “这位兄台，我怎么发现你们都在看竹简？你们都能看的懂？”

    “嘁，原来你什么都不知道啊！秦王下令，全国普及隶书！”

    “并且要求我们这些囚犯学习隶书，这里有用隶书书写的论语和百家姓。”

    “如果谁能学会这两本书，就能被秦王特赦！”

    “啊？隶书？百家姓？这都是什么东西？”张良就像一个没见过世面的土包子，露出了疑惑的表情。

    囚犯也没有在意张良的疑惑，就把自己手里的竹简递给了疑惑的张良，“给！这就是百家姓！”

    虽然第一次看到隶书，但是张良还是能够辨别出手里的竹简，当看到上面的，“嬴钱孙李周吴郑王......”

    张良越来越是瞪大了眼睛，心里的震惊完全表露在自己的脸上，不自觉的吞咽了一下口水，却是看向了一旁的囚犯。

    “兄台，这些你能看懂？”

    “嘿嘿，连蒙带猜，能懂个差不多！”囚犯有些脸色泛红。

    张良当然能听懂囚犯话里的意思，就是说他自己看不懂，然后无声的笑了笑，“兄台，你要是不介意，就由我教你吧！”

    “啊？你......你能看懂！”

    “呵呵，当然！虽然我是韩人！也没有见过您们的隶书，但是还是能够看懂的！”

    “啊？太好了！这下终于有人教我了！经常也有识字的守卫来教我们，可是人多饭少的不够分啊！”

    “这位先生，你真的识字？能不能也教教我们？”一旁的其他囚犯听到了张良和别人的对话，同样惊喜的看向张良。

    张良从未见识过如此渴望学习的眼神，虽然他们都是想要被特赦，但是依旧很令人震撼。

    “当然可以！只要你们愿意学，我就教！”

    “只要你们愿意学，你们当中最多一年就可以被特赦出狱了！”

    ......

