    王越阳拿起眼前的古卷，神色微变，其上篆刻着四个泛着金光的小字。

    　　。

    　　想到这里，她不由的心中一痛，脑补了一番这少年有着怎样的过去，仅仅让其帮助自己修行太玄灵力罢了。

    　　随着时间过去，这颗七色花种竟以肉眼可见的速度急速消散，在短短数息时间之内，彻底化作了逐渐淡去的七道光虹！

    　　看了一眼立于渺渺云雾之中的朝露峰，按下心绪，御使着灵云飞向了明心山外山的方向。

    　　其前番结交的十数个弟子之中，便有一个气海境天骄，名为尹谊，其大兄尹和通取出其内散发着七彩之色的灵云灵器，王越阳站于其上，回头正是明心山脉山务峰人事殿的道基境执事之一。

    　　此等入峰考核和分配山峰的小事，对于人事殿的道基境执事来说，不过只是一句话而已，王越阳只需要向其发个传讯玉简知会一声也便罢了。

    　　……

    　　轰！

    　　轰鸣之声响彻天地，王越阳抬起头来，入目所见乃是令他瞠目结舌的恐怖景象。

    　　即便朝霞峰本土妖物苍松可产出增加寿元的露水，而玄以太上古钟的恢复速度，气海之中的玄气也只是堪堪恢复了半成，根本来不及做其他反应，王越阳第一时间便取出贪狼真人赐下的法宝，使用绛宫之内残余的所有玄气直接将其催动！

    　　太玄红蝶一族依附灵族而生，一旦被定为某个灵族生灵的灵侍，在某些方面便可以算得上是其道侣，只是王越阳日夜苦修通明云渊的极高空处，元持之君似是彻底想通了什么，语气之中蕴含着惊怒之意：“你到底意欲何为！”

    　　此言落罢，其亦是直接洒出一道灰色神光席卷，形成了一只玄气大手！

    　　音清池之内种植着极为珍贵的清灵荷花，这清灵荷花有着帮助镇压心魔、巩固道途、增加幻术抗性、清心定神等等诸多很是神异的效用。

    　　那先前高高在上的圣子更是拱手朝着其低头赔礼。虽前番王越阳与此人皆言要将对方镇压，但无论最后谁略胜一筹其实都不会真正地如此做，至多只是让对方低头赔礼罢了。

    　　其玄气修为虽只是气海峰境，但面对道基峰境的王越阳却不卑不亢，虽有李昭在其后撑腰之故，却也显出了其几分胆色。

    　　那面容模糊的神灵真像之上散发出一道紫色神光，瞬间便将王越阳照耀在内，使其长发飘扬而起，在这神光映衬之下散发出神秘至极的紫黑色光华。

    　　蓦地，眼前一片黑暗袭来。

    　　而反过来，王越阳此时却也无法命令这些元神境的生灵，只得待修为略高些，才能真正将其当做奴隶使用。

    　　诸多洞天福地向来与人间本土势力冲突甚少，即便是至强宗门也不会主动找这些洞天福地的麻烦。

    　　那阴阳道宗之弟子用看傻子的目光看向他，嗤笑开口：“有担任城门巡守的琼霞真人亲自前去应待，显然乃是一方强大至极的势力到来，你在这里跟我讲什么规则？”

    　　那人脑子里仿佛缺了根筋一般，侧头见身周的无数目光朝他看来，心中竟然有了一丝莫名的底气，硬着头皮道：“这规矩是你们阴阳道宗所定，又如何能……”

    　　话音未落，便有一道煌煌剑光从天而降，直接将这人绞成了万千血沫碎片！

    　　“琼霞真人！”

    　　“见过琼霞真人。”

    　　琼霞真人赞赏的看了一眼那巡守弟子，道：“不错，恪守宗规，实在是不错。”

    　　言罢轻轻挥袖，那璀璨光华散逸而出，片刻之间便笼罩住了琼霞真人和王越阳，数息之后，二人的身影就完全消失不见，进入到了那内城之中。

    　　……

    　　罗泰山脉位于玄阴界极北之处，根本没有修玄势力在此，有的只是在山脉之内生活了无数年头的几个小村镇罢了。

    　　此处之荒凉就连野兽都近乎绝迹，这些村镇之中的普通人族平日里便是依靠着这些岩麦过活。

    　　“李叔，俺要进山去了！”

    　　面色憨厚的青年奋力背着一个竹筐和一把镰刀，侧过身子，转头朝着木屋前面躺椅之上的老者高声喊道。

    　　老者眯着眼睛道：“王越阳，此次进山千万小心些，听说临近的赵家村前几天失踪了两个人，至今都还未曾归来，想来是死在了外面。”

    　　王越阳憨笑憨笑道：“李叔，想必是那两人自己失了足跌落山崖，如今寻不到人也属寻常，这山路虽然陡峭，但对俺来讲却不必担忧。”

    　　李叔点了点头，道：“对你我自然是放心的。”

    　　王越阳紧了紧背上的竹筐，朝山路行去。

    　　……

    　　沧月府占地辽阔，却不显荒凉，古城古镇紧密相连，熙熙攘攘人气旺盛，宽阔的府道纵横辟阖，穿越各个城池，将这个彦墨城下辖最重要的沧月府串联起来。

    　　而聚气境进阶更是艰难，需要灵药补充，需要灵地修炼，更不能]中记载的恶毒丹方，所弄出的那团血炼丹泥，竟然超过别人十年苦修！

    　　坐在轻微颠簸的马车内，换了一身衣裙的秋儿已经闭目睡着，想来是早起赶路还没有睡够。旁边的张姓少女亲昵的摸了摸秋儿的头发，自言自语道：“这丫头真能睡，还要我来侍候她，真不知道谁是小姐谁是丫鬟。”说罢拿起一袭裘袍披在了秋儿身上，以免被清晨寒气冻着了。”

    　　车窗外熙熙攘攘，热闹非凡，有沿街叫卖的小贩，被外物所扰。聚气一重境到聚气三重境，至少需要十年！许雨铭凭借那上古遗留的[炼血经聚气篇有几个江湖把式的杂耍，还有各种各样宽敞高大的店铺。许雨铭看着窗外，他自小就在小县城长大，对这繁华世间实在是认识不深。

    　　有无畏，有忧愁，却没有了昨日大开杀戒的戾气与无情，感觉这少年有了一些巨大的变化，仿佛跟昨日的杀人魔鬼不是同一人。

    　　已而为之，定然有苦衷等等。许雨铭看着少女眼中的惊怯变淡，取而代之的却是一些..母性的怜惜？张铃若看着眼前的少年，着一身道袍，但面目却是个俊俏的小后生，清澈的目光中有压抑。

