
　　唐果眨巴了下眼睛，满脸的思考，好像不懂，又好像有点明白，最终吐出两个字：“羞羞？”

　　因为原主的智力有缺陷，一些该有的流程，唐员外并未叫人教她。

　　在唐员外看来，穆山之是个好的，从小就对唐果不错，他都要和唐果成亲了，这方面就让他教吧。

　　原主毕竟不是个正常人，他还真怕别人来教，会将她吓到，留下什么心理阴影。

　　穆山之听唐果那么回答，心里一松：“对，羞羞，和别人说就是羞羞，所以不能和任何人说。以后有人问咱们在房间里的事，你都不要说，要对他们说这件事保密。”

　　“保密。”唐果装作在记住这个词语，然后重重点头，“要保密，山之哥哥的秘密。”

　　穆山之这下是终于安心，他这会儿心里却是有些愧疚，用唐果的信任来让她做这件事。23sk.Com

　　他之所以敢，是了解原主。

　　她十分听他的话，在很久以前就是了。只要她听了进去，这件事她就不会告诉别人。

　　他心里已经有唐芷砚了，一时真的没有办法接受另外一个人。

　　或许在很久以后，他对唐芷砚的感情会慢慢的淡化，和唐果重新开始吧。

　　穆山之心里这样想到，嘴里说道：“今天累了一天，睡觉吧，明天带你去完。”

　　唐果闭上眼睛睡觉了，实际上她是进群去和里面的小伙伴交代这个世界的故事。

　　她没空理会穆山之的纠结，这人竟然心里有人，也好意思答应这件事。事情成了，又接受不了。

　　说到底，穆山之还是没有能经得住诱惑，有点婊。

　　【玛格丽特】：呜呜呜，又没有我，我就知道创世神对我的针对，从未消失过。

　　【上官云顾】：我感觉也被天道针对了，自从掉进那个秘境之后，一个奇怪的世界跟着一个，简直没完没了，好不容易从一个阴阳颠倒的地方出去，结果还是没有到外面。

　　玛格丽特立马不悲伤了。

　　【玛格丽特】：你到什么地方了，又有什么奇怪的事？

　　【上官云顾】：一个没有光的地方，到处都是黑暗，所有的人类都居住在地下。具体是什么情况，还有待去查看怎么回事，刚来，还没弄清楚。

　　【玛格丽特】：真是一个倒霉的孩子，要不要我给你念几句祝福语？

　　【上官云顾】：玛格丽特前辈还会祝福语？到最后不会变成诅咒吧？

　　他确实很担心呢。

　　【玛格丽特】：难怪这么倒霉，话都不会说。

　　唐果在确认群里的人都没事，和他们谈论，看着他们闹了一会儿，就退出去睡觉了。

　　穆山之听着身边传来的呼吸声，叹气一声，侧头去看裹着被子背对着他睡觉的唐果，无语的说了一句：“到底是个傻子，无忧无虑的，没有常人的烦恼。”

　　他该怎么办呢？

　　事已至此，也没有其他的办法，只能继续向着这条路走下去。

　　整整一夜，穆山之都没能睡觉，一闭眼就能想起她在走廊上看到的唐芷砚。

　　好不容易睡过去，便会梦见唐芷砚对着他伤心的哭泣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5243章 员外家的傻女（7）免费阅读。https://www.23sk.com 