        千年古墓封墓石前的三米深坑之所以会塌方。

    应该就是山中地震过后的二次塌陷所导致。

    现场乱成一片。

    只有心急如焚，怒极跳起的宫司屿和心系纪由乃安危的流云，第一时间，不顾危险，欲要下去救人。

    宫司屿从一旁考古团队自带的工具中，暴躁却又理智的挑了捆速降绳，欲要跳下深坑，却被一旁碍事的考古团教授助理叶鸢给拦住了。

    “宫少爷，危险！你别去！他们会救人的！”

    这个叶鸢，趁机想要抱住宫司屿的手臂。

    却被宫司屿一脚狠厉的踹开，毫不怜香惜玉，“滚！别碍事！”

    话落，熟练而冷峻的将速降绳的一端固定在一棵树上，将绳索抛进了塌方的深邃洞窟。

    “我去找小乃，我比你要快，你在上面接应。”

    流云几乎和宫司屿同时跳入考古队清理出的挖掘坑。

    说着，流云将怀里的步枪和很多装备扔给了宫司屿，就拿了一个照明手电筒和几根荧光棒，无任何防护措施的情况下，纵身一跃，消失的无影无踪。

    -

    这是座千年古墓，辛辣稀薄的浑浊空气会导致人体暂时呈缺氧状态，缺氧严重会导致休克，甚至死亡，轻微会出现幻听、幻视、意识模糊的症状。

    从这么高的地上摔下来，尽管纪由乃自以为意识清醒。

    可她的眼前不断出现重影。

    头晕眼花不说，后脑勺更像是被巨石击中。

    疼的她只能仰躺在地上，大口呼吸。

    可吸进口中的，全是墓中的霉味灰尘，熏得肺疼，直冒眼泪。

    她吃力的伸手往旁边摸索，拿回了自己的狼牙强光手电筒。

    结果拿着叼嘴里，往她摔落下的墓室一照……

    她深吸了口气，闭眼，冷静了片刻，再睁眼。

    四具浑身缠满发黑发霉布条，死相恐怖的干尸，围在她周围，皆保持俯视状态，狰狞扭曲的死死盯着她。

    准确的说，应该是五具干尸，但还有一具的头颅不见了

    应该是她方才掉下来的时候，给它的脑袋砸落了……

    见惯了大场面的纪由乃。

    并不怕古墓干尸。

    她只觉得耳鸣嗡嗡声越发的剧烈，眼前的重影也让她眼花缭乱，脑海中的万鬼凄厉惨叫声越来越大，这墓中极致的阴气和死气更是让人觉得彻骨发寒。

    纪由乃嘴里叼着手电，一时半会儿站不起来，只能和眼前四具俯视她戴的干尸互相干瞪眼。

    可突然间！

    她的视线中，多了一个身影。

    一个浑身幽冥蓝焰，通体全黑，巨大的海蓝色猫瞳正机警眯起，俯视着打量她的黑色巨型大山猫。

    借着手电强光，纪由乃望见黑色巨型山猫脖子项圈上垂挂的那颗大印章，顿时美眸发亮。

    颤巍巍的抬起手，指着眼前正想拿粉红大舌头舔她，仿佛把她当食物的冥瑞兽，含糊其辞道：

    “狗……狗东西！可给我找着你了！”原来躲墓里呢。

    冥瑞兽似乎能听懂人言。

    又见纪由乃这个浑身脏兮兮，灰头土脸的怪东西在指着自己。

    歪着脑袋，朝着纪由乃一阵龇牙咧嘴，“喵呜”一声，扬起那只比熊掌还要大两圈的大猫爪子，“啪”一声打在了纪由乃的脸颊上，直接给纪由乃拍晕了过去。

    最后，幽冥蓝焰熄灭，消失在了黑暗的古墓中。

    -

    深夜十一点，魔鬼训练营基地。

    “狗东西！你敢拿爪子拍我！别让我抓到你！”

    纪由乃暴躁的从睡梦中惊醒，坐起身，睁眼就见自己躺在训练营的基地医院中，手背插着针管，吊着水，周围好几个人。

    宫司屿、小云、白斐然、北修总教官、阎王辅导员……

    都在。

    自己的手死死的拽着宫司屿的手臂，还咬了一排牙印。

    只是他面不改色，见她醒了，难掩高兴，又碍于纪由乃此刻是女扮男，无法拥她入怀，只能敛去眸底不悦，恨不得再让纪由乃多咬自己几口似的。

    只是还不等宫司屿开口嘘寒问暖。

    就见北修大步流星到了病床前，弯腰凑近纪由乃，大掌扣住她的后脑，逼近，很man很爷们儿，霸气十足的问了句：“摔傻没？”

    纪由乃瞬间就感觉到一旁宫司屿可怕危险的警告目光。

    只能不停的往后缩，用手指戳了戳北修的肩膀，让他挪开点，别离这么近。

    “你才傻了。”瘪嘴晃了晃头，挣脱了北修的手掌，纪由乃似有似无的往宫司屿一边靠了靠，借机转移话题，“我怎么在这？我不是掉墓里去了吗？”

    纪由乃清楚的记得，自己和拜教授掉墓里了。

    拜教授死了。

    她看到了五具干尸，还遇到了躲在墓里的……

    “那位拜教授背着你从墓里另一处塌方的耳室逃出来的。”

    宫司屿阴沉着俊魅的脸庞，冷冷道。

    瞳孔骤缩，仿佛听到了什么见鬼的话，纪由乃匪夷所思的看向宫司屿。

    “不可能！拜教授死了，他摔死了，我看见的！”

    纪由乃话一出口，整个病房顿时鸦雀无声。

    一个个都目光奇怪的盯着纪由乃。

    最终，北修朗朗一笑，重拍了下纪由乃的后背，打趣道：“纪泽希，你真的摔傻了，拜教授他就躺在隔壁病房，我正要过去探望他，能下床吗？要不要一起？”

    纪由乃的小脸，一下就凝重了起来。

    不可能！

    她分明见到拜无忧摔死了，整个人被墓主人设立在地上的钉刺，刺穿了全身，怎么……怎么可能还活着？

    “教官，她脑子犯浑了，你先让她休息会儿。”

    流云抱臂站在窗口，见纪由乃神色不对，忙开口。

    “可以。”

    “不用休息！我也去隔壁看看拜教授，他既然救了我，我自当亲自去感谢一下。”

    一边说着，纪由乃一边不顾阻拦，扒掉了手背的针头。

    “你这是做什么？点滴还没挂完。”

    北修阻止，无奈没用。

    “死不了。”说着掀开被子跳下床，赤脚就奔出了病房。

    她明明亲眼看到拜无忧死了。

    怎么可能活着，还救了她？

    可是当纪由乃冒冒失失的推开隔壁病房的门。

    见到额头缠着纱布，正和煦温柔的靠在病床上和人有说有笑的拜无忧时……

    见鬼了？