一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你干嘛这样笑？看起来怪吓人的。”杨美娟往后缩了缩身子，眼神有点惶恐。

    张铁森自己还没有注意到，抿了抿嘴，说道：“我就想好好看看你。”

    “我有什么好看的，又不是没看过。”杨美娟小脸一红，娇羞的低下了头。

    张铁森也不知道自己今天怎么回事，光是看着杨美娟就觉得很安心。

    可能是他一个人真的害怕面对这个孤独的夜。

    “在我眼里你是最好看的。”张铁森的眼中满是杨美娟的影子，以前的一颦一笑全部在脑海中浮现。

    杨美娟觉得张铁森今天有点奇怪，光是这看自己的眼神，就跟以前的不一样。

    若是以前的话，他总是帅不过三秒，哪怕讲句情话，下一秒就不正经了。

    可是现在张铁森情真意切，让杨美娟有点不知所措。

    “好啦，你别看了，我要睡觉了。”杨美娟打算用这个借口来把张铁森给支走。

    可她还没来得及躺下，却被张铁森给拉住了。

    “不是让你陪我嘛，就咋就睡觉了？”张铁森露出了不舍的神情。

    杨美娟嘟了嘟嘴问道：“那要我陪你干嘛？”

    张铁森并不想干什么，只想有杨美娟这样陪着就觉得开心。

    可是见杨美娟有些不情愿的样子，他起身说道：“你困了就睡吧，明天再说。”

    看见张铁森要走，杨美娟就紧紧把他抱住了。

    不是她不愿意陪张铁森，只是她见张铁森今天有点奇怪，担心会发生什么超出她难以掌控的事情。

    虽然她已经是张铁森的人了，但是那次俩人都糊里糊涂的。

    今天再发生什么的话，她心里还是没有做好准备。

    “不是要睡了吗？”张铁森抓住杨美娟的手，也没有转过身去。

    杨美娟把脑袋靠在他背上，心里感觉有很安全感，柔声说道：“我还是陪陪你吧。”

    张铁森转过身，在她额头亲了一下，然后跟她开始聊天。

    直到聊到了深夜，他见杨美娟开始哈欠连天了，这才回屋睡觉。

    第二天清晨，张铁森就被电话吵醒了。

    “铁森，事情我们商量的差不多了，你该去打听打听那些地都是谁家的，要购买地皮了。”

    电话里传来的是温振华的声音。

    “温叔叔，我知道了，我这就去办。”张铁森抓了抓头坐了起来。

    温振华相信张铁森的能力，没有多说什么，只是简单说了几句就挂了。

    张铁森起床后，去敲了敲杨美娟的房门，唤道：“懒虫，起床啦。”

    杨美娟在梦中听到张铁森的声音，翻了个身，懒洋洋的答应道：“嗯，知道啦。”

    张铁森也就没有打扰她，下楼做早饭去了。

    刚走到楼下，张铁森突然想起姚明义昨天留在李婶家里了。

    他满脸坏笑的跑到那个房间里，把耳朵贴在墙壁上。

    可是听了好久，他连一点动静都没有听到。

    “难道明义叔回去了？”张铁森疑惑的嘀咕了一句。

    又听了一会儿，还是没有听到声音，他只好垂头丧气的去做饭了。

    他知道杨美娟喜欢吃做的鸡蛋面，就做了两碗香喷喷的鸡蛋面。

    面才做好，杨美娟也下来了。

    “快来吃面吧。”张铁森解掉身上的围裙，笑呵呵的说道。

    闻着面条的香味，而且还是张铁森亲自给她做的，杨美娟一天的心情都变好了。

    “真香。”杨美娟坐下后就大口大口吃了起来。

    看着杨美娟满脸的幸福，张铁森觉得就这样过过平淡的日子也就够了。

    可没吃几口，这份沉静的氛围把电话铃声打破了。

    电话是韩老先生打开的，所说的事情跟温振华差不多，张铁森满口答应了。

    见张铁森似乎是答应了什么事，杨美娟抬头问道：“你等下很忙吗？”

    “韩老先生和温叔叔都说了，我等下要去买地了。”张铁森把自己碗里的鸡蛋夹给了杨美娟。

    杨美娟甜甜一笑，说道：“那你等下就不用送我了，我自己回去吧。”

    坐车到市里可是有很远的路程，而且还要转车。

    “那你开我的车回去吧，我今天就在村里也用不到。”张铁森把车钥匙给了杨美娟。

    杨美娟没有开口，轻轻点了点头。

    吃过早饭，张铁森目送杨美娟开车离开后，就往村办公楼去了。

    因为那里都是山地，张铁森也不知道都是谁家的，所以得找村长要来以前山地划分的图纸。

    来到村长办公室，张铁森听到村长在里面打电话。

    “谁啊？”

    里面传出村长的声音。

    “是我，张铁森。”张铁森答应了一声。

    听到是张铁森来了，村长用手捂住了电话，小声说道：“张铁森来找我了，这事等下再说。”

    村长正在跟邱百川通电话，说的就是张铁森建别墅的事情。

    “张铁森来找我会有啥事情呢？”村长疑惑了一下，清了清嗓子朝门口喊道：“请进！”

    张铁森并没有发现什么，进去后就开门见山的说道：“村长，我来借咱们村山地划分的图纸。”

    听到张铁森要借这份图纸，村长就知道他是在为建别墅做准备了。

    他心里那个急啊，可偏偏邱百川也没有什么。

    也不是邱百川不想分这块蛋糕，只是铁蛋说不让他管这事了，凭他自己的能力，根本就没有资格。

    “你借那个干啥？”村长明知故问，还假装不知情的样子。

    张铁森并不隐瞒，就陈诉了事实。

    因为村长早就知道，所以听完之后并没有什么反应，稍稍有点恼火的说道：“建别墅，你想好了吗？凭村里的情况，建起来有人要吗？”

    他是想阻止一下，那样也能给邱百川争取一点时间，好想办法来对付张铁森。

    这一点韩老先生之前就跟张铁森说过，完全不用他来担心。

    等别墅建好之后，一切的事情都交给他们来处理就好了，张铁森只需要配合他们让别墅顺利建成。

    “村长，有没有人要，这个不关你的事，也不关我的事，你只要把图纸借我就好了。”张铁森镇静的说道。来这之前，他就猜到村长有可能会出现的几种态度，所以早就想好对策了。