
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳若曦其实也是有些无奈。她真的很担心父亲的病，所以才找了很多的医生去给父亲看病。
　　
　　    不过凡是找来的医生，却依然没有什么办法。所以陈默的出现，可以说是救命稻草也不为过。
　　
　　    但是再好的脾气，也不会让人提了条件一条又一条，没完没了她本来就跑来跑去的，从家族的地方跑到这里，最后又是一个来回，这么辛苦的跑来想让陈默看在自己辛苦的份上，答应去看病。
　　
　　    报酬可以说也是非常丰富了。可是没有想到陈默还不知足，真的让她有些恼火淑女也不是不发火啊，要是bi)急了，兔子还咬人好不好
　　
　　    “唉陈先生，我是真心诚意的请你的。现在我父亲可以是很危急”欧阳若曦也知道刚才有些着急了，所以此刻才说出这些话。
　　
　　    “我知道但是我更加的怕麻烦”陈默一点也不退让，说这个话，其实也就是提前打好招呼，有些话还是说道前面的好
　　
　　    “好吧你继续吧”欧阳若曦也很无奈，只能让陈默继续
　　
　　    “第四，如果我在看病期间，有什么人跑来，说我治不好或者找事，凡是这种事，一旦发现，我立刻转就走”陈默说道。
　　
　　    他才没有去打脸的好。正在治病，跑出几个大傻或者二傻，指责自己年龄太小，手艺不好，或者打赌之类的。
　　
　　    然后自己看不惯，一定要凑上去，打赌等等。最后将人治好，将跑出来的大傻二傻等等，部一一扇脸
　　
　　    呵呵别逗了他才不会这么幼稚的去做这些事。
　　
　　    “好我答应你”欧阳若曦自然也就明白陈默的意思，所以也就点点头。只要保密一些，自然不会有什么大傻二傻之类的跑出来。
　　
　　    “第五，最好是在你们家族基地的外边治疗病人”
　　
　　    “好”欧阳若曦的脸色已经渐渐有些发黑
　　
　　    “嗯也就差不多就这么几条了，如果我有想到的话，再和你说”陈默一点都不客气的说道。
　　
　　    “好”欧阳若曦有些咬牙切齿了，她算是将陈默记住了
　　
　　    “那么现在”欧阳若曦说道。
　　
　　    “现在不现在不可能去我姐姐这些人都还在这里呢我要处理一下事再说，另外特管局的伤员等等也好交代一下。你也不想让我不交代就和你走吧”陈默问道。
　　
　　    “可以，那你说个时间”欧阳若曦说道。
　　
　　    “一个星期后吧这个时间足够我处理一些事了”陈默想到尚一曼的事，顿时说了一个星期
　　
　　    另外，他还答应了小姐姐，要去送她的说说以这个时间虽然有些长，但是对于陈默来说，还是很紧张的。
　　
　　    “需要我帮助么”欧阳若曦看到陈默的表，就知道他要去处理尚一曼的事，所以才这样说道。
　　
　　    至于说小姐姐的事，她又不是陈默肚子里的蛔虫，自然是不知道的。
　　
　　    “也许会用到，不过到时候要是用到再说你可以给我留个电话，要是需要帮助自然会联系你”
　　
　　    陈默不会是那种打肿脸充胖子的类型。既然有资源可以用，自然可以拿来就用的。反正到时候看况，要是解决不了的话，自然是有资源利用，那岂不是更好
　　
　　    “那行”欧阳若曦也知道这个事，即使自己再紧张也是没有用的。陈默不是一般的人，那么她也就不会像是对于一般人一样对付陈默。
　　
　　    既然陈默已经答应了要去，那么拖几天就拖几天吧希望父亲的功力能够流逝的慢一些，也只能这样想了
　　
　　    将印着自己的电话号码卡片，拿出一张扔给陈默后，说道“等时间到了我来找你”
　　
　　    然后，就从二楼直接跳了下去，几下间就不见踪影，芳影已无
　　
　　    陈默一阵头痛这个女儿，这里又不是没有门和台阶的，怎么硬要跳进来跳出去的，难道那么大的钢制大门看不见么
　　
　　    真是无语了长的这么漂亮，竟然还这么喜欢晚上找自己，还真的有些难为的说
　　
　　    这话，要是欧阳若曦听见了，绝对会将他洗码一百遍啊一百遍如此毁坏一个姑娘的名声，绝对会被她打成猪头
　　
　　    看到欧阳若曦已经离开，自然将手中的玉盒拿着，走向地下室的练功房。这么好的东西，而且已经是自己的了，自然要将它炼制出来。
　　
　　    要知道练气期的复灵丹，出来澜海花心外，其他的药材他这里都是有的。
　　
　　    顺道用神识一扫，想看看姐姐和尚一曼两个人是不是睡的好好的。
　　
　　    但是一扫间，就赶紧将神识收了回来。姐姐还正常，但是尚一曼可能睡觉不太老实，还将衣服自己脱下一些，竟然就穿着贴的衣物，就那么躺着睡觉，连个被子都没有盖。
　　
　　    陈默自然也就不能多看，不然都是罪过啊
　　
　　    既然两个人都的比较好，那么也就不会打扰到自己。
　　
　　    快速到了地下室，将进出的门锁好。这个门就是为了防备这种况，自己在里面忙碌的时候，不能让人进来打扰自己。
　　
　　    另外还有什么感应阵法之类的，部都启动了，这才缓缓的坐在练功房中。
　　
　　    从乾坤珠内拿出山寨版的药鼎，放到自己的旁边，然后再将所有相关的药物一一准备多份，都放置在边。
　　
　　    这才缓缓进入练功状态，将自己的心先平静下来。
　　
　　    练气五层啊，想到就不能平静今天晚上在欧阳若曦面前，其实已经非常的克制了，真的没有想到能遇到这种药材，也让他不能小瞧自己所处的星球，也许好好留意，说不定还能找到其他特殊和稀有的药材
　　
　　    再说了，复灵丹和利用从特管局弄来的龙血藤，炼制出来凝气丹，这两种丹药配合着吃，绝对会让他的修炼不说其他，就说是练气十层，也就是几年的事。
　　
　　    可以说，本来要十几年或者是几十年的修炼，却让陈默有可能在两年之内就完成，而且还没有任何的后顾之忧，说什么根基不稳之类的，根本没有
　　
　　    复灵丹就算是在修真界，也是稀有丹药，只有一些大势力或者大门派才可能有的丹药啊所以要是陈默不激动，那都是有问题。
　　
　　    经过一阵的修炼以后，陈默终于安静了下来，将自己的心和精神等等，部都放缓放平稳了。现在，可以炼制丹药了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

