    “你...你敢打我？”

    穆元洲艰难的从地上爬起来，五脏六腑传来一阵钻心的疼痛！

    刹那间，穆元洲看向秦北的目光中满是愤怒！

    他堂堂上京战区司令之子，曾几何时竟遭人如此毒打？

    “在本军主面前，收起你那一套，否则的话，我会让你爹亲自来给你收尸！”秦北背手负立，目光冷冽。

    “你他妈找死！”

    穆元洲瞬间被秦北激怒，目眦欲裂！

    “来人！给我杀了他！杀了他！”穆元洲愤怒命令手下高手前来。

    “少主，请三思！”

    不多时，穆家高手赶到穆元洲的身边。

    “少主，此人是南域军主秦北，性情爆烈，不宜招惹，况且这里不是上京，我们的势力鞭长莫及，还请少主莫要动怒。”一名护卫在穆元洲身边贴耳言道。

    “老子不管他什么狗屁军主！敢打老子，他就得付出代价！”

    火冒三丈的穆元洲哪里肯听手下劝诫，他在上京横行惯了，本身就是个纨绔劣少，很少参与军中之事，更不知道秦北的所作所为。

    就在穆元洲叫嚣着让手下教训秦北时，突然，隐藏在暗处的听雨楼战王级高手现身了！

    阵阵强大的气息涌动，一名灰衣老者一个闪身出现在了听雨楼大门前，拦在二人中间，开口道：“此乃我听雨楼重地，禁止动手，违者，逐出听雨楼！”

    “穆元洲，你是穆成天的儿子，上京贵胄，我听雨楼给你个面子，还请你不要让我听雨楼难做，上好包厢已备好，请。”

    “哼！”

    眼见听雨楼高手现身，穆元洲这才有些不满的站起来，掸了掸身上的灰尘。

    临进入听雨楼之前，穆元洲挑衅似的瞄了秦北一眼：“小子，最好不要让老子找到机会！”

    秦北今日这一脚之仇，他已牢记心底，来日定要他付出代价！

    穆元洲进入后，秦北和雷雄也正要进入，却被灰衣老者拦住了。

    “你这是做什么？我乃北域军主雷雄，听雨楼，连我也要拦么？”雷雄眼眸一瞪，有些不满的说道。

    “雷军主，听雨楼，严禁私斗，这是听雨楼的规矩，就算你贵为北域军主，也不得破坏！”灰衣老者冷冷说道。

    “妈的！看碟下菜的东西！”

    雷雄的脸色顷刻间无比难看，什么狗屁规矩？不就是看他雷雄在上京没什么人脉？而穆元洲却是上京贵胄。

    听雨楼可以得罪雷雄，但是却不想得罪上京贵胄出身的穆元洲。

    “秦军主，现在怎么办？”

    雷雄看向秦北，如果听雨楼的人不准他们进入，那此事就有些难办了。

    “让开。”

    秦北仿佛无视那灰衣老者一般，执意要进入听雨楼。

    “站住！”

    见秦北不理会他，灰衣老者脸色一沉，一个闪身挡住了秦北的去路，一挥手，又是数名高手出现！

    “阁下，是要坏我听雨楼的规矩么！”

    灰衣老者的眼眸中闪过一丝强烈的不满，秦北此举，是在挑衅听雨楼的威严！

    “要么给我滚开，要么，我血洗听雨楼！”

    秦北没有那么多心情跟眼前这名灰衣老者废话。

    如若能正常拍下白凤参，他花些钱倒也无妨，但听雨楼若是执意阻拦，他也不介意强行抢下白凤参！

    “血洗听雨楼？哼哼，阁下好大的威风啊！”

    那灰衣老者一瞬间眼眸中翻滚着杀意：“既然如此，老夫倒要试试，阁下有多少斤两了！”

    “住手！”

    就在灰衣老者准备动手的那一刻，楼内突然传来一阵女声，紧接着，一名旗袍美女从听雨楼内缓步而出。

    “楼主有令，听雨楼上下，恭迎南域军主秦北，任何人不得有所阻拦，违者，诛！”

    旗袍美女的声音中蕴含着阵阵强大的杀意，看上去不过二十出头的年纪，但是在听雨楼中，似乎有着无与伦比的威信，连眼前的这名战王级灰衣老者也不敢有任何违背。

    “是！”

    听雨楼楼主亲自发话，灰衣老者等人不再阻拦，纷纷为秦北和雷雄让出了一条道路。

    “秦军主，请，听雨楼已为秦军主备好天字一号包厢，今天，秦军主将是我听雨楼最尊贵的客人！”

    旗袍美女扭着她那婀娜多姿的身材，为秦北引路。

    与此同时，听雨楼顶，一个超大豪华的房间，有一座落地窗。

    落地窗前，站着一名穿着睡袍的中年男子，他的手中还端着一杯已经喝了一半的红酒杯。

    他站在高处居高临下俯视，看到旗袍美女将秦北引入听雨楼之时，脸上闪过一丝不易察觉的笑容。

    “事情，办妥了？”

    突然，暗处传出一阵冰冷的声音，一道身影逐渐从黑暗中显现，正是暗部高手，辛屠！

    “辛屠大人，一切正如计划中进行，黑凤已经按照我的意思，已经将秦北引入听雨楼，我已经命令黑凤，她今晚将亲自服侍秦北，今晚，不但白凤参是少主的，秦北的性命，也会是少主的。”中年男子淡淡笑道。

    “很好，少主会记得你今日的所作所为。”辛屠闻言，脸上露出满意的神色。

    “能够为秦家做事，是听雨楼的福分。”中年男子淡淡一笑。

    这时，刚落座包间的穆元洲恰巧看到秦北和雷雄也进来了，顿时瞪大了眼睛。

    “他们怎么进来了？听雨楼的人不是禁止他们进入么？”

    穆元洲有些不甘心的站了起来，当他看到秦北和雷雄进入的竟然是天字一号包间，比他这个天字三号还要高上两个层次，内心顿时气不打一处来。

    “少主，对方毕竟是南域军主秦北，听雨楼不想得罪此等高手，也是情有可原。”一名护卫低语道。

    “真是群没用的东西！哼！不过他们今日就算能参加这鉴宝会又如何？有本少在，他们一样东西也别想拿下！”穆元洲咬牙切齿的说道，看向秦北和雷雄所在的方向，眼眸之中散发出浓浓的仇恨！

    而此时，黑凤，也就是那名旗袍美女将秦北和雷雄引入到天字一号包厢。

    “好了，你出去吧。”

    进入包间后，秦北坐在沙发上，让黑凤出去。

    这个女人身上的气息让他很是反感。

    “秦军主，楼主命令我今晚一定要将您服侍好，若是让楼主知道，我不在您的身边，楼主会生气的。”

    “临行前，楼主告知我，今夜，我将是秦军主的人，任您处置。”

    黑凤媚眼如丝，言语中透露出浓浓的魅惑！

