    月珍后边正带人追着，白墨羽前院儿里就看见庞管家堵了过来，她几乎不带停留地一个急转身从另一个方向奔去了后院。

    她身轻体盈，及时没用轻功也能行步如飞，很快将他们甩在后头，从后门跑出府去。

    上了街，她略一思忖，拐弯儿进了家成衣铺，很快换了身男装出来。

    既然是石恩请喝酒，那他多半是带人去了如一酒楼。并非这家酒楼的酒有多好喝，最主要原因是便宜实惠！

    虽说是千手门的二当家，但在钱财方面，石恩可谓是窘迫至极。

    白墨羽忽地想到一个问题，他之所以接了姜鹏的生意，保不齐就是因为没有酒钱了。

    想着这些，她已经到了如一酒楼的门口。这家酒肆也不算寒酸，虽说跟金鹤楼没法比，倒也是个两层小楼，二楼有厢房。

    石恩是别有目的，所以他肯定会带人去厢房。而且这会儿正是饭点，白墨羽估摸着他们两个应该还没有喝完。

    不能让凌少煌看到自己，因此为了保险起见，她在门口绕了一圈转去了酒楼后边。眼见四下无人，她扯了块黑布遮住了半张脸，而后纵身一跃上了房顶。

    脚下刚刚站稳，一道劲风呼地从身后劈了过来。

    白墨羽不及思考，脑袋一偏躲了过去，并顺势粉拳一握朝身后那人攻了过去。对方身手敏捷，可她也不差，这一拳本来就是虚晃一招，趁着那人躲避之际，她迅速地闪到右侧，抬起一脚踢向了那人腰际。

    只听得那人一声闷哼，身体踉跄着往前扑了两步，险些一头栽下房顶。

    似乎没想到她一个个小小的身子能有这么大力气，那人稳住身形，猛地转过身来瞪着她低声喝道：“你是什么人？鬼鬼祟祟在这里做什么？”

    对方一开口，白墨羽就愣住了，此时借着下边微弱的灯火，她一眼认出面前站着的不是殷子越又是谁！

    下意识地，她把脑袋往下压了压，改变了声线回道：“你又是什么人？大家不都是鬼鬼祟祟，你怎么好意思问我！”

    殷子越盯着她看了又看，显然是没有认出来，接茬儿道：“我是朝廷的人，前来查案，识相的，速速离开！”

    “噢，好的！”在这里碰见殷子越，她巴不得赶紧离开呢，要是在这货面前漏了馅儿，后果绝对不堪设想。

    压根儿也没给殷子越反悔的机会，她爽快地应完，转身从房顶上跳了下去，瞬间没入了黑暗中。

    然而在跑走的时候，还故意在房顶上弄出了些动静。

    厢房里，石恩和凌少煌正在有一搭没一搭地说话，听到这动静，两个人同时面色一变，齐齐抬头往屋梁看去。

    殷子越心中来气，可再想找人，已经不见了踪迹。担心屋里的两个人会追出来，他也不得不放弃了盯梢，跃然离开。

    奇怪！殷子越怎么会在这里？逃窜出去的白墨羽隐在附近的一个小巷子里，目光盯着这边心里想着这个问题。

    难道这就是奇妙的缘分？想当初石恩说要认识凌少煌时，她本打算把殷子越介绍给石恩的，怎么她还没行动，自己就送上门来了？

    她胡乱想了一会儿，直到看见凌少煌从酒肆出来，她才从另一侧绕去了酒肆。

    寻到石恩所待的那个厢房，她推门而入，果然看见石恩还坐在桌前，手里拈着一个空了的酒杯，正不知想什么想得入神。

    看到她，石恩嘴角勾了抹坏笑，说道：“方才那动静是你搞出来的吧？你怎么知道我在这儿？”

    “先别说废话！”白墨羽关上房门，走过去问道：“你跟凌少煌都说什么了？”

    石恩笑得没心没肺，和刚才沉思的那人简直派若两人，道：“还能说什么，我就是想结交他这个朋友，但是他不愿意！”

    “正常！”白墨羽回道：“你俩一个朝廷的人，一个杀手门派的二当家，再加上凌少煌的那个轴劲儿，他就算是对你有好感，也会因为你们彼此的身份而拒绝你！”

    她说完，石恩愣了一下，忽然欣喜道：“你的意思是、他对我有好感？你也看出来了？我就知道。如果单单因为是身份，这个好办啊！”

    白墨羽好怕他把后边那句直接说出来，好在石恩尚且有几分理智，及时打住了话匣，转口说道：“我还从来没有见过像他这样的人，他这个‘朋友’我是交定了！三妹，你可是答应了要帮我的！”

    “……”白墨羽十分无语地叹了口气，说道：“有些东西来得快去得也快，就像是龙卷风一样，‘嗖’地一下来了，‘嗖’地一下又没了，所以你也不要太在意哈！”

    石恩听着她这话里有话，正打算追问，白墨羽抢先说道：“那日我杀黑衣人的时候，好像有人看见了，我担心有人会利用这点来对付我们，所以我想请你帮我一个忙！”

    “找到那个人吗？”石恩问。

    白墨羽沉思片刻，道：“能找到最好，如果找不到，我们就这样……”

    她附在石恩耳边低语了一阵，石恩脸色变了几个颜色，道：“这样、不太好吧？万一被发现，你我不知道，反正我肯定得死！”

    “不会的，我怎么能让你死呢！放心，一切有我在，只要你帮我，回头我也帮你！”白墨羽信誓旦旦地拍着胸说道。

    石恩还在心心念着凌少煌，一时间也被冲昏了头脑，便答应了下来。

    白墨羽没有在外边停留太久，捡重要的和石恩说完之后，就先行离开了！

    比较幸运的是，白墨羽回到王府，楚修白还没回来。

    又夏又雪一边抱怨着一边给她梳洗，梳洗之后适才用了晚膳。晚膳还没吃完，楚修白就进门来了。

    楚修白现在每日至少都得过来一次，不然总觉得心里少点什么。

    进屋看到白墨羽在吃晚膳，瞧见自己进来，小丫头只是抬头看了眼，鼓鼓囊囊的嘴巴一张一合含糊说道：“殿下你回来了？又夏夏添碗筷！”

    她话音未落，楚修白便说道：“不必了！”

