    第261章 你在想屁吃！

    残阳如血。

    却只笼罩了上半边天际。

    因为下半边，都被猩红的煞气所充满了！

    血战爆发，战争残酷得令人心悸！

    八千江东子弟VS三十万天兵天将，双方全数爆发，打的天翻地覆。

    云端中、虚空上，几乎是数十位天兵天将围攻一位江东子弟。

    战阵已经被冲散了。

    始终，天兵天将的数量太多了！

    但冲散战阵的代价，却是超过十万的天兵天将陨落！

    八千江东子弟，此刻也不足五千。

    但尽管如此，双方战斗依旧很是激烈！

    随着越来越多的天兵天将陨落，战争再一次升级，双方几乎都是杀红了眼。

    此刻，勉强算是平手。

    而人群中，阐截二教的大战也彻底爆发了！

    以金灵圣母为首的截教众仙，目标很明确，直接杀向南极仙翁等人。

    双方积怨已久，加上这段时间以来的斗法恩怨，一出手即是大招！

    金灵圣母不愧为截教四大内门之一，对上南极仙翁后，直接便占据了上风，一直压着南极仙翁打。

    而赵公明、三霄、九龙岛四圣、金鳌岛十天君等外门仙人，则是对上了广成子等十二金仙。

    比人数，截教更胜一筹。

    不过广成子等十二人俱是大罗金仙层次，弥补了数量上的差距。

    并且，阐教还有请来的二十余位散仙相助，暂时占据了上风。

    三代弟子中，杨戬被李存孝重伤，暂时无法出战。

    不过金吒、木吒、哪吒三兄弟和雷震子、韦护等人，则是在李靖的带领下，同时参战，与洪锦、吉立、余庆等人战在了一起。

    道行、法宝等都略有差距，不过暂时也拖住了阐教的三代门人。

    如此，便只剩下阐教请来那六位准圣。

    那六人没有着急出手，而是站在战场边缘，看着战场的另一边。

    那里，一道身披金甲，坐骑紫玉麒麟的身影，尤为显眼！

    “诸位道友，适才燃灯道友传音告知贫道，那大商人皇只是一具分身，没有人道气运护体，让吾等找机会将其擒住，则此战必胜，诸位如何看？”

    一位身披月白道袍，白发束髻的老者低声说道。

    此人名为乌龙道人，上古时期也是紫霄宫听道的存在，在东海乌龙岛修行，此次乃是受燃灯道人之邀，前来相助。

    闻言，另外一位穿着黑色道袍的中年道人皱眉道：“那人皇虽无气运护体，但旁边还有三位准圣保护，如何下手？”

    乌龙道人眸光一闪，道：“据说那项羽乃是一位至圣存在，不过孔宣已被鲲鹏重伤，尚未恢复，不足为惧，只要拖住项羽和另外那位青衣道人，便可擒住那人皇帝辛！”

    诸人看去，只见远处战场边缘，帝辛旁边站着数人。

    赫然是项羽、墨子和孔宣。

    此外，虽然还有几位大商将领，却都是普通仙境，不足为惧。

    “那谁去拖住项羽？”

    另一道人皱眉道。

    其余无人目光一转，俱是看向乌龙道人。

    六人中，就属他道行最高，此刻已经三尸尽斩，迈入准圣后期之列！

    迎着五人的目光，乌龙道人略微愕然，随后连忙摆手：“诸位道友高看贫道了，贫道虽也斩却三尸，却尚未三尸合一，万万无法匹敌一位至圣大能的！”

    “乌龙道友何必自谦！”

    一人道：“道友道行高深，据贫道所知，此次燃灯道友还赠与了道友一件先天灵宝龙魂剑，战力更增三分，若是吾等六人中谁能拖住那项羽，那非道友莫属啊！”

    “正是！乌龙道友成道多年，想必神通早已臻至化境，吾等皆是佩服至极啊！”

    “此战，还得劳烦乌龙道友先出手了！”

    诸人纷纷开口，言辞一片恭维，都赞成让乌龙道人去拖住项羽。

    虽是受邀而来，而且来的也都只是分身。

    但诸人也不是傻子，一位至圣，可不是那么容易对付的！

    正所谓死道友不死贫道。

    若是能让乌龙道人先出手试探一下，不说能够拖住那项羽，只要让其暂时腾不出手对他们出手，他们便可趁机动手，擒住那人皇帝辛，如此也不负燃灯道人之邀。

    毕竟，吃人嘴软，拿人手短。

    他们此次前来，都是受过燃灯恩惠的，自然不可能袖手旁观。

    乌龙道人嘴角抽了抽，心中暗骂：一帮老狐狸！

    但话已至此，他也不好再推辞，便无奈地拱手道：“如此，贫道就却之不恭了，不过那项羽道行高深，连燃灯道友都多次嘱咐让吾等小心行事，所以贫道也没有把握，只能尽力一试，将他拖住，还望诸位道友尽快解决孔宣和另外那位青衣道人，然后来协助贫道。”

    “这是自然！”

    “乌龙道友放心去吧！”

    诸人纷纷点头，稽首保证。

    可看着诸人这副模样，乌龙心中更担忧了，嘴角抽了抽，道：“诸位可莫要坑贫道啊！”

    说着，他硬着头皮走出去，一步跨出，穿过战场，站到了商营前方，看着下方的叶辛等人，目光在项羽身上扫过，稽首道：“无量天尊！贫道东海炼气士乌龙道人，见过大商人皇陛下，见过项元帅！”

    乌龙道人？

    叶辛眼眸微眯，终于出来一位非原著之人了！

    “陛下，此人臣曾听多宝大师兄说过，乃是东海乌龙岛的炼气士，是一位斩三尸准圣，不可小觑！”

    这时，申公豹从旁边凑过脑袋，低声在叶辛耳边说道。

    斩三尸准圣！

    叶辛微微颔首，转头对旁边的项羽和墨子道：“你二人，谁去解决他？”

    墨子看了眼旁边项羽，出列拱手道：“陛下，臣去吧！”

    叶辛点点头，“速战速决！”

    “是！”

    墨子微微颔首，随后缓缓走出，就要踏空而起，与那乌龙道人一战。

    不料就在这时，乌龙道人忽然摆手，道：“贫道不才，想讨教一下项羽元帅！”

    诸人俱是一怔。

    跟着，项羽从叶辛身后走出，越过墨子，似笑非笑地看向半空那乌龙道人，“挑战本王，你确定？”

    迎着项羽的目光，乌龙道人心中一跳，然后讪笑了一声，道：“正是。受邀而来，贫道也是身不由己，还望项元帅成全，咱们点到为止即可。”

    “点到为止？”

    项羽嘴角浮现一丝冷笑，“你在想屁吃！”

    话音落下，一步跨出，身形猛然消失！

    嗤！

    虚空直接被撕裂！

    乌龙道人心中一颤，连忙闪身，就要退后。

    但就在这时，一杆漆黑长枪豁然刺下，他还未反应过来，便被长枪穿胸而过，钉在虚空。

    “你……”

    感应到法则力量的流逝，乌龙道人满脸呆滞，抬起头看向前方那道魁梧身影，眼瞳缩成针尖大小。

    “这……就是至圣么……”

    他不可思议地道，声音低不可闻。

    与此同时，生机似乎都被那霸王枪所吸噬。

    项羽不屑一笑，“既然敢来，插手吾大商之事，就要做好陨落的准备！”

    说着，他一把拔出霸王枪。

    但下一刻，他眉头微微一皱，“化身……”

    ……

    ……

    ps：这一晚就是八九个小时……

    (本章完)

