，(首字母+org点co)！

兰秋生恨不得分出七八十个分身，将这场道台会的每个细节都记录下来。

“前世”已恍如梦，那个记忆里，妖鬼忽然出世，扫灭大半风云界域，又如洪流般奔腾消失，留下一地狼藉，三大霸主王朝、各方势力岌岌可危自顾不暇，鸿一征战风云，不费吹灰之力收了吴曲，灭了长泽南江，支持长泽南江的姚姜妊三家也没了声息。

姬家轩辕倒仍选择了出道，不过出道的时间比现在早了很多，妖鬼肆虐时，轩辕便以灵鉴修为与她八十万私军横空出世了，甚者先鸿一一步建立起了基业，成为与鸿一争夺风云界域的最大对手。

后来，就有了震古烁今的风云一战，此战，轩辕败于鸿一，后世称，轩辕大帝本源血的败，铸造了新的人族巅峰，半妖出身的鸿一，终于得到了人族的认可，广平天朝特封他为人道帝君。

及至他成为返虚，与崂荒帝君一战，崂荒帝君败，崂荒臣服。

至此，在鸿一的总揽下，玄天人道势力愈发强大，妖族以人族为了灵格天衣残杀妖类为由，对人族开战。

鸿一率领人道与其七战四胜，最终以摧毁灵格天衣，斩灭天衣创造者为议和条件，与妖族谈和，并说服妖族归附。

其实这事儿当时也是有争议的，人道虽七战四胜，但妖族并无颓势，且就是议和了，妖族也没必要归附啊，这弄得好像妖族是走投无路了才归顺的一样。

不过到后来鸿一登上天帝之位时，他无意听闻了另一个版本，说鸿一早年入了古天庭，“前世”中古天庭没有公开，算是鸿一一人的机缘吧，毕竟他没听说其他人上过古天庭。

也是在古天庭，鸿一找到了鲲鹏祖师的元神和本源血，使得鲲鹏祖师重生，等到人妖大战，重生的鲲鹏祖师恰好迈入灵鉴，觉醒了真灵记忆，回了妖族，促成妖族和鸿一交好，并且妖族以杀灭灵格天衣创造者为条件，成为鸿一的羽翼，人妖在鸿一的主持下，难得和谐。

无论如何，这一世却跌宕多了，吴曲先被南江长泽围攻没落，又归附了广平，最终败于太一。

妖鬼在太一失利后，蜗居广陵，归附了阎都帝君。轩辕也就没有在此时出道。

可惜南江还是亡于妖鬼之手。

长泽没被妖鬼重创，却在万星的进攻中遭了亡国危机，而在“前世”，万星是没有进攻风云界域的。

相比之下，风云界域的战争规格也提高了两个层次，妖鬼灭世时，宁鹤帝君与这次一样，已经成灵鉴小帝，和光王、大明王依旧是灵鉴，轩辕、鸿一也是灵鉴，再怎么打，只有几个返虚供奉参战。

再看这次风云界域大战，明明是与前世相差无几的时段，万星帝君、正清上尊俩准圣参战了，和光帝君已然返虚，宁鹤帝君脑子好似不怎么正常了，但也是返虚尊者。

更别说，还冒出了太一这个天朝，蹦出帝长生这个界主级返虚帝君。

他说不上来哪个更好更差，但是，回顾他所知的天帝鸿一的崛起史，充满了机遇和气运，有波澜，却顺遂。

再瞧太一的崛起史，充满了憋屈和转折，看似每每柳暗花明，实则悬崖边缘起舞，细听还有石子落进深渊时的空洞响声，回忆起来就双腿发麻。

兰秋生私自认为，天帝鸿一是传奇，可帝长生和太一，更是史诗。

他站在高台上，环顾四周，看着“前世”大名鼎鼎的人物们坐而论道，恍惚又唏嘘。

工兵大师、轩辕尊者、和光帝君......谁能想到他们会处在同一个场景下。

又想了想归命星盘化灵的余笙，时隔九万年临准圣之位的财神，跟神朝有深刻渊源的钦擅、巫非鱼、花间辞、硕狱、公伯南，太一仿佛补全了每个时代的遗憾，让这些惊才绝艳的存在，在这个被战火灰烬遮掩了天空的纪元，继续照亮史册。

兰秋生莫名鼻子酸涩，天帝鸿一的时代，更像是众星陨落的时代，是潭水变死前的最后一次沸腾。

他记得身负后土帝气的太子纵太子横、身负勾陈帝气的冯诸天，一个个与他相遇的天才，一个个有能力一统九天的王者，不是身死道消，就是沉寂无踪，最终九天除他外，再无绝世之人。

帝长生也可能光芒普照，以致星辉暗淡，但他总感觉，这是一个交相辉映的过程，会成就一位位独一无二的绝世之辈。

兰秋生拿着笔，纷杂激飞的思绪使他无法措辞，这时，武斗画面吸引了他的目光。

武斗神通层的前百名已经决出来了，太一将士约莫占了四成，包揽了前三。

灵鉴级前百，太一天官天将占了五成左右，现在正六决三。

各方尊者也注意到了这个结果，安慰自己，太一作为天朝，天官天将数量本就庞大，占那么大比例不奇怪，自家嫡传天君不都入前百了吗？

有一点叫人羡艳又无可奈何，他们逢王会时还神通的将士，现在都比得上自家出来的最强天君了。

这六决三的修士中，一个是弧昊山严固天君，一个是青云门织云天君，二人都是上过古天庭的，离返虚也仅差一步了。

不过这一步，可能是张薄纸，也可能是天堑，没见曾同为最强灵鉴，比他们还晚修道的姬朝月都率先返虚了，他们还止在这一步上。

正因此，他们更想斗法切磋，试试自己的道了。

而另四人，乃战宫黎明之，太一水部央诸、天权殿灵囿，以及飞升天朝后才灵鉴的硕狱。

裁判道，“抽签决定顺序吧。”

尊者们一边论道，一边投了神念过来，心思莫测，不管怎样，太一的天将，肯定有一人会进前三了。

众修士恨不得开个赌盘，黎明之、灵囿在古天庭时就小有名气，严固、织云、央诸原实力就不低，硕狱却是胜过温子瑶、君非卿等各宗派新晋天才灵鉴，赢了项绝生、柳一刀等老牌灵鉴，硬生生闯进前六的。

不过也有人说他在对付项绝生时就已显吃力，第六是极限了。

六人在裁判的吆喝下抽了签，一双双眼睛对在一起，火花迸溅。

黎明之战织云。

灵囿战严固。

央诸战硕狱。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    