一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第830章彻底胜利！

    “可他乃是魔主，魔族的头领，人类最大的敌人。”风外楼冰冷道。

    “他是谁不重要，重要的只要有我在，谁再碰他一下，本少绝不姑息。有一点，本少敢保证，从今以后魔族不会再侵犯人类。”

    西门叉叉望着东方白认真的面孔，欣慰一笑。

    这个兄弟没白交，以前我惹事，都是他在为我处理。现在依旧如此，没有因为身份的改变而改变。

    魔族交给他，我放心了，去也去的其所。

    想着想着，黑暗来临，慢慢闭上了眼眸……

    不知是死了，还是昏迷过去。

    “东方白，你勾结魔族，冥顽不灵，本尊不会错失彻底杀了魔主的绝佳机会。”风外楼再次出击。

    东方白拿出一颗丹药，喂进西门叉叉的口中，手臂一甩消失不见。

    至于去了哪里……其他人不晓得。

    但白大少心中清楚，当然是混沌珠内。

    混沌珠内有无上的灵气，更有炸天在，相信保住他一条性命应该问题不大。

    战局一变再变，东方白和风外楼打了起来。

    “东方白，魔啸天呢？快点交出来！难道你想与整个天域人类为敌？”两人边打边说。

    “本少说的很清楚，西门叉叉是我兄弟，更何况魔族已败，你想杀他简直休想。”

    “你确定？”

    “确定！”

    人魔大战即将结束了，两位领头者却打了起来，你说搞笑不搞笑。

    “去帮盟主！”四教教主杀了一位魔神之后，全速赶来支援。

    人要有自知之明，分清是非，站队鲜明！现在东方白乃为盟主，楼外楼只是合作伙伴，目前发生冲突，当然会毅然决然的站在盟主这一边。

    “夫君有难，先放过这个臭家伙。”许晴对着其余几女说道。

    “好！”

    短短时间，九人来到东方白身前，一致对外。

    “你们想做什么？东方白帮助魔主，大家的矛头是不是指错了？”风外楼阴冷道。

    “我们夫君想做什么就做什么，无论是否对错，只要他做了就是对的。”许晴不在意道。

    “对！夫君如此做自然有他的道理。”

    “风楼主，魔主存活的几率微乎其微，生还的希望几乎为零，东方盟主想做什么就做什么吧。”青衣教主淡淡道，话中之意明显至极。

    “不管怎么说，我们目前统一归东方盟主指挥，风楼主若是为难，大家不会坐视不理。”

    风外楼气急，若在强盛时期，非要和这些人斗上一斗不可。现在自身已然精疲力尽，到达极限，再斗下去恐怕占不了丝毫便宜。

    “哼！东方白，万万没想到你会与魔主有交情，且称兄道弟，希望你好自为之。”风外楼盯着东方白不甘心道。

    “风楼主，你如此一说是什么意思？本少在人魔大战中没少出力吧？又在哪一方面偏袒过魔族？”东方白反问道。

    “哼！”风外楼冷哼一声，随之离去。

    人魔大战渐渐结束，此战应该是最后一战了。

    魔神只剩下一位，魔族不到十万，甚至七八人也不到。

    从哪里来，又回到哪里去。从极寒之地占据北战区域半壁江山，现如今又退回到了极寒之地。

    魔族无疑失败了，输了很惨。魔主生死不知，魔族人数骤减，千年之内别想恢复元气。

    终于结束了，将近一个月！

    人类的伤亡也到了一个令人发指的数字，应该不下于两百万。

    这仅仅只是保守估计而已！

    “多谢诸位的信任，东方白感激不尽。”东方白朝着几人真挚道，微微做个了揖。

    “盟主不必多礼，你为此次人魔大战劳心劳力，费尽心思，大家都看在眼里。”神鹰教主正色道，神色中没有半点嬉笑的样子，“说句不客气的话，假如没有你带头指挥，人类不知道要伤亡到什么地步。”

    “像之前一楼二阁为了保住自身实力，我们的生死存亡没人管，人类极有可能会败下阵来，给魔族全面侵占的机会。”

    此话倒是不假，一楼二阁不出手，人类有可能打赢魔族么？几率……小的可怜！

    假如等到人类伤亡惨重，一楼二阁再出击，胜的几率有多大？即便勉强胜了，伤亡的数字谁也无法估量。

    必须双方齐心协力，凝聚成一股绳才有可能以最少的伤亡战胜魔族。

    而东方白作为领头者，起到了关键作用。

    打胜仗了，人族彻底胜利，这个时候如果挑理，显得太不道义了。

    “盟主，在下问一句不该问的，魔啸天……他……”青衣教主说一半留一半，话中要表达的意思清晰可见，是个傻子也知道想要问什么。

    “实不相瞒！魔主曾经乃本少兄弟，只是一时不知道罢了。我们分离了很久了，今日他身死，我才后知后觉。”东方白苦笑不已。

    “盟主的意思说魔主死了？”

    “心脏被风外楼打碎了，谁又能活的下来？”东方白故意说道。

    至于西门叉叉的死活……暂时不明，生死不知！

    白大少扪心自问没有把握！

    此等时刻，还是说的他死了吧，免得让其余人心中有疙瘩。

    “去处理战场吧，终于结束了。”东方白摆摆手吧。

    “是！”

    “好！”

    “明白！”

    ……

    通过此次人魔大战，且取得圆满胜利，东方白的名头扶摇直上，隐隐盖过了一楼二阁。

    盟主之位虽是暂时的，但身份却提了上去，从此以后必然会得到天域之人的尊重。假如有令，相信东方白振臂一呼，大多人马都会前来报道。

    这！就是他的魅力所在！也是他的战功所使！

    人一旦到达了此等高度，即使想退下来也难了。

    魔族走了，剩下人类开始收拾残局。东方白没有多理会，直接进入混沌珠内。

    西门叉叉还在里面，他怎有闲心处理其他事物。

    来到混沌珠后，炸天躺在一旁打瞌睡，小模样十分可爱。

    听到动静，小耳朵抖动两下，睁开了一双黑色溜圆的眼睛。

    “咯吱，咯吱！”炸天欢快跑了过去。

    “炸天，叉叉的情况怎么样了？有没有救？”东方白边走边问道。