    

    不知道从什么时候开始，音乐界突然冒出了一首交响乐。

    这首交响乐就叫做《蝙蝠序曲》。

    起初的时候也只是在私下传播，知道的人并不多，但是直到有一天，网上突然出现了不少音乐家对这首歌的评价。

    范星海：“我个人非常喜欢这首交响乐，国内在交响乐方面一直都是在不断的借鉴国外，能够镇得住场子的交响乐实在是太少了，自从听到《蝙蝠序曲》之后，我知道，国内又将多了一首能够镇得住场子的音乐……”

    俞音：“这些年，我一直都在尝试在交响乐上再寻突破，可是一直缺少灵感，但是我听到了《蝙蝠序曲》，这是一首十分灵动的音乐，给了我很大的灵感，我相信我的作品不久之后就会问世……”

    刘安：“这段时间，音乐界私下流传了一首十分不错的交响乐，听说做谱的人只是一位刚毕业的大学生，这让我十分好奇，真心希望有一天能够再听到这位同学的另一首交响乐……”

    顾建林：“我相信国内的交响乐是一直不断在进步的，甚至总有一天可以超过西方国家，而我们祖国的未来，就属于这些年轻人，我始终相信少年强，则国强！”

    ……

    如果是一般的大V，在网上或许只能引起小范围的热度，但是这一次不一样了，在网上发声的不少都是国内顶尖的音乐家。

    虽然他们在网上一般都不怎么发声，但是隐形的影响力还是十分大的。

    尤其是同一时间，这么多音乐家同时夸奖同一首交响乐，这简直就是前所未见的。

    网友纷纷开始对这首交响乐好奇起来。

    而《蝙蝠序曲》这首交响乐也在网络上引起了大量的围观。

    只不过在这首交响乐标题的后面，还画了一道横杠，然后写上：《猫和老鼠》背景音乐。

    没错，这就是为了宣传动画。

    与此同时，陈骁的微博粉丝也像是疯了一样的增长着。

    短短一天的时间，就从五百万的粉丝量上涨到了将近一千万，差一点就能给他翻一番，这速度就像是坐火箭一样。

    而《蝙蝠序曲》的话题，竟然直接被盯上了热搜榜第一！

    陈骁都惊了，这是发生了什么？

    难道有人花钱给他买了热搜？

    他也只是让顾老师帮他找几个朋友，帮他宣传一下《蝙蝠序曲》而已。

    顾老师也确实是找了几个朋友，大家或多或少都发了一些东西。

    但是他真的没有想到，凭几条微博就能直接登上微博热搜榜第一！

    冷静下来之后，陈骁发现是他太小看这些搞古典音乐的了。

    几个人发了一条微博，然后就能让这个话题直接登上热搜榜第一，这影响力能小吗？

    简直太大了好吧！

    就算是花钱买，也不一定真的能上热搜。

    但是，这第一就这么轻轻松松的上了。

    是的，轻轻松松。

    陈骁觉得这个第一，上的好像没有什么压力一样。

    一直以来，他都觉得古典音乐的热度逊色流行音乐太多，基本上大街小巷上，只要有歌曲播放，基本上都是流行音乐。

    而古典音乐，除了一些高雅的场所，比如咖啡厅、高档餐厅，基本上是很难听到的。

    而且又有几个人能够真正的欣赏古典音乐。

    那些流行歌手开演唱会，哪一次不是搞得风风火火。

    而古典音乐会，却只能开的默默无闻。

    但是他现在才发现，这不是因为古典音乐的没落，而是因为背后的这些人，从来不愿意高调。

    古典音乐也是很牛的！

    伴随着网络上的呼声，《猫和老鼠》最新一集在网上和大家见面了。

    这一集的名字叫做《音乐厅》。

    经过网络上的造势，这一集动画刚刚上传，就涌入了大量的流量。

    看着后台蹭蹭上涨的数据，吴道义眼睛都眯在了一起，直接大手一挥：“中午公司聚餐，大家想吃什么随便点！”

    “耶……老板万岁！”

    ……

    汪洋这天像往常一样回到家，老婆正在厨房里面做饭，儿子跪坐在沙发上看电视，正看得津津有味。

    “好好坐！”

    汪洋随口说了儿子一句，看到儿子果然乖乖坐好，这才说道：“站要有站相，坐要有坐相……”

    他对儿子的教育一直都是很严格的，这和他的性格有很大的原因，他本身的性格就是很注重细节的人，而且不管干什么都要符合规矩。

    他看了一下电视，里面放的是一部动画片。

    这部动画在杭城电视台好像只有每周六才有播放，他还记得上周六的时候也跟着儿子看了一集。

    他觉得这部动画做得还是很不错的，很适合小孩子观看。

    而且他自己看的也很有意思，有时候不知不觉就沉进其中，感觉自己浑身的压力都小了不少。

    一集动画播完，广告之后开始第二集。

    这一集动画的名字叫做《音乐厅》。

    动画的背景也直接换成了一个音乐厅，而不是之前熟悉的室内。

    然后一直穿着燕尾服的猫迎着掌声直接站在舞台中央，这只猫的手里还拿着一只指挥棒。

    “有意思……”

    汪洋的兴趣被勾了起来。

    接着指挥棒一动，下面的一只只猫开始跟着指挥演奏起自己的乐器，然后一阵轻快的音乐直接响起。

    “还不错啊！”

    只听了一个开头，汪洋就觉得这音乐不错：“可惜了，就是一个动画的背景音。”

    然后他再听下去，他突然就感觉不对。

    “怎么越听越熟悉了……”

    然后他猛然就想起来他之前在网上听过的一首交响乐：《蝙蝠序曲》。

    他是很喜欢这首交响乐的，毕竟国内交响乐好作品实在是太少了，现在能出来这么一部，他还是很高兴的。

    是《猫和老鼠》抄袭了《蝙蝠序曲》吗？

    不是，

    他已经听出来了，这就是他之前听过的蝙蝠序曲。

    然后他就搜到了网上的新闻，然后他看到《蝙蝠序曲》就是为了做动画背景音的？

    汪洋扭头，看到了乐得大笑的儿子。

    这一刻，他仿佛感觉古典音乐受到了侮辱。

    古典音乐可是为高雅而生的音乐，怎么能就这么放在动画里？

    他承认，《猫和老鼠》确实不错，但是再怎么不错，也是作为一部玩闹的儿童动画的眼光来看的。

    这种作品能够承受的住《蝙蝠序曲》这样的经典吗？

    而且动画之中还时不时的对这首交响曲恶搞一下，简直让他觉得辣眼睛。

    偏偏一旁什么都不懂的儿子，还在咯咯笑着。

    再也看不下去，他一甩胳膊，直接回到自己屋子里。

    汪洋觉得自己应该做些什么，尽早结束这些闹剧，给古典音乐应有的尊重！        

