    咿呀~~~

    此时像是树袋熊一样挂在雷耀天身上的少女，注意力全都放在了雷耀天的身上。刚才雷耀天昏迷不醒的时候，少女可是非常的担心的。

    雷耀天低头看了看正仰起头来看着自己的小家伙，不由得苦笑一下。

    “这叫什么个事儿哟，我还是一个处男呢怎么就有了一个孩子？这不是扯淡吗这……”，虽然雷耀天心里这么想，但他对此一点办法也没有。

    更何况这个小家伙见雷耀天好起来后，正兴奋的挂在雷耀天的身上不住的扭来扭去，两个人都是光溜溜的，于是雷耀天可耻的挺了……

    “好像旺财说这个小家伙将我当做他的父亲了吧，如果真的是这样的话也许我可以安抚一下她。毕竟总是这么让她挂在我的身上也不是回事儿~毕竟我也是个正常的男人啊。”，雷耀天十分痛苦的想。

    虽然很享受少女的私密之处与自己下面的小兄弟触碰的感觉，但是雷耀天毕竟还没有那么人渣。这个少女看起来年纪也就在十三四岁左右，雷耀天的心中多多少少的泛起了一丝丝的负罪感。

    “看来我还是不够人渣啊。”，雷耀天深深的叹息了一声后，抬手在少女的头顶抚摸了一下。

    而被雷耀天抚摸着头顶的少女，眯起了自己的眼睛露出了很是舒服的样子。并且轻轻的哼哼起来，看样子对雷耀天的抚摸很是享受。

    “看来真的如旺财说的一样了，这个小家伙是将我当做她的父亲了。毕竟她第一眼看到的就是我，如果按照动物世界的一些规则来说，还真的是会出现这样的事情呢。”，雷耀天看着花抱着自己的脖子，双腿交叉环着自己腰部挂在身上的少女真是哭笑不得。

    色即是空，空即是色……

    雷耀天默默的念叨着，将自己下面蠢蠢欲动的小兄弟平复了下去。

    “噢~~~”

    仿佛感觉到刚才一直顶着自己的东西不见了，少女张开眼睛很是奇怪的看了雷耀天一眼，然后‘噢’了一声，这一眼看的雷耀天老脸一红。

    不过毕竟这个少女单纯的不得了，根本也没觉得有什么问题，既然不再顶着自己让自己感觉怪怪的，那么她也就不去想这件事情了。

    “呀~~”

    少女眼角一弯，笑眯眯的将小脑袋靠在了雷耀天的肩膀上，又开始对雷耀天依依呀呀起来。

    雷耀天根本就听不懂她在说什么，没得办法的情况下只好不停的轻轻的抚摸她的后背，让她能够感受到自己没有恶意，并且很关心她。

    少女的背部很是光滑，抚摸在上面手感很不错。

    “旺财对于培养基因人方面的天赋，还真是不赖呢。”，雷耀天轻轻抚摸着少女绸缎般的光滑背部偷偷的想。

    由于雷耀天变异之后，从一个邋遢的大胖子变成了一个粉雕玉琢的十五六岁的少年模样，并且整个人也变得帅了起来，他的肌肤也与以前变得不同。

    所以用正常人的眼光来看，雷耀天此时也算得上是一个祸国殃民的少年了。

    所以这个少女，也因此非常的喜欢雷耀天。

    虽然少女现在还没有什么审美观，但是生物喜欢‘美’的东西是骨子里就自带的天性。更何况这名少女的基因来自魔幻位面，那里的审美观与雷耀天的审美观都差不多。

    所以这个少女一看到雷耀天，从心底内就愿意与他亲近。除了雷耀天是她的亲人之外，也于雷耀天是一个帅哥不无关系。

    只是少女还不知道这一点罢了，毕竟认真的算起来这名少女只是刚刚出生的小孩子呢。

    旺财这个时候高举着一个金属注射器，慌慌张张的跑了过来。

    “少爷，你一定要安抚她呀，我这就要给他注射药剂了。如果不安抚住她的话，一会她发怒我们又要倒霉了。”，跑到距离雷耀天还有五六米的地方，旺财就停了下来提醒着雷耀天。

    旺财不停下脚步也不行了，因为少女一脸很是不爽的样子，回头正看着他呢。

    “看来自己打扰到她了。”，旺财站在那里心说。

    “乖，乖，不要乱动。一会给你打一针，然后就没有什么事情了。”，被旺财这么一说，雷耀天值得硬着头皮开始安抚起这名少女来。

    可惜雷耀天说的话，这名少也听不懂。

    她歪着脑袋，很是可爱的看着雷耀天，大大的眼睛一眨一眨的看着他。

    “可以不要用这么可爱的表情看着我吗~~”，雷耀天吞了吞口水。

    对于雷耀天能够抚摸自己，少女感到很开心。

    少女心想：“看来父亲没有讨厌自己呢，并没有因为刚才自己用力伤害到他，而因此就不喜欢自己了。”，感受着雷耀天的抚摸少女觉得自己很幸福。

    “还真是温柔的父亲呢。”

    雷耀天对旺财使了一个眼色，让旺财马上过来。

    旺财考虑了一下之后，手里拿着注射器慢慢的走了过来。

    “咦~~呀~~”

    少女的感觉很灵敏，她知道身后那个弱弱的家伙正在向这边走过来。不过看样子好像‘父亲大人’认识那个家伙，更何况刚才自己不小心伤害到了‘父亲大人’的时候，这个家伙还很担心呢。

    “那么就让他靠近一些吧，毕竟父亲认识的呢。”

    少女将小脑瓜靠在雷耀天的肩头心中暗暗想道。

    雷耀天可不知道少女心底此刻再想些什么，他只是觉得现在少女安静了下来，应该可以让旺财过来干活的。

    旺财手中拿着注射器小心翼翼的走了过来，随后用注射器比划了一下。

    “少爷，还是您劝劝她，我还是注射手臂吧。”

    旺财苦笑一下后，对雷耀天说。

    “咪~~？”

    少女很是疑惑的抬起头来看了看雷耀天，随后又看了看身后的旺财。

    她不知道刚才两个人在说些什么东西。

    “父亲大人的语言听不懂，这可怎么办呢？”，少女露出了很是伤心的表情。

    雷耀天咬了咬牙，壮了壮胆子伸手将少女环在自己脖子上的手臂拿了下来。然后递到了旺财的眼前，不住的使着眼色让他快一点。

    “少爷，你可一定要安抚好这个小家伙呀。”

    旺财再次的提醒着雷耀天，他对这个小家伙的能力最是了解不过的了。毕竟自己的一具身体都被摧毁掉了，导致现正旺财用了一具科技含量不高并且灵活度不够的金属身体。

    所以旺财对于这名少女的恐惧程度，完全要超过雷耀天。

    “呜~~呀~~？”

    少女疑惑的看着雷耀天，她不知道雷耀天这是要做什么。但由于雷耀天是少女认为的‘父亲大人’所以对于这些事情，少女虽然不解但还是忍受了下来。

    雷耀天脸上堆出了相当虚伪的笑意，他尽量的希望少女不要发飙，能够让旺财尽快的办完这点事情。

    旺财咬紧牙关，看了看雷耀天然后下定决心，拿着注射器刺进了少女的手臂。

    “咪！！！！！”

    少女冲着雷耀天大叫一声，然后就要发飙。

    旺财此刻脑子中的处理器已经超负荷的运转起来，这完全都是被吓的。

    而雷耀天没有办法，只能不停的轻拍少女的背部，希望她能冷静下来。

    少女不停的转动自己的小脑瓜，看看自己的手臂又看看雷耀天。

    “咪咪~咪~咪咪咪~”

    好像这名少女是在问雷耀天，“这到底是在做什么？这到底是在做什么呀？”

    少女毕竟是刚刚诞生出来，对于很多未知的事物都会充满了不解一好奇，外加那么一丝丝的害怕。

    如果不是因为雷耀天不断的在安慰她，想来少女早就发飙了。

    不过就算这样，少女的脸上的表情也不是太好看。

    “完成了，少爷！”

    抽出了注射器，旺财长长的吐出了一口气后，对雷耀天说。

    听到了旺财的话，雷耀天也浑身一松。

    “我的妈妈呀，真是累死个人了。”

    雷耀天此刻额头上，都冒出了一层汗珠。

    “忠诚方面是没有什么问题了，不过这个小家伙好像什么都不懂呀。这可是很麻烦的一件事情，况且她还拥有那么强大的力量，如果不好好的控制的话，会造成很大的麻烦呢。”，雷耀天抱着少女，问旺财。

    “暂时还没有什么办法，大人只能您先带着她了。毕竟她现在只有跟在您的身边，才能减少造成的破坏。我尽量找出一个可以与她沟通的办法，然后开始教导她。”

    旺财对此暂时也没有什么办法，只能这样回答雷耀天。

    “要快！”

    雷耀天可不想当保姆，尤其是这样恐怖的一个小家伙的保姆。

    旺财点了点头。

    “少爷，您先出去吧。实验室现在乱的一塌糊涂，我要整理一下了。”

    看着四周一片狼藉，旺财苦笑着对雷耀天说。

    雷耀天身上挂着一个树袋熊似的少女，转身向实验室大门走去。

    “哐~嗤~~”

    金属大门打开，门外数十支黑洞洞的枪口正对着自己。

    “少爷，里面到底发生了什么事情？”

    看到外面这么多的人，自己身上的少女明显变得有些紧张起来。

    雷耀天不住的用手掌轻轻的拍抚着她的背部，苦笑了一下对一脸关心神色的莫妮卡说：“也没有什么太大的事情了，现在都解决了。”

    “这个小家伙是？”

    莫妮卡看到雷耀天的身上挂着一个‘人类’少女，不禁好奇的问了句。

    “可能……是我‘女儿’吧。”，雷耀天有点不太确定的回答说。

    莫妮卡双眼张的大大的，很是震惊模样的看着雷耀天。

    “女儿！！！！！”

    雷耀天再次苦笑起来……