    世界消化外科学会总部在铵阳的大楼已经完工了！

    艾琳带着工作人员已经搬了进去，开始办公。

    普外科，其实消化外科占据了半壁江山，其他合起来可能也就和消化外科持平。

    但是，正因为如此，陈炳生等人的压力才会更大！

    陈沧的消化道重建技术现在在世界上各个国家都有。

    当初陈沧在成立大会上就做过一次教学。

    然后陆陆续续为了帮助世界消化外科学会成立以后不能裸泳，相继陈沧也公布了很多技巧。

    以至于现在国际上消化外科技术发展很快！

    陈氏消化道重建技术也逐渐被越来越多的人学会，甚至开始了创新。

    所以，这样一来的话！

    东阳省二院急诊普外小组的众人压力很大！

    作为陈沧的嫡系。

    他们可以说是世界消化外科的圣地，要接受很多来此学习的专家。

    同样，作为科室负责人的陈炳生他必须有足够的实力镇得住在场这些人！

    以至于老陈的压力很大！

    但是，因为【科室系统】的存在，陈沧设置的好感度和贡献度可增快学习进度。

    而陈沧的普外科技能很多！

    【消化道重建！】

    【胃大部切除！】

    ……

    【胆道重建技术！】

    【胰十二指肠切除术！】

    【胰腺癌根治术！】

    ……

    等等，这样多的技能，对于科室里的人们来说就是一个巨大的宝库！

    毫无疑问，科室贡献度最高的就是陈炳生了，好感度毫无疑问也是如此。

    这样一来，老陈的进步十分快！

    不到四十，却已经是国内首屈一指的普外科医生。

    今年的时间过得很快，不知不觉中，已经到了秋天！

    陈沧家的小妖孽已经开始叽叽喳喳乱叫了，只是还是说不清。

    但是！

    通过秦悦总结在本子上的东西，已经可以清楚的辨认一些信号了。

    就比如，啊啊啊，是要上小便。

    啊啊啊丫丫丫是要大便！

    但是，现在这个家伙目前尚未掌握爸爸这个词，让陈沧有些失望！

    甚至，陈沧和秦悦现在在打赌，阳阳是要先学会叫爸爸，还是要学会叫妈妈！

    这样的日子陈沧很享受，比起去国外拿奖还要开心的多！

    陈沧这边刚到普外科小组，就迎面撞上了跑出来的老陈。

    老陈见状，连忙说道：“正要找你呢！”

    老陈也顾不上和陈沧客套，直接拉着他到了办公室内。

    陈沧见状，忍不住问道：“怎么了？”

    陈炳生眉心微微皱起，忍不住说道：“这两天普外科接二连三收到了几个腹泻的小孩，你注意点清洁卫生。”

    陈沧一听，不由得笑了起来：“小儿秋季腹泻，很正常吧？”

    陈炳生忍不住翻了个白眼：“你以为你现在还是一个人生活呢？这么随意！”

    说到这里，陈炳生看着陈沧，眼神里还和几年前带徒弟一样操心。

    “你这现在是当爹的人了，不仅要对患者负责，也要对你孩子负责，知道吧？”

    “秋季腹泻是传染性的，你也不是不知道? 你这要是不注意把病毒带回家来去了? 让阳阳得了病，我看你找谁后悔去！”

    陈沧听完之后? 这才恍然大悟? 忍不住笑着说道：“谢谢老大关心！还是你想的周全！”

    陈沧和陈炳生关系其实维系的很好。

    工作的时候，陈沧叫陈炳生陈组长? 老陈叫陈沧陈主任，彼此很尊敬。

    这也算是老陈主动提出来的。

    毕竟现在科室里有很多陈沧以前的老上司老领导和上级医生。

    老陈知道陈沧性子软? 担心他不好意思。

    所以他干脆主动带头叫陈沧主任? 这样一来，大家看见老陈都这么叫了，其他人自然也就跟着叫了。

    但是，私下里的时候? 两人关系依然很不错！

    陈沧也照样叫老大。

    毕竟陈炳生对陈沧着实好。

    人其实就应该有个大你十岁八岁的朋友? 他对你的人生是有很大帮助的，因为他走过的路，很可能是你接下来要走的。

    “有了孩子，你啥事儿都得注意一点，要不然……孩子生病了? 有你受的！”老陈不放心，又叮嘱了一句。

    然后? 两人这才聊起来工作。

    但是就在这个时候，陈炳生电话响起来。

    “陈主任? 你快来一趟病房！21床那个小患者脱水严重，现在情况不对劲儿！”

    陈炳生闻声? 连忙说道：“我先去忙了? 周末一起吃饭? 我这边刚到货一批大闸蟹！绝对正，正好咱俩喝点！”

    陈沧听完之后说道：“吃饭的事儿再说，我跟你一起去看看那两个小患者。”

    老陈一听，摇了摇头：“我先去看看吧，解决不了我再叫你。”

    陈沧顿时笑着说道：“我是主任还是你是主任？”

    一句话，气的老陈额头青筋暴起。

    抬手指着陈沧：“你狠！”

    身为一个医生，这些事情其实都是在所难免的。

    难道还真的因为这些因素就不去看患者了？

    那索性不要到医院得了，更简单！

    平时注意消毒杀菌这些其实就可以了。

    无菌观念对于外科医生来说，还是比较严谨的。

    说话间，两人到了病房。

    家属看见陈沧和陈炳生来了，连忙起身！

    “陈主任，您快帮我看看孩子，这是怎么了？”

    患者家属直接朝着陈沧跑来，直接无视了一旁的陈炳生。

    老陈一阵汗颜！

    遥想当年，老子……才是被重视的那个。

    但是现在不是纠结这个的时候。

    陈沧点头，朝着患者走去，顺手把口罩和手套带好。

    陈沧的这个口罩可是有抗菌抗病毒的作用的，防护能力有加成。

    小患者也就两岁岁左右，但是明显精神萎靡表情淡漠！

    孩子的母亲都快急哭了，说道：“孩子今天都睡了一天了，醒来也是萎靡的不行！”

    陈沧走上前去，仔细看着孩子，发现他面色灰白，前囱门和眼窝下陷，皮肤松弛！

    用手捏起后不能立即展开！

    口脏黏膜干燥！

    这是一个典型的脱水表现。

    陈沧看着陈炳生：“病历本……”

    陈沧话音未落，老陈就直接把患者的情况复述出来。

    陈沧忍不住欣慰一笑，老大还是老大，一点没变！

    对于患者的情况真的是了如指掌！

