    “怎么了？”

    “做噩梦。”俞夏清醒，抚过耳边碎发, 也遮住了半边脸。梦到司以寒变成了恶龙, 这事儿能说吗？

    “梦到什么？”司以寒打开保温杯递给俞夏, 嗓音沉沉的温和，“嗯？”

    “有一只恶龙，巨大巨大, 特别大, 龙角都一米那么长。”俞夏抱着保温杯, 喝了一小口, 道, “非要撞死我。”

    司以寒坐直抬手整理袖口，重新打开项目书看着。这个撞字就用的很灵性了。

    不是暗示, 这是明着往他脸上甩。

    “多大？”

    “几十米长吧。”

    司以寒已经恢复了平静，嗓音淡淡, “那是够大的。”

    前排司机和助理眼观鼻鼻观心, 这话怎么听上去不那么正派呢

    他们下午三点到厦门, 厦门正在下雨，空气潮热。俞夏难得没有晕飞机, 就是睡的脖子疼。出机场上车, 俞夏仰着脖子看车顶。

    司以寒伸手过来, 俞夏挪了下，接触到司以寒的目光又把脖子递给他。

    司以寒的大手罩着俞夏的脖子，缓缓按着，在车上有些话又不能说, “饿了吗？”

    “嗯。”

    “想吃什么？嗯？”

    俞夏在想厦门有什么吃的，还没想出来，司以寒那边已经吩咐刘昕订餐厅，强势的决定了一切。

    俞夏沉默着靠着司以寒的手，不再言语。

    到酒店，俞夏发现司以寒只订了一间房，她就没上楼，“我再订一间，你们先走吧。”

    司以寒倏然转头，黑眸直射过来，俞夏梗着脖子不为所动，坚决不跟司以寒住一起，刘昕转头看司以寒。

    空气寂静。

    他们选的这家酒店是全球连锁，俞夏有至尊VIP卡，所以根本不存在没有房间的问题。套房有限，司以寒已经订下了顶层，所以俞夏跟他还不是一层。

    “先去吃饭。”

    “我现在要开会，刚刚想到一个梗需要记录，你先去吃吧，回来给我带一份就行。”俞夏在跟小亚发语音，她在飞机上想到一个情节需要修改，她有些轻微的强迫症。

    司以寒把俞夏送到房间就走了。

    俞夏打开电脑连上视频，跟那边的团队开视频会议。房间里热的厉害，俞夏进门就脱掉了外套，现在拿下围巾只穿一条裙子，她抱臂坐的笔直听他们讨论细节。

    房门被敲响，俞夏说，“先暂停，我去开个门。”

    俞夏走到门口，司以寒站在门口，他换了件薄款的卫衣。戴着口罩，推着小餐车，低醇嗓音优雅，“俞老师还在忙吗？”

    司以寒抬起修长位置勾下口罩，露出俊美的一张脸，温柔的几乎带着几分哄骗的意味，“要不要吃了东西在忙？”

    俞夏忍不住想笑，以前跟司以寒闹脾气，他也会这么温柔的哄人。俞夏让开走了进去，司以寒把午餐放到餐桌上，道，“需要陪餐服务吗？”

    电脑那头几个人目瞪口呆，司以寒英俊的那么直观的脸就出现在电脑那头，高冷矜贵不近女色的司以寒宠人这么过分的吗？

    “你吃了吗？”

    “还没有。”

    “那一起吧。”俞夏坐回电脑前把摄像头移到自己这边，她接过司以寒送过来的饭，一边吃一边继续开会。

    于是那头几个人就围观到俞夏如何精致的吃蟹吃虾吃鱼，司以寒娴熟技巧，秀的人头皮发麻。

    五点结束讨论，俞夏继续写下面的情节，她写东西沉浸其中，外界发生的一切都跟她没关系。

    耳机一戴，谁也不爱。

    八点，她结束写作一转头看到穿着松垮垮的浴袍，躺在她床上的男人秀着笔直修长的腿。

    俞夏顺着他的腿看上去，司以寒腿上放着笔记本电脑，电脑的光照亮了他深邃的眼，他长长的手指虚虚落在键盘上，偶尔点一下。

    应该在看文件。

    俞夏移开眼起身，又不由自主看过去，司以寒的腿是真的好看。他还屈起一条腿，黑色浴袍下摆开的很大，俞夏从床尾的角度能看到里面。

    俞夏飞快移开眼。

    那一片阴影，他穿着黑色内裤，骚包的黑色。

    救命！

    大龙又来了！

    “你不回自己的房间吗？”

    “荣丰没定到房间，我让给他了。”司以寒抬起浓密睫毛，黑眸缓缓落了过来，有几分温沉，“我们是夫妻，还不能睡一起？”

    俞夏目光不知道要往哪里看，昨晚那极致的疯狂让她后颈发凉，司以寒在这里，多大的房子都觉得逼仄。

    躲显得矫情，不躲又非常疼。

    俞夏转身进了浴室，没有接这个话。明天要走红毯，她和司以寒都不能吃晚饭，形态很重要。

    俞夏洗完澡发现自己没用带衣服进来，她看着镜子里的自己许久，真的想一死了之。行李箱在床那边，她总不能这么出去拿衣服。

    “夏夏，需要帮忙吗？”外面司以寒的声音及时响起。

    “把行李箱里的睡衣给我。”

    司以寒很快就过来敲门，俞夏说，“你不要往里面看，转过去。”

    司以寒转过去只把手伸进来，俞夏拿走衣服关上门，出去时司以寒在窗户边抽烟。他颀长挺拔身材凛然，闻声回头，浴袍领口敞着，显出几分落拓不羁的劲儿。他弯腰把烟按灭在烟灰缸，转身过来收起床上的电脑。

    俞夏坐到梳妆台前护肤，她本来不想贴面膜，在司以寒面前贴面膜不好看，俞夏很注意形象。她余光一闪，又把面膜贴上了，丑就丑！丑比疼好！

    俞夏顶着面膜仰靠在沙发上，脚步声响，片刻头顶出现男人极英俊的面容，俞夏瞪大眼。

    司以寒低头几乎要碰到俞夏的鼻尖，又撤开，手落到沙发扶手上，撑在俞夏上方，“你以前住酒店是一个人吗？”

    “嗯。”

    俞夏不喜欢跟人住，出差几乎都是一个人住。

    司以寒碰到俞夏的皙白的肩膀，俯身，贴着俞夏的耳朵，眼睛却落在镜子里，“浴室的玻璃有两面，可以调。一面是磨砂，一面是透光。”

    俞夏：“……”

    俞夏猛地坐起来，又被司以寒按回去，司以寒拇指抵着她的肩膀，把俞夏的面膜贴好，“躺着，跟你聊聊这个事儿。”

    司以寒是什么狗？所以他在外面欣赏了这么久，递衣服俞夏让他背过身，他还装模作样的背过去。

    司以寒的手指滑下去，按着俞夏的肩膀，给她按摩，“昨晚不舒服？”

    俞夏不知道该看什么，索性闭眼。

    “我们之间有什么不能说？”俞夏的肌肤丝滑柔嫩，司以寒很克制的没有再继续深入，“我是你的男朋友，我也是你哥。我是你最亲近的人，你的第一片卫生巾还是我买的。”

    “你闭嘴！”俞夏睁开眼，脸上的滚烫被面膜盖住，司以寒上床之后真的浪荡了不少，什么话都说。

    “跟我说说，昨晚怎么了？”

    俞夏沉默，司以寒捏了下俞夏的下巴，她这一脸面膜实在下不去嘴。

    俞夏闭眼了一会儿，脖子上忽然一凉，她睁开眼，垂下视线看到脖子上挂着一颗粉钻，细细的铂金链落到肌肤上，衬托的那颗钻石分外精致。

    “我的那颗吗？”

    “目前世界上只有这一颗，我也弄不到第二颗。”司以寒给俞夏扣上铂金扣，说道，“你丢在H市的房子里，我就拿去做了项链。”

    又不是戒指。

    俞夏摆弄着项链，有点可惜，明天不能穿露脖子的衣服。

    “需要我帮你洗脸吗？”

    “不要，我自己去。”

    俞夏洗完脸回来涂护肤品，司以寒就在旁边看，她纤细漂亮的脖子戴钻石非常漂亮，俞夏美的夺目。

    “我昨晚做的不好吗？”

    俞夏涂着乳霜，不回答。

    “你跟我说说问题在什么地方，我改。”

    俞夏心里松动，但一想到他在床上的霸道和蛮横，就又不想说话了。

    “总要沟通吧？是不是？夏夏？”

    俞夏终于涂完了，抬腿上床，立刻盖上了被子。司以寒以前都不允许她穿那么露的衣服，今天竟然给她递了一条小吊带裙子。

    司以寒也上床，他抬起手按了下眉心，转身抬腿压住俞夏。俞夏很急促的尖叫一声，滑躺下去，她一把抓住司以寒的肩膀。

    “你干什么？”

    “我们再巩固一遍，找找问题，怎么样？”

    “不怎么样。”俞夏一开口眼圈就红了，司以寒停下动作，揽住俞夏到怀里，亲她的眼睛，“不做，逗你玩的。”

    俞夏眨眨眼，别开脸，“我说实话，你不要发脾气。”

    “我跟你发过脾气吗？”司以寒揽着俞夏细软的腰，“你说吧。”

    “昨天的体验非常差，在我这里就是负分。”俞夏感受到腰上那只手加重了力度，有掐人的意思。

    “你先不要掐我，松手。”

    司以寒垂下沉暗的黑眸，松开俞夏的腰，抬手又碰了下眉心，似乎要按，接触到俞夏的眼他把手放下，“然后呢？”

    “心理生理双重糟糕，如果性是这样，我想大多数人会性冷淡。”

    “继续。”司以寒嗓音有些哑。

    “你说了不生气的，你不准动手。”俞夏忍着脸上燥意，直言道，“我觉得，你的技术不怎么样。”

    “不动手。”司以寒口是心非，他一边说着不动手一边把手埋进被子里，缓缓往下，“哥哥也是第一次，没什么经验。这种事情，需要一次次积累，才能得到最优质的体验。”

    俞夏扭着腰转身就要跑，司以寒这样子是要仗龙屠人了。

    “所以我们都需要学习摸索，是么？”腰被扣住。

    俞夏从司以寒的眼里看到了暗沉的火光，仿佛暴雨之后，潮湿森林里升腾起来的火苗，四周是无边黑暗高大树木，火苗的光都透着股潮。

    俞夏有种不好的预感，仰起头，“我们都需要时间，是吧？司以寒？”

    司以寒不为所动。

    俞夏说，“哥哥？”

    “是需要时间，但也需要配合实践操作来确定问题所在，以便于我提高售后服务质量。”司以寒一本正经的探讨，特别不要脸，咬着俞夏的耳朵，嗓音沙哑，“不要直接给我差评。”

