
　　眼前这个査预倒也罢了，但气运阵盘里面的家伙蓝小布是真的忌惮。

　　当初他离开的时候，可是将气运阵盘封印在地底，不仅如此，他还布置了各种九级禁生仙阵。就算这样，依然没有禁锢住这个气运阵盘里面的强者。这家伙出来后，还压制了吸血鬼査预。

　　不要说现在还有一枚天罡阵旗在对方手中，就算没有这枚天罡阵旗，蓝小布也不打算放过这家伙。

　　在蓝小布看来，这是他最后获得气运阵盘的机会。错过了这次机会，以后他也别想再得到气运阵盘了。

　　“你要和我联手对付姬运行者？”査预诧异的看着蓝小布。

　　这次轮到蓝小布疑惑了，“査预，你认识气运阵盘里的那个家伙？”

　　査预恢复了平静，淡淡说道，“我不会和你联手的，你要杀就杀。不过我要告诉你，哪怕你再碾压我，你杀了我，我也有机会带着记忆轮回去，不信你试试看。”

　　这次轮到蓝小布惊异了，“吸血鬼，你马上小命都没有了，还不敢和我一起对付査预？”

　　査预冷冷说道，“那是因为你根本就不知道谁是姬运，此人是神界十帝之下无人敢惹的存在。不要说别人，就算是十帝，也没有谁愿意轻易招惹姬运。而气运阵盘就是姬运的看家法宝，你说气运阵盘是你的，这简直让我笑掉大牙。”

　　“你知道这么清楚，莫非也是来自神界？”蓝小布半点尴尬都没有，继续问道。

　　“你说呢？”査预呵呵一笑，“如果我不是来自神界，我会有生死锅？我会在这里生存到现在？这里可是死气纵横之地。不是神界来的，谁有资格在这里布置神阵？还有，生死锅的来历很不一般，我建议你还给我，否则将来到了神界，那不是你能用的东西。”

　　果然是如此，蓝小布却并不在意，他抬手打出数十道禁制后说道，“吸血鬼，生死锅的事情就别谈了，再谈我会忍不住现在灭掉你。你想想看，当初我刚来这里的时候才是一个仙王初期，我仙王初期就可以在这里对付你，并且从容离开这个地方。现在我修为比当初何止提升了百倍？那姬运行者难道比你要强百倍？”

　　蓝小布这是歪理，他的意思是当初连现在的百分之一实力都没有，也可以对付査预。姬运在仙界再强，也不至于比査预强百倍吧？所以现在他实力增强了百倍，再来对付一样失去修为的姬运应该是没有问题的。

　　让蓝小布完全不解的是，査预几乎连考虑都没有，就直接说道，“你还真说对了，姬运就是比我要强大百倍。”

　　这次连蓝小布也不知道如何说服这家伙和他联手了，这家伙对姬运的惧怕几乎到了骨髓里面。

　　过了好一会，蓝小布才无奈的说道，“如果我能拿出一个切实可行的办法呢？你要知道，当初姬运可是在我的世界中，被我抛弃出来的。如果姬运真的如此可怕，我当初一个仙王可以抛弃他，甚至将他封印在地下深处？我想，你对姬运的害怕，恐怕还是之前先入为主，以为这家伙太牛了一些，不敢反抗他而已。

　　一个修士，还修炼到了神境，居然无法战胜自己内心的恐惧。没有了强者的心，你这种废物就算是轮回了又如何？还不是炮灰一个？活着也是浪费灵气罢了。”

　　蓝小布这段话倒是让査预沉默下来。

　　见査预开始沉默，蓝小布及时再加了一句道，“再说了，就算我们不是姬运行者的对手，你依然可以选择轮回。最多是我蓝小布被他教训罢了，和你也毫无关系。”

　　査预叹了口气，“蓝道友，你很强，并且进步很快。初生牛犊不怕虎，有一种冲劲。曾经我也是这样过来的，所以我今天才会害怕。我可以肯定的告诉你，一旦我们失败，我将再也无**回。你以为那姬运行者的手段只是杀了你我吗？你太年轻了。”

　　蓝小布冷笑，“年轻不年轻是我的事情，你就说答应不答应吧。不答应，我现在就灭掉你，免得碍眼。我可以肯定的告诉你，我灭掉你，你一样无**回，不信你走着瞧。”

　　査预打了个哆嗦，前有狼后有虎，他査预怎么这么命苦啊？当年他好歹也是养着一百多个仙帝，在这生机禁绝的地方倒也可以残喘，怎么现在他活得如此凄惨？法宝生死锅被人抢走了，洞府也被人抢走了，呵呵，连养的血食也被人时不时的弄走几个，这还要不要他査预活了？

　　“我懒得和你消耗时间了。”见査预顽固不灵，蓝小布的确是不想在这家伙身上耗费时间。一个吸血鬼而已，他本来就是要杀的。

　　“等等……”感受到蓝小布的杀意，査预赶紧阻止道，“蓝道友，你刚才说有一个可行的办法，你可以说出来听听。我想了一下，终究是一个死字，如此还不如和你合作一下，就算是死了，也算是对付过姬运行者。”

　　蓝小布略一沉吟就说道，“你等等我，这个办法我需要准备一二，而且我相信肯定可以起作用。”

　　“好。”査预同意了蓝小布的要求，还有什么比现在更艰难的处境吗？

　　“你留在这里不要走，我要出去准备。”蓝小布说道。

　　“你去吧，我不会走，反正也走不掉，再说也没有地方可去。”査预叹道。他知道这个地方对蓝小布来说来去自如，他干脆的打开了后面的台阶通道。

　　蓝小布没有废话，冲出去后就祭出了轮回锅离开摩玄峡谷，

　　本来蓝小布对气运阵盘中的家伙虽然忌惮，还没有到谨慎的程度。毕竟当初他才仙王修为，就能将气运阵盘封印住，而现在他已是仙帝了。

　　査预的话让他提升了警惕心，蓝小布知道谨慎一点总不是坏事。他可以在一百多年就提升到仙帝境，谁知道那姬运行者是不是也提升了许多。而且人家实力本来就很恐怖，根本就无须提升，只要恢复部分实力就可以了。

　　假设那姬运行者的实力恢复到很强的层次，甚至可以秒掉他蓝小布，那他什么准备都没有，过去和送死有什么区别。

　　对付姬运行者这种强者，寻常手段肯定没有用处。他会的也许人家都会，就是不会，怕也是暗算不到对方。

　　只有在出其不意的时候，困住对方，也许才可以。

　　出其不意的困住对方，只能用阵法。他蓝小布的阵法也算是可以了，甚至可以布置出超越九级仙阵的虚空困杀大阵。

　　蓝小布心里很清楚，如果他真的以为自己布置的虚空困杀大阵可以锁住姬运行者，那明年就是他的忌年。

　　让査预布置困杀神阵，呵呵，那结果和他自己布置困杀大阵没有半点区别。査预的阵道也许比他强，不过眼下肯定是不如他了。

　　蓝小布想到了天罡阵盘，只有天罡阵盘才能困住这个家伙。但这也有前提条件，要让这家伙进入天罡阵盘中才行。

　　如果天罡阵盘所有的阵旗都在蓝小布手中，那蓝小布反而不敢这样做。但天罡阵盘偏偏有一枚阵旗在姬运行者手中。

　　只要他激发了天罡阵盘，那三十六枚阵旗同时启动，姬运行者将会自动被天罡阵盘禁锢住。

　　所以蓝小布现在第一要做的就是拿回天罡阵盘的阵基，天罡阵盘的阵基被他留在了虚空沼泥河的河底，是准备应付神界量劫转移大阵后手的。不过三十六枚阵旗不齐，他将天罡阵盘留在那里也毫无意义。

　　天罡阵盘是蓝小布炼化的，其中也有蓝小布留下来的传送阵纹。但蓝小布不敢在摩玄峡谷底收回天罡阵盘。姬运行者本来就有一枚天罡阵旗，如果他在摩玄峡谷底收回天罡阵盘，有极大可能会被姬运行者察觉。

　　蓝小布控制轮回锅再次来到了摩玄南域的神云仙池，他打算在这里布阵召回天罡阵盘。

　　神云仙池的残破景象让蓝小布感慨不已，当年可是摩玄南域巨无霸一般的存在。被他和宫允旗灭掉了后，神云仙池再也不复往日的辉煌，成了今天的落魄模样。

　　因为当初他在摩玄南域下的禁令，再也不存在什么野修，所以现在摩玄南域也有很多散修。残破的神云仙池范围，就有许多散修在四处寻找修炼资源。

　　蓝小布来到了神云仙池的仙池所在，布置下了召唤传送大阵。这个地方当初被他封印过，后来颛易夫妇应该来修炼过一段时间。颛易夫妇离开后，这里依然是处于封印状态。

　　在蓝小布想来，在神云仙池这种地方布置传送大阵召唤回天罡阵盘，那姬运行者再强，也是感受不到的。

　　召唤传送大阵被蓝小布布置起来，十几条上品仙灵脉做灵源，蓝小布激发大阵后，空间立即开始不稳起来。

　　从虚空沼泥河到摩玄仙域的神云仙池，这也算是超远距离的虚空传送，这要经过各种虚空中的空间规则变化。这种空间变化，哪怕是在摩玄仙域这种稳定的界域，也会有波及。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七六章 让査预颤抖的姬运免费阅读。https://xs.23sk.com 