
　　随即龙伯就看到胸前出现了会客的小山峰，熊垣从里面走出来，脑后光轮轻微转动，瞬间来到了日下氏的面前，一刀虚虚的向着日下氏砍去。

　　只见黑黢黢的刀光过去，天空中顿时变得光怪陆离起来，光线在扭曲，空气在胡乱卷动，仿佛整个世界都在这一刻被分开，刀光笼罩的外面是一个正常的世界，在刀光下的却是另一个世界。

　　日下氏仓促应战，身上的第一重幻境都还没来得及展开，就已经中了这迅捷而诡异的一刀。日下氏身上有的地方在这一瞬间变得苍老，如同枯树皮一样，纷纷随着日下氏的动作而脱落，又有些地方变得非常嫩，如同初生的婴孩一般粉嫩至极。

　　苍老就等于脆弱！

　　幼小也等于脆弱！

　　仅仅是这一刀，就已经让日下氏神色大变，因为那些被扭曲的地方，它无法短时间内恢复了！

　　熊垣斩了一刀之后，不等日下氏反击，立刻转身就走，消失在了日下氏的眼前，来到了龙伯肩膀之上。

　　“天干之阵？”

　　“逆乱宙光？”

　　龙伯和日下氏充满惊讶的声音同时响起，目光同时聚集在了熊垣身上。

　　“可惜这一刀不能发挥出天干之阵最大威力，让日下氏见笑了。”熊垣含笑应道。

　　“天干之阵，十大天干齐聚，我确实不需要过多的维护你。”龙伯笑道。

　　“龙伯的维护之意，人族铭记在心，等以后有空，我人族定有美酒奉上，让你痛饮一番。”熊垣也大笑道。

　　“小子，想让我痛饮一番可不容易，没有个百万斤的美酒，连让我有个醉意都不可能。”

　　“区区百万斤酒，为我人族友好之族，不过一件小事罢了。”熊垣不以为意的说道：“更何况是为了对人族友好的龙伯，就算是把帝放勋的酒给扣了，也必然会让你尽兴一醉。”

　　“哈哈哈，小子，就你这大气的样子我很喜欢。日下氏，你怎么说，现在你的对头来了，还想对我动手吗？”龙伯大笑着，看向了日下氏。

　　日下氏脸色铁青，身上一道道充满着灾祸，不详的力量上下翻涌，将不同的伤势强行转动，抹去，露出里面的血肉，这才冷声道：“龙伯，你可以滚了，这件事我记下了！”

　　“哈哈哈，等你活下来再说吧。人族的小家伙，给我狠狠的揍它，让它知道即便在东荒，它日下氏也不是无敌的。”龙伯挤了挤眼睛，回头看了看瀛洲，身躯缓缓没入到了大海上。

　　“日下氏，你想要这海外三十六国的神明全部死绝，还是与我到这瀛洲岛上一战？”熊垣的声音震动，传遍整座东海，让诸多神明无不胆战心惊。

　　刚才龙伯临走之前的眼神，熊垣是看懂了。龙伯是让熊垣把战场放在瀛洲之内，尽管他并不明白这其中有什么区别，但他脑后的诸位天干也并没有阻止。

　　这或许是一件好事。

　　在他们远处，一尊尊神明卷起家当，裹挟着子孙后代，狼狈的向着远处跑去，这一刻他们只想离这里越远越好。

　　有天干之阵的熊垣，尽管在力量上和日下氏相去甚远，但有天干之阵的加持，可谓是来无影去无踪，念动之间就能纵横大荒，想要斩杀这些神明简直是简单至极。

　　就算熊垣不主动斩杀，可两大顶级神明交锋泄露出来的力量也足以让这些神明死亡。

　　有了桃木长廊的前车之鉴，这些神明一个个恨不得爹娘多生两条腿，好让自己跑的更快。

　　在它们心里，日下氏可从来不是一个会顾及其他神明的王，它只会用最爆裂，最残酷的手段去镇压一切。

　　生命，在它的眼中不值一提！

　　一旦速度慢了，落入了日下氏的攻击余波当中，只有死路一条！

　　“看看这些家伙，一个个既想投靠我来提升它们的地位，又怕死的要命。一群连拼命都不敢的虫子，也配跟我谈地位？”

　　日下氏嘲弄不已：“但凡是有一个留下来的，它们的地位必然也会不一般。”

　　“废话少说，你日下氏打什么主意，我还能不知道？你日下氏何曾注意过这些神明的性命？不就是想要趁机多修复一下伤口，让自己的力量提升的更快一点吗？不就是看我年轻，以为我来掌握天干之阵必然会运转不畅，等着我露出破绽吗？”

　　熊垣冷笑：“可是我也在等，等这些神明离开。或许在你的眼里，它们的生命不值一提，可是我却想要为他们留下一线生机。因为你永远也不会懂，什么叫做人有慈悲之心，什么叫做人心所向之时，天下景从之意！”

　　“人心所向？天下景从？天真！”

　　日下氏抬起爪子，身上顿时一层层的灾祸之力，灾难之景向着四周笼罩过去，显然如那些神明想的一样，日下氏下手没有丝毫的顾忌，一出手就是一层又一层的景象，将整片天地笼罩起来，化作自己的领地。天籁小说网

　　|这是神明强大的地方，一层景象一重境，而在这一重境界里，可以夺天地为己用，让自己的实力可以得到最好的发挥，而敌人却只能陷入其中，苦苦挣扎。

　　在这样的交锋之中，一个念头，一点时间的提前，都可能导致结果的不同，更不用说在不同的景象之下，制造出来的巨大差距了。

　　如果不是同境界的神明，一出手几乎就是一场碾压局。

　　日下氏身上晦暗不定，各种景象向着熊垣笼罩过去：“实力才是这个大荒最根本的力量，只要你有实力，什么都会有。不然的话，这些神明为何要在这个时候前来东荒。

　　还不是因为我够得强！

　　我甚至不需要下令，不需要对它们露出什么好脸色，它们就会自动依附到我的身边，成为我的属下。我才是这东荒最大的王，最根本的力量！”

　　熊垣脑后的光轮徐徐转动，从一个位置切到另一个位置，如同瞬移一样，他的话在一段段空间里回响着：“这就是我人族和你们兽族最大的不同。你有了实力肆意妄为，把这当成了控制天下的的根本。

　　而我们人族有了实力，只是为了能让你们安静下来，听听我们的道理。这才是人心，这才是诸位圣皇的道德。

　　武力，从不是根本目的，而只是被你们逼迫着，用这种手段而已！就像是现在一样，你奈何不了我，才会听我的说话。”

　　远处疯狂逃窜的神明一个个瞬间愣了一下，在人族没有出现之前，大荒永远是拳头至上，拳头下的只有顺逆，生死，不容下任何的东西。

　　现在，它们的选择又多了一个。

　　一尊尊神明匆忙之间转头，看向了茫茫海上，只见一个细小的身影从容的游走在日下氏那庞大力量的边缘，一步步的将它引向了瀛洲之上。

　　或许，我们应该重新去看看人族的样子，一尊尊神明心里猛然闪过这个念头，久久的挥之不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十二章 人心向背免费阅读。https://xs.23sk.com 