    确定下了行动路线，德丽莎几人也开始了向外突围。

    尽管包围她们的崩坏兽数量众多，可在一个S级和两个A级再加上一群泰坦的面前，这些崩坏兽无疑还是有些不够意思。

    虽然崩坏兽的数量在不断增加，使得她们想要彻底清除并不容易，但若仅是突破的话，对于她们而言却并不算困难。

    不过，在有了逆熵的机甲后，德丽莎却开始光明正大地划水了，靠着三台教父在前方开路，自己却背着犹大对泰坦们发号施令。

    看着一脸兴奋地专注于操作机甲部队的德丽莎，完全就像是一个得到了新奇玩具的孩童一般，明羽心中对于这位S级女武神的信心瞬间便开始动摇了。

    期待着学园长能够打败蚩尤，自己是不是搞错了什么？

    瞥了眼脸色依旧古井不波的符华，明羽心中顿时安定了不少，同时也默默地往符华的方向挪了挪。上仙的胸膛，永远是那么的坚实可靠。

    “断后的事情，是你来还是我来？”

    突破了崩坏兽的包围后，德丽莎板起小脸对着明羽问道，目光却忍不住往他手里的侵蚀之键撇。

    注意到了学园长的眼神后，明羽心中忍不住一叹，但还是摆出一副尴尬而不失礼貌的笑容道：“还是交给我吧。”

    德丽莎给出的选择其实并没有两样，区别只是在于断后的是泰坦机甲还是明羽新近侵蚀的崩坏兽而已。可这两者本质上来说，都是属于明羽的力量。

    但在德丽莎眼中，泰坦机甲无疑是她的新玩具，自然不愿意这么快就玩坏。所以，明羽自然而然地就只剩下一个选择了。

    心中叹息着学园长的不靠谱，明羽还是扬起了手中的地藏御魂，黑色的侵蚀火焰瞬间在剑身上升腾而起。

    “去！”

    明羽低喝一声，黑色火焰顿时宛若具有生命一般化作数条蟒蛇，径直扑向了追击而来的崩坏兽。

    而但凡被蟒蛇缠住的崩坏兽，无一例外都在须臾间就从原本的白色被侵染成了黑色，并且开始调转方向为明羽几人拦住了后方蜂拥而上的兽群。

    随着明羽对于侵蚀之键的掌控愈发加深，他对于侵蚀力量的使用也愈发得心应手，侵蚀这种级别的崩坏兽对他来说没有任何难度。若不是为了保存体力，他甚至都想直接靠着地藏御魂将这些崩坏兽全部消灭。

    “真是方便的能力呢…”

    看见明羽轻而易举地便侵蚀了那些崩坏兽，德丽莎也不禁摇头感叹了起来。和她手中死沉死沉的十字架相比，能将敌人转化为傀儡的侵蚀之键无疑要好玩得多。

    但一想到自己的泰坦机甲保住了，德丽莎脸上努力摆出的严肃瞬间就化为了掩藏不住的欣喜，笑着对明羽赞叹道：“干的不错，任务结束后我请你吃大餐哟~”

    面对学园长的承诺，明羽却丝毫不为所动。既然是学园长许诺的大餐，那明羽几乎不用思考就能清楚“主厨”是谁了。

    可是，只要任务能够完成，他还会担心芽衣不准备庆功宴吗？

    更何况德丽莎自己都还是一个蹭饭的，由她来作出的这种嘉奖，完全没有丝毫诚意。

    见明羽并没有回应她，正在兴头上的学园长也不以为忤。况且，她也清楚自己是有些借花献佛之意，哪还好意思追究这个呢。

    暂时摆脱了后面的一堆崩坏兽后，明羽几人的压力顿时一轻，遇到的崩坏兽也变得稀疏了起来，即便靠着逆熵的机甲也绰绰有余了，给符华和明羽留下了恢复体力的空间。

    看着泰坦们干脆利落地将出现的崩坏兽解决，明羽却是不由陷入了沉思。

    凭借着崩坏能探测器，德丽莎能够发现蚩尤的两枚核心。那么作为审判级崩坏兽，更具有主场优势，蚩尤自然也拥有定位几人的手段，至少黑姬麟就曾在编年史中展示过远程传声的能力。

    但就一路上碰到的崩坏兽来说，蚩尤显然是放海了，仿佛是有意让她们接近那两颗核心一般。

    想借我们之手来解除第二道封印吗……看着前方幽邃的通道，明羽嘴角露出一丝冷笑。

    在蚩尤的有意放水下，明羽几人几乎没有遇到什么像样的抵抗就靠近一枚核心。

    “哇~好大的水晶！”

    见到了蚩尤的核心，德丽莎也暂时放下了泰坦的操控，转而打量起蚩尤核心来。

    作为审判级崩坏兽的核心，这块崩坏能结晶在体量上无疑是当得起其身份的。与其说是一块水晶，还不如说是水晶柱来得更恰当些。

    接近三米的直径使它显得极为厚重，高逾十米的柱身再配上那庞大的崩坏能也赋予了水晶柱骇人的压迫感。

    “就崩坏能的强度而言，这枚核心已经超过了休伯利安的主引擎了。”

    推了推鼻梁上的红色眼镜，符华也说出了自己的见解，和某个只看外表的白毛团子完全不一样。

    听到符华的话，明羽也赞同地点了点头。在这种高强度的崩坏能面前，他的身体已经隐隐开始产生不适感了，虽然不至于死士化，可终归还是让他极不舒服。

    不得不说，蚩尤对于封印所做的伪装是极为高明的。若非明羽早就知道这并非蚩尤的核心，恐怕他也会得出一样的结论。

    但从另一个方面看，蚩尤伪装的两颗核心之一就有了如此高的崩坏能强度，那它本体的崩坏能强度该有多高？它全盛时期又该有多强？

    看着赤红的水晶柱，明羽偷偷看了眼一旁的符华，心中忍不住猜测起了五千年前的往事来。

    “好了，你们两都散开点，接下来的事情就交给学园长吧。”

    嘴角勾出轻微的弧度，德丽莎放下了背上的犹大，沉重的十字架砸在地面上发出沉闷的声响。

    作为蚩尤的核心，这根水晶柱绝无可能是什么易碎品，单是那无比庞大的崩坏能就足够赋予它惊人的硬度了。

    至少，能轻易撕开崩坏兽甲壳的泰坦们连在上面留下划痕都无法做到。

    哪怕是A级女武神，如果没有携带高杀伤力的武器的话，恐怕也只能是望洋兴叹。

    可对于德丽莎而言，蚩尤核心的防御却并非不可攻破的存在。尽管约束之键在破坏力上远不如破坏之键，但若只是摧毁无法移动的水晶柱的话，已经足够了。

    虽然动用休伯利安也能起到同样的效果，可难得踏上战场一次的德丽莎却不想放过这个活动筋骨的机会。

    “等一下，学园长。”面对德丽莎的决定，明羽却有不同的看法。迎着德丽莎不解的眼神，他继续说道，“你不觉得，这样就能够解决蚩尤的话，未免太简单了吗？”

    “简单？你……”

    听到明羽的评价，德丽莎刚想反驳，但一想到她们来到这儿所遇到的抵抗，她又顿时哑然失声了起来。

    就那种数量和强度的崩坏兽，虽然对于一个精英女武神小队而言也颇为棘手，但也仅仅是棘手的程度罢了。而这种难度，相比起蚩尤的位格来说，无疑是极不相衬的。

    哪怕是考虑到蚩尤刚刚苏醒还并非全盛时期，也不应该是这么简单就能够被打倒的。

    看着目光坚定的明羽，符华也不禁认真打量起眼前的“核心”来。

    从崩坏能的流动方向来看，这根水晶柱无疑是蚩尤体内的中枢之一，庞大的崩坏能经由这里被输送到了蚩尤的身体各处。

    但随着符华开始集中精神，仔细感知其中的崩坏能流动，她还是敏锐地发现了水晶柱内的异常。

    上前几步，符华慢慢伸出右手食指，轻轻点在了水晶柱上。

    下一刻，固体的水晶柱表面顿时泛起了水面般的涟漪，无数条由奇异符号组成的纹路开始在水晶柱内显现出来，将一块拳头大小的金属牢牢包裹。

    “这是？”

    看着眼前发生的事情，学园长也不由大为惊讶，蔚蓝色的眼眸中惊疑不定。

    扫了眼水晶柱内的怪异纹路，符华缓缓解释道：“这是神州传说中的一种封印符文，专门用以封印那些难以消灭的怪物。”

    “很显然，这不是什么蚩尤的核心，而是前人留下的封印！”

    一边说着，符华的脸色也变得阴沉了起来。若是没有及时发觉的话，她们刚才就险些帮助蚩尤解开封印了。

    想到这，符华看向明羽的眼神中也多了几分感激。不管明羽是不是从来到这里的难度中发现了不对劲，他都阻止了错误的发生。

    神色复杂地看了明羽一眼，德丽莎也将展开的犹大重新收回，面色沉重地问道：“有办法找出蚩尤真正的核心吗？”

    既然蚩尤能够将封印伪装成核心，那么隐藏真正的核心自然也不会是难事，想要依靠常规手段找出核心显然是不可能的。

    而据她所知，明羽就掌握有一种另类的探测手段。

    “我试试。”

    一边说着，明羽也没有多加磨蹭，立刻抽出了腰间的地藏御魂，同时全力运转起了剑心。

    侵蚀之键上顿时闪耀起了微弱的黑色光芒，剑心状态下的感知经过神之键时被再一次放大，崩坏能的流动与交互为明羽带来了大量的信息，一张无形的巨网开始扩散了开来。

    在这道感知的巨网中，大大小小的崩坏能反应点激荡起了同等规模的触动。

    忽然间，一个无比庞大的崩坏能反应进入了感知网中，剧烈的触动通过延伸的感知传递回来，使得明羽脑中也宛若受到重锤敲击一般，感知网也瞬间断裂开来，就连剑心状态都险些无法维持。

    闷哼一声，明羽连忙扶住了一旁的泰坦，嘴角露出一丝勉强的笑意，咬着牙道：“找到了，真正的核心！”

