    俗话说吃人嘴短，这句话还是有些道理的。

    看着面前空空如也的石锅和蹲在锅边瘦巴巴的小雌性，元琅那早已泯灭的良心突然就冒出了一丝丝的头来。

    伸手从身前硕大的肉块上切下来一些扔到了小雌性的石锅中：“给你的。”

    可别因为本将军吃了你的野菜糊糊就黏上来啊，本将军可是给了回礼的，互不相欠。

    却不想那小雌性呆愣了一下后，又将石锅中的肉块取出来放在了他们面前的大叶子上。

    “我不能要你的肉，你可能不认识我，我是...”

    元琅皱眉，眸色深沉的看向面前这个狮子头的小雌性：“说实话，我并不想知道你是谁。”

    伍月：“...”

    特么的，这个叫作元琅的雄性眼神中那是防备吧，啥意思？

    以为姐儿看上你了？

    吼~突然就想要韩式女主似的翻个白眼气笑，啥玩意儿啊，脑补是病，得治！

    当下也不管什么有没有礼貌了，径自道：“我是新来部落的，所以您之前居住的山洞部落给我暂住了一段时间，今日的野菜糊糊也是给您的谢礼。”

    一口气说完后，伍月又取出一个巴掌大的小包裹：“这是一些我自己采摘的草药，已经做成药粉了，也是谢礼。”

    随后舒了口气做个结尾：“谢谢您的山洞，就这样，不打扰您吃食物了，我们走了。”

    说罢，站起身来，拉着青花和青草便离开了。

    直到三人的身影消失在人群中，三只大猫才反应过来。

    腾乾和腾坤瞬间抱在一起笑作一团：“将军，刚刚是不是自作多情了？”

    腾坤嘿嘿：“感情人家小雌性就是来感谢您一下，想多了吧。”

    我自己尴尬可以，但是你们这样明目张胆的说出来我就不能忍了，我不要面子的么？

    半晌后，元琅好心情的坐在火堆边烤着肉，一旁的两只鼻青脸肿的抱在一起瑟瑟发抖。

    为什么？

    大家都是脑斧，为什么他们两只还是干不过将军一只？

    “元琅...”一个娇柔好听的声音在火堆边响起，相比起元琅霎时黑沉下来的面色，腾乾两只瞬间抬起星星眼看了过去。

    哦~小雌性的声音真的好...我靠！！！

    这是什么东西！！！

    看着眼前壮硕的一坨，腾乾与腾坤就那样相互拥抱着噌噌噌的退到了另一个火堆旁，看着一脸懵逼的兽人哈哈笑道：“弟兄们，咱兄弟来搭个伙，阔以不？”

    兽人豪爽的一摆手：“当然可以，想吃烤肉就自己动手，想吃生肉自己撕。”

    与这边的哈皮相比，元琅这儿就是提前进入冬季了。

    叶朵有些委屈的看着对面高大健硕的兽人，眼泪在眼眶中打转：“元琅，你到底是怎么了？为什么回来后就不再和我说话了？是我做错什么了么？”

    此刻的元琅心中正有一万只草泥马狂奔而过，想到对面那雌性与他一样壮硕的身形...

    元琅整个人都有些不好了，原主竟然还想要和这样的雌性结侣！！！

    丑拒！他绝对不要！

