    “九洲之地，已经聚集了五州吧？”

    “辰州！”

    “战州！”

    “云州！”

    “雷州！”

    “西州！”

    一场订婚，牵扯了九洲其五，足以见到这是一场盛世。

    人群中，有一位紫衣青年，长相极其邪魅，一双眼瞳都泛着妖异的紫色，嘴角翘起弧度，道：“其五，不止吧，据我所知东州也有人来了！”

    “东州！”

    一瞬，一群人错愕了一下，甚至有不少人都在皱眉思索是那个势力，想了一下，他们惊愕道：“莫非是那个落魄的东州？”

    不少人眼眸露出了异彩，自语道：“前些时间我倒是听说了一些有关东州的事情，瞎眼老人似乎都在里面栽了个坑，战州的玄天门，还死了位王境强者！”

    说话的功夫，人们不由瞅了一眼玄询，据说他也去了。

    玄询脸色如常道：“东州，不过是一落魄的地方，来与不来无关紧要，东州内连个王境强者都没有，出来与否，重要吗？”

    万无双开口否定道：“此言差矣，我万无双也是从东州走出，还是了解一些的，在东州有一学宫，名大道学宫，近两天才组建！”

    “然而，却横扫各大势力，一跃成为东州之首！”

    “在东州，可以说无人不知大道学宫之名！”停顿一下，他扫望诸位，缓缓道：“为首者，正是一少年，源自于百国之地，其天赋堪称妖孽无双。”

    “纵然是方眼九洲之地也难寻敌手，而他自身更被誉为东州传奇！”

    不少人眯起了眼，隐有不快，东州之地也有人敢言妖孽无双，有人缓缓开口道：“东州那等落魄蛮夷之地，怕是连无双二字都难以理解，又何谈妖孽无双！”

    “至于那东州传奇，若是在这九洲，我不介意让他领教一下什么叫做人外有人，天外有天，做人不能太自满！”

    “哝！”

    玄询努了努嘴，将目光落在了远方的一位年轻人身上。

    唐云与凰他们刚从感悟法则之地走出，朝着武九霄的院落行去，如今已经是夜晚，等到明天清晨便是订婚宴到来之时。

    “是他吗？”

    顺着玄询的目光，些许人都落在了唐云身上，只见这一席白衣的年轻人，身上带着超然的气质，行走在一行人之首。

    沿途的所过，街道上的人们不自觉的为其让路。

    万无双紫色的眼瞳射出冷冽的寒芒，阴冷的盯着唐云，无论是父亲的死还是万药阁的覆灭他始终没有忘记，将这一切记在心头。

    眼瞳中有赤果果的杀气却不着急动手，似乎是一次次的教训让他长点记性，他开口道：“此人便是东州来人，大道学宫宫主，甚至是东州第一人！”

    “如此年轻？”

    不少人都起身了。

    似乎是随着唐云的到来，他便是这片天地的主角。

    玄询也将眼神落向唐云充斥着冷意，他也忘记不了自己被这少年凭借众生平等给吊打的一幕，开口道：“不是有人要领教一下的吗？”

    先前哪位有所狂言的年轻人走了一步，挡在了道路的中央，道：“慢走！”

    “嗯？”

    这里的气氛唐云早有察觉，将目光落在了人群中的万无双，玄询已经知道的七七八八，道：“有事么？没事让一下！”

    “张瑞，想领教一下东州第一人的风采！”

    “没时间！”

    张瑞将头抬起，舔了舔嘴角，戾气道：“你这是不敢吗，东州第一人？”眼见着唐云的目光冷了一分，他继续道：“东州积弱多年，不敢出手也在情理之中！”

    “这样吧，我也不欺负你，让你一只手如何？”

    唐云走向了前方。

    对他没有做任何的回应，一旁的凰与赵牧紧随其后，向张瑞这种想与他一战取胜后踩着他名气崛起的人不在少数，至少眼角余光一撇便有不少人蠢蠢欲动。

    若是一个一个战下去谁知道会猴年马月。

    “狂妄！”

    眼见着唐云无动于衷，张瑞眼眸内闪过了戾气，他确实有这种念想，身如闪电，迅速如惊雷，只一步便跨域过去，又拳更是轰出。

    “咚！”

    虚空在层层炸裂，有可怕的威能聚集在拳上，不少人都为此点头，这实力已经不错了，金身巅峰。

    唐云却连看他一眼都没有，随着他的脚步落下，衣袂飘飘，有一道劲风拂过了衣角，一吹而起，唐云的身影从他身旁走过。

    一道微风瞬息凌厉如利刃，犹如被衣角带起。

    “嗤！”

    眨眼之间，他的右拳如遭到剑气风暴的撕裂，血肉模糊，漏出了森然白骨，他的整条手臂一瞬扭曲成麻花，胸膛更似被击了一掌。

    “哇！”

    口中大口喋血，喷出鲜红的血液，踉跄中倒飞，轰的一声撞击在一侧的墙体上，让整座楼房都颤了一颤。

    秒败。

    那行走的白衣年轻人连脚步都没停顿一下，从头到尾更没有出手，至于张瑞更是连他的衣角都无法触碰，被惨败，败的体无完肤。

    “风之法则！”

    场中的人这么多，自然不缺乏一些识货者，与眼下轻声自语了一句，看着那逐渐远行的年轻人，眼神中的凝重也逐渐升起。

    先前的东州一如张瑞所说积弱多年。

    眼下。

    这走出的年轻人还是一如之前的积弱吗？

    万无双更是眯起了眼眸，他刚刚没有动手，也有些庆幸让张瑞给挡了一刀，否则，自己纵然能挡住怕也要吃个闷亏。

    张瑞右手血肉模糊，整条手臂都残废了，左手撑着墙体，依偎这爬起他的目光却没有落在唐云身上，而是愤怒的望向万无双，若非他的挤兑自己哪里会动手。

    “先前便直言了，唐云在东州无双，已经告知了你们他很强，还要轻蔑，轻视，如今被人击败，又来怪罪我，这算哪门子道理？”感受了这目光的万无双冷淡开口，直接甩锅。

    “你这是偷换概念！”

    万无双迈出脚步向前行走道：“自己实力不行输了也是活该，要不是自己心理作祟我能蛊惑得了你？”

