    ‘邪妄’这种东西蔓延的速度比想象的还要快。

    按理说天道权柄才刚开始萎缩，世界角落开始崩溃……现世受到影响总会有个缓冲期。

    没想到世界根本就不给缓冲的时间。

    当然，也可能是缓冲期已经过了？

    “霸宋圣君，土地是受到污染了吗？”柳妖轻舞询问道。

    宋书航回道：“这块土地暂时没事，只是有邪妄逗留过，留下了气息。不过，关于邪妄的事，我了解的不多……我得找人问问情况。”

    另外，既然江南地区都出现邪妄了，不知道闻洲市那边情况如何？

    宋书航掏出手机，给弟子雀妖小彩打了个电话。

    “师父，师父，找我有事吗？”小彩活力四射，她在接电话的同时似乎还在练着刀法，呼呼的刀劲声不断响起。

    “闻洲市那边现在情况如何？”宋书航询问道。

    “平安无事，师父你那边出现状况了？”小彩回道。

    “嗯，我这边有邪妄潜伏。你在闻洲市时也注意一下，如果有情况马上向我报道。”宋书航出声道。

    “邪妄？这东西怎么出现了？我明白了师父，我会马上去联系附近的儒家弟子。”小彩回道。

    在宋书航老家附近，有一处儒家新开辟不久的学堂。

    原本这个学堂中只有三品境界的儒家弟子镇守……后来，随着‘霸宋玄圣乃是儒家圣人转世’的事在儒家内部传开后，现在这处学堂中有五品级的儒家高手逗留。

    偶尔还会有各系的儒家真君经过，为要远远的瞅一瞅‘儒家圣人宋书航’本次转世的出生点——圣人诞生之地。

    小彩似乎接触过邪妄，听到邪妄的时候，她便第一时间想起去联系儒家弟子。

    见小彩变的如此可靠，宋书航心中也放心了一些：“好……明后天我便会回闻洲市。到时候，我为你打造‘本命法器’，你这几天准备好状态。”

    不仅是小彩，等楚楚晋升到三品后，也可以开始筹备本命法器锻造的材料。

    ……

    ……

    结束和雀妖小彩的通话后，宋书航又飞快的在脑海中呼唤白前辈two。

    “白前辈，在不在？”

    刚喊完，宋书航又突然想起白前辈two上回说的，有事没事别老是问‘在不在’，有事就直接说，别浪费时间。

    于是他飞快补充报告道：【白前辈，1：邪妄这东西要怎么对付最有效率？有没有办法能将邪妄给找出来？】

    【2：有没有办法能将‘天下无人不识君’的效果稍稍压抑一下？】

    【3：白前辈你那还有没有‘八品圣猿尾毛’？】

    一口气发完后，宋书航满意地点了点头。

    这种感觉就像是向神明许愿一样，将自己的愿望1、2、3报上去。

    不过，从某种意义上来说，白前辈two也和神明没什么区别——九幽主宰，天道的另一面。

    【你对‘九幽主宰’四个字是不是存在什么误解？】白前辈two的声音在宋书航脑海中响起——真当我是许愿用的神灯了？

    宋书航见白前辈two上钩……不对，是回话后，马上递出自己早就准备好的腹稿：“白前辈，其实我最近‘修真’功能升级后，得到了很多有趣的功能。其中有一个是‘多人群聊’功能。”

    “然后呢？”白前辈two平静道，他对这种功能并不感兴趣。

    “升级后，作为‘服务器’的我，可以拥有很多权限。等我境界再提升一点，我们就想办法让胖球大佬扫一扫我的‘二维码’，看看能不能将它加入我的好友列表。接着，我就组一个群，里面只有我们和胖球大佬。然后，我将胖球大佬给禁言了……我们俩在群里使劲的怼它。怎么样？”宋书航提议道。

    当然……加胖球大佬进‘好友列表’的事，目前还只是个计划。

    目前宋书航自身境界不够，担心加胖球大佬后，大佬会像程琳仙子那般骚操作不断。

    所以，他准备等境界再提升一些，将‘修真’聊天系统完善后，再将胖球大佬加入好友列表。

    如此一来，就可以通过‘修真’聊天功能，后台悄悄锁定胖球大佬。以达到‘知己知彼’的妙用。

    “有趣，这个有趣。”果然在怼胖球这件事上，白前辈two拥有无穷的活力和兴趣：“这个方案我再想办法替你完善一下。”

    只要想到胖球不小心被拉入群后，即没有退群的功能，又被禁言，只能被他和宋书航狂怼的场面，白前辈two心花怒放。

    “邪妄的情报和处理方法，我一会儿派仓鼠号送去给你。如果遇上有趣的邪妄，你就将它封印，交由仓鼠号带回来给我。”

    “天下无人不识君的效果，压制一下也很简单。一会儿我同时让仓鼠号给你送枚戒指，充能一小时，就能使用二十四小时。”

    “八品圣猿尾毛……等你拿心魔劫套餐来换吧。”

    白前辈two一对一的回复道。

    “谢谢白前辈，心魔劫套餐我已经准备好材料，这段时间我去和别雪仙姬好好研究一下，争取将它制作的更加美味。”宋书航回道。

    在家靠父母，出门靠前辈。

    认识‘九洲一号群’那么多前辈，然后又认识白前辈two、程琳仙子、什么都能卖大佬、三眼前辈等一系列大佬前辈，实乃人生幸事。

    ……

    ……

    “霸宋圣君找到解决邪妄的方法了吗？”柳妖轻舞见宋书航站在树下发呆，询问道。

    “解决方案来了！”宋书航微微一笑。

    他伸手打开核心世界。

    仓鼠邪魔一跃而出。

    今天的它，一如以往的帅气。甚至还换了一身更加帅气飘逸的剑客袍，外加骚红的披风。

    “五品后，染真道友更加帅气了。”宋书航赞叹道。

    “那是自然。”仓鼠邪魔帅气一撩披风，今天的霸宋号讲话真好听：“来，霸宋号你伸手。我将东西给你。”

    “你可以叫我宋尊者的。霸宋这圣号毕竟是水货圣号。”宋书航伸手道。

    仓鼠邪魔：“……”

    滚啊！