    程隽毓的脸圆润了不少，下巴爬满了青黑色的胡子，男人味十足，大概是为了瞒天过海，眉毛也是特地装饰过的灰白色，如果不是他进门之后，没有任何犹豫就走到我们对面坐下，我绝无法将面前的男人，和从前轮廓分明的奶油小生联系在一起。

    震惊之余，随之而来占据我内心的，便是讽刺。

    不到三年的牢狱之灾，程隽毓出来之后，不过是丢了些精气神，而四季当初却是差点丢了命，还有那些无辜被牵连，受到化学污染的普通人，他们的一辈子都毁了。

    呵，老天还真是不公平啊。

    “好久不见。”程隽毓率先打破沉默，嗓音有些暗沉，空泛的眼神望着我们，藏着若有若无的笑意。

    从前我便是被他这人畜无害的样子欺骗，不知道上了多少次当。

    “如果可以，我倒是觉得不见也无所谓。”我冷冷的说道，并不打算跟他客气。

    程隽毓低了低头，自嘲的扬了扬嘴角，没有接话。

    恶贯满盈，却笑得这么轻松，我真不敢相信居然让四季和他相处了这么长时间。

    “我警告你，以后不要再接近四季。”我咬着牙，想起那时四季痛苦的样子，指甲几乎嵌进肉里。

    理智告诉我，不管这个男人有什么目的，必须将他从我们的世界驱逐。

    程隽毓靠向身后的椅背，平静的看着我，慢条斯理道，“你不觉得这句话很可笑吗，我是四季的父亲，你让我别靠近，合理吗？”

    “你不是。”感受到他的阴谋，我恨得牙痒痒，笃定道，“四季是我和傅慎言的孩子，跟你没有任何关系。”

    程隽毓气定神闲的笑了，“是吗，那要是我能出具亲子鉴定报告呢，你猜法律会不会承认我们的父女关系。”

    提到这个，我心里猛地沉了一下，眉头不自觉挤向眉心。

    的确，程隽毓在国际学校潜伏了这么久，拿到四季的头发指甲这些东西易如反掌，他料到总有一天会被我们发现，于是早就做了准备，为的，就是能够名正言顺的接近四季。

    “叩叩——”沈钰弯曲指节，重重的在桌面上敲了两下，黑着脸凑过来威胁道，“你最好知道自己在说什么，这里不是江城，更不是监狱，没人会护着你。”

    对外，沈钰并不是良善之辈，脸拉下来，也是能把小孩子吓哭的，然而程隽毓却无动于衷，甚至迎着他的视线看了过去，阴恻恻的假笑起来，“我当然清楚，京城嘛，寸土寸金，一百万就能买一条人命，想让人永远消失，有的是办法，对吧？”

    时隔三年，再看见他这副阴森的表情，我还是心有余悸，下意识将眉头皱的更紧。

    监狱那样不见天日的生活，居然没能让他对这个世界多那么一丝丝的敬畏，反而似乎更加肆无忌惮了。

    沈钰没想到自己的威胁毫无作用，脸色变了变，有些生气，两个人隔着桌面对峙，气氛变得紧张。

    “直接说你的目的。”我不想继续浪费时间，索性直奔主题。

    程隽毓这才又收回视线，将目光落到我身上，思考了一会儿，才不紧不慢的开口，“沈姝，你我从来都不是敌人，你不该对我抱这么大的敌意，我只想陪着四季成长，弥补从前的伤害而已。”

    “你错了，从你把四季算在你的复仇计划里的那一刻起，我们就注定了势不两立。”我几乎立刻反驳道，“你太疯狂了，为了一个死去的人，让那么多无辜的人赔上毕生的幸福，你凭什么觉得你还有资格弥补？”

    程隽毓深深的吐了口气，表情变得严肃，“我欠那些人的，在监狱里已经还了，还不够的，程家也在尽最大的能力补偿，我只是错了一次，你却要给我宣判‘死刑’？”

    “你在说什么屁话？”沈钰也听不下去了，气的两眼瞪得浑圆，“死刑也是你特么的活该！你就是在牢里好吃好喝的待了三年，四季可是实实在在闯了一趟鬼门关，就算是这样，以后也还要用药物调养身体，这样的耗损是你能补偿的嘛！”

    沈钰说的正是我的心里话，无论是身体还是心理，四季在程隽毓身上得到的只有苦难。

    闻言，程隽毓盯着沈钰看了一会儿，眼底终于浮现出一丝为难，“我那时并不知道四季是我的孩子，我也很心痛，我只是想要一个机会，我可以保证，绝不会暴露身份和四季相认，更不会让她回忆起当年的事。”

    他顿了顿，十指交叉放在身前，低头陷入深思，“我最近也有进修心理学，颇有心得，四季已经逐渐信任我了，没有人比我更适合做她的私人医生，我有信心能让她变回从前那个无忧无虑的孩子，只要给我一点时间......”

    我没给他说完的机会，“不需要。”

    “我问你，假使四季不是你的孩子，你还会这样吗？”

    我记得很清楚，当初受化工厂污染，附近有不少居民的孩子都受到了影响，假使程隽毓真心悔过，他该弥补的，远不止四季一个。

    程隽毓似乎没想到我会问这个，表情怔愣住，好一会儿才反应过来，“生活没有如果，事实是四季就是我和木子的孩子，我亲生的骨血，我不可能放弃照顾她的，我知道，你们已经在给四季办转学，如果你们非要用这种方式阻止我和四季见面，我只能拿着亲子鉴定告上法庭了。”

    终于亮出底牌了嘛。

    很好，先礼后兵，这些心思深重的人，果然都是同样的招数。

    “告我们？你告一个试试......”沈钰被他激怒，说着便要起身威胁，我赶忙在桌下悄悄拉住他的衣角，示意他稍安勿躁。

    程隽毓一点也没被吓着，依旧面不改色，“忘了恭喜你了沈姝，双胞胎，真心为你高兴，相信木子知道了，在下面也会安心的，不过呢，你既要照顾自己的孩子，又刚刚离了婚，四季正是最爱闹腾的年纪，跟在你身边诸多不便，让我带走，未尝不是件皆大欢喜的事。”

    “放屁！沈家几十号人，还能照顾不好一个小孩子！”沈钰气得爆了粗口，直接挣脱了我，轰的站了起来，“我告诉你，就算小姝和佣人都照顾不好四季，还有我这个舅舅，只要有我在，你休想打四季的主意！”

    他情绪有些激动，一时没控制住音量，在只有轻音乐的咖啡厅显得格外突兀，惹得不少客人都朝这边看热闹。

