    云无尘望着夏钥然的背影，张了张嘴，终究是什么都没有说，就这样静静的看着她离开。

    院子里，春来正在跟云无尘的贴身小厮雨生讲话，看到夏钥然出来了，马上就把雨生抛到一边，欢喜的跑到夏钥然身边。

    “少奶奶您出来啦，咱们回自己的院子吗？”

    夏钥然点点头，没有说一个字，也没有任何停留，云无尘从窗棂望去，竟然觉得她的身影闪耀光辉，似乎和晨曦融为一体，

    春来能感受到夏钥然的心情不好，一路上也不敢多说。

    夏钥然走到一半，忽然停住。

    “少奶奶怎么了？”春来望着夏钥然透露着不悦的背影问。

    夏钥然道：“我们去云夫人的院子。”

    说着按照上次记忆中的路线，带着从春来一路走到云夫人的院子。

    云夫人听下人禀报，说夏钥然来了，美丽的面孔上露出惊讶之色，“她怎么过来了?”

    张嬷嬷贴心道：“听说少奶奶是从少爷的院子里出来后直接到这里的，手里还提着药箱，可能是过来给您汇报少爷病情的。”

    云夫人听说事关云无尘，立即放下手中的账本，开口吩咐道：“赶紧让她进来。”

    张嬷嬷掀开帘子，亲自迎夏钥然入屋。

    夏钥然进了内室，见云夫人坐在一张雕花梨木四脚椅上，手边放了好几本类似账本的册子。

    她目光掠过，刚巧看到几个亏损的字眼。

    当着这么多人的面，夏钥然没敢多看，收回视线垂眸对云夫人行了个礼。

    “夫人，昨晚睡的可还好？”

    其实从云夫人嘴角的疱疹，她看出来云夫人这段时间都休息的不好，这么问只不过是主动挑起话题罢了。

    云家的酒馆最近生意奇差，云夫人不仅要忧心儿子的病，儿媳妇的不孕症，亲侄女的寒症，还有生意上的事，已经好几夜都不曾踏实睡过了。

    这些统统都不为外人知晓，云夫人也不可能夏钥然一问，就什么都说了。

    她揉了揉太阳穴，低声道：“这几日确实休息的不太好，听说你是从云儿院子出来的，是给云儿诊过脉了吗？”

    夏钥然点头道：“是。少爷身体虽然还比较虚弱，但已经没有了生命之危，我给他留了药，要是他能按时吃完，体虚的毛病定然能好的大半。”

    云夫人听到这番话，脸上露出久违的笑容和轻松，亲切的看着夏钥然道：“钥然，你是云家的大功臣，有什么需要的跟娘说，娘只要办得到的，一定满足你。”

    夏钥然道：“治病救人是医者的分内事，钥然不敢邀功，倒是有件事需要得到夫人的首肯。”

    “后续少爷的配药，缺了几味药府中没有，钥然想出府到镇上的药馆找一找。”

    云夫人听了哪有不愿意的，大方道：“以后你想从出府，随时都能出去，派人跟我说一声便是。”

    夏钥然抑郁的眉眼，这才舒展开，声音也洪亮了许多：“多谢夫人。”

    说着，她把手里的药箱放在茶几上，打开药箱从里面拿出一瓶药递给张嬷嬷。

    “嬷嬷，这是调理身体的药，你每次取出一颗给夫人服下，早晚两次，不到三天夫人嘴角的疱疹必然消失，睡眠也会好上许多。”

    张嬷嬷可谓是喜出望外，连声道：“多谢少奶奶，老奴一定按照您的吩咐，按时按量给夫人服下此药。”

    别人不知道云夫人的情况，她可是知道的一清二楚，她亲眼看着云夫人一整宿一整宿的睡不着觉，急得嘴里冒泡。

    她请大夫过来看，大夫说云夫人身体并没有什么大碍，会出现这样的状况，或许是跟她最近太过疲惫有关，然后又开了一些方子。

    她按照这些方子，抓药熬药喂给云夫人吃了，许久不见效果。

    虽然夏钥然这些药并没有给云夫人服下，也不知道这些药吃了对云夫人有没有效果，但是单从夏钥然能够确诊无误的说出云夫人的情况，她就笃定这些药一定能治好云夫人。

    当初那些庸医也是这样子说少爷时日无多，准备后事，最后还是被夏钥然给救回来了。

    此时在张嬷嬷心中，夏钥然在她心中的位置，提高了许多。

    她不由得道：“少奶奶，不如你趁现在有空，给夫人把个脉如何？”

    夏钥然看向云夫人。

    云夫人坐直了身体，目光中带有一丝期待。

    她嘴角扬起一个笑容说：“夫人，如果不介意的话，让我来帮你把一下脉吧？”

    云夫人微微点了下头，配合的把手伸出来。

    夏钥然上前，给云夫人诊脉。

    张嬷嬷见夏钥然替云夫人把脉之后，眉头皱起来，心中有些提心吊胆，生怕夏钥然诊出一些不好的病症出来。

    但是她又不敢上前询问打扰，只好耐心的在一边等候。

    大约过了一盏茶的功夫之后，夏钥然终于把手从云夫人的手腕上拿开。

    张嬷嬷见状，迫不及待的询问情况：“少奶奶，夫人的身体如何？没什么大碍吧？”

    云夫人一双虽然沧桑但依旧美丽的双目，也一眨不眨地落在夏钥然身上。

    夏钥然犹豫了一下，低声道：“夫人，您在二十年前流过一次产对吗？”

    云夫人和张嬷嬷的脸色瞬时间大变。

    夏钥然看了神色，不知道要不要继续往下面说。

    云夫人和张嬷嬷对视一眼，眼神像是在无声的交流着什么。

    不一会儿，两个人都镇定下来。

    云夫人看着夏钥然微微颔首：“确实，你继续说。”

    这时候就算夏钥然不想说，到了这个时候也不得不说了。

    她开口继续道：“就是20年前的这次小产，损伤了您的身体，如果我猜测的不错的话，您生云无尘的时候，必然经历过难产，母子俩经历过九死一生才活了下来……”

    随着夏钥然的讲述，云夫人和张嬷嬷越来越惊心。

    因为夏钥然说的话，一字不差。

    夏钥然仿佛没看到她们两人之间的互动，继续道，“按照您当时的情况，大夫诊脉应该说过绝不会活过三年，可是您现在好端端的站在这里，我猜……您当时一定是吃过了类似千年灵芝之类的珍稀药材，补足了身体的亏虚。”

    

