    凌晨，锦衣卫的卫所内。

    经历了昨夜的那番折腾，混元星际门的众人自然是睡不着了。

    事后他们和李崇达李大人、柏逐龙柏捕头一同由坟地返回了卫所，商议接下来的对策。

    “妈个鸡的，这下可真是被玩惨了。”孙亦谐开口便在吐槽，“谁能想得到，本来都已经快要‘搞定’的事，现在因为一个死人全乱套了。”

    “是啊……”黄东来也接道，“原先咱们打着‘调查案情’的幌子行动起来还挺方便的，那是想弄谁就弄谁……可现在，真相大白了，我们若再去逐一‘敲打’那些大佬们，没有借口了啊。”

    “哎~我倒是觉得这未必是件坏事。”柏捕头看起来倒是无所谓，“现在这事情无非是兜了个圈子，又兜回了原处。”他顿了顿，再道，“诸位你们想啊，既然真凶已经伏法，也没有人再提出什么异议，那新龙头的人选，还是让那些叔父辈们去选一个不就行了？”

    “柏捕头，这你就把事情想简单了吧？”孙亦谐却道，“此一时彼一时……这真凶如果是在龚爷刚死的那几天确认的，那他们自然是随便选谁都行，选完之后把新龙头的人选连同龚爷的丧报一起发出去都行；可问题就是，眼下这事儿拖得太久了，绿林道上最有势力的那几拨人马都已齐聚广州……有道是请神容易送神难啊，这帮人来都来了，最后你选出的龙头要是不能让他们都满意，那他们绝对会借故闹事。”

    “说得没错。”黄东来也接道，“但要让所有人都无话可说，那是不可能的；无论是大啲、阿仂、还是祖帮主、昊大哥、或者其他那几个大佬……谁上位了，其他人都会找茬，因为他们人都已经到广州了，这不闹白不闹啊，闹一下没准还能乱中取利。”

    “哼……”柏逐龙听到这儿，冷哼一声，“这帮匪类，给他们几分颜色就敢开染坊，真当我这的‘龙门第一刀’是摆设吗？他们敢闹一个试试？”

    “行了行了，你一个人还想把绿林道半壁江山都给摆平不成？你不要命了，你手下那些兄弟还想要呢。”李崇达还是比柏捕头稳健，及时地给正在血气上涌的柏逐龙泼了盆冷水。

    “这……唉……”柏逐龙本想再说几句，但欲言又止，因为他想了想，李大人说得也有道理；虽然他这“天下第二神捕”的武功着实不低，但一个人的力量毕竟是有限的，单纯靠“武力”可以做的事那就更有限了。

    短暂的沉默后，李崇达还是将问题抛回给了双谐：“二位少侠……真的没有办法了吗？李某素闻二位足智多谋，甚有奇思，这局面……”

    “李大人你不用说了，有！”黄东来还没等对方这套戴高帽、下暗套的流程走完，就高声打断道，“事到如今，只有拿出我的看家本领了。”

    “你又要炸谁家的粪坑？”孙亦谐的第一反应就是这个。

    当然了，不止是他，李崇达、柏逐龙，以及坐在旁边一直没搭话的令狐翔、林元诚、姜暮蝉、秦风四人，他们的第一反应也是这个……

    “毛的炸粪坑！”黄东来赶紧否定道，“我是说……‘办比赛’。”

    “比赛？”孙亦谐还是跟得上黄东来的思路的，他稍微琢磨了一下，便接道，“什么意思？每个大佬派一个打手出来比武，最后拿第一的那个就当龙头？你搁这儿搞‘拳愿绝命淘汰赛’呢？”

    “干嘛？有什么不行的啦？”黄东来理直气壮道，“正所谓‘武无第二’，比赛决出来的第一，不能说完全没有争议吧，但肯定比一帮老家伙坐在一起扯皮扯出来的靠谱吧？还有，我们也可以这样忽悠……就说一个大哥能收到什么水平的部下来为自己出战，本身也是对其财力、人脉、声望等综合实力的考量，你就按这个方向圆嘛。”

    “嗯……”孙亦谐品了品，“你这么一说……好像也有点道理啊。”

    李崇达听他俩说完这些乱七八糟的内容，理了理思绪，好似是明白了，遂接道：“让那些老大们派手底下的打手去擂台比试，以此决定谁当龙头……此举虽说是闻所未闻，但若真能成事，确也不错……至少比他们帮派之间在城内明争暗斗、大打出手要强。”他微顿半秒，话锋一转，“但……这要求，他们能答应吗？”

    “害~他们那帮想争龙头之位的人答不答应的，很重要吗？”孙亦谐这会儿已经把账给算明白了，故立刻接道，“选，又不是他们来选，选完了，他们也肯定不满意，所以他们的意见本就无所谓……我们真正要搞定的是那些叔父辈们。”

    他这么一说，黄东来也明白过来了：“而那些叔父辈们无疑也都知道……选龙头这事到了现在这个阶段，已然是个烫手的山芋，怎么选都要出乱子，所以咱们拿着‘方案’找上门，他们怕是谢咱们都来不及呢。”

    …………

    翌日，午时。

    还是那间茶楼。

    今儿个，那些叔父辈们可是悉数到场了，就连邓天林也雇了顶轿子把他从城镇另一头的家里给抬了过来。

    大啲和阿仂两人分别带着自己手下的上百名弟兄聚集在了茶楼前的街道上，而镇云帮、沧渡帮、听风楼等其他势力的大佬，虽然没带队前来，但也都派了探子过来。

    所有人，都在等一个结果，且所有人都知道，不管是选中了自己，还是没选中自己，只要那结果一公布，城中的各方，就立马要“开打”。

    午时三刻，茶楼的大门那儿，走出来三个人。

    中间那个，算是叔父辈们的代表，邓天林；而一左一右分列他两旁的人……居然是孙亦谐和黄东来？

    看到这俩货，站在街上的古惑仔们都愣了——咱绿林道的叔父辈开会选龙头，你俩进去凑什么热闹？话说你们到底什么时候进去的呀？

    “列位。”还没等众人缓过神儿来，邓天林就开口了，“我们已经商量完了……”

    他说话的声儿虽是不大，但立刻吸引了人群的注意，原本嘈杂的街上顿时就鸦群无声，每个人都竖起了耳朵，生怕错听或漏听了一字半句的。

    “咱们绿林道，几百年，能这么传下来……凭的是胆，仗的是义，求的是财，说的是理。”邓天林毕竟也是当过龙头的人，在这种场合演讲，对他来说是轻车熟路，各种套话可谓信手拈来，“此番龙头之死，闹得是天翻地覆、鸡犬不宁，已然是让外人看了不少笑话；但其实龙门帮也好，其他各帮各人也罢，大家都是在同一条道上讨饭吃，没必要闹得那么不堪……咱们绿林，要以和为贵，断不可再为了这一时之争，搞得同道相残、大打出手，所以……”他说着，看了看左右，“下面的话还是二位少侠来讲吧。”

    “嗯哼！”下一秒，黄东来便接过话头，内力一绽，仅仅这清了清嗓子的动静，就让众人耳朵和心神都为之一震，“所以……经诸位绿林道的叔父辈们商议决定，本次龙头的人选，将通过擂台比试决出，规则便如此告示所示……”

    他说这句话的同时，孙亦谐已从背后拿出了一幅卷轴，并顺势抖开。

    紧接着，一张写满了比赛规则的纸便呈现在了众人面前。

    而黄东来则是接着说道：“所谓谋事在人，胜负在天，各位若有心争这龙头之位，便好好研读一下规则，然后尽力而为，事后也不要再有什么不服输的言论或举动……”他说到这里，混元星际门的另外四人也都从茶楼内依次现身，并悄然来到了他们身后站定，“为求公平、公正、公开，此番诸位的叔父辈们特意委托了我们‘混元星际门’来承办这场赛事，我想……各位应该没什么意见吧？”

    黄东来这话往这儿一摆，谁敢有意见啊？

    论立场，混元星际门既非绿林帮派，也不是官面身份，属于第三方，担当比赛的监督工作并没什么问题；论势力，他们又是位列四门三帮之中的武林豪强；再加上今天在场的大啲和阿仂两帮人不久前各在孙黄二人身上吃过大亏……就算他们有意见，也不敢当面跳起来反对啊。

    “邓伯……此事，真的是叔父辈们的决定吗？”但阿仂还是试探着向前，压低了声音问了邓伯一句。

    他这句的潜台词大致就是——您要是被绑架了就眨眨眼。

    然而，邓伯却是用一种近似不耐烦的语气回道：“当然啦，两位少侠办事，我们都放心的啦，不信一会儿你们自己去问其他老鬼好啦，行了，我还要赶回去遛狗，之后的事就拜托你们了啊。”

    他说到最后那句时，拍了拍黄东来的肩膀，算是打了招呼，然后他就像个企鹅似的摇摇摆摆地朝茶楼边上的一顶轿子走了过去，轿旁那几位脸上仿佛写满了“加钱啊！胖子”的轿夫看他过来，心中满是无奈，但也没办法，接了活儿得干完，何况这位看着还是绿林大佬。

    阿仂眼瞅着这事儿好像就要这么定了，那脸色在短时间内就变了好几翻儿，也不知他在做什么盘算。

    而大啲和其他大佬们派来的探子们，则已经在盯着孙亦谐手上那张“比赛规则”猛瞧了。

    当然，此处的规则，只是写了一些报名阶段需要知晓的“大规则”，并没有“细则”，不过信息量也已是不少。

    比如“凡在一十三道中排‘地’字或‘宙’字辈以上者皆可报名参赛”、“每名参赛者名下只可定一名‘打擂者’，如无特殊情况不得中途替换或替补”、还有“比赛为单轮淘汰制，不设败者组和复活赛”等等，虽然其中有一些古人看得不是很懂的现代体育赛事用词，但大体意思大伙儿还是能理解。

    “这张东西我们会挂在这茶楼门口，各位有兴趣的可以随时查看或者自己抄一份回去慢慢看。”黄东来也知道在场有许多其他帮派的探子，这话就是说给他们听的，“有什么疑问或者异议的，我和孙哥今明两天都会在这茶楼上坐镇，你们可以上来问……不过，我们的时间和精力也有限，所以只见‘符合报名条件的人’，也就是说，龙头的候选者本人来问可以，派跑腿的喽啰来，我们恕不接待。”

    他在说这些的时候，已经有很多探子记下了纸上的内容，跑回去报信儿了。

    比较奇怪的是，就连阿仂也一脸阴沉地带着手下们离去了……

    …………

    一个时辰后，阿仂宅邸。

    此前阿仂回到家里后，踌躇了良久，随即就来了家中的祠堂。

    他让手下都在门外等候，自己一个人走了进去。

    他走到了死去的发妻灵前，拜了几拜，然后就从后者灵位下的一个暗格中，取出了两样东西。

    第一样，是龙门帮的账簿；第二样，是装有龙头棍的小木匣。

    阿仂将木匣打开，拿出用布袋包着的龙头棍，又解开布袋头儿，露出棍子的上半部分，凝视了几秒。

    这一刻，他的眼中，写满了野心和贪婪，就好像要把这棍子的样子永远刻进自己的眼睛、自己的脑海……再也不拿出来一样。

    片刻后，阿仂走出了祠堂。

    “找人带着这两件东西北上，到我老家林家村找一个叫林邦的当铺老板，交给他，他会知道怎么做的。”阿仂一边将木匣和账簿递给了在门旁守候的一名亲信小弟，一边说道。

    “仂哥，这……万一最后……”那小弟本想说“万一最后你没当上龙头，这两样东西不还是得交出去吗”，但他话说一半，没敢说完。

    “哼……”阿仂也不需要他把话说完，只是冷笑一声，接道，“输了，棍子不交，账簿不交，妈的什么都不交！”

