    “沈靖之，你到底想要做什么？”孟若琴看着自己被沈靖之压得死死的手，孟若琴瞪着眼睛似乎要将沈靖之吞没。

    沈靖之道是笑了不在意的说道，：“孟姑娘似乎有些忘恩负义了，我收留孟姑娘的时候，孟姑娘可没有好好感谢过我。不过至今为止，我对孟姑娘依旧保持着充足的好奇心，孟姑娘为什么要跟六公主过意不去呢？真的爱孟大人爱到一定要铲除他周围所有的一切嘛，”

    “沈靖之！”

    突然一股重大的灵力将沈靖之面前的黑网破开，将孟若琴沈靖之这两个人分开许很远的地方，

    孟若琴看着沈靖之表情，冷漠的说道：“沈靖之我说了，你不要招惹我。”

    “怎么你费尽心思救了我？如今倒想杀了我，怎么女人都这么善变的吗？”

    “救你…沈靖之，你可能又是有什么误解吧，我什么时候想要救过你？沈靖之。不要再靠近我。”孟若琴转过身，

    孟若琴脑海中的系统说到：“宿主这个沈靖之很危险，”

    “我知道他三番两次的找上我，不知道在想些什么…”

    “宿主，那我们还要不要除掉沈靖之啊，”

    “当然要。只是唯今之计，不是沈靖之。而是。而是那云岚公主的剧情为什么每一步都和我知道的不一样，小黑你确定你看的剧本没有问题，”

    “当然没有问题了，剧情是提前输入的，只不过为什么连主线剧情都发生了改变我也不知道呀，我觉得我还是要和其他的系统交流一下才能知道。不过宿主你最近的身体状况恢复的很好，想必很快就可以恢复灵力了，”

    孟若琴点点头：“时间快不够了。宗明大帝马上就要死了，宗明大帝死了之后孟琦良就会登上王位和六公主成亲，这件事情绝对不能发生。”

    而另一方面夏晴岚和叶暄来到了。沈国忠为她所准备的晚宴，而在晚宴当场。

    大皇子已经坐在主位之上，沈国忠看见夏晴岚过来了，上前相迎：“六公主，臣等你很久了。”

    “让沈大人如此耗费心神是本宫的不是，”

    “哪里只是出了一些小意外哦，”夏晴岚示意明竹，明竹将叶暄推到了主位之上。

    夏晴岚说的：“我也很好奇，这大皇子出现在这里是。”

    “大皇子听说臣要为六公主和十皇子举办晚宴，说是也有礼物要送给六公主。老陈实在推脱不得。就只能将大皇子也请来了”

    “什么礼物？”

    “这…”沈国忠似乎有点为难，“六公主一会就知道了…”

    “皇姐，”十皇子这个时候从沈国忠的身后走了过来，他见到沈国忠之后微微行礼，

    沈国忠说的：“没想到短短十日，十皇子竟然开口说话，而且气质卓然，六公主臣想您可能说的没错，十皇子或许。会使大央国未来的希望。”

    “听见了吗？云盛”夏晴岚柔揉揉云盛的头，夏晴岚说道，“连沈大人都如此看重你。你可不要让我们失望，”

    “沈大人皇姐放心，”云盛一边说着，脸上却没有额外的表情，他的笑容疏离而带有距离，让人一看就好像拒之于千里之外，

    沈国忠向着夏晴岚点点头，便离开了去和叶暄说话，

    云盛走到夏晴岚的面前，他一手捂着那本胸前的书，一手拉着夏晴岚说道：“皇姐我刚刚重新考核，林先生说。他认可我，他相信我是自己做到的，”

    “皇姐说了呀，皇姐一直都相信，这是我们家云盛自己做到的，我花了这么多功夫培养与圣，你怎么可能做不到呢？”

    云盛点点头。

    “所以经验朝中这么的大臣都在此，云盛一定要稳住，”夏晴岚将云盛转过身，夏晴岚看着朝中那些喝酒的大臣以及很多都像大皇子那边恭维的人，

    夏晴岚说道：“不用怕云盛，皇姐会一直在你背后这一切将来都会是你的，”

    “那皇姐会一直陪在云盛的身边吗？”云盛看着夏晴岚一字一句的问道，

    “会呀，皇姐会一把一把教你扶上那个皇位，到时候你会俯瞰整个大央国，你就是最尊贵的人，比大皇子要尊贵千百倍。好了，现在我们去向大皇兄敬酒吧，”夏晴岚拉去云盛，两个人一步一步走到了大皇子的身边，

    而此刻其他人看到夏晴岚与云云盛过来，都纷纷让开一条道路，同时向夏晴岚以及十皇子云盛行礼。

    夏晴岚微微点头，云盛和夏晴岚，手中都拿着一杯酒，他们像大皇子云沐说道：“见过大皇兄，多谢大皇兄今天赏脸来参加晚宴。”

    “云盛多谢大皇兄！”

    “我的十皇弟和六皇妹真的越来越厉害了，既然能赢了焚书杰对诗会的。学子们。云盛啊，”大皇子从座位上走下来，他看着云盛将手中的酒一饮而尽。他说的：“云盛，大皇兄很看好你，相信以后你一定是能为大央国有一番作为的，”

    “云盛也这么以为，以后还请大皇兄多多照顾，”云盛似乎刚刚开口说话声音还有些生疏，但是已经镇定异常了，

    “六皇妹也是让我刮目相看。”

    “我想了想，大皇兄一直以来对云岚说的话都不无道理，云岚的确不应该过于贪玩了，应该勤于学业，这样才能为我大央国做出一点事情来，”

    “云岚这么说真的让为兄太高兴了，不过今日既然是庆功宴，就应该放下那些官场之事，皇兄为你准备的礼物。云岚看看可喜欢。”大皇子说着拍了拍手，立刻有下人抬着三大壶酒上来，大皇子说，“这可是皇宫内的佳酿。六皇妹如此喜爱饮酒，京城人人皆知，今日大皇兄就将珍藏送予你也算有诚意了吧，”

    “多谢大皇兄，”

    大皇子说道：“来人呀，还不斟酒。”

    “那我就先坐下了，坐下来陪大皇兄慢慢饮酒。”

    “六皇妹不要着急，既然有酒自然又有舞，这样才有下酒菜呀，六皇妹先坐！”大皇子，指着旁边的位置，

    夏晴岚笑了笑，她拍拍云盛让云盛回到自己的位置，夏晴岚则坐到大皇子云沐的旁边。

    只见大皇子拍拍手一曲淡淡的笛音响起，而随之三几十个穿着红衣的少年，缓缓的进入了大厅之内，他们个个身姿曼妙。即使戴着面纱。也能让人感叹到他们拥有的娇美容貌不输于女子。

