    看到这从天而降的黑色铁棒，魔天脸色陡然而变，身形爆退数里，身上黑色元气翻滚，两柄短剑之上血气飞舞——钟离俊竟然是在此时到了。本来，魔天有足够的信心能够将这一伙天机门弟子铲除，虽然暂时天机门的弟子都处于防守之中，并没有人死亡，但是被百余坠魔谷弟子围攻，却是疲态尽显。

    而即便暗中有不明的攻击骚扰魔天，但是对于战胜夜笑，魔天也只是差一丝机会而已。只待他拿下夜笑，与同门汇合，那天机门的一众人就是案板上的肉罢了。可是，钟离俊的到来，必然会使眼前大好的局面转变，虽然还并不足以将整个局势反转过来，但是胜利的天平却是渐渐的再次平衡了一些。

    与坠魔谷一众弟子相反，天机门的众人顿时脸色变得狂喜，如今钟离俊到来，天机门可谓是实力大增，虽然对方人数众多，但是已经没有太多压倒性的优势。

    不远处的落英门穆青虹，见到钟离俊出现，一双杏眼浮现出一丝笑意，然后朝着魔天打量而去。然而看到魔天惊惧的神情，顿时有些不解，魔天与钟离俊排名相若，实力也是相当，按理说并不会如此惧怕钟离俊。而现在却显示出这种神态，那唯一的解释就是很有可能两个人对战过，而对战的结果，魔天显然弱了一筹！

    除了穆青虹之外，雷斩与玄心宗的领头弟子也都神色各异，显然钟离俊的出现，让他们的心思发生了一些变化。

    “轰！”的一声，钟离俊从天而降，魁梧的身形挡到夜笑身前，片刻之后，又有十余名天机门弟子从虚空落下，显然是与钟离俊一道而来。这些弟子一见场中的局势，赶忙加入到一众天机门弟子之中，而周围围攻的坠魔谷弟子，一见天机门强援到来，顿时攻击暂缓，纷纷后退，看向魔天。

    钟离俊伸手将盘旋的黑色铁棒执在手中，然后疾驰两步来到夜笑身前：“老八，你怎么样？”

    夜笑见到钟离俊前来自然欣喜无比，只要有钟离俊抵住魔天，那在他的帮助之下，其余的天机门弟子抵挡住坠魔谷众人的围攻自然不难。

    “七师兄，我没事儿！幸好你赶到了。”夜笑心中的惊惧消退，若是钟离俊晚来片刻，自己落败，魔天腾出手加入坠魔谷弟子的攻击，那天机门抵挡的阵师瞬间就会瓦解，到时候天机门绝对会损失惨重。

    钟离俊见夜笑并无大碍，这才放下心来，然后转身，狂暴的水蓝色元气席卷而出，如同巨浪一般汹涌滚滚，“魔天，你竟敢趁我不在打压我天机门弟子，你简直找死！”

    不得不说，魔天与钟离俊一战之后，对钟离俊的确畏惧几分，见到钟离俊到来，气势明显弱了一筹：“钟离俊，你天机门弟子杀死我同门，难道我就不能要个交代吗？”魔天阴冷的喝到。

    “哈哈哈...”钟离俊仰天大笑：“魔天，这秘境试练，本就生死由命，难道你坠魔谷弟子就安安稳稳的从未杀过人？若是这些势力都来找你要交代，那要如何？”

    魔天冷笑到：“哼，谁敢和我坠魔谷要交代！”

    魔天话音刚落，突然不远处一名壮汉领着几名弟子奔来，领头的巨汉双目赤红，狠厉的盯着魔天：“坠魔谷的杂碎，既然你如此说，那老子拼着这条性命不要，也要为我死去的几名师弟报仇！”说着直接加入了天机门的众弟子之间，和坠魔谷弟子对峙了起来。

    这打脸一般的举动，顿时让魔天的脸色极为难看起来，身形忍不住就要向前，然而看到钟离俊魁梧的身形，却是深吸一口气顿了下来。

    就在这是，突然又有十余股小势力突然朝着众人的方向疾驰而来。

    “大哥，你等着我为你报仇！”

    “坠魔谷的混蛋，老子和你们拼了！”

    ......

    若是论单个门派，坠魔谷两百余人，几乎是这所有势力之中最强大的，而坠魔谷行事一向霸道残忍，这数月以来，不知道多少势力的弟子死在他们手中。以这些小势力的实力，即便知道是坠魔谷所为，也根本不敢报复，毕竟双方的实力相差太多了。然而此时却是不一样，有着天机门挑头，这些势力顿时看到了战胜坠魔谷的希望，所以一个个跳了出来。

    顿时，原先人数与坠魔谷弟子相差不少的天机门，有了这些小势力的加入之后，人数甚至将坠魔谷超越。魔天的脸色，也是一变再变，漆黑无比，显然此时场中的局势脱力了他的掌控。

    钟离俊冷笑几声，手中铁棍一顿，脚下水蓝色元气涌动就要朝着魔天的方向扑去。然而就在这是一道身影却是闪到魔天与钟离俊二人之间，钟离俊皱眉看去，却是玄心宗的那个不知名的领头弟子。

    只见这清秀少年对钟离俊微微一笑，然后说道：“这位想必就是钟离俊师兄，在下玄心宗何萧，如今妖灵的动作越来越大，我等身为天下顶尖门派，自当合力为好，若是此时贵门与坠魔谷冲突，岂不是自损力量？不如钟离俊师兄暂且罢手如何？”

    说的话，竟与之前落英门穆青虹对魔天说的话极为相似！

    穆青虹杏眼微微一眯，打量了何萧一番，心中衡量了片刻然后走向钟离俊：“钟离俊师兄，此言多少有些道理，还望师兄三思！”

    钟离俊双眉挑起，看向穆青虹与何萧二人，何萧依然是一脸笑意，而穆青虹却是双眼清澈，直视着自己。身后天机门弟子之中，齐元桐走到钟离俊身侧，然后低声耳语了一番。钟离俊闻言，对穆青虹一抱拳，然后朗声说道：“多谢穆小姐仗义执言，以后若有吩咐，我天机门必不推辞。”

    虽然之前穆青虹并未出手帮助天机门弟子，但是钟离俊却很能理解，毕竟若是穆青虹参与进来其落英门弟子一定会有所损失。而在那种情况下，能够为天机门说上一句话，已经是极为难得。

    钟离俊说完，目光直接掠过前方的何萧，手中铁棒扬起遥指魔天：“看着穆小姐的面子上，今天我就放你一马！带着你的狗，给我滚！”

    魔天心中震怒，但是眼下坠魔谷实力却是已经落入了下风，再战下去只能吃亏。

    “哼，钟离俊，早晚我会让你知道我坠魔谷的厉害！走！”说着带着坠魔谷一众弟子缓缓退去。

    何萧见此，丝毫不觉尴尬，脸上微笑依旧，也是缓缓退开。

    一场大战消弭无形...

