    李天麟心中震撼，但同时也滋生出一股不好的预感。

    他拿着手机，对着身在燕京的金奎问道：“那混账小子招惹的女人是谁？”

    “大明星唐婉。”

    “唐婉？”

    李天麟一愣，然后抬头看向面前的虞山。

    而虞山听到李天麟的话，身躯顿时一颤，眼神里浮现出惊骇神色。

    “老板，您是说少爷招惹了周毅的老婆？那个打伤少爷的人，不会是周苗苗吧？”虞山颤声问道。

    李天麟问了句金奎，得到答案后默默点了点头。

    虞山身躯晃了晃，苦涩说道：“老板，少爷捅大篓子了，那周毅……”

    他说不下去了。

    自从周毅的名声传出来，他就刻意打听过，自然知道很多周毅曾经做过的事情，尤其是东北鹤城那一家的事情。

    就连一个古武家族，都差点让周毅给摧毁。

    少爷竟然招惹到了周毅，是活腻歪了吗？

    “药门周毅，娶的是大明星唐婉？”李天麟呆呆问道。

    “是！”

    虞山快速取出手机，打开魔音短视频，搜索到“超级奶爸”这个账号，点开一个视频递给李天麟，苦笑道：“他就是周毅，他身边的小女孩就是他女儿周苗苗，老板，想办法认错吧，性命要紧。”

    “性命要紧？”

    “周毅，心狠手辣，曾经差点灭了一个古武家族，哪怕后来对方认错，那个家族最顶层的数人，全都被他给登门杀死，那个家族的其它武修，全部被他逼着自废修为……还有一些您理解不了，但更能证明他心狠手辣，恐怖如魔的事情。”虞山苦涩说道。

    李天麟闻言，面色骤然大变。

    愤怒儿子招灾引祸的同时，脑海中也飞快思索着对策。

    半晌后。

    他拿起还没挂断通话的手机，对着身在燕京的金奎吩咐道：“你去重新办理一张银行卡，我稍后给你转一……不对，十个亿，你亲自把钱送到周毅手里，跟他赔礼道歉，并且告诉他，我马上动身赶往燕京，当面道歉，希望能获得他的原谅。”

    “是！”

    燕京，四九城。

    并不宽阔的胡同里，两辆车停了下来。

    前面那辆车下来的是周毅一家四口，后面那辆车下来的则是梅兰和辰山，映红。

    “爸爸妈妈，这里是什么地方啊？”周苗苗好奇问道。

    “苗苗宝贝，这里也是咱们的家，是咱们在燕京的家，就像是咱们在深市的家一样。”周毅笑着说道。

    “爸爸，咱们有好多家啊！”周苗苗惊讶道。

    “家多好吗？”周毅笑问道。

    “好好好。”

    “呵呵！”

    周毅打开院门，进入这个极少居住的家里。

    这里，以前他和唐婉不住的时候，都是交给腾龙监察会的人负责打理，所以院落里很干净，每一间房屋里也都一尘不染，就连各种生活物品，都配备齐全，随时可以入住。

    片刻后。

    一位腾龙监察会的武修登门拜访。

    周毅跟对方寒暄几句，并且递给对方一个玉瓶，以示谢意。

    半小时后。

    周毅把小女儿周思思交给梅兰和映红照顾，他们夫妻则带着大女儿周苗苗离开家门，赶往陶蔚蔚结婚的酒店。

    凯撒大酒店。

    这是燕京顶级的五星级酒店，消费标准也是天花板级别的。

    今日。

    这里有一场婚宴。

    燕京陶家和陈家两家孩子大婚，很多燕京有头有脸的人物都来了，除了两家的亲戚之外，其中商界朋友占据大多数。

    酒宴大厅外面。

    陶岳峰和陈伟明出乎所有人的预料，亲自在外面迎客。

    随着赶来的客人越来越少，而酒宴大厅则快要坐满了，他们两人趁着不用招呼到来的客人，凑在一起低声聊着。

    “陶老弟，那唐婉真的会来吗？”陈伟明低声问道。

    “薇薇说唐婉已经答应会过来，我想应该会来吧！你也知道，唐婉居住在金陵，如果今天坐飞机赶过来的话，恐怕不可能来太早。”陶岳峰笑道。

    “真是贵客啊！蔚蔚这孩子，真不错。”陈伟明感叹道。

    “起初我也知道她和唐婉竟然是好姐妹，要是早知道的话，咱们早就应该去金陵城拜访那位周大人了。”陶岳峰笑道。

    “是啊！毕竟他是咱们腾龙监察会的客卿，虽然没有实权，但身份地位却比咱们高好几层，如果咱们能得到他的青睐，以后就能少了很多后顾之忧。”陈伟明笑道。

    “呵呵，没错。”

    随后，两人又迎来了一些贵客。

    临近十一点钟的时候，他们看到一家一家三口从电梯里走出来。

    “那是？”

    “他亲自来了？”

    陶岳峰和陈伟明看到周毅后，顿时面面相觑，但随即两人便带着强烈的喜悦箭步迎了上去。

    “属下陶岳峰，见过周大人，周夫人。”

    “属下陈伟明，见过周大人，周夫人。”

    两人齐齐停下后，抱拳恭敬说道。

    周大人？

    周毅露出错愕表情，唐婉也流露出不解神色。

    “你们是腾龙监察会的人？”周毅好奇问道。

    “我是腾龙监察会燕京区副监察使，陈兄是腾龙监察会奉天区监察使。”陶岳峰恭敬说道。

    “然后呢？”周毅问道。

    “然后……属下是蔚蔚的父亲，陈兄是新郎陈智的父亲。”陶岳峰说道。

    周毅笑了。

    他抱拳说道：“今天是私人婚礼，咱们不提什么职务，我老婆是蔚蔚的好姐妹，所以我们应该叫一声陶叔，陈叔才对。”

    “陶叔，陈叔。”唐婉含笑说道。

    “陶爷爷好，陈爷爷好。”周苗苗嬉笑叫道。

    “这……”

    陶岳峰和陈伟明相视一眼，尽管他们心里简直乐开了花，但脸上还是故意流露出犹豫神色。

    “陶叔，陈叔，我老婆的朋友不是很多，但每一位都是好姐妹。”周毅笑道。

    说着！

    他放弃原本随现金的想法，手中凭空出现两个玉瓶，笑着说道：“既然你们两家都是古武家族，这玉瓶中的两颗地品丹药，就当是我们随的份子了，礼轻情意重，希望你们别嫌弃。”

    陶岳峰和李伟明心里狂喜，表面上却努力克制。

    “谢谢周大人，不嫌弃，一点都不嫌弃。”陶岳峰笑着接过去。

    “我们可以进去了吗？”

    “进进进，当然可以。”陶岳峰笑道。

    他和李伟明亲自陪同着一家三口，走进酒宴大厅。

