    “咕咚！咕咚……”

    船头的甲板上，“凌天”端坐在一张巨大的座椅之上，一只手端着一个比他整个人都还要大的巨大酒碗，一口气将其内的酒水闷完。

    然后，畅快地大声笑，道。

    “咕啦啦啦……爽快！爽快！在战斗完了之后痛快的喝上一口酒，果然是人生的一大乐事啊！”

    不过，下一秒，“凌天”却又是一秒变脸，用着一种很是不爽的语气，抱怨道。

    “你TM的倒是爽了！我刚才TM的，可是差点就让你给玩虚脱了！”

    “咕啦啦啦……你这不是没事嘛！”

    对此，“白胡子”却是不以为意，道。

    “况且，你就算是真的出了什么事，不是还有马尔科在吗？他可是我们船上最好的船医！你说是吧？马尔科！”

    “没错！老爹！”

    一侧，正手捧一个硕大的酒壶，侍立一旁的马尔科闻言，自然是点点头，笑着回答，道。

    正如，白胡子所说的。

    作为【白胡子海贼团】船上的船医，马尔科不仅是拥有着一手高超的医术，同时，他的【不死鸟状态】下的火焰，除了能够自愈之外，还可以帮助他人修复身上的伤势。

    刚才，凌天身上那些被拉伤的肌肉，就是马尔科通过【不死鸟火焰】修复的。

    “靠！”

    闻言，凌天很是无语。

    感情，你这TM是已经做好把老子的身体给玩残的准备了吗？

    “哈哈哈哈……”

    对此，船上的其余船员们，却都是忽然哈哈大笑了起来。

    他们虽然因为没有觉醒【见闻色霸气】，无法跟马尔科他们这些番队长一样，可以直接看到他们的老爹（白胡子）。

    但是，在经过了马尔科这些番队长们的证实之后，他们也已经是渐渐地接受了他们的老爹（白胡子），此刻就寄舍在凌天体内的这个事实。

    因此，听着凌天跟他们老爹（白胡子）的这种日常绊嘴，顿时让他们感觉很是有意思。

    “老爹……”

    不过，跟其他的船员都已经渐渐的接受了凌天就是他们老爹（白胡子）的这件事情不同的是。

    同样身为番队长的艾斯，此刻，表情却还是有些复杂。

    本来，在今天之前，他对于“凌天”是否真的是他们的老爹（白胡子）这件事情，还是抱有怀疑的。

    毕竟，因为还没有觉醒【见闻色霸气】的缘故，他跟其他船员一样，也是无法像马尔科他们一样，可以直接看到白胡子。

    能看到的，就只是凌天的本体而已！

    但是，现在却是不同了。

    在亲眼见识过，凌天一人力压【BIG MOM海贼团】全员，并且，将其逼退之后，对于“凌天”就是他们的老爹（白胡子）这件事情，艾斯也已经是不再抱有怀疑了。

    只是，看着凌天那与自己年龄相仿的模样，让他当着对方的面，像是马尔科他们一样，把对方叫做老爹（白胡子）。

    艾斯还是有些接受不能啊！

    于是，艾斯暗暗下定决心，一定要尽快学会【见闻色霸气】才行。

    ……

    很快，船舱内的酒肉便再度被【白胡子海贼团】的众人给搬到了甲板之上，俨然是已经做好了跟昨天一样，在甲板上，开启新一轮宴会的打算。

    “大伙，有情况……”

    然而，也就在这时，瞭望台上的瞭望手，却是再度发出了警示。

    “什么？又来了？”

    “我XX！这次又是哪个不知死活的东西？敢来打搅我们！”

    “他奶奶的！来得正好，刚才都是老爹一个人在出风头，根本没有我们表现的机会！这一次，老子一定要让那些人好好见识一下老子的厉害！”

    “吼……”

    闻言，原本还在准备宴会事宜的众人，当即停下手来，拿起了武器，兴奋地叫嚣起来。

    不过，下一刻，瞭望手的接下来的一句话，却是直接把他们的激情都给一下子压了下来。

    “是……是【红发海贼团】！”

    瞭望台上，透过手中的单筒望远镜，瞭望手可以清楚地看到，在远处的海平面之上，一艘熟悉的海贼船，正在缓缓地向着他们此时所在的方向驶来。

    而在那海贼船之上，所悬挂着的旗帜，赫然正是【红发海贼团】，那标示性的一个左眼上有着三道抓痕的骷髅头海贼旗。

    “呃？原来是【红发海贼团】吗？那没什么的！”

    顿时，原本还兴致勃勃的一众【白胡子海贼团】成员们，都是一下子萎了下来。

    因为，他们都清楚，既然是【红发海贼团】的话，那么，这一场仗恐怕是打不起来了，也就没有再多说些什么。

    继续各干各的，准备起了接下来的宴会事宜。

    “红发？他们怎么来了？”

    闻言，本来正拿着大酒壶在给“凌天”那已经空了的酒碗中重新倒上酒水的马尔科，却是抬起头来，偏头朝着海平面上，那正往他们这边迅速驶来的海贼船望了过去。

    “哦！是那个红发小鬼吗？”

    这时，“凌天”也是微微抬头，嘴角上扬，露出了一抹浅浅的笑容，旋即，朝着侍立一旁的马尔科，吩咐道。

    “既然如此，那马尓科你就去接一下吧！可不能让人家觉得我们【白胡子海贼团】失了礼数！”

    “是！老爹！”

    马尔科闻言，点了点头，放下了手中的酒壶后，便直接化身【不死鸟状态】，从莫比迪克号（副船）上飞了出去。

    不一会儿的功夫，化作【不死鸟状态】的马尔科，便是已经越过了上千米的距离，来到了【红发海贼团】海贼船的上方。

    “呦！红发，你们怎么来了？”

    重新恢复人形的马尔科，轻轻落在了海贼船的甲板上，朝着甲板上，站在一众【红发海贼团】成员们跟前的【红发】香克斯，笑着打招呼，道。

    其实，对于【红发海贼团】，马尔科还是很有好感的。

    毕竟，不管怎么说，当初在海军本部【马林梵多】的时候，都是【红发海贼团】的众人帮他们解了围。

    并且，还帮着他们将老爹（白胡子）的遗体，给从海军的手中要了回来。

