    清风有预感，这次离开雾隐村估计很长一段时间不会回来了。

    这也是最后给照美冥的忠告。

    她早一天行动，村子就会早一天摆脱这种恐怖的氛围。

    看样子叶仓也是在雾隐村留不下来了，但是也没有办法。

    虽然事件提前了一点，但是大致的结果应该不会有什么变化，这点从是带土过来送卷轴就能看出来。

    很显然干柿鬼鲛十分被带土看中，至于那个患有血继病的君麻吕，真的就应该是随手为之，当然如果以后表现好的话，带土也是不会吝啬好感的。

    就是不知道带土打算让漩涡三两什么时候可以离开当初刚来的时候，带土口口声声说很快就会让她离开，结果到现在也没什么动静。

    照美冥还在垂头丧气，面前的饭都没有胃口吃了。

    “叶月，等会你收拾一下，该带上的都带上，估计这个任务的时间不会短了。”

    简单的提醒一下叶仓，可能要离开雾隐村了，别到时候因为有东西落在这里，还要再回来拿。

    至于为什么暂时不会回来，第一是带土来送的任务卷轴，那么就可以说明他有想把干柿鬼鲛收为麾下的想法，那个时候鲛肌肯定要让鬼鲛带走。

    他们俩去执行任务，结果人没了，忍刀也没了，和任务失败没什么两样，在雾隐现在的政策下，任务失败就意味着死，那就根本就不用多说了。

    “三两，在雾隐要好好的照顾自己。”

    之前一直避免照美冥怀疑，清风甚至都不敢和漩涡三两多说几句话，大部分时间都是和照美冥在吵架，现在临走之时，说两句关心的话应该没什么问题。

    “清风哥哥，你路上小心，快去快回。”

    “身上没有封印，我可是很强的，一个西瓜山河豚鬼根本就啥也不是，三两下就直接解决了。”

    这点叶仓是相信的，漩涡三两也是相信的，毕竟面具男为了清风跑了好几次木叶。

    只有照美冥以为清风实在开玩笑，想逗她们开心。

    毕竟是即将分别，照美冥还是打算认真配合一下，也算是头一次了。

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    强颜欢笑的假笑是真的有点假，只有她自己笑也有点尴尬，转头看了一眼另外的两人，完全就是理所当然的样子。

    “你们为什么不笑？清风他不是在逗我们开心吗？”

    “呵~呵~”

    宇智波清风倒是配合的呵呵了两声，毕竟照美冥都想着配合了，他也要给点反应。

    “就当是逗你们开心了，等我回来。”

    这里的一切都已经收拾妥当，两人带上了雾隐面具。

    叶仓打死都没想到竟然有一天她会带着雾隐的护额和暗部的面具为雾隐执行任务，事情就是这么的奇幻，竟然真的发生了。

    “这个地方劳烦你们俩有时间照看一下，别到时候我们回来这里根本没办法进人了。”

    照美冥和漩涡三两有些依依不舍一路送他们。

    相顾无言。

    “我们只是出去执行个任务，怎么弄得像生离死别一样？开心点，这都是为了村子。”

    直到两人在村口处登记了任务和核对了暗部的铭牌，终于走出了雾隐村的大门。

    叶仓还是有点不敢置信，就这样出来了？换句话说‘现在是不是自由了？’

    清风拉了一下叶仓，两个人转身和站在村子里的照美冥、漩涡三两挥手道别。

    “清风我们这是不是自由了？”

    走出了好远，叶仓终于还是忍不住开口了。

    “是的，你现在自由了，你想走我不拦着你，不过你暂时还是不要回砂隐村了，不然你会死。”

    “现在在砂隐村估计你的追悼会都开完了，肯定会给你个砂隐英雄的名字，但那是死去的叶仓，你完好无损的回去，也会把你变成死去的英雄。”

    本来还有些开心的叶仓瞬间不说话了，忍界这么大，到底哪里才是家呢？

    打开了任务卷轴看了一下地图，确认了一下方位，清风现在倒是想看看干柿鬼鲛和西瓜山河豚鬼的争斗了。

    干柿鬼鲛是个狠人，为了保证情报不会泄露，直接动手杀死了自己的同伴，理由竟然是‘如果他们被抓住一定会经受不住拷问，从而泄露情报。’

    身为忍者执行任务，打探情报，更重要的就是要保护情报，这是他自从做忍者一直受到的就是教导，真的不知道当他知道自己的队长竟然出卖情报给邻国，到底会是什么表情。

    比西瓜山河豚鬼对他起了杀心更加绝望吧？

    一直坚守的忍者信念即将就要崩塌了。

    本来清风计划两天赶到现场，然后发现是高估叶仓的实力了。

    除了灼遁和美貌之外，这个赶路的速度真的是一言难尽，也不知道是不是胸前六两肉拖累她了，就是跑不快。

    本来还在咬牙坚持跟着清风的速度，然后就没有然后了，身上的查克拉见底了，再继续这样跑下去，那真的就是玩命了。

    也知道了清风的查克拉现在是多么庞大。

    “等一下，我不行了，身上的查克拉不多了。”

    忍者的查克拉恢复速度并没有想象中的快，就像现在叶仓，身上已经快没有查克拉了，没有个一夜的恢复，那是别想恢复全部实力了。

    清风就有些纳闷，这不是正常赶路吗？查克拉为什么消耗的这么快？

    也不能抛下叶仓，也是停了下来。

    “大概多长时间能恢复？”

    “明天……”

    清风无奈了，这样下去，等找到西瓜山河豚鬼他们，最少也是四天之后了。

    有心想把秘制兵粮丸让她吃下去恢复一下，上次那个‘秘制体能丸’感觉不到什么，但是这个‘秘制兵粮丸’的效果真的是太好了。

    是个忍者都知道这种东西不正常，现在还是要小心为上。

    “那我们先找个地方休息吧。”

    忍者经常露宿荒郊野岭是正常情况，清风都有点怀疑这个叶仓到底是怎么一步一步从风之国来到雾隐村的，那距离可是比这远多了。

    这次的任务根本连水之国都没有出。

    水之国周围全是水，根本就没有和任何一个国家陆地接壤，无论是想出去还是进来全部都只能走水路，这也是雾隐村虽然一直在搞事，但现在还活的好好的原因。

    主要就是初代选的位置实在是太好了。

