
　　无用无用无用无用！

　　阵地后方，手握法杖的机动特遣队辅助组成员们脸色苍白。

　　他们释放的诅咒技能与控制效果，在李昂身上得不到半点体现，

　　减缓速度、减少耐力、降低灵气恢复效率、目盲、耳聋、眩晕、遭到重力增加、剥夺感官...

　　所有诅咒效果，都没能阻止他横冲直撞。

　　李昂身上原本衣物已经在战斗中灼烧殆尽，露出下方血红色的蜃龙红鬣。

　　千百道攻击轰打在红鬣外衣之上，却没能撕开哪怕一道口子。

　　实体弹头旋转着失去动能，

　　能量攻击则悄无声息湮灭飘散。

　　攻势越猛，红鬣外衣的颜色就越发鲜艳，如血衣一般柔软舒展。

　　横劈，竖斩，上撩，斜砍。

　　李昂握持着霸者横栏槊，野蛮冲散了数名主攻手编成的防线，

　　他现在的身躯已经逐渐脱离人类外形，

　　双臂魁梧健硕，右手握着霸者横栏槊，左手则捏着一把不知道从哪里缴获来的双手重锤，

　　随意一挥就将前方车辆、路面砸扁碾烂，

　　机动特遣队法系职业者构筑出的屏障，在他面前如同纸糊的一般脆弱。

　　“雷来！”

　　眼看李昂即将冲烂整个防线，一声暴吼自高空中响起。

　　轰隆！

　　水桶粗的雷霆当空落下，劈在李昂头顶，令他身形为止一滞。

　　咚！

　　一名男子自高空中坠下，单膝跪地落在地上，砸出深邃凹坑。

　　他缓缓站起身来，身披黑色大氅，戴着眼镜，五官刚硬，棱角分明，表情阴郁，胡须间电芒闪烁流转，肩上站着一只黑褐金雕。

　　机动特遣队五队队长，牧擎苍。

　　“老邢，没事吧。”

　　牧擎苍面无表情地朝旁边一拽，从卡车车顶中，将邢河愁拉了出来。

　　“没事，咳咳。”

　　邢河愁咳嗽一声，稍有些尴尬地拍了拍身上的金属碎片。

　　他刚从囚魔窟前线回来，一身大大小小的暗伤还没来得及养好，就被拉来充当谈判人。

　　可惜不知道总部那边做了什么妖，谈判没能继续下去，让他被李昂一拳砸进车里。

　　牧擎苍没有在意邢河愁复杂的心理活动，转头看向战场中心。

　　雷击造成的短暂间隙，让机动特遣队成员勉强顶上了防线，将李昂团团围住，

　　远处辅助组竭力施法，令李昂脚下地面软化，变为拥有生命的泥浆，死死缠住他的双腿。

　　与此同时，

　　异学会的法系职业者也祭起法坛，燃烧线香，摇起铃铛，齐齐念诵咒语，在半空中制造出一个硕大无朋、铁画银钩的半透明大字——【山】

　　呼——

　　【山】字疾坠而来，压在李昂身上，令他双膝猛地一弯。

　　好重。

　　明明是透明字体，却有着千钧之重。

　　李昂丢下无名重锤，收起霸者横栏槊，双臂擎天，托举住【山】字，一点一点挺直腰身。

　　【陷】！

　　半空中再次浮现苍劲大字，急速坠下，压在【山】上。M.23sk.com

　　李昂脚下地面莫名一塌，脊背弯曲，周围泥浆仿佛得到感召一般，奔涌过来，试图将他吞没。

　　【凝】！

　　周遭空气突然停止流通，游离能量也被固定在原地。

　　李昂呼吸不畅，心脏剧烈跳动。

　　【囚】！

　　李昂身形急剧下陷，双腿连同腰身一起，坠入地面之下。

　　哗啦——

　　异学会阵营中，不少法系职业者面色惨白，昏倒摔在地上，

　　残余者狂饮泉水，颤颤巍巍地准备书写下最后一字。

　　傷...

　　笔画在空中慢慢成形，

　　托举着铁画银钩字体的李昂，却狞恶笑了起来。

　　“不好。”

　　在旁观望的牧擎苍眼皮莫名一跳，

　　他所戴着的、检测战力的眼镜急剧变红，咔嚓一声裂开纹路，

　　肩上站着的金雕像是感受到强烈威胁一般，展开双翼，双眸凝冷。

　　砰砰砰砰！

　　李昂身躯中传来了炮弹炸裂般的沉重声响，本就魁梧的异变身躯再次膨胀，

　　双腿踩踏着【梯云纵】技能造就的无形阶梯，一步步登出泥潭，

　　双臂陡然延展增生，缓缓施加力度，积压最下方的【山】字，令其发出艰涩吱呀声。

　　咔嚓！

　　【山】字崩裂解体，

　　李昂缓缓挺直脊背，将【陷】、【凝】、【囚】三个大字，一并挤爆撕碎。

　　“噗！”

　　异学会的法职者们齐齐喷出鲜血，倒退数步，

　　珠光宝气的法坛之上，烛光飘摇颤抖，几欲熄灭。

　　“你们，就只有这点手段么。”

　　李昂狞笑着扭了扭脖子，高大如恶魔一般的血红身躯，朝着机动特遣队缓步踏去。

　　“停下！”

　　牧擎苍暴然一喝，他身上黑色大氅烈烈摆荡，十指指缝间电光跳跃，

　　整个身躯以肉眼只能看见残影的速度蹿出，一拳锤向李昂胸口。

　　啪。

　　李昂单手接住了牧擎苍的一拳，完全没有在意拳头上附着的电光，随意合拢手掌，像捏筷子一般捏向牧擎苍手腕。

　　后者身形相对于普通人而言也算魁梧，但在解除了身躯限制的他面前，却矮小如同孩童一般。

　　李昂伸手一抓，却抓了个空——牧擎苍的左手手腕元素化，变为雷电，躲开这一抓，

　　右拳则抓握着细密的苍蓝色电网，一拳砸向李昂胸口。

　　滋啦——

　　雷电网络如章鱼般包住李昂胸口，释放强劲电流，整件红鬣外衣都为之微微发亮。

　　成功了！

　　牧擎苍眼眸中闪过一道精光，

　　透过红鬣外衣，他能看见对方的胸口整块焦黑坍塌下去，恐怖雷电蒸发了肌肉中蕴含的水汽，直接令肌腱萎缩干枯。

　　“小心！”

　　远处，邢河愁却瞳孔骤然一缩，高声提醒。

　　小心什么？

　　牧擎苍后知后觉地感到一股莫名寒意，

　　只见随着电光衰退消散，李昂胸膛处的肌肉，以肉眼可见的速度急剧膨胀复原，重新撑起了红鬣外衣。

　　“不错。”

　　李昂冷漠地抓住了牧擎苍的右手手腕，“你比他们，要强上一些。”

　　牧擎苍只觉一股寒流自背后涌过，他肩上的金雕扑扇双翼，掀起迷人双眼的沙尘风暴，剃刀般的利爪抓住牧擎苍双肩，拽着他向后飞去。

　　然而，牧擎苍的手腕，却被沼泽神力缠绕，无法元素化逃离。

　　砰！

　　李昂捏着牧擎苍的手臂，将其如麻袋一般重重摔在地上，砸出人形凹陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六章 山陷免费阅读。https://xs.23sk.com 