    “麦格芬！”

    　　哈利使劲摇了摇他的身体想要他清醒过来，却听见好像他在微微自己嘀咕些什么……

    　　“嘘！麦格芬好像是在说些什么……”哈利示意让罗恩和赫敏不要说话，自己凑近身体，想听听他到底说些什么。

    　　“我的期末考试……【血咒】……”

    　　——还有什么天赋之类始终模糊不清的话语。

    　　——这家伙终于疯了，脑子飞天了。

    　　“他疯了，麦格芬脑子出问题了……还是赶快叫庞弗雷夫人吧！”一旁的罗恩大声喊道。

    　　而这个时候，麦格芬突然瞳孔收缩，清醒过来，直接猛然紧紧抓住哈利的双臂问道，“魁地奇比赛……格兰芬多没有被淘汰吧？到底进行到哪一个阶段了？”

    　　在听到哈利肯定回答

    　　——不久之后就是与赫奇帕奇的决赛后。

    　　麦格芬缓缓吐出一口气，身体放松下来。

    　　一想到自己居然错过了期末考试，——想象一下每门课程在【第一期学期】任务结算之后能够给他带来多少的天赋点。

    　　他觉得就像是错过了一个亿般的心痛。

    　　而且【血咒】也需要大量的天赋点来压制，解除。

    　　更别提……他提升实力来提防以后按照剧情发展伏地魔的归来后有可能的报复。

    　　即使是自己干扰原剧情，但这个巫师界当中也有各种乱七八糟的东西怪物比如说摄魂怪，龙，蛇怪，狼人，……

    　　如果再加上不久之前，麦格芬自己才刚刚得罪了……乌姆里奇，老马尔福，丽塔·斯基特这三个家伙。

    　　虽然在巫师界现有秩序没有奔溃的情况下……自己不太可能被怎么样？或许他们更加在意的是邓布利多这个成年教授，但是很明显……假如这是个游戏的话，麦格芬他自己在他们三人眼中的声望不是冷漠就是敌对，一旦有机会……比如假如按照原剧情当中很有可能如同五年级那样麻瓜巫师就有可能因为某些莫须有的理由……折断魔杖，关进阿磁卡班！

    　　果然……还是要弄死伏地魔！

    　　第一步首先需要大量的天赋点，……【期末考试测验】结算错过了，但是【魁地奇比赛】结算麦格芬自己无论如何不会放过了。

    　　至于学院杯……反正有邓布利多这个大挂壁给哈利或者说是格兰芬多大大加分的……麦格芬反而并不担心。

    　　看到麦格芬终于正常之后，三人终于松了一口气。

    　　“麦格芬，下面那个房间到底出了什么事？……哈利说是与你的隐私有关，等你醒来让你自己告诉我们……而学校当中流传出各种各样的流言蜚语……”罗恩一脸八卦地问。

    　　——这是霍格沃兹的传统艺能了！

    　　麦格芬对此一点没有奇怪。

    　　哈利罗恩三人一点一滴将流传在学校当中传言全都告诉了麦格芬。

    　　都是些没有根据的……，什么‘黄金宫殿’‘黄金雕像’‘斯莱特林密室中的秘密宝藏’‘四个巨头神秘收藏品’……特别是在知道有魔法石的传言之后，整个霍格沃兹在考试放假这两者加持之下，更是沸沸扬扬，谣言满天飞。

    　　再加上马尔福为了转移自己身上‘变色’的黑历史，而特意推波助澜……可以说是各种千奇百怪，荒谬之极的故事不断变异，流传出来。

    　　虽然有着麦格教授的‘官方证明’，她努力在霍格沃兹这股‘人民’的汪洋波澜中澄清一个事实

    　　——奎利纳斯·奇洛是个黑巫师，来到霍格沃兹想要夺取魔法石，却被哈利和罗恩他们几个小巫师发现所阻止了。

    　　说到这里，罗恩骄傲的挺着胸膛，对麦格芬说。

    　　——他们家里写信，特别是他的妈妈——韦斯莱夫人高度赞扬了他的表现。

    　　“别说这么多了，我有一个问题想要问你……”罗恩着急的解释完大致霍格沃兹流传的谣言之后，急忙对麦格芬问道。

    　　“整个学校都在谈论这件事……下面到底是什么样的情况？”

    　　“据说你用魔法石将奇洛教授变成了黄金雕像……甚至里面整个房间都变成了黄金铸成的，甚至崩裂下来的砖头碎片也变成了yikuaik‘狗头金’……！”

    　　罗恩用一种异常向往垂涎地语气，幻想着说道，仿佛自己就在那里看到了那一切。

    　　说完，他面色不快地盯着哈利，用一种恨铁不成钢地语气缓缓说道。

    　　“可是哈利一点也没有告诉我们两个这件事情……甚至我还是从乔治和弗雷德那里听过来这件事的，……你能相信吗？麦格芬！在霍格沃兹所有人都知道这件事后，身为哈利朋友的我和赫敏……居然是最后才知道这件事情的？”

    　　他十分不满。

    　　霍格沃兹有种传统艺能，在小道流传，谣言飞舞方面四个学院中的每个学生都是个中高手，不分高下。

    　　一有点什么事情就会在短短时间内发生多次版本变异……最后连传出这个谣言的本人都快不认识，反而从信以为真。

    　　“啊！原来是这样啊！”

    　　所有人最后都会随着最新版本最引人刺激，最多人眼球的谣言发出啧啧感叹。

    　　罗恩告诉麦格芬……最新版本的谣传就是他同哈利将【奇洛教授的黄金雕像】卖给了黑市当中某些妖精商人……

    　　“这么说，是真的吗你和哈利真的将变成金子雕塑的奇洛教授在猪头酒吧卖给妖精商人……并且因此你们被古灵阁暗中悬赏……说是什么破坏英国魔法界当中的金融系统吗？”

    　　“哈利总是以邓布利多不让他告诉其他人为由不回答我的问题……麦格芬你你们真的将最后一个关卡房间变成一座黄金宫殿吗？”

    　　赫敏在罗恩背后不断地翻着白眼，无奈地摇头，哈利苦笑的对着麦格芬。

    　　“你这是从哪里听来的话……”

    　　麦格芬表情逐渐呆化，因为他想到了虽然没有‘黄金屋’，但是在地下室当中有着【无头的奎利纳斯】雕像。

    　　昂嬉皮！

    　　麦格芬感觉自己又错过了一个亿，他立马打开系统又看了看那个不能施展启动的【点石成金】技能或者魔咒，心中十分懊悔。

    　　——早知道，先把奇洛的一个脚指头，或者什么零碎的东西扣下来一点麻！

    　　看到麦格芬逐渐呆滞的表情，罗恩满联兴奋起来，“哈！我就知道，我就知道，那是真的……地下室那里满是黄金……哈利你说我们能不能在偷偷进去，从墙角疙瘩处掐点黄金下来……估计没有人会注意到这一切的！”

    　　赫敏终于对罗恩的犯傻忍不住了。

    　　“你这说的什么话啊！这种事情你也相信……什么奇洛教授的黄金雕像，……难道你忘记我们出去的时候就立马碰见你了邓布利多教授，他那样快速的赶往现场，肯定是他救了哈利和麦格芬他们……难道只是凭借两个小巫师就可以打败一个霍格沃兹的教授，一个成年巫师吗？你仔细想想那样有可能吗？”

    　　“什么【黄金雕像】这种无稽之谈……肯定是乔治和弗雷德，听说下面有魔法石，知道能够凭借此【点石成金】之后瞎编出来的，而且他们为什么知道魔法石放在地下关卡下面……罗恩，不会是你告诉他们的吧？”

    　　赫敏漏出狐疑的眼神看着罗恩。

    　　“啊？哪有的事？”罗恩的眼神立马移开赫敏咄咄逼人的目光，结结巴巴地开始转移话题。

    　　“哈利，麦格芬你们说邓布利多是不是有意地引导你们大家这样做，感觉好像所有事情都在他的预料当中……比如隐身衣……就是他把哈利父亲的隐身衣重新送给哈利的……”

    　　这个话题果然引起了赫敏的兴趣，她忍不住说道，“假如他真是这样——我的意思是——那样太可怕了——哈利麦格芬你们两个很有肯能被杀死的。”

    　　“不过麦格芬你到底被奇洛藏在那里了，我们那天一天在霍格沃兹到处都找不到你……难道真的在禁林当中吗？……看你留下的那个纸条，你是发现了奇洛的秘密吗？你到底是从哪里知道奇洛是这一切的幕后黑手的？”赫敏问。

    　　麦格芬看了看哈利，他轻轻摇着头，用眼神示意麦格芬他并没有告诉两人任何有关【血咒的事情】。

    　　这毕竟是麦格芬自己的隐私秘密，假如要有人说，也应当是他自己将这件事情原原本本告诉赫敏和罗恩。

    　　麦格芬想了想，觉得还是应该自己把这些事情告诉罗恩和赫敏，毕竟这种事情是瞒不住的。

    　　而且按照麦格芬自己的推测，哈利……付出了某种说不出口的代价，这才取得了独角兽的血液。

    　　这让麦格芬十分感触这段友谊，于是他开始讲述真实故事，只不过是是从自己的视角……额？好吧！还要再加上点剪辑。

    　　故事是……

    　　从奇洛暗中下【血咒】威胁麦格芬自己，到他自己不断提示哈利他们奇洛是背后的幕后真凶，然后那天早上发现奇洛想要动手，以及其证据的时候，被奇洛发现将自己变为一条蛇……

    　　麦格芬还简单介绍了什么是【血咒】。

    　　“在这之后……就是我通过威胁毁掉魔法石，从前奇洛/伏地魔那里得到了将解除【血咒】的方法……再然后就是哈利知道的事情了！？”

    　　‘真实的故事’比没有根据的谣传更加离奇和惊心动魄，特别是经过麦格芬精心处理之后的跌宕起伏，连连高潮的类麻瓜电影的故事。

    　　麦格芬口中的故事完全将罗恩他们的注意力吸引进去，就连哈利也抽着冷气，连连惊叹。

    　　这也难怪……毕竟即使赫敏和哈利也只是一个没有看过多少麻瓜电影的十一岁小巫师，而魔法界的进程又打破了他们接触此类叙事的渠道。

    　　如果他们几个有着几十年后麻瓜记忆，就能发现【肖申克的救赎】【第一滴血】【独胆龙威】【潜伏】……各国杰出各种电影电视剧的痕迹。

    　　特别是麦格芬将这些电影电视当中高大上，强力猛主角的性格和设定，光环加持到自己身上。

    　　当然……故事中必不可少的还有好莱坞各种爆米花式的巧合，危机以及高潮。

    　　——这要是在前世互联网上，这样的精神错乱的人设和生编硬造的剧情……能让大多数人给喷出来。

    　　不够现在，麦格芬刚刚好欺负这些小巫师没有看过这类型的新鲜故事，如此不合逻辑故事还能够让他们听得津津有味。

    　　赫敏也沉浸其中，甚至有时还失身尖叫出声。

    　　当一切讲述完毕之后。

    　　“这样邓布利多冲进来救了我和哈利，而我这几个星期……是伏地魔在逃跑之前……所激发了魔咒变成一条蛇的，后来所幸……”

    　　说道这里哈利的神色明显紧张起来，眼神直勾勾地盯着麦格芬。

    　　——他十分的不安，在罗恩，赫敏看不见的地方拼命的摇着头示意麦格芬不要把自己的名字提起。

    　　“后来经过邓布利多还有麦格教授，庞弗雷夫人，斯内普教授的救护……我前不久才回复原状，这就是发生的事情……”看到麦格芬并没有说出哈利的名字，这使得他大大松了一口气。

    　　“按照你说的这样，你是早就知道奇洛知道这件事情了！““哈利自问自答。

    　　——为什么麦格芬总是在几人面前试图将从斯内普的嫌疑从奇洛身上转移？为什么禁林中那条蛇是那样说的？……麦格芬当时留下的纸条的意思

    　　听到麦格芬的解释，自从那晚过后，哈利一直以来隐隐约约的疑虑终于得到解除。

    　　“不过伏地魔到底为什么这样恨你？麦格芬！他居然最后是将你变成一条蛇……反而没有理会我。”哈利问道，他对此疑惑不解。

    　　额……

    　　他明白哈利的意思——于情于理，他才是这本书的主角，伏地魔相爱相杀的另一半，怎么放在这么一大块昏迷的肥肉，反而攻击另一个看似脑子有坑，没有什么名望的普通小巫师呢？

    　　不过，哈利没有指责他将奇洛的事情提前告诉他们，也让麦格芬心中放下了担忧。

    　　而另一边i罗恩很明显还没有从故事中脱离出来，“麦格芬你这是实在是太酷了！伙计！……你到底施展了什么样的魔咒给哈利让他如此‘威猛’将奇洛和伏地魔打的不成人形的……这可真是太酷了！太酷了！”

    　　“酷？麦格芬现在还是中了【血咒】……”赫敏的神态有点像是庞弗雷夫人，这让罗恩立刻闭上了嘴。

    　　“变成蛇的时候……你怎么没有告诉我们……麦格芬·阿尔伯特，难道你不把我们当成朋友吗？难道你以为我们会害怕，会怕被你连累吗？”赫敏尖锐地将罗恩怼了一句，然后又神情严肃地问道。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

