    第1024章古董说服了你

    豆沉鱼眨巴了一下眼睛，她想少挣一点钱都不行吗？

    当然陆先生在担心什么，她也不是瞧不出来，生怕钱给少了，她会反悔，或者治不好他儿子的病。

    她是这样的人吗？

    陆先生的担心是多余的。

    她不可能为了钱而毁掉自己的口碑，既然敢收下这个病人，那么就有十足的把握，不存在让陆家失望。

    “我明天就去你家，帮你儿子治病。”

    这话一出，陆先生喜出望外，不可置信地问：“神医，这是真的吗？”

    豆沉鱼抽了抽嘴角，“当然是真的，陆先生没有在做梦。”

    “我命人把家里的古董全部送过来，我一件也不留。”

    神医爽快，那么他比神医更爽快。

    儿子的腿有救了，陆先生高兴到就差手舞足蹈了，心中的那点不踏实也跟着烟消云散。

    三个小时后。

    陆先生收藏的古董真心不少，一件一件的搬进门来连豆沉鱼都叹为观止了，她看了看，基本上都是孤品，在未来价值几十个亿，现在的话也有上亿的价格了。

    面对这些稀罕的宝贝豆沉鱼又得腾出一间屋子来摆放，突然就觉得挺烦恼的。

    忽然有点后悔把何御医留在小山村里了，倘若何御医有一起回来的话那座大宅子就能立即卖给她，而不是还要多等上一个月。

    唉，失策了。

    ……

    媳妇说暂时不给陆先生的儿子治病，可家里到处都是古董，怎么回事？

    裴司镇皱眉：“陆先生用古董说服了你？”

    昨天在裴司镇面前信誓旦旦地说暂时还不想给陆先生的儿子治病，今天却被陆先生的救子心切打动了，这还挺打脸的，豆沉鱼傻笑：“是啊，我对古董没什么抗拒之力。”

    而且这些古董并不是她讨要而来，是陆先生心甘情愿送给她，她也就收得心安理得，就是在接下来的日子里要为陆先生儿子的病忙碌上一阵子了。

    裴司镇想到这个四合院里摆放最多的就是古董，媳妇最爱捡的也是漏，陆先生又懂得来投其所好，想让媳妇不改变主意都难，他除了支持别的什么也干不了。

    他挣钱养媳妇这件事儿一时半会儿是实现不了了，以媳妇的挣钱速度总不可能他命中注定是个吃软饭的吧？

    裴司镇很不是滋味的想着，但又违心地说：“只要你高兴就好。”

    “我当然高兴。”

    陆先生送过来的这些古董是在古玩市场上捡不到的漏，可遇不可求啊。

    翌日，豆沉鱼就去了陆家。

    陆家比倪家要大上一倍也不止，在京都称得上真正的豪门，倪家和陆家比起来还是差远了，陆先生完全有财大气粗的底气，不似倪家还能出一个出尔反尔的倪太太。

    陆太太却不同，长得温婉漂亮，还可人，不说穿的话谁能猜到这已经是三个孩子的母亲，并且大儿子已经有二十三岁，有腿疾的是小儿子，刚好二十岁。

    “神医！没想到你是一个这么年轻漂亮的小姑娘。”陆太太笑容可掬地拉住豆沉鱼的手夸赞。

    (本章完)

