    汪瀚认真的查看周军两人做的计划书。

    里面不仅写了他们的计划，还写了他们这段时间的调查总结。

    蓉城有五家小的电脑室，一些电脑室只有三四台电脑，有的甚至只有一台。

    一台电脑每天基本都开着，也只有到了晚上人会少一点。

    每台电脑后面还会站着一群人观看客户怎么玩游戏。

    从这一点汪瀚不难看出，现在电脑室受欢迎的程度丝毫不亚于用户们早期对游戏厅的热爱。

    除了这些，两人还做了电脑售价和热门游戏的调查。

    现在好一点的电脑对外的售卖价是一万二，然而实际七千就能拿到。

    这些卖电脑的就是逮着不懂电脑的坑。

    汪建和周军之所以知道这点，还是因为汪建有个同学毕业后就在蓉城卖电脑。

    现在电脑上的电脑系统是win95，有的还是DOS系统。

    相比起DOS，Win95操作性更高，能玩的游戏也比较多。

    而电脑室的电脑上基本会配置，侠客行，魔力宝贝，红警这些比较受欢迎的游戏。

    接下来就是两人的商业计划。

    两人打算将游戏厅二店取消，让二店来做电脑室。

    这样一来省去了一部分的房租，管理人员还是原来的管理。

    汪瀚看着，直接摇头。

    二店的地理位置虽然不错，可这两人就不能换一个地方？非要去霍霍二店？

    “嗯，大致上我觉得是没问题的。”

    汪瀚将计划书收到，看着两人说道。

    周军和汪瀚文言，露出一脸的高兴。

    “不过你们就不能换个地方开店？非要去霍霍二店？”

    “二店的生意现在一天赚个六七千还是没问题的吧？”

    汪瀚瞪着高兴中的两人说道。

    两人瞬间安静下来。

    “这只是一方面，另一方面是开电脑室一定要找对电脑熟悉的人来管理。”

    “这样电脑出现小问题也有人维修。”

    “最后一点是，你们需要找一个会编程的人，给电脑室做一个管理系统，这样一来就不用再计算客人们的上机时间了。”

    汪瀚接连说道。

    他可不会忘了网吧管理系统这事。

    汪云心声里可是说了，网吧管理系统对网吧的重要性。

    而且有了这个系统，前台只需要收钱开通电脑，电脑使用时间到了，就会自动关机，也不用担心谁会用超时。

    周军和汪建连连点头，都同意汪瀚的建议。

    “瀚哥，那我们什么时候开始？”周军迫不及待的问道。

    “嗯，先选个大一点的店面，简单装修一下。”

    “我们把一切准备好，年后开业。”汪瀚说道。

    现在已经快到一月中旬，学生这几天考完试，也就还有十来天就过年了。

    十来天的时间，从选门面再到开业明显不够。

    处理完这边的事情，汪瀚看了看时间，直接去学校接汪云。

    在去学校的途中，汪瀚将李坤准备的内衣设计图丢在了副驾驶。

    按照之前的情况，汪云上车后会自己拿来看。

    汪瀚计划着，不多时来到了学校。

    由于明天就要考试，汪云放学时间比之前足足晚了一个小时。

    按照老师的话，这是要让同学们珍惜考试前的每一分钟。

    等了一断时间后，汪瀚就见汪云跟在徐慧身边，两人有说有笑的走了出来。

    汪瀚一脸疑惑。

    这什么情况，小慧为什么会在学校？

    紧接着，他又见到不少学生和学生家长从学校走了出来。

    看到这情况，汪瀚不用想也知道了，这是开家长会了。

    结果自家的臭小子不通知他，反而去找了徐慧。

    “这臭小子还真把小慧当她妈了！”

    在汪瀚愣神的时候，两人已经来到车前。

    “咔嚓！”

    徐慧打开副驾驶，刚想坐上去，就看到了那份设计图。

    图纸上画的是什么徐慧只一眼就看了出来。

    这一瞬间，她俏脸羞红。

    她没想到汪瀚竟然是这种人，竟然还画这种东西。

    汪瀚连忙将图纸丢到后排座位。

    看着徐慧那一脸羞愤的样子，他连忙开口道：“小慧，你听我解释。”

    徐慧不语，但还是坐在了副驾驶位置上。

    【诶？老爸做错了什么？竟然这么着急？】

    后排座位上，汪云一脸疑惑。

    随后他将目光放在距离自己不远的文件袋上。

    只一眼，他就知道咋回事了。

    【老爸，你活该啊！这什么时代啊，你敢把这东西到处放。】

    汪云心里对汪瀚佩服不已。

    “臭小子，你快停了你的心声吧。”汪瀚心里道。

    他这时候有些着急了，徐慧生气不理自己了，自己该怎么办？

    “小慧，那是我们从香江请来的设计师设计的，我带回来是想研究一下。”汪瀚对着徐慧继续道。

    “研究？你……”

    听了汪瀚这话，徐慧更气愤。

    这得流氓成什么样子，才能将这样的话当着一个女孩子的面说出来。

    她觉得自己以前是看错了汪瀚，没想到他竟然是这种人！

    汪瀚……

    他有一种越解释，越说不清楚的感觉。

    【完了，老爸这是要彻底废的节奏啊。】

    后排座位上，汪云一脸郁闷。

    “小慧，真不是你想的那个样子。”汪瀚着急了。

    “哦？那是什么样子？”徐慧冷着脸瞪着汪瀚问道。

    “我……”汪瀚一时无语。

    【哎呀，老爸啊你就把你拿这设计图出来做什么说清楚不就好了吗。我都替你着急了。】

    汪云着急得都想自己开口给汪瀚解释了。

    汪瀚这时眼前一亮。

    对啊，自己为什么不把这件事情讲清楚。

    这样跟着徐慧的节奏走，这辈子都别想解释清楚。

    “小慧事情是这样的……”

    接下来，汪瀚也不管徐慧有没有听他说话，从李坤带来这设计图开始讲起。

    再到他要考虑要不要投资做内衣生产。

    毕竟这方面的利润是真的挺大的。

    香江那种地方都能做起来赚钱，就更不要说人口众多的大陆了。

    “你给我说这些做什么？我也不懂。”徐慧说道。

    她现在虽然面无表情，不过心里还是松了一口气。

    至少证明汪瀚不是那种看起来一本正经，实则心里花花绕绕的人。

    “嘿嘿，你不生气了？”汪瀚小心的询问道。

    徐慧瞪了他一眼。

    “送我回家。”徐慧道。

    “好嘞！”汪瀚发动车子离开。

    【完了，老爸这变成了耙耳朵了？】

    后排座位上，汪云看着汪瀚这妻管严的样子，在心里吐槽道。

    对着吐槽汪瀚毫不在意。

    毕竟，就连他都还没发现，他竟然会这么在意徐慧的想法。

    不多时，三人来到徐家。

    大门打开，汪瀚就见苏娥正坐在沙发上瞪着一个中年妇人。

    整个客厅的气压很低。

