    “五哥，你还好吗？”

    贺易身心巨震，耳尖唰地一下变红。

    他的手在颤抖，不止被贺静握住的那只手在颤，另一只手也在颤。

    他的眼睛忽然有点湿润，嗓音沙哑的埋怨：“你为什么不早点来？”

    他差点就被程仪拐走了。

    如果她来，他一定不会坐程仪的车。

    贺静心尖一软，连声哄：“好好好，是我的错，我们上楼好吗？”

    贺易真的想哭，他别扭的挣了一下手，不让贺静牵。

    于是，贺静用尾指勾住了他的尾指，另一只手在他胳膊的衣服上轻轻拧了一个小揪揪。

    贺易见状有点脸红，他说完了就开始后悔，想把自己的脸摁在地上的水坑里——

    他刚在说什么！

    他在跟贺静撒娇吗？

    他没有……他只是太委屈了，委屈得他只要贺静肯理他一下，他就能无条件且单方面跟贺静和好。

    贺静看着贺易紧紧抿唇，脸廓透露着倔强的样子，问：“五哥，你热吗？”

    贺易唰地把自己的尾指也抽了出来，往伞外跳了一步：“我……我不热。”

    然后，一秒变落汤鸡。

    雨下得那么大，转眼就要将人淋湿透了。

    贺静哭笑不得，又走到他身边去，把他牵好。

    她才察觉贺易的手心里满是潮湿的热汗，像是紧张的。

    贺辰微微一笑道：“贺静妹妹，我给五哥撑吧，你都淋湿了。”

    贺易看了贺辰一眼，有点恼怒。

    贺静转头问：“五哥想吗？”

    贺易没有说话。

    然而，他偷偷的将贺静的手死死的牵紧了，一副生怕贺静跑了的样子。

    贺静又对贺辰说：“五哥不想。”

    贺辰别有深意的瞥了贺易一眼，直暼得贺易心慌。

    他知道现在的自己很搞笑，明明从来不为自己争取什么，现在却牵着贺静不肯放。

    如果他告诉其他兄弟，他们一定会嘲笑他的。

    贺静并不觉得有什么，她看了看贺易被暴雨打湿的衣服，还是更关心贺易会不会感冒。

    突然，身侧传来了程仪的声音：“五哥。”

    三人一齐转头。

    就见程仪维持着勉强的笑容，面色发白：“漫展活动我们能一起去吗？”

    她说的漫展指的是那张ACG活动门票。

    贺易又想起豪车里程仪跟他说的那些话，皱了皱眉，半晌很轻的点了下头：“嗯。”

    答应程仪后，他拘谨的看向贺静，带着不安。

    贺静仰起小脸，漂亮的眉眼被红伞映得红彤彤：“我得跟同学去育儿所做义工。”

    贺易又抿唇：“嗯。”

    然后多问了一句：“是跟那个姓言的同学吗？”

    贺静没有否认，她牵着贺易继续走，很快进了楼道，不用再打伞。

    贺易转手朝程仪挥了挥手：“小仪，拜拜。”

    程仪就这样看着两人上了楼，又看向慢悠悠收伞的贺辰，心里极其不甘的叫了一声：“六哥。”

    贺辰抬起头，笑容清澈而又干净：“小仪，想要做一件事或者是要争一样东西时，最好有把握一击必杀，还有就是不要给自己的目标和对手留下什么破绽，比如……”

    “二中对楼一看就很显眼的那两个保镖。”

