    

    为曲作诗？

    程处默和秦怀道两人猛然间醒悟过来，惊诧的望了过去。

    “李兄，你这可是多此一举啊。咱们……”

    话语尚未说完，矮几下猛然被踩上一脚，程处默闷哼出声，连忙噤声。

    秦怀道嘿嘿一笑，意味深长的望向李闲。

    “李兄，醉花楼伫立长安城数载，至今尚未有人能对出与之匹配的诗词，你可要想好了。”

    不是怀疑李闲的文采，而是身为醉花楼的常客，秦怀道在诗词一道上造诣匪浅，也见识过一批批哦踌躇满志的文人墨客铩羽而归的境况。

    而此番明明自己算是投机取巧赢得美人陪坐，无需再承担这样的风险。

    更何况，倘若对出来不高不低的诗词，让梦花魁也为之为难。

    似是看穿了秦怀道的心思，李闲微微一笑，轻轻拍响手掌。

    在伎子踏入雅房的一刻，李闲笑吟吟说出话语。

    “无妨！”

    “取琵琶来！”

    “今日我李闲自由之声恢复，一身轻松愉悦，这思绪亦如泉涌一般。旷世之作算不上，但对上区区琴律倒是信手拈来！”

    听闻此话，门外的那些王公贵臣更为兴奋，议论嘈杂声竟乎在一瞬间高涨起来。

    “对！让他对！让咱们也看看这个名誉长安的才子，到底是不是徒有虚名！”

    “这李闲莫不是酒酿上头说起了胡话？虞府尚且与酒楼建造之时便与之与约法三章，这五年时辰中都不曾写上领诸位满意，与琴曲匹配的诗词。难不成，这李闲诗文造诣能比虞家还要高？”

    “此话不假啊！虞府乃是当今皇城炙手可热的诗词大家，这与醉花楼比试算是镂刻府邸最为耻辱事宜，李闲这番多半是要再赴后尘了。”

    “嘿！青出于蓝胜于蓝！李公子才思敏捷，诗文造诣也并不太差，就算不能匹配琴曲，也不妨是一场饕餮盛宴啊！”

    丝毫不介意周遭的议论纷纷，李闲微微一个请的手势，含笑望向梦花魁。

    从伎子手中接过取来的琵琶，梦花魁轻轻放去腿上竖起，微微欠身。

    “有捞公子了。”

    螓首微微侧过依上琵琶上端，纤细手指勾起琴弦，漫漫音律弥漫。

    调试完丝弦，微微阖上眼帘，指尖或挑或捻，丝缕弦音如丝如缕缓缓在跳跃指尖荡漾开来。

    轻缓音律似是能涤荡心灵，前一息还在嘈杂的人声在片刻间寂静下来，漫过窗棂缝隙，越过六层围栏倾泻而下，就连下层的那些阁楼间也渐渐平息下来，不少人安静的走出雅房，走上廊檐细细聆听起来。

    李闲目光从湛蓝衣衫包裹的玲珑身上滑过，听闻耳畔动人音律，如沐浴春日阳光一般安静下来。

    身为两世之人，自然对乐器和音律有着不同的见解，亦能从这首古风浓郁的音律之中品鉴出与众不同的韵味来。

    此首曲调倒是不似先前那般凄凉忧伤，反而如同在静谧月光之中忧思家乡，绵绵弦音似乎道尽了对于远方家人的思念。转而在中途，弦音拔高如同寒月当空，一人起舞邀月，心中充满对于未来时间美好畅想一般。

    铮~

    最后丝弦滑落指腹，渐渐隐去脑海之中。

    弦音自脑海之中消散，李闲久久不能从这份陶醉中走出，直到身侧被人微微捣上一下，传出细微询问。

    “怎样？”

    武人对于音律迟钝，自然对于音律之中想要表达出来的韵味有些拿捏不稳，略微迷茫的看向李闲想从中寻求一个答案。

    扫一眼周遭嘴角勾起，洋溢幸福的一张张脸庞，李闲率先鼓起掌来。

    “不亏为醉花楼音律最为精湛之人，曲调丝滑，不见丝毫滞怠，不知不觉间便让人沉浸其中。”

    按扶矮几起身，李闲微微一笑，迈过翘头皂靴踩上细绒，略微沉吟。

    “与其说是一首曲调，倒不如说是梦花魁给予大家编织上一个甜美的梦，只愿沉醉在梦中，永远不曾醒来。”

    “这词曲，也如你所愿！”

    微微上前，摊过手臂，含笑望向梦花魁，李闲出乎意料的开口。

    “暂借琵琶一用。”

    梦花魁着实有些愕然，转而明悟过来，有些不可思议的望向李闲。

    “你这是要……弹奏？”

    男子懂音律，倒不是什么奇事，但倘若放于李闲身上就显得格外惊诧。

    毕竟这个少年，现在制造一道堪称鬼斧神工，又在军略上让人啧啧称奇，倘若这音律一道也超乎常人，这样的人还能称之为常人？

    惊诧的美眸之中，李闲缓缓接过琵琶，坐上座椅有模有样拨弄起来。

    “这……李闲这也会？莫不是在嬉闹吧？这世上还有什么是这个少年不会的吗？”

    “是啊！这一生本事难不成真是和那个神仙所学？当真是邪乎，那神仙怎的没有将我带走，教授我一二？”

    “呼~难以置信啊！居然会弹奏，这李闲着实深藏不漏！”

    嘈杂声音渐渐躁动，李闲却如同充耳不闻一般，五指错落搭上丝弦，袅袅音色弥漫开来。

    青缓音律弹出，李闲似沉浸其中一般，未阖眼帘嘴唇微启，雄浑嗓音似是来自天际，缓缓充斥屋舍。

    “明月几时有……把酒问青天……不知天上宫阙今夕是何年……”

    尚在质疑的人群在下一息中戛然而止，在场所有人面显惊骇齐刷刷的望了过去。

    这……这竟然是同一首曲调？

    换上男音竟然别有一番韵味！

    冥冥之中，恍若偌大的醉花楼中，升起一轮硕大满月，似圆盘，似暇玉，暖黄月辉不显清冷，照拂人影身上不觉寒冷……。

    旋律转而激昂，画面骤转，白云渺渺，恍若置身云端借着明亮月辉，俯瞰人间盛景。

    灯火盏盏如璀璨繁星，暖黄火影之中，家人团聚和睦，依坐葡藤下仰望明月阴晴圆缺，笑谈大唐光辉盛世……。

    指腹压去轻颤丝弦，声音间歇，意蕴确实蔓延不绝，脑海之中那份温情似乎并未息止。

    “好！”

    程处默这个莽夫一拍案桌，腾的站起，脸上挂着一抹兴奋之色。

    “我他娘的听懂了！这是阖家欢聚，万民欢庆的盛景！”

    “李兄，好一个人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！”

    ……        

