    蛮营如今可称是龙潭虎穴，里面充满着危机。

    即便是心境达到了化劲巅峰，身手更是突破到了宗师境的雪菲都不愿去一试，很可能会有去无回。冯逊不过只是刚刚进入到暗劲不久而已，竟然就要去蛮营走了一趟，这得是多么危险？

    少爷到底是何意思？难道是看冯逊不顺眼，有意让他送死吗？

    众人不解，冯逊却没有去想那么多。原本他就是忠国公府的三护卫之一，注定他的命都是忠国公沈傲的。现在主子安排了事情，他当然要努力去做好。“少爷，某去，您就说应该怎么办吧。”

    蛮人退后十里，引来了不少蛮兵的不满。在他看来，即然已到了休城之外，自然是全力攻城的时候，就算是有那些纵横交错的壕沟又如何？大不了他们弃马改步而攻就是。

    他们自信，即便是改为了步兵之后，他们一样可以变得十分勇猛，打败乾人和拔汗那人也是轻而易举。

    只因命令是蛮王下达的，这才让士兵们虽有怨言，却也不敢做些什么，但私下的小声议论是有的。

    这种事情自然早有人汇报给了蛮王知晓，让蛮王很是头疼。带兵这些年，他太了解什么叫做军心可用的说法了。反之，一旦军心涣散的话，那想在凝聚起来，将会困难无数倍。

    就在蛮王还想着要怎么样凝聚军心，攻占休城，解眼前之危机的时候，中军将军沙节突然来报，说是乾人派来了使者，要面见蛮王。

    “大王，要不要我们把这些使者抓起来，想必那位少年国公就不敢轻举妄动了。”沙节出着主意，他可不想看到蛮王被缚手束脚般的样子。

    “不可。”蛮王虽有些意动，但还是摇了摇头，“两军交战，不斩来使，这是汉人的规矩，我们也要适应才是。这样，把大家都叫来，我们一起听一听这位少爷国公是什么意思。”

    蛮王下令，很快二王子俄里吉、公主俄雅丹、前锋将军冉超明、将军向龙强等人都赶到了大帐之中。

    待众人到齐之后，蛮王这便向着站于一旁的沙节点了点头，当下那高亢的声音便传出大帐——请乾人使者入帐！

    来人正是冯逊。此行他只是带了两名随从而已，表现出他的内心的强大与勇敢。或许他也知道，来到蛮营，带两人与带两百人都是没有什么区别的，即如此，何苦让那么多兄弟跟着自已一起来冒险呢？

    来到大帐之外，看到站在帐外两排足有上百的蛮人刀斧手，他们正举着刀剑“迎接”着自已。

    “哼。”鼻孔之中发出了一道冷哼之声，冯逊知道这是对方在试探自己的胆量，这个时候他虽然内心也紧张，甚至还有些害怕，但无论如何是不能表现出来的。这一次少爷交给自己这么重要的任务，他必须要完成好，是绝对不能丢了少爷的人。

    “你们两人站在这里等候便是。”向着身后的两名随从吩咐完之后，冯逊这就迈着大步，挺着胸膛直向着蛮王大帐而去。一路而来，所有横于身前的刀剑都因为他的到来，而不断的被抬起。

    甚至有时候，那刀剑就距离冯逊身前不足一拳之地，给人感受似乎这些刀剑随时会加身，会对他形成重创的感觉。对这一切。冯逊没有丝毫的退让之意，他依然在不断的向前行走着，表现出了大无畏勇敢的一面来。

    蛮人好勇斗狠。

    那是他们骨子里崇尚强者的原因所在。冯逊坚定勇敢的表现，让不少的蛮人心中佩服，那些士兵们便没有真正的为难他，往往会在他与刀剑要相撞的前一刻，将刀剑举起，给冯逊一条顺利的前进之路。

    走过了刀剑之林后，冯逊额头上已经出了一层的冷汗，但他还是强迫自已要冷静下来，因为接下来将要面对蛮王，他必须要打起十二分精神才行。

    一月之前，冯逊又何偿想过，以他的身份会直接面对蛮王，还要和对方谈条件，还要逼着对方去让步呢？可是现在，一切都成了真，让他有一种生活在云里雾里的感觉。

    但是一考虑到少爷的信任，冯逊又重新变得冷静下来，心思回归现实，抬脚迈入到蛮人大帐之中。

    冯逊出现在蛮王帐中，首先迎来的就是众人的注视。这其中有凶狠的目光、有好奇的神色，也有不屑一顾的神采，表达着众人的各种不同心理。

    对此，冯逊是连看都没有去看，目光只是落到了为首之座蛮王的身上。看着这位即便是座在那里浑身上下也散发着强者气息的蛮王时，冯逊深深的吸了一口气，接着抱拳行礼道：“大乾忠国公座下护卫冯逊见过蛮王。”

    “什么？你只是一名小小的护卫，以你的身份有何资格与父王对话。”就像是被踩到了尾巴般二王子俄里吉即便大声的质问着，在他看来，这种身份入营，分明就是那位少年国公对蛮王的一种小视，这是不尊重人的表现。

    其实不止是二王子，其它人听到冯逊自报身份之后，眼中同样有怒火生出。怕是他们也有一样的感受。

    蛮王眼中同样生出了怒气，但很快就一闪而过。虽然冯逊的身份的确有轻视自己之意，但想到那位不过就是一个少年国公而已，岁不及二十，冠未加，身边又能有什么有身份的人跟随呢？

    现在重要的是，这位护卫将要说些什么，这才是蛮王需要关心和重视的问题。

    “好了。”抬了抬手臂，压下了众人的反斥之声，蛮王目光炯炯的看向着冯逊，眼中似有杀气般的问着，“说吧，那位少年国公派你来做甚？”

    感受到那带给身上的强大压力，冯逊感觉到说话都有些困难。好在一路之上，早就把来时要说的话给重复了无数次，倒不至于出现忘词的事情，又想到临行前沈傲所说，你只需把面对之人当成空气，那样一来，便可放松自如。

    闭了一下眼睛，又重新的睁开，此时的冯逊眼中似乎什么人都没有了，就像是只有他一人一般，自话自说着，“我们家少公爷说了，蛮人到来，我们不敢出城，现在城内粮食已经告急，故请看在人命大如天的份上，还请蛮王支援一些粮草入城。若不然的话，怕是我们的士兵还有饭吃，但那万余蛮人俘虏就没有饭吃了，也不知道一个人不吃饭，还能够坚持上几天呢？”

    “什么？你威胁本王？”蛮王自认已在压制了脾气，变得非常和善了。可还是没有想到那位少年国公竟然会提出这般无理的要求。

    和蛮人作对手，做敌人，竟然还需要蛮人给他们提供粮草，真当他们蛮人是傻的不成？

    面对着蛮王的怒火，已经渐渐习惯了这种感受的冯逊，自顾的又继续开口说着，“这只是我家少公爷提出的要求。蛮王大可以不必去理会。只是如此一来，若是有蛮人因此而被饿死的话，那这个帐就不能落到我们的头上，而是应该由你们来承担了。对了，我们家少公爷还说了，如果出现了饿死之人的事情后，本着人道主意精神，我们会把这些因为无粮可吃的蛮人尸体送回来，也算是落叶归根了吧。”

    “你这是在找死，小王现在就杀了你。”眼看着冯逊如此明目张胆的威胁于人，二王子俄里吉早就忍不住了，一边说着话一边拔出了身上的腰刀，大有一种要砍死冯逊于帐内之意。

    “殿下不可呀。”不等旁人说些什么，向龙强已然拦住了俄里吉，并声泪惧下的说着，“不过就是一些粮食而已，他们要我们给就是了，大不了我们向氏人勒紧肚子满足他们，也总不能看着他们被活生生的饿死。”

    向龙强的表现完全是出于向向氏考虑的想法。想现在，这些俘虏中，有不少的向氏人，更有两位向氏大将，向安西和向伯犁也在俘虏之中。倘若这两位真是因为无粮而吃而被饿死的话，那向氏岂不是要被人耻笑？

    向氏也会因此而元气大伤。若是如此的话，即便是日后杀光了这些乾人和拔汗那人，又有可用。向氏也要退出蛮人权力舞台了，这个罪名他可不担，也不能担。

    是以，为了向氏，向龙强宁愿自已出粮答应冯逊的要求。更不要说看着别人伤害到沈傲派来之人了，若真伤了那少年国公的人，引得人家愤怒之下杀了向氏人，他要如何面对？如何立世为人？

    向龙强这一喊，原本也有些气愤的沙节和冉超明等人便不得不压下心底的怒气，不敢在枉动分毫。是呀，他们现在可以杀了冯逊这个护卫解气，但因此一来，被俘的向氏人就危险了。若真是那样，谁敢保证忠国公不会把怒火发到他们这些动手之人身上？杀敌人，反被自家人误会，这种得不偿失的事情，出力不讨好的举动无人傻到去做。

    蛮人之所以能够存活到今天，且依然有着让人不可低估的实力，正是因为团结两字。

