    因这烈火腾对萧北宸来说，是至关重要的。

    所以在被阻止之后，他并没有选择强行闯山。

    一来，他不知道这山中还有没有其他人在暗中守山。

    二来，他也不知道这山里有没有布置什么机关阵法。

    贸然闯入的话，对他来说百害无一利。

    所以他们一行人无功而返，很快便回到了农家小户。

    “这么快就回来了？”云楚伊问。

    不可能啊，这么容易就拿到了烈火腾？

    而且照时间来推算，也不可能这么快就下山回来了呀。

    果然，李俊彦说：“这火炎山有人守山，我们还没有进去就被阻止了。”

    “还有人守山？”这是云楚伊没有想到的。

    萧北宸点了点头。“且不知道里面是否还有什么机关阵法，所以不能贸然闯入。”

    云楚伊这个人向来喜欢简单粗暴点。

    反正她下毒向来都是神不知鬼不觉的，直接下毒不就完事儿了吗？

    “明日我与你们一同去。”

    直接将那个守山的毒晕，然后趁机进山，将烈火腾采了之后就迅速撤退。

    “不过明日得乔装打扮一下，不要让人看到我们的真实面貌。”

    这火炎山是西成国的圣山，皇族必定十分重视。

    有人毒晕守山者闯入山中采摘烈火腾，西成皇族必定不会善罢甘休的。

    与其被西成国的人一路追到东秦国，倒不如乔装一下。

    于是第二天，云楚伊等人简单的乔装了一番，便再一次的打算进山。

    昨天守在山脚的人还在，云楚伊上前就将他给迷晕了。

    等他反应过来之后，自己都已经晕倒了。

    云楚伊等人忍着这火一般的温度，进了山。

    而山脚下不远处，有几个人将他们的行动尽收眼底。

    “四皇子，咱们真的不去阻止吗？”

    “不必。”四皇子说：“他们的目标，无非就是火焰山中的烈火腾。”

    手下又问：“可烈火腾已经被盗的所剩无几了。”

    “若是再被盗走，只怕整坐火炎山都没有烈火腾了。”

    “这烈火腾又不是什么稀罕之物，让他们采两株也无妨。”

    “何况烈火腾十年生长一次，这次被摘没了，十年之后还会长出来的。”

    “但是他们如此闯山，已经触犯了我们西成国的禁忌了。”

    “等他们从山中出来的时候，咱们直接给他们来个瓮中捉鳖，他们自然是插翅难飞的。”

    “人赃并获，他们想要抵赖也是不可能的。”

    听他这么说，手下的人直接竖起大拇指：

    “四皇子所言极是，还是四皇子英明神武。”

    被称为四皇子的少年叫凤无愁，乃是西成国皇帝的儿子。

    他因为前些天在京城惹是生非了，被皇帝丢到这里守山一个月。

    而此刻，他被手下的人夸的傲然自得。

    他可是堂堂西成国英俊潇洒，风流倜傥，智慧非常的四皇子。

    若是连这点小事情都想不到的话，那也太丢他父皇的脸了。

    于是，凤无愁一行人胸有成竹的守在火炎山唯一的出路。

    只要那几个贼人出现，他便可以将他们擒获，然后小小的立一功。

    天知道他来这里守山的这几日，真的快要被折磨死了。

    他巴不得早点回到京城，再也不来这鸟都不拉屎的地方了。

    而山里，云楚伊等人忍着燥热寻找了许久，才终于找到了两株烈火腾。

    整座火炎山上，也只找到了这么两株。

    小心翼翼的将烈火腾采摘下来后，她放进了自己自制的保温箱。

    保温箱里的温度与火炎山的温度十分接近，且环境也是十分的干燥。

    只需要将烈火腾放进这个保温箱里，便可以很好的将烈火腾给保存下来。

    这样烈火腾才能发挥出它最大的功效，解毒效果才能达到最好的效果。

    装好了这唯一的两株烈火腾后，一行人便匆匆下山。

    谁知，祁智扬的人马早已经等候在山脚下了。

    他们刚刚走出火炎山唯一的一条出路，便被祁智扬的人给团团包围住了。

    祁智扬冷哼了一声，冲这几人大声喊道：

    “大胆贼人，竟然敢擅自闯山盗取烈火腾，还不束手就擒？”

    云楚伊紧紧的抱着怀里的烈火腾，内心颇为平静。

    她望着对面的人手，开始计算如果他们现在以硬碰硬的话，胜算有多少。

    其实依照萧北宸那超强的武功，闯出去应该不成问题。

    但是烈火腾他们只找到这么两株。

    如果在打斗的过程当中保温箱要是被弄坏了，那解毒可就无望了。

    可要是他们束手就擒，那烈火腾肯定会被他们拿走的。

    最终，萧北宸等人还是跟凤无愁的人展开了一场不可避免的恶战。

    云楚伊全程小心翼翼的护着保温箱，东躲西躲的，深怕保温箱会被抢走。

    凤无愁看出了她对保温箱的珍视程度，于是将目标转移到了云楚伊的身上。

    “我瞧你们很是珍视这烈火腾，想必它对你们十分的重要吧？”

    “若是你们乖乖跟本皇子回去复命呢，这烈火腾本皇子便做主赠与你们。”

    “可若是你们一直这么负隅顽抗，你们不仅走不了，烈火腾也休想带走一株。”

    “何况你们人手统共就只有这么多，而本皇子随时可以抽调护山精兵。”

    “等护山精兵一来，你们的体力耗尽，依旧只有被擒的份。”

    他可从来不打无把握的仗，何况这可是他的地盘上。

    对付这么几个外来人员，那还是绰绰有余的。

    而云楚伊在听到凤无愁的话后，迟疑了。

    这人是皇帝派来守山的皇子，手中必然是备足了人手。

    而萧北宸他们虽然是绝顶高手，可也架不住长期的体力消耗。

    “不如就先跟他走吧，先稳住再说。”

    “如果继续抗争下去，只怕会两败俱伤。”

    萧北宸也暗中深思测算了一下现在的局势，对他们确实不太利。

    若是在南萧国的话，他的那些人马根本不足为患。

    可偏偏他们现在是在别人的地盘上。

    纵然他与李俊彦等人武艺高强，却也难以抵抗那么多人的攻击。

    何况还有云楚伊在场，她的安全才是第一位。

    所以在打斗的时候，他必然是要分心的。

    这么计算了一番，萧北宸也赞同云楚伊的话。

    先稳住这个什么四皇子再说。

    路上再想办法逃走，也不是不可以。

    虽然他的字典里从来没有‘逃走’二字。

    可大丈夫能屈能伸，关键时刻就要关键对待。

    于是，云楚伊和萧北宸，还有李俊彦和楚羲泽，跟着凤无愁走了。

    得到消息的秦若轻急的不行，也跑来主动加入了进去。

    凤无愁看着眼前这个主动加入到被擒队伍中的女子，嘴角一抽。

    这姑娘怕不是有毛病？

    虽说萧北宸他们是被擒之人。

    但是一路上凤无愁也没有虐待他们。

    在抵达西成国皇宫的这一路上，他都没有怎么为难过他们。

    因此，萧北宸和云楚伊对他的印象其实还不错。

    等到了皇宫，凤无愁直接将他们几人带到了大殿之上。

    原本这种事情是不需要面圣的，但是他之前犯了错被罚去守山。

    如今在他守山期间擒到了几个闯山采药的贼人，他必定是要到皇帝面前将功赎罪的。

    其实西成皇帝凤天敬对于这种事情，他根本不想花太多的时间来理会。

    毕竟闯山采药也并不是什么大事，实在不值得他花费时间和精力。

    可他这个儿子难得办成了一件事情，倒是令他颇感欣慰。

    本着不打击他自信的心理，他也只能见一见这几个贼人了。

    谁知，当他看到人群中的云楚伊时，内心瞬间掀起了一股滔天巨浪。

