    “放心吧夫人，外界还不知道，管理人也没有对外公布。”程西摇头回答。

    毕竟唐氏集团的董事长突然失踪，这对于集团和商场来说，都是一场重大的地震。

    集团的股市不但会骤跌，那些对集团心存妒忌的企业，也会趁着这个时候趁虚而出，咬下集团一口肉。

    所以管理人那边一直都把消息封锁着的，目前除了他们几个，谁都不知道唐时言出了事。

    宋暖提起的心总算是落回了原处，“那就好，不过这样下去也不是办法，瞒得了一时，瞒不了一世。”

    “是啊，我现在就担心唐时枫他们会趁机搞事，把总裁失踪的消息泄露出来。”程西皱着眉头说。

    这才是目前最需要注意的事。

    宋暖咬了咬嘴唇，“要不这样吧，我一会儿发一个视频给你。”

    “视频？”程西有些不解。

    宋暖点了下头，“外界都知道时言经常来国外陪我，如果唐时枫他们真的把时言失踪的消息泄露出来，我们就必须早点做好措施，对外证明时言并没有消失，而证明的唯一办法，就是造假，我这里有时言陪两个孩子玩耍的视频，我让科硕修改一下视频的时间，以及时言在视频里说的话，这样一来，应该可以先暂时蒙混过去。”

    程西眼睛一亮，“这个办法不错，万一总裁失踪的消息传出去了，我们就可以公布这个视频，来表示总裁并没有失踪，而是又来国外了。”

    “没错。”宋暖嗯了一声。

    宋科硕拍了拍胸脯，“妈咪，交给我吧，我来修改视频，一定不会让人看出来是假的。”

    “好，拜托你了科硕。”宋暖摸了摸孩子的脸。

    宋科硕笑着摇摇头，“为了爸爸，应该的。”

    宋暖笑了一下，然后把手机递给他，“去吧。”

    “好，我这就去。”宋科硕拉着手机，跑向电脑。

    这是高级病房，休息室电脑电视等等一应俱全。

    宋科硕打开电脑，把手机连上去，然后开始操作起来。

    程西和夏琳就带着宋允儿站在旁边看。

    宋暖看不到，只能躺在病床上，盯着天花板发呆，心里满是对唐时言的思念和担心。

    时言，你到底在哪儿啊？

    国内，小镇的医院里。

    江云溪看着病床上还未醒来的男人，也不由得焦急了起来。

    她将医生叫了过来，询问男人为什么还不醒。

    医生翻开男人的眼皮看了看，又稍微检查了一番，最后回道：“这位先生的头部受到了严重的撞击，具体什么时候醒来谁也说不出清楚，也许一会儿就会醒，也许过几天就会醒，如果江小姐实在担心的话，可以把这位先生送到大城市的医院，那里的设备更先进，对这位先生也有好处。”

    “不行！”江云溪一口拒绝。

    不能去大城市的医院。

    万一有人见过他，那他岂不是就要被带走了。

    这样绝对不行。

    医生见江云溪如此抗拒，有些奇怪的看了她一眼。

    这个男人不是她的男朋友吗？

    为什么要拒绝带男朋友去大医院看病？

    不过这是人家的家务事，他一个外人虽然不解，但也不好多说什么，推了推眼镜回道：”既然江小姐不愿意，那就算了，索性这位先生身体也没什么大伤，就是头部受伤比较严重，先等等看吧，如果过几天还没醒，江小姐还是送去大医院诊断比较好。“

    江云溪勉强挤了挤嘴角，“我知道了，谢谢医生。”

    “不客气。”医生摆摆手，然后走了。

    江云溪看着男人，眼底满是深情。

    “你到底什么时候才会醒啊？”江云溪低喃道。

    说实话，她很想他醒过来，这样一来，她就可以告诉他，她是他的救命恩人，也许，他会因此喜欢上他和她在一起。

    但同样的，她也有些怕他醒来，万一他没有爱上她，还想要离开怎么办？

    江云溪咬着嘴唇，陷入了深深的纠结当中。

    时间过得很快，几天过去了。

    就如程西和宋暖担心的那样，唐时枫他们果然把唐时言失踪的事泄露了出去。

    一时间，国内国外都惊起了掀然大波，毕竟一个跨国企业的董事长消失，可以说是一件非常重大的事了。

    唐氏集团人心惶惶，而其他企业，却一个个兴奋的摩拳擦掌。

    一个集团的董事长不在，就相当于没有了定海神针，没有了定海神针的集团，就是一群虾兵蟹将，最合适出手咬下一口肉。

    然而就在他们准备出手的时候，唐氏集团的官网又发布了一条视频。

    视屏里，唐时言在陪两个孩子玩积木，这是两个孩子第一次出现在公众面前。

    全世界的网友们，这才相信两个孩子真的是他的，因为科硕跟他一模一样。

    视屏里，唐时言告诉大家，他并没有失踪，而是去了国外陪妻子比赛，不要相信那条说他失踪的谣言。

    视频不长，唐时言说完这番话后，视频就结束了，说要继续陪孩子们玩儿了。

    总之，这个视频出来后，众人基本都相信了唐时言确实没有失踪，人家陪妻子呢。

    那些摩拳擦掌，准备对唐氏集团下手的企业们，一个个脸都青了。

    他们裤子都脱了，最后告诉他们，一切都是谣言，而他们的举动和野心却是实打实的暴露了出来，这下肯定要被唐时言那个活阎王记恨上了。

    于是这些企业的老总们，连忙召开大会，想办法怎么赔罪，怎么弥补才能打消那个活阎王的怒火，免得按个活阎王回国后对付他们。

    当然，这些老总们虽然怨恨唐时言没事儿闹什么失踪，但更恨那个散布谣言的人。

    至于其他普通的网友们，注意力则全部被两个孩子给吸引了过去。

    “好可爱啊，是龙凤胎呢，哥哥好像唐总啊。”

    “是啊是啊，简直一模一样啊，以后又是一个迷倒让万千少女的霸道总裁呢。”

    “啊啊啊，还有妹妹也好可爱，妹妹和唐总不怎么像，应该是像妈妈吧？妹妹这么小就能看出以后长大了绝对非常漂亮，可想而知，唐总的妻子也肯定非常漂亮。"

    “不行，两个孩子太好看了，看的我都想生孩子了，我决定了，以后我就是这对龙凤胎的妈妈粉了，可惜唐总不告诉我们这对龙凤胎叫什么名字。”

    看着网上对两个孩子的吹捧评论，宋暖笑了笑。

    经过几天的修养，她的脸色已经好了很多，没有刚开始那么白了，身体也没有刚开始那么虚弱了，不过伤口还没好，还得卧床。

    “幸好我们提早猜到了唐时枫他们下一步会做什么，制作好了视频，不然唐氏集团就麻烦了。”宋暖揉了揉太阳穴，无比庆幸的说。

