    第254节利益联盟

    第二百五十四节

    一进下野城，这一路上，李天和神棍两人，可以说是飞扬跋扈，满大街横冲直撞。除了没敲锣打鼓，也是闹了个鸡犬不宁。奇怪的是巡城官兵看到后都绕着走，江湖的帮派谁也不想先出头。百姓们碰上这么嚣张的人，更是不敢说话。

    李天等一行人来到官家驿馆，刚一通报，里边就跑出一群人来。江夏的官方驿馆犹如接待帝王一样，高规格的安排了李天等人的住宿，同时还拒绝了其他任何人员的入住。

    双方都心知肚明，你不说破我也装糊涂。这个社会可是等级森严，李天和神棍所住的房间，根本不是一个商队可以享受的。什么样的级别享受什么样的待遇，有些东西，可不是花钱就能办到。连赏给官员住宅房屋的数量，都有着严格的规定，也不是你想盖多少就盖多少。除非是官员的私宅，那也要门小院大，不能叫别人说了闲话。

    “李天，还真叫你小子蒙准了，咱们招摇了这一路，江下的官府都成了他妈的缩头乌龟。你看驿馆里那群人，一个个和孙子似的，明摆着是知道了咱们的身份。既然已经到了下野，那咱们下一步该怎么办？”神棍看着李天问道。

    “等！等他们出招。咱们整出这么大的动静，龙家也不是傻子，肯定在想对策。这个地方安全性比较大，龙家毕竟还不敢和江夏朝廷做对。咱们就来个内紧外松，叫兄弟们在两天内把龙家的情况调查清楚，先摸一下他们的底子。”知己知彼方能百战百胜，李天也知道小看了对方，就等于给自己制造了麻烦。

    “李天大人，那些帮派我看咱们也不得不防备一下，这些人看似一盘散沙，一但联合起来，也是一股不可小视的力量。”郭静说道。

    “郭大哥，这事情你看着办吧，外面的事情你全权处理，我和神使就在这里等你的消息。对了，把周豹带上，他是江夏人，又在道上混过，对这边的事物比较熟悉。”

    李天说完，神棍拍着周豹的肩膀，语重心长的说道：“豹子，这可是你第一次代表潮都去执行任务，可不要丢了本神使的脸面。记住重要的一条，万一动起手来，绝对不要留情。特别是战斗过后，一定要把现场处理干净，一两银子也不能放过。”

    郭静赶紧拉着周豹走了出去，不然的话，还不知道这神棍能说到什么时候。

    在另外一处客栈里，鬼军师扬胜也在听取手下人的汇报，分析着李天来此的目的。

    自从上次大战，扬胜败回贵和。表面上被贵和家丰大帝削权夺职不再重用，扬胜也慢慢淡出了人们的视线。暗地里，贵和的家丰皇帝却给了扬胜两个秘密任务。一是要他在江湖上网罗一些高手，培养出一支冷血杀手队伍。二是叫扬胜秘密联合关外六国，准备再一次对潮都发动进攻。

    经过上次的战败，扬胜与家丰皇帝钱富也做了分析。他们认为，潮都之所以能赢得这场战争，一是李天占了贵和与大安两军大战的便宜，二是李天手底下也确实有几员能征善战的大将。

    稳重老成的有王平袁续这样的老将军，能拼能打的有冯托尔泰这样不要命的疯子，来去无踪的有郭静夫妇这样的高手，再加上还有个光头神使。这光头神使虽然本事不大，但人脉非常好，有他一参与，还真坏了贵和的不少大事。

    所以，钱富与扬胜两人经过商量。决定先铲除李天的这些左膀右臂，把李天变成一个光杆元帅。

    但要铲除这些人物，可不是一件容易的事情。除了暗中刺杀，也没别的办法。如果用暗杀的方法，就要有一支高手组成的杀手队伍。

    扬胜对关外六国比较熟悉，这次秘密出关，也寻访到几位隐居的老怪。再者他也要串联关外六国，除了新月，其他几个国家与贵和的关系都不错。扬胜是先到了吴帮，后去的塔吉与拉哈，与这三国已经达成了协议。只要贵和再次发起战争，他们也全力出战。

    这也是因为这些小国，看到潮都在帮着新月壮大势力范围，严重的影响到他们自身的安全。如果关外的几个国家想得到平衡，就必须依靠一个强大的后台。这三个国家也明白，就算他们依附潮都，也不会象新月那样能得到李天的信任。所以，扬胜的秘密来访，正好与他们一拍即合。

    这次扬胜来江夏，是想说服江夏与贵和联盟，共同对抗潮都。没想到刚进下野城，就碰上了张扬跋扈的李天与神棍。

    “军师大人，您看咱们是不是先去拜会一下江夏的国王，如果江夏朝廷能支持咱们，那李天现在可是插翅难飞。”扬胜虽然被削了军权，但手下的人还是以军师相称。

    “咱们暂时还不能去和江夏朝廷接触，目前李天的名气可谓如日中天。从驿馆的安排上，就能看出江夏现在对李天很是畏惧。如果是两年前，我和李天同时出现在江夏，那他等于是自寻死路。但现在可不同了，目前我扬胜与李天比起来，我相信江夏会毫不犹豫的选择李天。呵呵，公开场合下，我和李天一同说服江夏，谁会相信我这么一个败军之将。”扬胜也自嘲的说笑了一句，接着说道。

    “不过，江夏的龙家到是可以接触一下。两年前，在边关的时候，龙家和咱们的家丰大帝关系走的很近。龙家几代经商，在关外六国的势力错综复杂，现在李天既然和龙家结下了恩怨，这一点到是可以利用一下。”鬼军师扬胜稍加分析，心里就已经有了打算。

    “军师大人，万一李天和江夏结盟，那对咱们贵和可是非常不利。我看还是尽早做打算的好。”说话的是这次与扬胜同来的贵和都御使张宁。

    “张大人放心，李天要和江夏结盟，也不是一件容易的事情。龙家在江夏经营了这么几代人，朝中的官员，哪一个没收过龙家的贿赂。再说，龙家在朝中也有自己的势力，可以说李天摆不平龙家，就别想在江夏站住脚。所以，我想先与龙老爷子见上一面。”扬胜面带微笑，能和李天这样的对手交锋，还真是一件乐事。

    龙家大院！龙老爷子抽着水烟袋，闭目躺在摇椅上听着底下人的汇报。眉宇间也是一副沉思的样子。

    “李天这个年轻人，还真不简单。看来他是看出了咱们的弱点，知道龙家不敢得罪朝廷，才光明正大的住进官家的驿馆。哼哼，不过他却小看了龙家，朝廷也有一半是咱们说了算！”

    旁边的老管家阿全不住的点头，一双眼睛都笑成了一条缝，阿谀的说道：“老爷，年轻人到是有股子冲劲，但是要论智谋，那肯定不能和您相提并论。”

    老管家阿全从小就跟着龙老爷一起伴读，可以说是龙家的元老，也是龙老爷子最信任的心腹。

    “阿全，等大少爷回来后，叫他来见我。其他的事情，我想你应该知道怎么办。”龙老爷子闭着眼睛说道。

    “老爷放心，阿全这就准备几份厚礼，亲自去拜访一下朝中的几位大臣。四海帮那边，老仆也都安排妥当，老爷一切尽管放心。”

    龙老爷子没有说话，但脸上的表情还是对这为老管家有几分赞许。

    这时候，一名门房跑了进来，“启禀老爷，门外有人持名帖求见，说您见了名帖，肯定回见他的。”说着，双手把名帖程上。

    龙老爷子依旧闭着双眼，哼了一声说道：“好大的口气，我龙家虽然不是什么皇亲国戚，但也不是什么人想见就见的。”

    官家阿全赶紧上前把名帖接过来，打开一看。上面写着；贵和商人月生求见，右下角还有个小小的骷髅头。管家阿全一惊，脸色微微一变，悄悄的在龙老爷子耳边说了几句。龙老爷子一楞，猛的睁开眼睛，坐了起来。

    “快去把门外的朋友请进来。你们都先退下吧。”

    龙老爷子吩咐完，下人等都退了出去，大厅里只剩下龙老爷子和管家阿全。

    “阿全，你说这扬胜，在这个时候来到江夏，会不会和李天的事情有什么牵连？”

    “老爷，扬胜与那李天，是天生的死敌。他的到来，老仆觉得，只会对咱们龙家有利。”

    龙老爷子也点了点头，没有说话，站起身来，眼睛看着门外。

    鬼军师扬胜，一身儒生的打扮，带着两名手下，来到龙家大厅。

    “龙老爷子，两年多不见，您还是这么硬朗，真是越来越年轻了。”扬胜拱手笑着说道。

    “哈哈，扬军师，你可真是稀客啊，难得，难得啊。来！里边请。”两个人客套了一翻，才双方宾主落坐。

    说了几句无关紧要的闲话，鬼军师扬胜微微一笑，说道：“老爷子，听说您最近与潮都的李天对上了？咱们也不是外人，我扬胜也不来虚的，可是专程为此事而来。”

    龙老爷子看着扬胜，嘿嘿的笑了两声，“扬军师，这里不是说话的地方，请跟我到密室一谈。”

    扬胜一听，也笑着点了点头，大厅里扬胜的两名手下和管家阿全，留在了门外。扬胜随着龙老爷子，走进了龙家的密室。

    大约两个时辰，这一老一小才出了密室，龙老爷子面带笑容，扬胜也是一脸的微笑。

    “扬军师啊，您真不愧有鬼军师之名，真是一代奇才，老夫佩服。看来，老夫是真该退出江湖了。

    “老爷子您过谦了，龙家有您坐镇，我相信，龙家在您的治理下，只会越来越壮大。”

    “哈哈哈，扬大人抬举老朽了，客气话我就不再多说，咱们就按照计划进行，我就不多留扬大人。等事成之后，老朽再大摆宴席，与扬大人痛快的喝上几杯。”龙老爷子与扬胜手拉着手，把扬胜送到大厅之外。

    鬼军师扬胜站在门外，一抱拳说道。

    “龙老爷子请留步，我扬胜就恭候您的好消息。咱们双管齐下，绝不能放过这条大鱼。扬某告辞！”

    看着扬胜远去的背影，老管家阿全依然是面带笑容，小声的对着龙老爷子说道：“老爷，这扬胜可不是一般的人物，他的话不可不信，但也不可全信。老爷，我觉得您还是要多做几步打算。”

    “阿全啊，你我主仆二人相交多年，我一直把你当亲兄弟一样看待。咱们龙家做事情，有龙家的规矩。我不能不为子孙后代着想。扬胜的想法大胆新颖，可以说成功率很大，不过人算不如天算，往往有时候结果会和你的想象不一样。计策是人定的，但也要审时度势，按照情况而变。”

    龙老爷子说完，管家阿全看了他一眼，恭敬的问道：“老爷，那您是不打算按照计划进行了？”虽然管家阿全不知道双方的计划，但还是问了一句。

    “哈哈哈，阿全啊，计划还是要进行的，不过要看进行到什么程度。”

    阿全点了点头，好象明白了龙老爷子的心意。

    龙老爷子在大厅里来回的走了几步，好象下着什么决定，忽然听了下来，对着阿全说道。

    “阿全，拿上我的名帖，去驿馆有请李天与神使，我要为他们摆宴接风！”

