    风绝羽这次闭关，主要目的有两个g。

    一，是要系统、用心的学会上天卷、衍元卷的所有神语，并利用闭关的这段时间，尽最大可能的揣摩领悟神语的精髓。

    二，转化真神力。

    拥有千尊金身的风绝羽在之前的一百年来，一直在密切的关注自己体内的真神力变化。

    经过在神兵荒原孜孜不倦的冒险以及大小战役之后，他发现，要转化真神力实在是太难了。

    所以他急迫的想要突破一转修为，从而获得更强大的实力。

    宣布闭关之后，他就不再见外人了，连吕朝元没事的时候也不会回来打扰。

    时光荏苒、岁月如梭……

    不知不觉两千年过去了……

    言姬洞府最深处的一间洞室之中，明亮的下品神石排列成神秘的图案，死死的封印着那不大的石门，将洞室里所有弥漫的真神力和天地源气尽数困于其中。

    只有二十平米不到的洞室之内，十块拳头大小照明石闪烁着柔和的白色光华，照亮了洞室里所有的角落。

    这间洞室里，风绝羽盘膝坐在地面中心，周围散乱的堆积着大量的鎏纹轴。

    有些鎏纹轴还是打开的状态，从中放射出一缕缕绿色的光华。

    光华缭绕间，便是有着大大小小、歪歪扭扭的符号在半空中浮动。

    这些符号，都是上天卷、衍元卷的神语，都是风绝羽为了能够清晰背记住而用真神力默写下来的。

    一遍又一遍，不知疲惫。

    两千年的时间，他已经完全将这两卷神语吃透了。

    不仅如此，他在闭关前还买到了一小部分重乾时期的神语，按照记载在鎏纹轴里面的正确读音、精义以及释意，大体上学了个七七八八。

    要学会神语，还是七种读音、写法截然不同的神语，就好像学七种语言似的，并没有那么简单。

    况且现在外面的情形是，无论在哪，后面四卷的神语通常是买不到的，他只能先学三种。

    第三种还只有一小部分。

    就算这样，风绝羽还是花了好几百年的时间，才记的一清二楚、倒背如流，并且领悟了绝大部分的精髓。

    神语的精华就是神韵。

    倘若想发挥出神语的力量，必须掌握语言中的韵律。

    而这种韵律，并不是简简单单的发音。

    还有书写法形成背后的起源、成因、道果、意理。

    说白了，神语跟一般的语言不一样。

    它集天地之大成，蕴藏天地大道。

    领悟一则，修为便加深一分，若能全然领悟，探索到神语背后的奥秘，那就天下无敌了。

    还别说，风绝羽闭关这两千年时间，并没有白白浪费掉。

    在学习神语的过程当中，他一边背诵、朗读、解析、书写，久而久之，居然让他摸到了一点门道，并让他的九莲剑华的威力提升了不少。

    而这个发现，他也从某个吕朝元送来的关于神界术法的篇章之中看见过。

    具体说来就是，神界的神术，基本上是不分什么三六九等的。

    虽然的确有更强大的神术存在，但哪怕是最低级的神术，也有毁天灭地的效果。

    而神术的修炼，旨在对凝炼神语中的神韵，神界管这个凝炼神韵的过程，叫做融合道则。

    说白了，意思就是一门神术，他是否强大，取决于修行者往这个神术中融合多少道则。

    道则，是从神语神韵中开发出来的一种神秘的力量。

    这种力量究竟是怎么来的，至今没有人能说的清楚过。

    但是根据神界自古以来的传承，道则是衡量术法强弱的重要标准。

    没有融合道则的术法，威力只能说是一般。

    而真正融合了道则的术法，威力才可以与日俱增。

    并且据不确切的消息表明，术法融合道则的数量是永无止境的。

    也就是说，一个再普通的神术，在融合了千千万万的道则之后，也能达到极为恐怖的效果。

    当然了，想融合道则，必须先要彻底了解神语、掌握其中的神韵，还要领会神语背后的真正精髓才行。

    这个，就比较难了。

    风绝羽的天赋是毋庸置疑的，但他潜心闭关两千年，只是将九莲剑华融合了十三种道则。

    威力的确是不可同日而语了，而这道则是怎么形成的，他并不清楚。

    有的时候，自然而然就融合了，让他颇为苦恼。

    在闭关之前，风绝羽其实跟吕朝元请教过，因为他跟后者打过架，也跟很多小神交过手，但他从来没见过道则是什么样子的。

    而吕朝元告诉他说，道则这种东西，只可意会不可言传，并且即便是一转神人，也不见得能融合出道则，所以，这玩意得靠练，靠揣摩，甚至你就发现了自己融合了道则，可能也不知道是怎么练成的。

    非常奇怪。

    放眼神界，大多如是。

    不管怎么说，两千年的闭关，风绝羽还是小有收获的。

    最起码，他看到了道则的样子。

    洞室中，早就突破了七级阵法的风绝羽，已经可以利用神石来布阵了。

    他把洞室封的死死的。

    自己则是在坐在洞室练习御剑术。

    九莲御剑术。

    这不算什么新颖的法门，但他指尖遥指之时，剑气崩发而出，那炽白的剑气中，隐隐有着十三个浑黄色的星斑在闪耀。

    这就是道则了。

    十三种道则，太少了点，也不知道威力究竟有多大。

    风绝羽头顶上悬着一把闪烁着十三个星斑的炽白剑气，围着他好一通乱转。

    练到此时，风绝羽已经感知到道则的存在，并且此时再祭剑，消耗的真神力也是颇为可观。

    剑气围着他转了足足十几圈，风绝羽才敛气收剑，长长吐了口浊气。

    “闭关两千年，神石消耗无数，上天、衍元二卷神语真义尽数揣摩通透，也算不错了。”

    “就是有点可惜，这重乾卷的神语神韵资料太少了，领悟起来太过吃力，看来得让吕朝元给我搜集一些重乾卷的神语资料了。”

    喃喃自语着，风绝羽停止了修炼剑气，转而开始修炼一种低级的神术——陷地术。

    指尖一挑，心随意动，神力狂转，气拢八方。

    风绝羽双眼含着精光，一指点了出去，数米开外的地面瞬间化作了一团软泥。

    软泥中，还有六种道则飞起，如璀璨星光，烁烁晃眼。

    “这陷地术居然比九莲剑华还要难练，乖乖，到底是神界的术法，确实与众不同啊。”

    呢喃自语着，风绝羽双手掐诀，再次施展出陷地术。

    十指连动，点点星斑萦绕而出，前方地表顿时融化般形成了一个直径约有米许左右的泥坑，中心还有七颗星斑在跳动。

    “七种道则，不错了，这陷地术，要比下品陷地神术威力更大一些，一转神人陷落进去，短时间内恐怕也挣脱不出来。”

    闭关两千年，风绝羽就学了一个陷地术，其它的神诀神术，一律没学。

    饶是如此，他都伤透的脑筋，幸好九莲剑华剑境突飞猛进，融合了十三种道则。

    更有希望在未来五百年之内，再有精进。

    除了修炼术法、道则。

    剩下的时间，都被他用来转化真神力了。

    其间消耗的神石极大。

    闭关之前，风绝羽身上足有将近上百万块下品神石，两千年内，就被用的一干二净。

    就算是这样，他才勉强转化了百尊金身，如果是按照这个速度，估计要想将千尊金身全部转化成功，最短也要两万年。

    两万年，哪怕一块神石都不用，放在其它小神身上都能成为二转神人了。

    最要命的是，虽然有百尊金身全部转化了真神力，但他并没有感觉到自己完成了从小神到一转神人的突破。

    也就是说，他现在还是有着半神境的小神，而非一转神人。

    这跟在下界的时候不太一样，并不是一尊金身突破了，便能达到应有的境界。

    当然，风绝羽对此到并没有太过沮丧。

    因为功法的缘故，风绝羽不太在乎这些，毕竟，他是否是一转神人，对他的影响并不大。

    随着百尊金身逐一转化了真神力，他的内息更为雄浑，仿佛毫无止境一般。

    现在，风绝羽的实力已经远远超出一转神人的界限了，哪怕就是面对二转神人，也丝毫不弱。

    这正好可以让自己扮猪吃虎。

    因为一转以上的神人可以轻易的看出他是小神的境界。

    可一旦动上手，现实和感官就是两回事。

    重新盘膝坐下来，风绝羽感概万千。

    “在下界，短短几十年就能让人感觉到无边的漫长，可是跟在神界修行相比，几十年的时间太短了。”

    “神界修行，动不动就是几百年、几千年，还有一闭关就是上万年的，可能那些天神们闭关，要几十万年、几百万年吧，虽然长时间闭关对修行精进有好处，可这也太枯燥了，刚刚飞升上来的小神们，恐怕还不能适应。”

    恢复了片刻，风绝羽站了起来，将洞室里收拾了一番，就决定出去转转。

    这次闭关有两千年之久，按理说宏图星上的一些老友也该飞升了，比如青权子，他早就是半神境了，也不知道能不能重逢。。。

