    第131章 琴阁，奇怪的老者

    阿银下意识的勾住男人都脖子，青涩的回应着男人的吻。

    半晌过后。

    两人唇分。

    阿银低着头，将头深深地迈入男人胸膛上。

    “尘哥，你会对阿银好吗？”阿银低声喃呢道。

    “会。”叶无尘不可置否的点了点头。

    阿银抬头，眼眸迷离的望着男人俊逸谪仙的脸庞。

    “尘哥，你这一次离开要多久才会回来见我啊？”阿银不舍道。

    她知道，叶无尘这一次离开，可能要很久之后才会回来。

    即便如此，阿银也没有说任何让男人不要走的话。

    作为叶无尘的女人，只要在家乖乖听话就行了。

    叶无尘抬手，轻轻地抚摸着阿银的秀发。

    “用不了多久的。”叶无尘轻声安慰道。

    “可是我舍不得你。”阿姨眼巴巴的望着男人，小嘴撅起，一副可怜兮兮的模样。

    叶无尘看着阿银那副模样，心里一软。

    他何尝舍得离开阿银呢。

    但是没办法，自己还有更重要的事情要去做。

    而且拖不得。

    “别伤心，我很快就会回来。”叶无尘说道。

    阿银虽然心底不舍，但是还是点了点头。

    “尘哥，那你一定要早点回来，阿银回一直在蓝银森林等着你。”

    “傻妮子。”叶无尘笑了笑。

    同时叶无尘取出大量生机土，装入一个储物戒指当中。

    “这里面装着的是生机土，可以快速提高你妹妹点修为，如果有可能，你喝你妹妹都会成为蓝银皇，打破蓝银森林原本的规矩。”叶无尘将戒指递给阿银，说道。

    阿银没有伸手去接，而是感激的望着男人。

    “尘哥谢谢你！”阿银激动的说道。

    “谢什么，你妹妹就是我妹妹，一家人不说两家话。”叶无尘丹笑道。

    “好了，那我也要离开这里了。”叶无尘看了一眼阿银，随后便调转轮椅的方向。

    一个人迎着星光，渐渐的消失在阿银的眼中。

    阿银痴痴的望着男人离去的方向，内心所有万般不舍，但是她还是强忍了下来。

    最后，阿银转身回到蓝银森林当中。

    …….。

    叶无尘推着轮椅，朝着天斗城的方向而去。

    既然要虐唐昊，那么就要贯穿到底。

    叶无尘前往天斗城，是因为唐月华应该已经在天斗城开始做教师了。

    而且是专门服务贵族的音乐教师。

    叶无尘操纵着轮椅，一边赶路，一边欣赏夜空。

    今晚星辰布满夜空，月亮倒悬在夜空上方。

    ……。

    笠日清晨。

    天斗成等大街上，不少小商小贩已经推着自家等东西，开始在街上叫卖。

    街上熙熙攘攘的，有着一些人群。

    叶无尘四处打量。

    两边街道都是酒楼和各式商铺，还有一些小型的摊贩在到处吆喝。

    他选中一处富丽堂皇的酒楼。

    美美的吃了两笼天斗城独有的“八珍玲珑包”，又喝了一碗“珍馐玉萃粥”，外加数碟精致香甜的小点心，一顿早餐轻松搞定之后，叶无尘也准备前往月轩阁了，只不过在此之前，先要去做好准备。

    首先先要去一家琴行，挑选一把好琴。

    大部分穿越者，基本上都有独属于自己的特长，或者是领域。

    但是叶无尘前世，曾在小时候学过一点时间的古琴。

    加上之前在诺丁学院待着没事干。

    系统还特地出手，帮他提升了琴技。

    虽然说不是顶尖，但是在原来的世界，也能名扬一方了。

    而且其中的琴曲很多。

    其中包括不少古曲，特别是千古流传的曲子。

    叶无尘推着轮椅，在街上寻觅许久。

    最后目光锁定在一家叫“琴阁”。

    牌匾上，龙飞凤舞写着“琴格”二字。

    虽然是早晨，但是琴阁也围绕了不少人。

    大多数是看戏的，只有小部分是买琴的。

    “你说，这个琴阁怎么就不改一下规矩呢？”

    “可不是吗，获得古琴，还得弹奏出曲子，才能带走，这也太奇怪了。”

    叶无尘推着轮椅，靠近琴阁的时候，耳边响起两个年轻人交谈的话语声。

    “而且你们知道吗？”

    “据说，这个琴阁的主人，是一名八旬老人，他家财万贯，自幼喜爱古曲演奏出来的曲子，因为从小喜欢古曲，但是老人却做什么都学不会弹古曲，所以他就收集了大量的古琴。”

    “并且，有人弹奏出来曲子，主要老者喜欢，便能获得老者赠琴。”

    “唉！也不知道老人是怎么想的，这么多古曲，卖出去可是一大笔钱。”

    “兄弟你难道没听到，人家不缺钱晓得不。”

    叶无尘坐在轮椅上，静静地听着几人交谈。

    “哎哎，据说那个老人，古曲当中最好的一把古琴，这把古琴，曾经让月轩阁的阁主看上了，于是阁主演奏了一曲，但是意外的，老者没有将这把琴交给她。”

    “只是淡淡的说了一句，抱歉，你还没达到那种境界。”

    “老人当时丢下了模棱两可的回答，让众人一头雾水。”一名男子摇了摇头道。

    叶无尘眉头一挑。

    没想到这里还有这样的老人。

    这瞬间就勾起了叶无尘的好奇心。

    他倒要看看，这个老者到底是何方神圣。

    还有那把古琴。

    “轱辘，轱辘！”叶无尘操控轮椅，朝着琴阁而去。

    不少人见状，纷纷露出惊异的神色。

    居然有瘸子来琴阁？

    难道是来凑热闹的？

    叶无尘无视他们，自顾自的推着轮椅，走入琴阁当中。

    一进门仿佛进入了另一个世界。

    一声声古琴的嗡鸣传入耳中，淡淡的檀香气味扑鼻而来。

    宽敞的大厅古香古色，人流涌动。

    四周透明柜台里陈列着琳琅满目的古琴。

    一名老者坐在最靠里吧边的位置，眼前一名男子正在弹琴。

    男子手指轻轻一动，一首平平无奇的曲子，被他弹奏了出来。

    叶无尘望着这一幕。

    老者眯着眼睛，双手交叠放在胸膛前。

    男子弹琴的时候，稍微错了一丁点，老者就会皱眉，摇头，叹息。

    男子弹奏玩一首曲子，已经是满头大汗了。

    男子希冀的看着老人。

    老人睁开双眼，看着男子，只是轻轻的摇了摇头。

    “曲子可以，弹的不行，你没有获得古琴的资格，还请自行离开吧。”老人淡淡的说道。

    男子脸色顿时颓废下去。

     ps：这几天，闲鱼多存稿子，放假来一波包更好不好？??

    (本章完)

