    孤独清风拔剑，气吞山河，以一敌二，大战至今依旧精力磅礴，不仅如此，反而愈战愈勇。

    看得旁人一愣一愣的。

    不过在黑头鸭看来，他那是极尽燃烧，音不曾睁开双眼，异族天才也不曾动用血脉之力。

    长久以往下去，孤独清风必输无疑。

    到了那个时候，各方的天才关注点，恐怕会回到这座帝陵的身上。

    “人族小子，拜本帝为师的这件事情，你好好考虑……”黑头鸭说道：“而今，有一件事情。”

    “？？？”

    “要不要一起干一大票？”黑头鸭说道。

    它表情严肃，语气中似乎有一种迫急。

    嗯？

    陈平平听到这番话，心头一跳，露出警惕。

    一大票？

    这种屁话意味着，在这座帝陵的身上，还有值得黑头鸭出手的东西。

    而这件东西的价值，恐怕会超越古卷。

    他在犹豫。

    “没时间了，再犹豫下去，那边战斗马上就要结束……”黑头鸭说道：“妖帝之女，你呢？”

    月无夏瞪着它：“我叫月无夏。”说着，她瞟了一眼陈平平，见他没什么反应，心中暗暗松了一口气。

    她的判断没错，这小子不讨厌妖族。

    风云榜的战斗还未结束，她距离第一名，相差十万八千里，所以说，还是有很多地方需要陈平平的。

    “道衍的帝陵就在我们脚下，里面的东西，远不止于那一部古卷，可能还会有他的帝兵，他的传承，甚至是他的道袍。”黑头鸭斜睨过来，循循善诱。

    月无夏睁着大眼，说道：“你的意思是，我们一起出手？然后瓜分里面的东西？”

    黑头鸭回答：“当然。”

    月无夏不太相信：“你若食言，若坑我们怎么办？”

    黑头鸭：“不可能，绝对不可能，众所周知，本帝最为讲义气，绝对不会做出那种苟且之事的。”

    “好，我信你一次。”月无夏哼哼的说道：“若敢骗我，我回头告诉母亲，让她用帝兵镇压你。”

    “……”

    黑头鸭心神动荡，也不知道这个决定，到底是错的，还是错的？

    月无夏的母亲，那个婆娘……实在是有点吓人，一副凶巴巴的样子。

    当然了，现在也没有选择了。

    它被困于此多年，如果错过了这一次机会，恐怕还要等上一千年。

    “待会本帝施展道术，你们各自站在不同的方位，然后……帝陵就汲取你们的力量，不要反抗……”黑头鸭说道。

    陈平平原本想拒绝的，奈何，月无夏已经答应下来，索性也就没有说话了。

    不过听到黑头鸭口中的“道术”，他一下子来精神了。

    修行数十年，从未听所过道术二字。

    这一脉，可是他那个世界的词语啊！

    彭！

    黑头鸭施展道术，整个帝陵剧烈的震动起来，一股强大的汲取之力涌向这里，在不断的吞噬着三人体内的力量。

    于此时……

    道衍法相愈发的神圣，光芒万丈，一双眼瞳内演化出大世界。

    时间不长，脚底深处传出震耳欲聋的巨响。

    紧接着大地坍塌下去，三人的身影一下子掉入其中。

    诸多天才纷纷望向这里。

    帝陵开启了。

    他们动容，而后跟着跳入其中。

    可深处有黑色的火焰燃烧出来，一旦沾染，几乎无从挣脱。

    一时间，惨叫声起伏。

    身后蠢蠢欲动的天才们，也冷静了不少。

    深处……

    “平平，你在哪？”

    “平平，我看不见了，这里好黑啊！”

    “呜呜……平平，救我。”月无夏走丢了。

    她很慌张。

    一眼看过去，映入眼帘的是一片黑暗，伸手不见五指的那种。

    随后将妖丹取出，稍稍运转，散发出光芒，恐惧的情绪这才稳定下来。

    不过，依旧很慌张。

    另外一边。

    陈平平找到了出路，摸索到一条通道，他一番打量，小心翼翼的前行……

    通道很狭小，人走在这里面，有些压抑。

    不仅如此，还很黑，弥漫着一股诡异的气息波动。

    也不知道走了多久，一抹微弱的光芒呈现在他的视线中，他皱下眉头，暗中警惕起来。

    待靠近以后才看清楚，原来是几行字。

    道衍，你在哪？

    道衍，我的家没了。

    道衍，你说过，会保护我的。

    道衍……

    陈平平一愣，总觉得这些字体有些熟悉。

    不会吧？

    不会吧？

    他扫过下方，果不其然……看到一个熟悉的字。

    温！

    师尊？

    靠……

    陈平平一下子吃醋了。

    师尊来过这里。

    她是来向道衍求救的，而且，看留言，他们的关系不错啊！

    怎么会这样？

    陈平平醋意大发，拔剑便要将那些字体给切下来。

    十分钟左右，才处理到这一切。

    他哼哼的说着：“我的师尊，当然是由我来守护啊！”

    他继续前行。

    不过这条通道依旧很黑，诡异的波动愈发的浓郁，仿佛走在一条通往死亡的路，没有尽头。

    也越来越压抑。

    陈平平突然停下步伐，紧皱眉头。

    他知晓天下间的帝陵，都非比寻常，肯定会有布局，寻常的修者根本进不去。

    纵然他有些实力，但……在大帝的面前，恐怕也是寻常修者。

    如此走下去，也不是办法。

    唔……

    与那只鸭子走散了，要不然，还真有可能进入深处。

    突然，脑海中一抹灵光闪过，他想到了一个问题，道衍与师尊是相识，关系应该很不错的那种。

    想到这里，他迅速取出一张纸符。

    让纸符中的气息波动肆意蔓延，随后静静等候。

    约莫半个时辰左右，从深处传来一道轻叹声。

    陈平平心头震动：“来了。”

    他的猜测没错。

    道衍与师尊的关系很好，故此，拿出纸符后，能引来道衍残留的执念。

    彭！

    漆黑的通道内，骤然亮起光芒，有一道身穿道袍的年轻男子朝着他走过来。

    陈平平看见他后，顿时头皮发麻。

    活人？

    这位道衍大帝，还活着？

    他想收起纸符，奈何，身子和手都僵住了。

    道衍来到他的跟前，一张俊逸的脸孔，映入陈平平的眼帘。

    他结结巴巴，支支吾吾的好一会儿才吐出一句话：“见过前辈。”

    道衍不曾言语，视线一直在落在他手中的纸符上，似乎在回忆着什么。

    （PS：还在写，兄弟萌！）

