    刷刷刷！

    风驰电掣，黑色的流光一闪而过，只留下了一个圆形的轨迹，伴随着时间间隔极短的四人哀嚎。

    楚涵在越入第九阶的时候，手持修罗战斧对战神秘家族的成员，与杀丧尸异种，已经没有太多区别，对方赖以为荣的防御，在刻度为九的修罗战斧之下，已经等同于无。

    这时候的楚涵终于明白这把战斧特殊在哪里，并非其除了斩、劈、撩之外的其他用法，而是随着刻度的提升，它所能够破开的防御生命者，也在一一解封。

    最低等的丧尸，普通新人类，再到异种，各类狂化动物，无论是本源还是逆向，亦或是鬼种和类尸，直到如今的神秘家族正统血脉，所有的一切都在逐步解封。

    这就是世上第一无二的修罗战斧！

    刻度为九，还不至于一斧将白家人秒杀，但缺胳膊断腿却可以随手为之。

    当楚涵一圈下来之后，整个二层的地面，都划出了一道圆形的血线，从粗到细，由深到浅，四个人四个循环。

    其余楼层的白家人大为所惊，喧闹噪杂的声音在四处响起。

    “他已经不需要借用招式和其他力量就能重伤我们的人？”

    话音刚落，迅速一圈后的楚涵并没有停下，而是继续依照了刚才的轨迹，再次开始！

    刷！

    直接朝着第二层的第一名白家人而去，并且绕了一圈过后的楚涵速度已经有了提升，在加速过后攻击力度更大，这一次就不是斩断对方腿这么简单了……

    噗！

    一道又快又刺激耳膜的声音响起，紧接着。

    啪嗒！

    那名白家人便倒在地上，再也爬不起来。

    越往后楚涵的速度越是快，仿佛第一圈只是他的一个起跑，只是一个加速过程。

    接下来的第二人，第三人，到第四人，统统都还没看到人便直接被一斧劈死，甚至都不知道那可怕又锋利的斧头，是从哪里而来。

    第二次的进攻，不仅让那四人毫无防备，更让其余白家人没反应过来。

    “二层的人与我们顶多只存在战力高低的问题，我们神秘家族最大的优势便是普通人没有的防御，刀剑刺不入我们的皮肤，同等阶除了同样为神秘家族的人，就是无敌。”

    “但是楚涵手中的这把斧头，怎么会如此强大？”

    “能破开我们神秘家族正统血脉的皮表防御，这是千月石？”

    “哪有黑色的千月石！但这斧头一定有古怪！”

    “大家小心，楚涵哪怕激发不出雷电，也能杀我们！”

    听着这样的谈话，最顶层的白晟面色铁青，他大喝一声：“都闭嘴！一个只有稀薄血脉的杂种也需要如此防备？”

    听到这样的呵斥，白家人纷纷改口，相互鼓舞着士气。

    “家主说的没错，我们堂堂神秘家族之首的白家，还会畏惧一个没落的家族？”

    “何止没落，回炉是什么，我怎么从未听说过？”

    “不就是血脉稀有了一些么？我看楚涵一家子也混的不怎么样，文明时代就是社会底层，末世纪元更是如同丧家之犬。”

    “他父母还能不能活过明年都不知道，自己只身闯入这里，也早晚是死。”

    “既然不是千月石，那就不可能对我们造成压制，自然就不用担心。”

    “二层的白家人战力低微，不代表我们所有人，再往上走，楚涵很快就会人首分离。”

    “制裁者已经失去了制裁武器，我们杀一两个回炉血脉者，也没什么大不了。”

    这时候的楚涵已经结束了第二层，走向了通往第三层的阶梯，听到这样的谈话，他的脚步顿了顿，而后便低头继续朝上走。

    第三层依旧是四名白家人，和第二层不同，他们一上来便谨慎之际，没有再分散站在各处，而是直接堵在了楼梯处，他们从上方看到了楼下的所有战斗，了解楚涵的行动方式。

    “想要再通过出其不意的绕圈方式通过这一层，不可能。”第三层的白家人开口，语气强硬。

    这时候的楚涵已经走到了最后一层台阶，他停下脚步，第一次抬起头看向这四人。

    瞬间，四人仿佛被死神盯住，瞳孔剧烈收缩情绪极度紧张。

    因为他们看见了楚涵的双眼，充·血，通红！

    那是一种压制在内心的滔天愤怒！

    轰！

    没有任何废话，月影斩瞬间出现，巨大的黑色月牙刹那间在阶梯上卷席，带起狂风肆意，更带着恐怖无比的能量朝着前方碾压而去！

    四个人没有封影防御，更没想到楚涵一上来就用了前两层都没有用的月影斩，没有任何废话的直接开打，这让他们毫无准备之下连个逃窜的地方都没有，就这么一下子被这轮恐怖的黑月吞噬！

    死亡，看似如此遥远的事，却一瞬间便发生，什么都没留下。

    几乎一瞬间便横扫了第三层的月影斩并没有停下，而是直接冲上了第四层。

    这时候在第四层的白家人根本没有想到楼下的战斗结束的如此之快，更没料到会有这么一轮黑月直接袭来，他们还只是听到了一声巨响，还未来得及查看发生了什么，恐怖的攻击便已经来到了近前。

    楚涵也没有再循规蹈矩的走阶梯，而是顺着月影斩劈开的道路一跃而上，直接来到了第四层。

    分散在各处还没有任何防备的第四层白家人，一共五名，其中两名直接被月影斩碾压致死，第三人在被继续狂暴的月影斩死追，那轮黑月就在他的身后，越来越近越来越快，死亡如此之近。

    鸡飞狗跳的嚎叫声在第四层的各处响起，楚涵只看了一眼便不再关注，扭头看向了身后。

    那里站着两名白家人，他们没有遭遇前三人的惨事，因为月影斩的攻击轨迹不同而逃过了一劫，此时的两人正呆呆的站在楚涵身后，满脸震惊，甚至连敌人来到了眼前都忘了攻击。

    而楚涵，却至始至终清醒异常。

    刷！

    瞬间转身，扬起战斧。

    “爆炎斩！”

    一斧劈开，连同着瞬息爆破的巨大威力。

    轰——

    