
　　出了房间，李青右手勾着唐三的肩膀。

　　“小三，先不要着急回宿舍，我们先逛一逛学校，自从来到这里，我们还没有好好看过学院呢！”

　　“嗯。”

　　“那好，我们先去后山的树林！说不定，还能发现什么了不得的东西呢！”李青眼睛里透着一股深意。

　　就这样，两个人很快就来到了学院后门外。继续前行，两分钟后，唐三说道“青子，前面好像发生了什么，我们要加快脚步了。”

　　唐三的听力远远超过了李青，所以他更早发现了小舞她们。不过，李青本来的目的也是这个。

　　“嗯！”

　　说完，两个人就开始奔跑。李青奔跑的姿势很怪，因为他正在学着火影忍者里面的姿势。

　　“青子，你的姿势……好怪啊！”

　　“没事儿，这是我自创的一种跑步姿势，降低身体重心，利用上身的前倾创造的一股冲力！”

　　“奥。”唐三似懂非懂。

　　不一会儿，两个人就来到了人群中。

　　此时，双方还没有进行第一场比试。

　　“三哥，青哥，你们回来了！”

　　工读生们喜悦道。

　　“小舞，这是在干什么？”唐三看着小舞粉嘟嘟的脸蛋说。

　　“哼，你们终于回来了。”小舞撅着小嘴，指着对面，“对面的萧老大的王八蛋竟然让我做他的宠物兔，你说，我还能忍！所以，我们就约定好，在这里进行一场比试，谁输了，谁就要听另一方的。”

　　唐三一听，也是眉头一皱，他没有想到，一个十一岁的孩子竟然都已经有这种龌龊的想法。

　　真的是！

　　李青也是眉头微皱。

　　凎！

　　自己都没有玩萝莉养成，竟然还能被你给抢先了？

　　不对！

　　李青连忙摇了摇头。

　　自己可是一个经受过红色教育的，怎么能有这种肮脏的想法呢。

　　罪过，罪过。

　　李青在心中小小地自我批判了一下，不过两秒之后，李青自信地拍了拍自己的胸脯。

　　“小舞，你放心，你李青哥哥替你出头的！”

　　“去，我才是你小舞姐！”小舞不乐意了。

　　她因为之前“打赢”了唐三，所以就成为了七舍的老大，而且李青那时就是弱鸡一枚，也根本打不过小舞。

　　“小舞妹妹，你不要这么说嘛，好歹我还帮你解决被子问题，还给你讲故事了呢。”

　　小舞听到这里，立刻跳了起来，指着李青，“你还说，被子我是用小三的，故事的结局，你……你……”

　　“哼，竟然当着我面聊天，你们是当我不存在吗？”

　　对面的一个长得比较高大的少年瞪大着眼睛说道。

　　李青掏了掏耳朵，完美地阐释了什么叫做“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”这句话。

　　“你谁啊！”

　　“我……我……你……我是”

　　还没有等他说完，李青就直接开口打断了他。

　　“唉，小小年纪，竟然还是一个结巴，可惜，可惜。”李青摇着头，一副特别惋惜的样子。

　　“哈哈哈！结巴！”工读生人群里爆发出了巨大的笑声，唐三和李青回来了，他们也就有了自信！

　　“不准笑，都不准笑。”少年脸色变得通红，气急败坏。

　　“呀！”李青嘴巴微张，一脸惊讶，“原来不是结巴啊，你早说嘛，可惜，可惜！”

　　此时，萧老大的心里就很郁闷。我结巴的时候你感到可惜，我不结巴的时候你还是可惜，你这人，到底是什么意思？

　　“你。”他指着李青，“敢不敢跟我决斗。”

　　李青轻笑一声，“哟，那有什么不敢的。”

　　然后，两个人就来到了人群中间的空地。

　　“萧尘宇，六年级学员，武：狼。十一级一环战魂师。”

　　萧老大说出了自己的武魂和等级，在武魂界，这是一种对对手表示尊重的表示。如果不想成为死敌，对手也会回报的。

　　“李青，武魂：镰刀，十一级。一环器魂师。”

　　当李青报出自己的武魂后，萧老大背后的高年级学生几乎同时哄堂大笑，甚至连李青的等级都没有听清楚。

　　“镰刀？就这种武魂还想和萧老大比试？老大，废了他，让他跟你挑衅！”

　　李青不语，斜看着他们，释放出了自己的武魂和魂环。

　　“什么，百年魂环？”

　　刚才说话的学员惊呼了一声，因为在诺丁学院里，甚至一些六年级学员都没有获得魂环，而拥有魂环的人，大部分都只是十年魂环。

　　黄色的魂环使萧尘宇从怒火中清醒了过来，看着李青脚下的黄色魂环，他陷入了思考。

　　萧尘宇是诺丁城城主的儿子，曾经，他的父亲告诉过他，在这个世界上，有些大家族千万不能得罪，因为他们的实力可能比帝国皇室都要强大。

　　显然，萧尘宇就认为李青的背后必然有一个势力，工读生的身份，说不定就是为了磨炼。

　　“你真的是工读生？”萧尘宇问李青。

　　李青：“现在是，但以后不是。”

　　“以后不是。”萧尘宇更加坚定了自己的想法。不管如何，萧尘宇都已经下定主意，他不能伤害到李青。

　　“磨磨唧唧的，还要不要比试了。”小舞在一旁等急了，催促着两个人赶快开始。

　　李青无奈地耸了耸肩，“开始吧。”

　　比试开始，萧尘宇一个猛扑，朝着李青就是一爪。

　　李青右手拿镰，魂环环绕。

　　“第一魂技：断裂！”

　　面对萧尘宇的进攻，李青根本没有闪避，进攻是最好的防守！第一魂技直接斩向了他。

　　因为萧尘宇扑向李青的时候，身体正在半空中，所以根本闪避不过李青的第一魂技。

　　“啊……”

　　第一魂技的作用力直接让萧老大躺在了地上，双手捧着自己的肚子，在地上滚来滚去。

　　李青并没有使用全力，他及时地往回收了收，仅仅是刀柄重重地打在了他的身上。

　　否则，萧尘宇就不只是简简单单地躺在地上，滚来滚去了。

　　那些高年级的学生们见状，都是倒吸了一口凉气，魂师强者，竟恐怖如厮！

　　李青伸出食指，从脖子后方缓慢划出，“还有谁～”

　　没有人敢直视他的眼睛，生怕找上自己。

　　环视一圈，发现没有人敢上来，于是李青说道：“既然你们都不敢上来，那么，这场比试就是我们获胜，按照约定，你们。”李青指着萧老大一群人，“就应该听从我们七舍老大，小舞的话！”23sK.com

　　“是是是！”

　　萧老大的手下连忙点头答应。

　　“嗯，很好！”小舞走了过来，“从今以后，我就是诺丁学院所有学生的小舞姐了！”

　　剩下的就不是李青的事情了，所以他也就退到人群中，静待小舞处理剩下的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第八章 变态般的工读生免费阅读。https://xs.23sk.com 