    “不是韩国的经济，而是韩国的财阀们，因为他们觉得我们国家的财阀们无论做了什么事都不会受到惩罚，不管在哪个国家都是一样，人们总希望自己能将其他人踩在脚下成为最上面那个人，我也那样想过。”

    说着周文华笑了起来，但很快他敛容正色、不苟言笑地说道：

    “老人家，我回韩国后您给了我很多帮助，真的很感谢您，等您醒了我们再一起去钓鱼吧，还有，我给您做很多好吃的，我可以到华国网站上给您下载一些华国象棋大师下棋的视频，我还等您赢我一把呢。”

    老头的嘴唇微微张了几下，随后他的眼角落下了两滴泪水。

    “医生……”

    当夜，老头睁开了双眼，虽然四肢不能动弹，更无法开口说话，但事情总算是朝着好的方向发展下去，周文华也终于松了一口气。

    ——

    十月底。

    在美国医疗团队的帮助下，老头恢复得很快，照此下去三个月内他便能恢复到以前正常状态的60%左右，半年后基本就能达到百分之八十的康复率。

    尹锡烈期间只在老头醒来时来过一趟，其后他便再也没来看过老头。

    到了会社发工资的时候，周文华准备前往南杨州签字。

    回了一趟家，做好出发的准备，周文华先到医院去知会老头一声。

    “老人家，我今天打算回会社一趟，可能很晚才会回来。”

    刚做完康复训练的老头被护工和帮佣抬到轮椅上，他们要推他出去散散心。

    “你……去”老头艰难地说了两个字，“去吧，辛……辛……辛苦了。”

    简单的一句话，老头足足说了半分多钟。

    “老人家，您好好配合医生的治疗，不要着急，慢慢就能恢复到以前那样的，到时候我再陪您去钓鱼。”

    周文华把他从老头家里带来的佛珠拿给老头，“佛祖会保佑您的。”

    “文……文……文华……路……路……路上……小……小……小心。”

    老头握着他的手说。

    “是。”

    嗡……嗡……

    车上，放在中控台上的手机振动起来，由于要照顾老头，所以周文华的手机一直都是震动模式。

    “喂，nuna。”

    “亲爱的，老人家最近的情况怎么样了？”

    前段时间开始飞国际航班的金智允打电话来关心老头的病情。

    “还不错，老人家现在能慢慢说话了，双手也慢慢有力气，只是腿脚暂时还无法正常走路，得靠轮椅出行。”

    “那就好。”

    照顾老头，金智允也没少出力。

    “nuna，我们已经快一周没有见面了，你什么时候休假？”

    老头的身体状况好转后，周文华身体内涌出一种能量，就像是要火山喷发似的。

    “嗯……我今天刚到瑞士，休息一天后才回韩国，不过马上又要飞澳洲。”

    “那我们不是还得好几天才能见面？”

    “是啊。”

    两人之间聚少离多，周文华一阵沉默。

    “我要回酒店休息了，你乖乖等我回来吧。”

    “我乖乖等你回来有什么奖励吗？”

    他灵机一动问道。

    “你想要什么奖励？”

    “就是……那个……我们一直都没做过的事。”

    啪啪。

    电话那头的金智允沉默一会儿后说：“那你在家乖乖等我回来吧。”

    “好，我一定乖乖等你回来。”

    周文华瞬间精神百倍。

    上次和孙敏儿没那么持久，要是这次和金智允再不延长时间的话岂不是丢死人了？

    南杨州市

    到达会社，周文华查看了一下账目，在赵仁柱的经营下，虽然每月赚得不多，但对他而言没亏就行。

    核对完毕，他在工资发放表上签下了自己的名字。

    “赵部长，辛苦你了。”

    周文华把工资发放表拿给赵仁柱时对其说道。

    “没什么。”

    “我先走了，会社有事你再给我打电话。”

    周文华本打算收购下Daum的股份后就回来好好管理会社，但没想到老头又出事了，无奈之下他只得继续让赵仁柱替他管理会社。

    “是，社长您慢走。”

    赵仁柱送他出门，就在会社的走廊上，一个女人迎面朝他走来。

    俞秀珍？

    “您好。”

    俞秀珍对周文华问好道。

    “你怎么在这里？”

    “我刚入职会社。”

    俞秀珍是被赵仁柱召进会社来的。

    “什么职位？”

    “会计。”

    周文华看一眼身边的赵仁柱，对方解释道：“社长您一直没时间为财务部招人，所以我在请示过您之后就对外招聘了两名财务人员。”

    前段时间，周文华的心思都在老头身上，他依稀仿佛记得赵仁柱是跟自己提过招财务人员的事。

    “好好干吧。”

    看见俞秀珍，周文华的脑子里不自觉地就会想起俞昇延。

    嗡……嗡……

    裤子里的手机正在振动，周文华拿出手机朝楼梯口走去。

    “喂，nuna。”

    只听到这一句，俞秀珍便回到自己的办公室去。

    “亲爱的，我有件事忘了，可能需要麻烦你一下。”

    “什么事？”

    “哦妈昨天让我给智秀带东西过去，不过我给忘了，你现在帮我给智秀送去一下好吗？”

    “东西在哪里？”

    “在家里，你先去我家吧，雅英在家，我待会儿把智秀的电话号码发给你。”

    “好，我马上过去。”

    首尔市麻浦区

    周文华从广津区金智允的家中拿走东西后，他马不停蹄地开车到麻浦区的YG娱乐会社去。

    “喂，你在哪里？”

    周文华给李胜利打电话问道。

    “我在江南区。”

    “你在江南区干什么？”

    “我们club正式开始装修了，我得来看看。”

    “哦，我现在在去你们会社的路上，你过来一下吧，带我进去。”

    周文华暂时不想给金智秀打电话，他打算直接进YG娱乐会社看看。

    “你去我们会社做什么？”

    “给你们会社的练习生送点东西。”

    “练习生？谁？”

    “名字叫金智秀。”

    “什么？”电话那头李胜利大惊小怪道，“你怎么认识智秀的？”

    “这个你就别管了，你也认识智秀？”

    “对，你还记得我之前给你提起过的我们会社的4个练习生吗？其中一个就是她。”

    “哦，你快过来吧，我在你们会社楼下等你。”

    “好，我马上过来。”

