    通过更高层次的思维方式来琢磨低层次的知识，秦克不是第一个，也不会是最后一个，起码IMO开幕式里的奥地利数学家马丁教授就在做类似的事情。

    但像秦克这样，高中奥数理论与实战水平、大学本科的数学理论水平均已达到世界顶峰的，应该是绝无仅有。

    秦克双眼闭上，安静地坐在考场之上, 把握着那极为珍贵、一闪而逝的灵感，开始了自己人生中第一次真正意义上的数学理论体系创造与完善。

    他通过S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）、（中篇）》，见识过什么叫超高层次的学科视野、全局性的思维方式，又在编写初中的数学教辅材料用过高中的数学思维方式，算是有一定的经验。

    何况系统传给他的知识，无论是高中奥数, 还是本科数学，都是极为科学合理的知识体系, 而且知识点毫无死角, 再生僻的知识点都没遗漏。

    现在论起高中和大学的数学知识之广之博，天下绝无人能胜得过秦克。

    秦克这时要做的，就是将所有的数学知识打碎，以大学本科甚至更高层次的思维方式为框架，糅合进去，创造出最适合高中尖子生、最行之有效、最科学的一套奥数理论与实战体系来。

    时间一点一滴地流逝，秦克有如石雕地端坐在座位上，有如老僧入定。

    而他四周的考生们，许多都不得不放弃了那道很难的门槛题，转而进攻后面的四道大题。

    至于米国队的希尔和熊国的冥想考生这类的顶尖高手，早已完成了门槛题，对着第二题磨刀霍霍。

    一个小时过去了，两个小时过去了，秦克仍未睁开眼, 依然全神贯注地思考着自己的理论体系。

    灵感稍纵即逝, 如果他不能把握住这次机会, 下次想创造出这样一套奥数理论体系就不知是何年何月了。

    当然，秦克也保留了一丝的清明，知道自己在考试之中，他给自己的时间是四个小时加10分钟，如果四个小时10分后，如果还是能没成功创造出属于自己的全新奥数理论体系，他只是遗憾地中断，然后开始答题了。

    50分钟，足够他将原本思考好的答案全部写出来有余了。

    在秦克的头脑风暴中，眨眼间三个小时过去了……

    同一考场考生们开始中间休息，吃起了饼干巧克力，处处都响起轻微的咀嚼声音。

    秦克的异样吸引了不少考生的注意，但那些休息的考生们只是当他不会做题，并没有在意。

    巡考的监考老师倒是想过来察看秦克的情况，但见他的答卷上一片空白，神色也平静得很，呼吸均匀，似睡非睡，不像是身体出现了什么异样, 便又走开了。

    IMO考场上什么样的学生都会有, 全程睡大觉交白卷的事情也不是没出现过, 何况这届的IMO第一题门槛题就这么难, 估计能做出来的考生不到十分之一，这个夏国考生放弃了答卷，也不是什么意外的事。

    那个给秦克送额外答题纸的年轻棕发监考老师无意中路过看到秦克的答卷，更是摇起了头，这个夏国考生，连一题都做不出来，居然还大言不惭地多要两张答题纸？用来擦屁股吗？

    梁绍平刚好与秦克在同一个考室，不过他坐在秦克斜后方。

    他揉揉太阳穴，有些疲倦地放下手里的笔。

    五道大题，他在三个小时里只解出了两题，当中还不包括那道门槛题，换而言之，他只相当于做对了一题，这让他有些失落，不过幸运的是，这两题的解法他都用到了秦克在课堂上讲过的新技巧，应该能拿到7分。

    他拿起饼干放到嘴边，刚要咬下去，忽然看到了右前方的秦克。

    嗯？秦老师怎么还在那里发呆？

    之前每做完一题，他抬头眨眨眼间缓解眼睛的干涩时，都会下意识地看向秦克。

    那是他的偶像、他的指路明灯，但每次看过去，秦克都坐在那里，连笔都没动过。

    奇怪了，秦老师难道一题也不会？不可能，决不可能，自己都能做出两题，秦老师应该能全部做出来才对！

    难道在自己做题期间，秦老师已完成了整份卷子，现在在闭目养神？

    可是……隐约从远处看去，秦老师的桌子上放着的答卷，似乎是一片空白……

    呃，算了算了，秦老师这样的学神，哪轮得到自己的操心，多半是自己眼花看错了吧？也可能是秦老师在另一面的答题纸上就写完了全部答案。

    梁绍平压下心中的疑惑，又开始了继续做题……

    眼看快四个小时过去了，梁绍平再次抬头，看到秦克依然端坐在座位上，既没动过笔，也没动过桌子上的饼干清水。

    秦老师不会是出什么事了吧？梁绍平终于有些担心了，这时有人举起了“HELP”的牌子，梁绍平认出正是那个米国队的希尔。

    却见希尔低声对监考老师说了句什么，然后监考老师便收起他的试卷和答题纸、草稿纸，一并收入密封袋中，希尔竟然提前交卷了！

    梁绍平心头一震，希尔难道已做完了五道大题？不愧是前年去年两届的金牌得主，强得太可怕了吧？

    希尔收起文具证件，起身看了眼四周，当目光落到秦克和他前面的答题纸上时明显露出了意外与不解的神色，但他并没说话，只是神色疑惑地离开了考场。

    希尔的神色让梁绍平的心里微微一慌，秦老师该不会，真的一题未做吧？

    余下的考生都有些骚动，只有秦克依然闭着双目，一动不动，但如果有人能看到他的状态，一定会被震撼得说不出话来。

    无数的数学知识化为碎片充溢于脑海之中，并形成巨大的思维风暴，而秦克就盘膝坐在思维风暴之中，放眼所及，都是闪耀着光芒的数学真谛。

    此时各数学学科、细分方向，在秦克眼里都隐隐有了种可以交融提炼的玄妙感。

    但秦克现在想做的，不只是简单的学科融合，而是更高级、更高层次，更优化、更科学糅合在一起的高中奥数体系。

    有人曾说过，高中奥数不同于中规中矩的应试数学，更不同于高效深奥的大学数学，它是一种另类的、更特立独行的数学体系，它讲究将中学的高中知识化解繁复的难题，就像那些匠人沉迷于以牙签来建造城堡一样，古老而富有创意，笨拙却又精巧至极。

    但秦克不认同这种观念。

    数学之道，万变不离其宗，奥数也不例外，它之所以难，就在于出题者站的高度比答题者更高。

    尤其是IMO，出题者全是世界著名的数学家、大学教授，他们以高深的数学思维，堆砌出机关重重的城堡大门，却只给了考生们以相对简陋的工具来打造进入城堡的钥匙。

    这是不同层次的思维压制，哪怕是数学天赋极佳甚至达到天才级别的高中生，在这样的思维压制下，也得经过一番苦思，才能艰难地解出答案来。

    秦克现在创造的理论体系，就是以同样高层次的思维方式，打造一套万能钥匙，使得那些刻意弄得非常繁奥的奥数难题在他眼里露出最简单最本质的原形，他只需要将一把钥匙狠狠插过去，便能破其大门！

    秦克将自己的思维化为一片夜空，将数学知识随心所欲地、以更高层次的思维方式规则，镶嵌到无垠的湛蓝色夜空之中。

    知识的星辰闪耀，透出智慧的光芒，又闪烁呼应着，以无数丝丝缕缕的“关联”连结在一起，形成了星座、再组合成星云，最终形成星系。

    越来越多的知识星辰点缀到这片夜空之中，慢慢形成了一片光华夺目、美不胜收的星海奇观！

    这是只有秦克能看到的美景，专属于顶尖数学学霸的绚丽景致！

    当秦克所有的数学知识化为星辰装缀满无垠的夜空后，所有的星座、星云形成了一个华丽璀璨、有如星空图般的壮阔而完整星系！

    而每一颗象征着知识的星辰，仿佛都在这一瞬间都发出了前所未有的璀璨光芒！

    日月之行，若出其中！

    星光灿烂，若出其里！

    ……

    又过了两分钟，那个熊国的冥想考生也交卷离场了，考场里的不少考生都坐不住了，有枯坐了近一个小时束手无策者，也跟着颓然交了卷。

    数学就是这样，会就会，不会就不会，哪怕绞尽脑汁也想不出答案来。

    只有极偶尔的情况下，才会在反复又反复、持续又持续的苦思中灵光一闪，忽然捕捉到解题的思路……但这样的概率实在太低，起码梁绍平都有些想放弃了，他依然只解出了先前的两题，余下的三道题就像坚固无比、防守严密的堡垒，让他根本无从下手，也丝毫看不到破解的希望。

    “实在不行就放弃吧。”梁绍平对自己说着，与其在这里苦熬徒熬心力，不如离开这片压力巨大的场所，回去放松思维，准备明天的DAY2考试。

    但他又不甘心就此放弃，秦老师都没走，自己急个啥！

    再熬着，万一能想到解题思路呢？

    就在他不断给自己灌着鸡汤之时，却忽然见秦克的身子忽然动了动，似乎从入定中醒了过来，还伸了个懒腰。

    那年轻的棕发监考老师也刚好走过秦克身边，见状有些叹息又有些好笑，这个学生不会刚刚才睡醒吧？

    但他无意中看到了秦克平静的双眼，以及那双发眸的眼睛时，竟整个人都愣了愣。

    这是怎样的一双眼睛！

    仿佛比世上任何宝石都要明亮耀眼，当中还蕴含着漫天星辰变化、玄奥繁妙的规律，又似是清风流水、月映深潭的宁静。

    就在棕发监考老师愣神之际，秦克已拿起了笔，刷刷刷地答起题来。

