    “这些被烧过的石头，是炼器的宝贝……”

    震惊过后，苏隐衣袖一甩，地上玉质化的石头就被收进储物戒指，继续向前走去。

    雷击木、火焰石，都是炼器中极难寻找的宝物，尽管只是普通石头被灼烧，但如此高温下，杂质尽去，密度极大，配合上合适的药材，不仅可以炼器，还能治病救人，炼制丹药。

    被烈焰灼烧的范围很广，越向前走，地面越黝黑，空气蕴含的灼烧感也越强，吹到脸上，略显滚烫。

    不过一人一凤一兵器，都强大无匹，这种热量，普通圣人都觉得难熬，对他们来说不算什么。

    走了一会，苏隐停了下来，眉头微微皱起：“好像在转圈！”

    都走了几分钟了，眼前依旧一片焦黑，什么都发现。

    没有北冥之水阻拦，按照他们的速度，几分钟时间，足可以狂奔数十里，这座山峰绝没有这么大的面积。

    凤帝皱眉：“尽管入眼处一片焦黑，地貌却是一直在变化，我观察了，和咱们走过的地方，看起来相似，实际上还是有差别的，就好像这个山丘，咱们之前见过的，弧度比这个要小一些，大概一里地内，低了三丈……”

    一里差三丈，苏隐前世，需要一些精密仪器才能测绘出来，而现在，修为达到他们这个境界，很轻易就可以辨别。

    量天尺同样点头。

    苏隐摇头：“就因为这样，才更有蛊惑性！”

    一成不变，迷惑一些修为低的人也就罢了，迷惑他们，几乎不可能完成，留下这个地形的人，显然知道这个特点，故意弄得不太一样，让你不断转圈，却丝毫不会怀疑。

    知道他们没意识到，苏隐懒得卖关子，道：“这地形虽然变得有些不同，但你们仔细看，没了火烧石！”

    凤帝、量天尺同时一愣。

    不说还没注意，此刻果然察觉不对劲，地面尽管和之前有了变化，但被烈焰烧过的石头，却是不见了。

    “同一个山头，同样的火焰，就算有差异，也不可能这么大……”

    苏隐继续道：“所以，只有一种可能，因为我收走了那些石头，才导致后面场景变化，没有石头出现……也就可以判定，咱们一直在原地转圈！”

    凤帝脸色凝重起来，想起什么，瞳孔一缩：“难道是，虚实幻境？”

    见二人不解，继续道：“是我凤族传说中的一种秘法，和单纯的幻境不一样，后者，都是虚幻的，被困的人，看到的地形，可以千篇一律，也可以截然不同，但很容易被人找出不对劲，从而破解！虚实幻境，是将真实的场景，融入虚幻之中，虚实结合，两两相融，就算察觉不到了不对劲，也无法破开！”

    量天尺不解：“虚和实，截然不同……怎么融合？”

    幻阵，迷惑精神的一种方法，迷宫，却是真是存在，难不成，迷着迷着还能变成真的不成？

    “你用尽全力出手试试！”凤帝道。

    点了点头，量天尺化身为尺，凌空劈斩。

    融合了雷霆，此刻的它，如同一道电芒，空气瞬间被撕开，在山上斩出一个巨大的深坑。

    “这……是真实地面啊？”

    落了下来，量天尺愈发疑惑。

    力量劈斩，地面和平时没任何区别，是幻境的话，肯定可以觉察到不同。

    “这就是虚实幻境的恐怖，可以将真实的地方，稍加改变的来回循环，让你困死其中，却不自知！”

    凤帝道：“咱们继续向前看看，若真是虚实幻境，这个地方必然会再次出现在视线。”

    三人急速向前狂奔，几分钟过后，停了下来。

    出现在眼前的是一个巨大的沟壑，和刚才量天尺劈斩的有些相同，又不太相似，单纯看的话，是两个地方。

    “刚才劈的时候，我故意留了一丝雷霆之力……”向前一步，量天尺轻轻一抓，沟壑内，几道电弧钻了出来，“噼啪！”在空中闪耀。

    脸色僵住，说不出话来。

    要说之前怀疑，现在已经百分之百确定。

    又转了回来，关键地形还悄无声息的改变了，就好像有人跟在后面，修改地貌，充满了诡异。

    “单独的幻境，以阵基、阵旗之类的东西构建而成，用尽全力劈斩，肯定可以弄出晃动，从而找到生门。而眼前这个，虚幻、现实结合，就算修为再高，就算能将地面打穿，也很难破开！”

    凤帝眉头紧锁。

    这是上古就失传的秘法，即便是他，也没什么办法。

    “应该是一种扭曲、折叠空间的手段！”

    苏隐道：“就是将咱们走过的空间，折叠起来，放在前方，而将前方的空间，放在后方，我们就像是一个首尾相连的千层饼里，无论怎么走，都会回到原地！而且，待得时间越长，场景变化越大，直到最后，再无法逃出。”

    “应该是这样……”量天尺皱眉：“那可有破解方法？”

    这种折叠空间，和迷阵、幻阵截然不同，找不到方法，单靠蛮力的话，根本不可能破的开。

    沉思了一下，苏隐道：“有两个，第一，布置这地方的人，十之八九就是凤族的那位不死鸟先祖，留这东西应该是为了防止外敌，而不是为难自己人，凤帝如果有方法证明，自己是他们的后辈，或许阵法会自己破开！”

    “这……”凤帝摇头：“怕是很难，我身为凤凰一族的族长，血脉精纯，应该早就可以察觉，依旧被困在这……还是说说，第二个方法吧！”

    换做一般凤族族人，觉察不到，也就罢了，他可是凤帝！

    凤凰一族目前的最强者，真有这种机制的话，肯定早就触发了。

    苏隐继续道：“第二，不管折叠空间，还是扭曲空间，只要是闭环，就必然有连接的地方，找到这里，布置出一个传送门，或许就可以离开！”

    再完美的闭环，也有连接的地方，只要找到，就肯定能出去。

    “没那么容易找到吧！”凤帝苦笑。

    “是不太容易找！”

    摇了摇头，苏隐想到什么，眼睛突然一亮：“不过，也有破绽，那就是首尾相连，也就是说……进来的地方，肯定就是出去的地方！刚才一进来，我就取走了很多石头……找到这里，就能找到出口！”

    “对啊！”

    凤帝满是激动。

    之前对方拿走石头，他还是觉得有些小家子气，没想到竟然成了离开此地的关键。

    反正都能回到远处，三人继续前行，不一会果然看到了一片，一个石头都没有的地方，虽然地形已经变化了不少，却依旧可以分辨的出来。

    “就是这了……”

    深吸一口气，苏隐手指连连弹去，一道道仙元落下，形成了一个不大的传送阵。

    正是苏绣衣领悟的那种远距离传送之法。

    “只能试一下了！”

    将阵法激活，苏隐当先走了进去，量天尺、凤帝紧跟其上。

    光芒一闪，三人晃动了一下，一个峡谷出现在眼前。

    “出来了……”

    见和刚才的场面已然不同，苏隐这才松了口气，忍不住向谷内看去。

    眼前的地面，同样是呈现焦黑的颜色，一头凤凰的尸体，站在不远处的岩石上，骨骼肌肉，全都变成了石头，两两相融，不分彼此。

    “难道……这就是你说的那位不死鸟先祖？”苏隐神色一凝。

    火焰将地面灼烧的数万年寸草不生，这个尸体却能保留下来，怕也只有那位不死鸟的先祖，才可以做到。

    “是他！”

    凤帝点头：“传说中，这位先祖，头上有九根血红色的翎毛，代表了我凤凰一族最精纯的血脉！”

    苏隐数了数，石化的尸体上，果然有九根红色羽毛，鸡冠一样竖起，而凤帝的头上只有三根。

    差距有些大啊！

    心中感慨，眼睛落在了不死鸟先祖的前方，一颗同样石化的梧桐树，扎根在岩石之中，傲然而立。

    这棵树的高度，只有一人左右，而且极其瘦弱，一看就知道，从地下生长的极其艰难。

    “这就是那株梧桐树？不对啊，它不应该，早就烧成灰烬，什么都没剩下了吗？怎么还会重新生长出来？”

    也看到了这株树苗，凤帝满是疑惑，很快想起什么，眼睛中露出复杂之色：“我明白了……”

    “是这位不死鸟先祖……”苏隐点头。

    他也看了出来。

    梧桐树，是被烧成了灰烬，但根还留了一些，这位不死鸟先祖，察觉了这点，想让对方复活，耗干了体内所有不死力量。

    结果，树根是长出了幼苗，可他也油尽灯枯，到了弥留的阶段。

    梧桐树知它心意，努力着向这边靠拢，只可惜最终都没成功，双双化为岩石，相隔不过一米的距离，却始终无法相依相偎。

    算是现实版的梁祝，罗密欧与朱丽叶了。

    “恐怕不止还这样，估计又有雷霆降临，才将它们形神俱灭。”

    听二人解释完，量天尺道。

    苏隐向四周看了过去，和对方说的一样，梧桐树出现之后，似乎又经历过雷劫，弱小的身躯上，布满了雷霆留下的伤痕，好像上苍也不允许它们在一起。

    “不管具体如何，已经无法考究了……”

    叹息一声，凤帝不再追究，这位先辈的具体死因，而是道：“我想将它们的尸体，放在一起！”

    苏隐点头。

    生不能同裘，死后，想办法让它们同穴，也算完成先人的遗愿。

    一人一凤来到跟前。

    变成了岩石，已经没了那种圣人的力量，苏隐和凤帝联手，很快就将其石头上取了下来。

    “先祖生前最喜欢的事情，就是站在梧桐树上唱歌，这树虽然小了些，却是他用生命复活……将它的尸体，放在上面，让它们永远在一起……”

    凤帝道。

    苏隐轻轻将不死鸟先祖的尸身，放在了梧桐树上。

    两者接触的瞬间，玉质般的石头，闪耀出光芒，一瞬间，不知从哪里吹来了一阵微风，整座南禺山的树木，哗哗的响了起来，好像有凤凰在歌唱。

    苏隐愣住。

    死去数万年，肉身都已经化为岩石，怎么会出现这种情况，难不成，还有意念存活？

    “快看……”量天尺急忙道。

    苏隐、凤帝看去，同时愣住。

    石化梧桐树的下方，一个树根，不知何时钻了出来，只有两尺来长，表皮嫩绿，有生机在里面流淌。

    凤帝恍然大悟：“是它们用生命保存的一点生机……”

    还以为，这种神奇的梧桐，彻底死亡了，没想到竟然还有一截树根留下。

    苏隐抓了过去，树根落在掌心，只有手指粗细，极其虚弱。

    凤帝道：“梧桐之火，就是用这种梧桐木燃烧产生的，这截虽小，若能燃烧，应该可以让小武渡过危险……”

    当年的不死鸟前辈，能够成功涅槃，靠的就是这株梧桐木，现在虽只剩下一截，运用好了，应该也有机会成功。

    “直接燃烧，太过浪费……”

    沉思了一下，苏隐道：“看看能不能培育一下，让它长大，如果能长成大树，以后肯定会有更多的梧桐木，弄不好，还能诞生更多的不死鸟！”

    “我也知道培育最好，可……小武恐怕坚持不住！”凤帝摇头。

    谁都知道授人以鱼不如授人以渔，可现在的情况，他们已经出来，超过三刻钟了，距离半个时辰，也只剩下十多分钟的时间。

    这么短的时间，还要跑下山，回到祖地，还要点燃梧桐木，想办法救活小武……

    根本没培育的时间。

    再说，就算侥幸培育成功，小武若是死了，下一头不死鸟，还不知何年何月才能出现。

    先祖的情况，只是个例，若是能当成教材实施，不死鸟血脉也不至于断绝了。

    并不是谁都能真正面临死亡，毫无畏惧，还有能真正浴火重生，从灰烬中走出。

    “这样，量天尺、凤帝，你在前面带路，应对不可预知的危险，我一边走一边培育，成功最好，不成功也无妨……”

    知道时间紧迫，苏隐神色凝重的吐出一口气，转头吩咐道。

    “嗯！”

    量天尺、凤帝当先向山下狂奔。

