    “师团长切腹自尽了，师团长他切腹自尽了！！”

    第一时间冲入指挥所的倭奴国参谋们大声吼道。

    看着鲜血淋漓的场面，几乎所有人都是一脸的目瞪口呆。

    小鬼子的士气终于是开始全面的瓦解与崩塌。

    在整编第七十七师的狂猛攻势下，他们就像是稻草一般被轻易无比的收割了个干干净净。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    周卫国率领着加强连的士兵们，第一时间杀入了小鬼子师团部的指挥所之中。

    此时仍然有几个小鬼子参谋试图负隅顽抗，但他们怎么可能是杀红眼的周卫国他们的对手？

    这些个小鬼子参谋被周卫国几人轻易无比的收割干净。

    “妈的，小鬼子师团长竟然自杀了！”

    看着腹部扎了一把倭刀的小鬼子师团长，周卫国忍不住吐槽道。

    没能亲手活捉小鬼子的师团长，终究是让周卫国感到有些遗憾。

    “哈哈哈，他应该是看到挡不住我们整编第七十七师的攻击，只能选择切腹自尽了。”

    此时，老刘也是极为高兴。

    因为小鬼子师团切腹自尽，这可是意味着他们每个人都是一等功到手。

    毕竟他们是第一支攻进小鬼子指挥所的。

    “打扫战场，所有的小鬼子全部杀死，不留活口！”

    “看到小鬼子的尸体，远距离补枪，别给他们和你同归于尽的机会。”

    “明白了吗？”周卫国有条不紊的发布着命令。

    他并没有被眼前的胜利给冲昏头脑。

    这是作为战场指挥官的一个基本素质。

    “是，连长！”

    此时，加强连上上下下都对这个新来的连长可谓是佩服至极。

    毕竟周卫国刚接手连长的职位，就带领着他们打出了如此彪悍的战绩。

    这在以前根本就是不可能的。

    “另外给指挥部发报，就说我们已经攻下了小鬼子的指挥部，小鬼子指挥部的师团长已经切腹自尽。”

    “是！！”

    ……

    “不错，果然是一名悍将，竟然在短短时间就把小鬼子的指挥部给我端了，二公子，这个人我要定了。”

    孙立任朝空挥了挥自己的右手，他对张宗卿说道。

    “周卫国确实有指挥才能，他待在我身边的话，实在是埋没了一名优秀的指挥官。”

    “等战事结束之后你去跟他说，他要是同意的话就留在你身边担任一个指挥官。”

    张宗卿点了点头，他对孙立任说道。

    “是，二公子！”

    孙立任的话音刚刚落下，远处传来一阵“轰隆隆”的响声，众人拿起手中望远镜往远处看去。

    一片黑压压的装甲坦克车军团，往张宗卿他们所在的方向碾压了过来。

    “二公子细小鬼子的装甲坦克车，应该是小鬼子的援兵到了。”

    孙立任放下手中的望远镜对张宗卿说道。

    “来的早，不如来的巧啊！”

    张宗卿笑道，由于缅国大部分是丛林地区。

    因为地形的限制，张宗卿并没有调集坦克装甲军团过来。

    不过这并不意味着华国军队对小鬼子的坦克装甲车毫无办法。

    事实上，小鬼子的坦克装甲车军团根本就是华国陆军眼中的活靶子。

    随着号称坦克杀手的大杀器问世，即便是步兵也能对小鬼子的坦克装甲车造成极大的杀伤。

    ……

    “八格牙路，你是说秋田君切腹自杀了！！”

    “这些该死的支那人，我们一定要为秋田君报仇！！”

    “师团长，我们的援兵已经是到了，是坦克装甲车军团，支那军队的末日到了。”

    “哈哈哈，坦克装甲车军团，是仿制D国攻陷F国的那支坦克装甲车军团吗？哟西，支那军队这次完蛋了，他们不可能挡住我们的坦克装甲车军团。”

    倭奴国师团长信心满满的说道，他的心情一时间大好起来。

    D国在短时间攻陷F国的战斗之中，让倭奴国明白了坦克装甲车军团的战斗力是有多强悍。

    这也让倭奴国对自己军队装甲化、机械化上了心。

    这段时间，小鬼子投入了巨额的资金打造出了一支装甲坦克军团。

    在他们看来，眼下这支军团投入战争之后，一定会对自己的敌人形成碾压攻势。

    事实上也正是如此，在这支装甲坦克军团出现的区域可谓是势如破竹。

    无论是鹰国的陆军还是F国的陆军，所有与这支装甲坦克军团接触的，都是像雪崩一样彻底的崩溃。

    可以说在这支坦克装甲军团面前，根本就没有一合之敌。

    也正是因此，在倭奴国的内部简直是将这支坦克装甲军团认定为不可战胜的军队。

    眼下这支军队出现在了与华国交战的前线，小鬼子们自然也是士气大涨起来。

    “师团长，这是总指挥官的来电，他命令我们务必将支那军团全部歼灭。”

    “装甲军团的装甲完全可以挡住88毫米高射炮的攻击，让我们放心使用。”

    “在陆地上，他们就是不可战胜的怪兽！！”

    有倭奴国的参谋对倭奴国师团长开口说道。

    “哟西，钢铁怪兽！”

    “支那军队这一次彻底的完蛋了！”

    早年间在与华国的装甲坦克军团对抗之中，倭奴国吃了不少88毫米高射炮的亏。

    所以现在进行整修、开发后的坦克，完全可以挡住88毫米高射炮的攻击。

    也正是因此，倭奴国上上下下都对这支坦克装甲车军团抱着极大的信心。

    他们认为只要这支坦克装甲车军团出现，必然是所向披靡、势不可挡的。

    “大扶桑帝国武运昌隆，天王陛下万岁！！”

    “大扶桑帝国武运昌隆，天王陛下万岁！！”

    即便是前线的小鬼子看到轰隆隆而来的坦克装甲车军团，也是纷纷扬起自己的手，大声的吼道。

    只是他们不知道，这支坦克装甲车军团完全就是迫不及待过来送菜的。

    张宗卿可是给他们准备了一份大礼。

    而在片刻之后，小鬼子们将再次变得目瞪口呆。

    他们引以为豪的坦克装甲车军团竟然会是在华国陆军的攻击之下，像是纸糊的一般被轻易无比的摧毁。

    “哈哈哈……”

    “小鬼子的坦克装甲车军团过来了，让兄弟们都给我准备好，给他们送一份大礼去！！”

    孙立任对着自己的参谋长大声笑道。

    对于黑压压一片涌来的小鬼子装甲坦克装甲车军团，他没有哪怕一丝一毫的担心。

    ……?

