    佛山，定州小镇。

    镇中心警车环绕，四周拉起了警戒线，手握相机的法警正在繁忙工作，又出人命案了！

    死者是个醉汉，昨晚喝多了来不及回家，结果就领了盒饭。

    “方局长，你的人怎么巡逻的，不是让你每晚把百姓赶回家吗？”

    “还有你丁镇长，这是第八条人命了，你这个镇长还想不想干了，不想干赶紧滚蛋！”

    说话的是个络腮胡的中年男人，也是国家派来处理此事的负责人，密宗派大护法邓旭。

    此人修为达到了半圣级别，之前一直在北欧负责海外事务，近期密宗派人员损失严重，上级才将他调了回来也算稳定军心。

    “......”

    方鹏听到邓旭的话皱了皱眉，身为定州小镇警局一把手，他也想早日破案恢复小镇宁静，可他面对的不是犯罪分子，而是鬼怪啊！

    “邓先生，我们能力有限，还请您多多帮忙了！”

    镇长丁海满脸苦瓜，出了这么大事他居然成了最高领导人，上级哪怕是县太爷也不敢涉足定洲镇，可把他给愁坏了！

    “今晚都给我在家老实呆着，看我怎么收拾那帮孽畜！”邓旭满脸傲然道。

    “是是是，邓先生是国家派来的，肯定能大获全胜！”丁海趁机讨好的说道。

    一旁的方鹏确实不以为然，之前国家也派人来过，结果呢还不是无功而返？

    “丁镇长，你过来一下！”

    邓旭将丁海拉到一旁，压低了声音问道：“这次我也算帮你忙了，你不会让我白忙活一场吧？”

    丁海一听就明白怎么回事了，当即笑着说道：“邓先生放心，咱们定州别的不多玉石却管够，回头一定送块最好的玉石给您！”

    “哈哈哈！丁镇长你太懂事了，那就这么着吧！”邓旭朗声大笑。

    “......”

    就在这时远处一阵喇叭声响起，两辆墨绿色的军车开了过来。

    “军方怎么来人了？这是抓鬼，可不是打仗！”

    邓旭看到军车驶来，不由得皱了皱眉，军方什么时候能抓鬼了，真是狗拿耗子！

    他可以无视军方，但丁海不敢，看到军车停下急忙屁颠颠地跑了过去。

    林阳下了车，立刻感觉到此处气场不对劲！

    空气中弥漫着一股淡淡的腐尸腥臭味，但普通人绝对闻不出来。

    “你好，我是本镇镇长丁海！”

    “丁镇长，这是我们首长，林阳！”唐峰面容严肃道。

    “林，林首长，你好！”

    丁海主动伸出了手，虽然脸上堆着笑容，心里却不以为然！

    眼前的林阳看起来也就二十来岁，这种人多半是某个高官子弟，派他过来估计也就是镀金的吧，等邓先生解决了这件事情，他还能分走一些功劳呢！

    “丁镇长，你好！”

    林阳与丁海握了握手，随即走入警戒区，径直来到死者身边。

    此时的死者身体干瘪，面色发青，眼珠子瞪得大大的，仿佛见到了什么可怕的东西一样！

    死者虽然浑身是伤，但每个伤口都是由两个血洞构成，像是被什么动物咬死的！

    更为诡异的是，人虽然死了，但身上却还在散发出阵阵邪恶的气息！

    “哇！这人是被狗咬死的吧？”焦平在一旁捏住了鼻子，眉头紧锁。

    “不，他是被吸血鬼......”

    “林阳？”

    林阳话还没说完，突然，旁边传来一道冰冷的声音。

    回头一看正是邓旭，林阳不认识对方，只见邓旭目光阴冷不禁问道：

    “你是谁？”

    “哼！我是密宗派大护法，邓旭！”

    “密宗派？”

    林阳恍然大悟，难怪这家伙看自己的眼神不善，原来是密宗派的人。

    “邓先生，你和林首长认识？”丁海一楞。

    “当然认识！”

    邓旭冷哼一声，瞥了林阳一眼，说道：“别人都说你很厉害，但我就是不服！那天你侥幸从密宗派逃脱，只可惜我不在，不然定叫你好看！”

    “你算哪根葱，敢跟我师傅这么说话，信不信小爷我抽你！”焦平一听立马炸毛了。

    “混账！你又是什么人！”邓旭手下怒道。

    “师傅，我能拍死这些鸟人吗？”

    焦平跃跃欲试，尤其是昨晚炼化了那些鲛人内丹，他都快变武圣了，怕个锤子！

    “不急，等我安葬完老头再说吧！”

    出人意料的是林阳似乎一点也不生气，以他现在的修为确实没必要将邓旭放在眼里，区区半圣而已，焦平出手都能把邓旭等人一锅端了！

    “......”

    现场众人好不尴尬，两位上级派来的人，感情是对冤家？

    “林阳，你不就是仗着有凌家给你撑腰吗，我邓旭就没把你放在眼里！”

    邓旭本是蒋家人，在他看来蒋家被灭都是因为林阳唆使凌、张两家所为，要说以林阳的年纪能有多高修为，他才不信呢！

    “白痴！”

    林阳都懒得搭理邓旭，转身对丁镇长说道：“我要去黄家村办点事，明后天再来吧！”

    “呃......当然可以，林首长请便！”

    丁海尴尬一笑没好意思揭穿林阳，心说你不就是怕了邓先生吗，还找这样的借口太LOW了吧？

    林阳也不解释，说完转身就走直接上了军方的车。

    “首长，我们去哪？”唐峰问道。

    “送我去黄家村吧！”

    “黄家村？那这里呢？”

    “不用管他，区区几个吸血鬼，密宗派应该能搞定！”

    林阳撇了撇嘴，刚才他看到死者身上的伤就明白了，这是西方的吸血鬼一族，只是这些半人半鬼的东西怎么来了华夏，他也搞不清楚。

    唐峰一愣，心想首长看多了电影吧，世界上怎么可能有吸血鬼？

    看着远去的军方吉普，丁海满脸讨好地凑到邓旭身边，压低了声音陪笑道：

    “邓先生您别生气，我看那林阳也没啥本事，真正能帮我定洲镇解决问题的人还得是您！”

    “嗯，算你有眼光！”

    邓旭哼了一声，同时眼里闪过一抹寒光，冷声道：“等我解决了这里的事情，一定要让林阳好看！”

    “邓先生，我问句不该问的，刚才林阳说老八是被吸血鬼咬死的，真的吗？”丁海一脸好奇。

