    他修炼的法诀，是对方亲传，遇到了问题也都是亲自指点，从不假手他人，正因如此，对这位炼器大宗师，一向感激，觉得丢了他的人，不惜一死，也不愿让其受到连累……

    怎么现在突然不承认了？

    “胡说八道！”

    一甩衣袖，孙晋冷哼：“你只是个学徒而已，不是授课学生，更不是亲传，有什么资格让我传授法诀，还亲自指点？”

    “我……”宋真一晃。

    想要解释，却不知如何开口。

    当初，对方传授功法的时候，说过这套功法，十分厉害，别人知道，难免觊觎，不要外传……现在不承认，根本没办法解释。

    毕竟，以他的身份，的确没资格让堂堂六星炼器师亲自传授法诀。

    “我养了你二十年，不知感恩图报，反而带人过来伤我弟子，宋真，你好大的胆子……”

    孙晋大声呵斥。

    “演的有些过了……”

    见对方越说越气势，大有大义凌然的味道，手指敲了敲桌子，眼皮一抬，张悬看了过来：“算了，既然不想说实话，看来要想想其他办法了！”

    说完，屈指一弹。

    嘭！

    孙晋立刻如遭电击，倒飞了出去，重重摔在地上，鲜血狂喷。

    “你……”

    没想到对方会直接动手，而且只是轻轻一指，就让他抵挡不住，孙晋身体轻颤，满是不敢相信。

    太嚣张了！

    这里可是炼器师公会！

    直接硬打进来，并且对他出手，毫无畏惧，简直把公会当成无物！

    “怎么样？可想起来怎么回事？”用衣袖擦了擦手指，似乎有些嫌脏，张悬继续看过来。

    “你……”

    气的脸色涨红，孙晋咬牙，死不承认：“我说的都是事实！”

    “事实？”

    “不错，他不过一个学徒而已，连一星炼器师都不是，有什么资格让我说谎？”

    孙晋眼中露出狠狠之色，看向张悬，发出咆哮之音：“还有你，不管是谁，在炼器师公会如此张狂，你死定了……”

    如果不是提前知道了宋真的事，看对方的样子，肯定就相信了，此时，想起他的所作所为，张悬没有丝毫同情反而摇了摇头，满是失望：“看来，你还是不想说实话！”

    这个孙晋的确够狡猾的，知道做出这种事，一旦查出来，必然罪责不轻，提前就做好了准备。

    只要不承认传授过宋真练功，就算再厉害的人也没办法。

    毕竟，只是私底下传授，现在这批学徒也死的差不多了，想找把柄也找不到。

    这种手段，想要瞒过其他人倒也罢了，想要瞒过他，绝不可能！

    真想让其开口，至少有几十种办法。

    现在让他自己说，只是想给个机会罢了。

    “我说的就是实话……”

    孙晋梗着脖子，还没说完，就感到胸口再次一疼，又倒飞了出去，这次伤势更重，五脏六腑像是被什么东西搅拌，整个人趴在地上，都快站不起来了。

    “怎么？还想不起来？”张悬道。

    “就算杀了我，也无用……你敢杀我，必然会受到炼器师公会的追杀……”孙晋吼道。

    他知道一旦承认，不光身败名裂，还有可能被公会处死，不承认，对方没有证据，也无可奈何。

    “既然想死，那就成全你！”

    手指再次一弹，一道剑芒笔直飞了过去。

    “住手！”

    就在这时，一声大喝，三个白须老者笔直冲了进来，看到剑芒同时出手。

    他们都穿着炼器师特有的长袍，胸前的徽章上，六颗星星闪耀夺目，一起出手，力量宛如江河般挥洒。

    轰！

    两两碰撞，力量消散。

    当中一个老者，眉宇上扬，露出浓浓的威严，向前一步，紧盯着坐在主位上的张悬，带着怒意。

    “这位朋友，来到炼器师公会，直接硬闯，将我一位长老打成重伤，这是不将我公会放在眼里，还是不将炼器师职业不放在眼里？”

    “他是……钟会长……”

    宋真脖子忍不住收缩，生怕张悬不知，悄悄传音。

    “钟会长？”

    “嗯，钟会长钟鸣春，是圣域一重巅峰强者，更是六星巅峰炼器师……实力比名师堂的堂主都要强上几分，算是最强的了……”

    宋真有些焦急。

    火源城因为地理特殊，炼器、炼丹职业远胜其他，正因如此，这位钟会长的级别，比名师堂的堂主都要高上一丝，算得上第一人了。

    如此强者亲自出手……事情闹得这么大，后面如何收场？

    “钟会长，救我……他对我出手，目无法纪，必须杀死，尸骨用地火灼烧……”

    张悬还没回答，挣扎爬起来的孙晋，就一声大吼。

    “在下也是一位炼器师，自然不会将公会和职业不放在眼里！”

    懒得理会这个咆哮的家伙，手腕一翻，张悬将带着六星标志的徽章取了出来。

    “六星炼器师？”

    看到徽章，钟会长眉毛一皱，沉声道：“就算是相同级别的炼器师，有什么仇怨，也需要通知总部，进行生死决斗，什么话不说，直接冲入公会伤人，今天别想走了，布阵！”

    说完手掌一招。

    哗啦啦！

    他身边的两位老者，立刻改变了方位，与之形成特殊的阵法，将其笼罩。

    “我都表明了身份，身为会长，不问我为何要出手，却布阵对付我……是不是有些太武断了？”张悬皱眉。

    都说是六星炼器师了，对方非但不问缘由，还要动手，嘴上口口声声说规矩，实际上却是偏私。

    “先将这个无视公会的家伙，拿下再说！”

    不理会他的话语，钟会长一声长啸，猛地向前拍出。

    轰隆！

    他一出手，站好位置的其他两位老者，也同时张开手掌，三道真气，在空中立刻形成了一个特殊的阵法，将整个大殿都笼罩在内。

    阵法之中，三人的实力互相传递，互相补给，连绵不绝，让个人的战斗力暴增了接近一倍，之前这位钟会长只有圣域一重巅峰，而现在，恐怕和圣域二重初期强者对战，都丝毫不落下风。

    “紫月三星阵？”

    看了一眼，张悬摇头。

    身为六星巅峰阵法师，对方施展的阵法，虽然威力无穷，却还是一眼看了出来。

    紫月三星阵，是两千年前，一位圣域的阵法大宗师创造出来的，三人就能施展，阵法形成，中间会拥有一个特殊的传送纽带，将力量汇聚起来，爆发出远超三人联手的战斗力。

    这位钟会长和剩下二人，一出手就施展出这招，想必也是觉得自己实力极强，没有留手。

    “认识就好，乖乖就擒，还可以网开一面，否则，今天就是你的死期！”

    冷冷一笑，钟会长掌心真气翻滚，随时都会爆发。

    “死期？”

    张悬摇头，眼中满是失望：“身为会长，这位孙晋做出如此丧心病狂的事情，却不加管束，反而要对我动手……看来，火源城的炼器师公会，的确该管一管了！”

    就算眼力不如自己，无法看出宋真体内功法的问题，但孙晋这些年得到了不少矿石，身为会长，应该有所耳闻吧！

    这种情况，不管是没察觉，还是故意包容，就是严重渎职，可以直接处理。

    “你还是先能保住自己再说吧！”

    见这家伙，非但不害怕，还说出大话，钟会长气的胡子都吹了起来，向前一踏，气息如龙，真气挥洒而下。

    轰隆！

    狂暴的力量在空中凝聚成了一道剑芒，笔直刺了过来。

    “小心！”

    看到剑芒的威力，随时都会刺破天地，圣域二重强者都难以抵挡，宋真吓得脸色一白，大声呼喊。

    对方是为了他来到这里的，真要被杀，他就算死了，都觉得满是愧疚。

    喊声结束，正想上前帮忙，就见不远处的青年，眼皮一抬，端起桌上的茶水，轻轻一泼。

    嗡！

    汹涌澎湃的真气长剑，立刻弯了起来，改变了方向，向上方射去……

    轰隆！

    一剑刺在房顶，烟尘乱飞。

    “一杯水就弄完了？这……”

    吓了一跳，宋真使劲揉眼睛。

    紫月三星阵能将三人的力量完美发挥出来，威力无穷，同级别几乎无人能敌……这家伙，随便泼出一杯茶水，就让三人汇聚的最强攻击弄弯了……怎么做到的？

    不光他奇怪，钟会长等人也懵了。

    没出手，随便一杯茶水，就将阵法的力量改变，简直不可思议，匪夷所思。

    “这家伙诡异，用最强的绝招……”

    钟会长一声狂吼，三位老者同时取出长剑，寒芒耀眼，化作三道寒流，再次向张悬刺了过来。

    “这下糟了……”

    看到对方用真剑，代替刚才的真气，明显是动了怒火，宋真脸色发白，正在想眼前的青年如何对付，就见他眉毛一扬，一脸怒意：“没完没了了是吧？”

    说完，将屁股下面的凳子单手提了起来，大步迎了上去。

    “凳子……”

    看到他的动作，只觉得身体一晃，宋真差点吐血。

    人家三位，两人手持绝品灵器，其中一个拿着半圣器，你倒好……拿了个凳子就冲过去，你以为是街头斗殴啊！

    这……怎么打？

    （大家小年快乐，快过年，也就代表快要开学了，今年初九就正式上班，感觉好忧桑。。别拉我，让我哭一会再说。）

