    第265章五级丧尸死亡

    ——

    然而月光一个侧身，抽回光剑，避开了飞弹出来的獠牙，光剑左右一点，piapia的两下，两颗獠牙迅速犹如掷入天空的小石头，落在了地上，不知道去哪儿了。

    五级丧尸迅速坠落在地，然后在草丛中扒开草，寻找自己的獠牙。

    它只有一只手，也只半跪着，慌慌张张，一脸认真的寻找。

    月光看见这一幕。

    有点纳闷。

    它的牙找回来还能要？

    宋也难得被这一幕搞的笑了，“这牙掉了，找回来难不成还能镶嵌回去？”

    云野也笑一声，“刚才没有把钢铁敷在自己的獠牙上，果然是大意了。”

    两人一唱一和的说开了。

    “对啊，估计也是没想到月光会先挑了它的牙。”

    月光缓缓转头，扫他们一眼，光剑在空中迅速劈下，一道剑芒如风似的，斩向蹲在地上找牙的五级丧尸。

    五级丧尸迫于危机，不得不迅速起来避开，然而攻击已经近身，没办法全身而退，它只好竖起唯一一只手臂挡在自己面前。

    咣。

    一声巨响。

    五级丧尸的手臂上的钢铁硬生生凹出了一道印子，就连它自己都被逼退了几步，硕大的脚掌在地面上划出了几道痕迹。

    月光看向自己的光剑，刚才那么一劈，明明是随意一斩，总仿佛看到了曾经的自己。

    在她脑海中。

    有一道漆黑的身影，玄幻又模糊，也曾如此这般，拿着一把修长的剑，划起无数剑光劈向敌人。

    所向披靡，战无不胜。

    只是那道漆黑的身影也是背对着她的，月光始终看不到脸。

    看不清那个人的样子。

    眼看着月光的神情有所游离，五级丧尸干脆把手指甲也附上了一层尖锐的钢铁，指甲又尖又硬，现在更是锦上添花。

    全身上下，除了好久没有清理凝结成一坨一坨的头发，没有被金属化，形成坚硬的钢铁，其他地方，算是裹的彻底。

    五级丧尸不死心。

    再一次扑向月光。

    月光怔愣之际，它已经扑上来了，就在千钧一发的时候，前者迅速反应过来，杏眸重新聚焦，冷冰冰的瞥它一眼。

    周身迅速鼓动气流，带动着月光往后倒退。

    避开了那极其险的一击。

    月光听着周围的动静，不少拖拖拉拉的脚步声往这边赶。

    她皱了皱眉，意识到刚才的五级丧尸恐怕是召集了不少的丧尸群往这边赶过来。

    不再浪费时间。

    她跳上一旁的摇摇车，再接力一跳，旁边有根石柱，她直接跳上去了。

    往下俯视着五级丧尸。

    垂眸看着它的走势。

    预判了它的下一步动作之后，手中银光一挥，击退它的火焰，几颗火球迅速落到一旁的草地上，火苗遇草窜高。

    熊熊燃烧起来。

    月光握紧光剑，在空中画了一道符势，左手凝聚力量，打在符势中央，光芒耀眼。

    紧接着她把符势挑在了剑尖上，在半空中挽了道花，对准了一跃而上的五级丧尸，满脸冷意的劈下去。

    轰！

    一股巨大的能量攻击在五级丧尸身上。

    犹如爆炸一般，光能能量猛地扩散开。

    一圈一圈，犹如云层完全散大。

    普及到更远的地方。

    赶来的陆冷脚步一停，看着这股能量，微微心惊。

    魏朝禹也刹住车，停在陆冷身后，一双眼睛瞪大，“靠，怎么回事？”

    肉眼可见的光芒能量，萦绕在各处。

    他们两人同时看向月光。

    而另外一群，姗姗来迟的人，也看到了这一幕。

    低级丧尸们，也赶到了，正兴奋的嘶吼，下一秒，被一股刮过来的力量，砰一下，压制击倒。

    不由自主的跪在了地上。

    这些被召集来的丧尸们不解的低吼着。

    想要爬起来，却又被死死压制着。

    能量波动扩散的距离算不上很大，只有直径三百米左右。

    但是，就在这直径三百米的范围之内，所有沾染着魔气的生物——丧尸，变异动物，在刹那被抨击。

    而正中央那一只。

    一道光束，猛烈的打进它体内，仿佛安静了几秒钟，接着一道银光，变成了四道光束，呈米字形，在丧尸蕴藏晶核的部位，呼啸一声，爆炸开。

    五级丧尸的身体，瞬间犹如被弓箭射中的飞鸟，咻一下，飞出好高的位置，再被插着掉落下来。

    砰砰砰。

    在地上打了好几个漂，才停下。

    “嘶。”

    “这么大一股能量。”顾清舟打心底升起来一股钦佩。

    陆冷背着手，眨了眨眼，看向站在柱子上方的少女。

    一身黑，那墨色的乌发随意束起，唇色浅浅的，一脸杀意，握住一把晶莹剔透的光剑，指节修长，周围的风流飒飒吹来吹去，她始终一副漠然的样子。

    “快，看看那丧尸。”魏朝禹一拍手，这才想起来去看那只被月光击倒之后，一动不动的丧尸。

    魏朝禹一凑进去，就发出来感叹：

    “天，这只丧尸，该不会是五级丧尸吧？”

    地上躺着的丧尸，已经完全没了丧尸的样子，它皮肤几乎布满犹如蜘蛛网一般爆裂的血丝，嘴唇外翻，嘴角牙床的位置，赫然空空的，没有了两颗獠牙。

    像毒药一样，绿幽幽的眼睛，仿佛被烤焦，爆出来，眼皮也合不上。

    一只断臂，剩下一只被烧焦的独手。

    身体的衣服等同与无，破破碎碎的，全身都是丧尸特有的血色污迹，脏兮兮的。

    那模样看着有多惨就有多惨。

    在场的所有人都围上来，打量一番之后，陆冷点头说道，“就是五级丧尸。”

    他斩钉截铁的态度，一下就说明了这只丧尸的等级。

    众人深深吸了一口气。

    两两相望，眼中皆是震惊，现在竟然有五级丧尸了。

    傅辙拧着眉，猜测：“那些动静，就是这只丧尸弄出来的？”

    崇岛习惯性手环抱着胸，一脸严肃：“应该不错。”

    傅辙看了眼草坪上还在熊熊燃烧的火焰，抬抬手，洒了点水，浇灭了。

    顾清舟感叹一声，“就是谁也想不到，现在竟然出现了五级丧尸。”

    “还没坚持过这丧尸的实力，月光已经把它灭了。”魏朝禹颇为可惜的语气。

    他还想看看这丧尸到底有多厉害。

    (本章完)

