    白晓笙作为南方人，从小接触的教育和社会环境，就教过她财不露白，低调做人，不随意显摆，才是做人的长久之道。

    但自从资产达到一定程度了以后，她的心态就有些膨胀起来了，特别是在相对了解的国内，她自认为不惧任何的威胁。

    只是被人下蒙汗药，还真是第一次，不论是前世还是今生，这种事都只在报纸、杂志里见过，从没想过有一天，会发生在自己的身上。

    从二十年前开始，这种勾当在全国就屡见不鲜，特别多发于人烟稀少的郊外，以及人流量众多的火车站，属于两极化犯罪模式。

    人少利于隐蔽，人多利于作案。不论是拐卖妇女儿童，还是盗取钱财，下迷药这种事都是屡试不爽。

    别说监控系统还未普及的今天，就是日后普及摄像头了，类似的案件也依然没有少过，毕竟没有买卖就没有杀害。

    “啧...长的这么标致，都不知道能卖出什么价格...”

    大妈笑眯眯的搓了搓手，黝黑沧桑的面容满是憨厚。

    这种千金小姐拿去卖掉，不是为了赚钱，而是为了事后不被报复，只要往山沟里一丢，是死是活谁查的清楚？

    “想要我阴沟里翻船？不存在的。”白晓笙推开桌上的方便面，跌跌撞撞的起身站起，用力撑开眼皮，看了一眼这大妈，冷冷的笑了笑，“迷药发作起来都有时间的，晕倒一个人起码要五到十分钟的过程，你讲故事的水平真心差，拖延时间都没拖太久。”

    她现在算是想明白了，这大妈为什么一直在旁边喋喋不休，阻都阻止不了，敢情是为了让她转移注意力，然后拖延时间等药效发作。

    可惜白晓笙两世为人，都没经历过这么低级的犯罪事件，被下迷药、被拐卖，这种事情居然落在了她身上。

    “小姑娘，我这份量可是五人份的，就算现在不倒，你还能撑过几分钟？”这大妈见着事成定局，这才撕破伪装，阴笑起来：“之前也有像你这样的外地情侣，强行撑着还想恐吓我，最后一个卖去西山的黑煤窑里，一个卖给了山里人做老婆，现在是死是活鬼才知道，反正每年的失踪人口那么多，谁会管你们的生死？”

    全国几百个城市，每年登记在案的失踪案件有数十万，失踪个把人算什么，查一会儿线索断了，也就成无头案了。

    这大妈很显然不是第一次做这种事了，对其中的具体操作非常了解，甚至专门的进行过反侦察。

    迷路的外地游客，以及独身一人的年轻女孩，都是她下手的对象，先是洗劫一空，再就是找熟人卖掉，转手就是一大笔钱。

    “呵...比起大奸大恶之辈，你们这种小恶的人，才是最歹毒的。”

    听着这黑店大妈恶意森森的话，白晓笙倒是不为所动，只是用指甲在手臂上划过，留下一条鲜红的伤口，鲜血汩汩的从里面流出来。

    当疼痛感传来的时候，她的大脑勉强恢复了一些清醒。

    白晓笙居然用痛觉，来刺激自己的清醒。这种地广人稀的郊外，对于很多人来说，可谓是变相的‘无人区’了。

    可真更激发她的狼性。

    “可惜，你遇到的我，是大恶。”

    她如此说着。

    随后反身一脚往身后踢去，一个正缓缓接近她的魁梧大汉，一时间没反应过来，本能的用手挡住，但却没有丝毫用处，‘咔嚓’手部骨折的声音尤为刺耳，这个百来斤的大汉，不但手被直接踢断，甚至人都倒飞出去，撞在背后的墙壁上，发出难以置信的惨叫声。

    白晓笙眼神凶狠，没有往日的冷漠淡然，除了暴虐以外还是暴虐，仿佛这一刻她不再是优雅高贵的商业大亨，而是前世那个为了完成任务，躲在下水道里找食，在尸堆里睡觉的恐怖雇佣兵。

    雇佣兵们不是正规军人，除了钱，就是恶了。

    恶分很多种，也有层次高低，如果以法律来判定，偷盗抢劫是恶，拐卖妇女儿童是恶，而杀人就是罪大恶极了。

    “啊...”

    “放过我...”

    “不要...”

    “救...”

    白晓笙一拳接着一拳的锤在对方脸上，就算是手部损伤严重，也只消五拳就打的对方进气多，出气少了。

    整个人脸都被打的直接变形，鼻梁骨歪在一边，硬生生的折断了，满脸都是血。

    不是人人都是颜子卿那种怪物，普通人哪怕是世界级拳王，都不会是白晓笙的对手，就连白晓笙自身，都不敢硬接这样力度的拳头，多挨个几下估计会被直接打死。

    “废物，还想拐卖我？”

    看到这帮凶被打的生死不知，白晓笙才转过神来，吐了一口气，看着那个已经惊呆的大妈，对方此时正蹑手蹑脚的往外面走去。

    “你跑的掉吗？”

    白晓笙甩了甩长发，一脚踹在旁边的矮凳上，然后对方被直接绊倒在地，摔了个狗啃泥。

    “怎么可能...你为什么还没昏倒...这可是五人份的药啊...”那大妈跌在地上，只觉得腿都快摔断了，趴在地上，眼神里有些难以置信，“还有我儿...你好惨啊...”

    阴沟翻船的对象，现在似乎反了过来。

    在这样巨大的反差感下，对于这个人贩子大妈，可谓是造成了极大的恐惧感，她想着自己的安危，想着儿子的安危，却没想过被她拐卖过的那些人，他们父母的感受。

    可怜之人，必有可恨之处。

    白晓笙摇晃了脑袋，那种睡意感异常强烈，极为影响她的判断能力，她走过收银台，暴力将柜子拆下来，翻出一张经营许可证后，这才哆哆嗦嗦的掏出手机，拨通了张乔乔的电话，“地址是新和乡西里路38号，快来救我...”

    她不确定这黑店里还有没有同伙，但是她没必要冒这个险，万一后续还有赶来的同伙，那她可就是真正意义上的翻车了。

    药效一上头，说话都有些不利索了。

    说完白晓笙就挂断了电话，走过去一拳打晕了这个大妈后，并且折断了对方的双手双脚后，她才走进内里的房间中，用大柜子将门堵住，随后再也支撑不住，直接昏倒在地上。

    当白晓笙再次醒来的时候，已经是第二天上午了，不再是那个破旧简陋的小卖部，而是一处豪华精美的套房。