独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲……

哦，算了！这句话对萧寒来说并不应景。他能思念的无非就是上辈子一起生活玩闹过得狐朋狗友。

而且，随着时间的流逝，他们的影子也越来越淡，到如今，几乎已经是了无痕迹。

第二日早晨，萧寒是在一片喧闹声中醒来的。

捂着耳朵从床上爬起来，感觉脑袋有些发沉。不过并不严重，看起来家里酿酒的技术已经有所改进，之少不会喝完酒后就痛的想把自己脑袋剁下来……

小东也不知在哪听到了屋里有动静，知道萧寒醒了。第一时间便风风火火的冲了进来，几下帮他穿好袍子，不等萧寒转过身来，又火烧屁股一样跑了出去。

“哎，这就是咱家最合用的人！怎么跟别人家一比，差距就这么大呢？”萧寒傻傻的看着已经跑远小东，只能一个劲的叹气！

自己这的人你让他们抡刀片砍人绝对没半点问题！可要是让他们照顾人，哎，人没照顾死就是可以了！

看着空空如也的屋子，想象着红袖添香的美好。萧寒只得感慨：万恶的旧社会，怎么就不能来腐朽一下咱这大好青年呢？

堂堂侯爷没人管也是奇事，幸亏萧寒四体还算勤劳。直接去到厨房弄了两碗粥下肚，结果撑得张嘴直打饱嗝。满口的酒气熏得自己都受不了，赶紧出门溜达溜达，消消食。

清明节的天空并不晴朗，反而有些阴沉。说来也怪，每年到了清明季节，总要下几场雨。仿佛广阔的天空和人一般，也在这个节日里体会到浓浓的伤感。

悲秋伤怀是属于文人的，至于萧寒，他只会想：是不是该让府里人收一下衣服，刚刚从厨房回来经过侧院，看到晾衣杆上搭着好几件衣服，其中一件纱衣还挺好看的……

“咳咳……我是侯爷！不是流氓！怎么能看人家女孩的换洗衣物？阿米豆腐，罪过，罪过！”

抱着对自己“罪恶思想”的批判，萧寒做贼一般溜出府。

一出门，差点被外面的喧闹声吓了一跳！这是谁在这么悲伤的时候越发大了起来！萧寒站在台阶顺着声响望去，差点被看到的东西吓一跳！

他这才知道小东为什么跑这么快！原来，在那不远的校场里不知何时搭起了一个巨大的秋千！

秋千很高，很大！甚至比周围的房子都要高处一块！粗大如同手腕一般的麻绳系着一块方木板子，上面两个十几岁的青年面对面站着努力将秋千荡到最高！

“好！！！”

看着两人把那秋千荡的几乎与最顶上的横杆一平，下面看热闹的人猛然爆出一阵欢呼！有半大的孩子都跳起来鼓掌，直鼓的小手都通红了也不停歇！

这秋千荡的让萧寒看着都揪心，总感觉那秋千架随时都会塌下来一般！正要高喊一声让他们下来，吕管家却从后面赶了上来。

“侯爷，礼物都已经准备好了，您何时出发？”

“时间也不早了，这就走！哎，老吕，你让这帮小子荡轻点，这要摔下来怎么办？”萧寒下意识的回答一句，随后才感觉不对，赶紧抓着吕管家要他教训教训这群皮孩子。

不过，吕管家见此情景不怒反笑，对着萧寒拱拱手道：“这个请侯爷放心，掉不下来的！老奴小时候也是这么玩的！而且比他们玩的高多了！要不是现在老胳膊老腿，老奴也想上去露一手！”

连一向严谨的吕管家都不以为然，萧寒只得长叹了一口气不再多管闲事。自己有的时间总是太过小心，或许因为身处的社会越文明，就对危险越恐惧。

自己小的时候出去野一天，刮刮碰碰简直就是家常便饭，院里的大人看到了也毫不在意，睡上一晚，第二天就结痂。而到了自己长大参加工作，那时再看周围的孩子简直就是宝贝中的宝贝！别说受伤了，就是擦破点油皮都要擦药包扎！

又一阵欢呼声打断了萧寒的思考，抬头看过去，却发现秋千上已经换了人。两个青年在腿中间夹着一个五六岁的孩子，正一下一下的往最高处荡去！

“老吕，你看，你的娃在秋千上……”

“啊？哪里？哎呀！小兔崽子！反了天了！吓着小的怎么办！赶紧给老子下来！”

“哎，老吕，老吕……”

看着吕管家怒气冲冲的奔过去，萧寒笑的差点背过气去。这家伙也不说自己小时候如何如何了，到底是谁家的孩子谁心疼。

在通往长安的大路上，一辆轻便马车快速的在路上飞驰而过。萧寒坐在车厢里捧着礼物随着马车左右摇晃，一阵的功夫已经打了五六个哈欠。

朦朦胧胧快要睡过去的时候，一阵凉风掀起了马车侧面的窗帘，一股清新的空气扑面而来。

“下雨了？”萧寒闻到了熟悉的土腥味，精神不觉一震。再顺着小窗往外一看，这才发觉天空中不知什么时候开始飘落着小雨。

雨很小，如同下雾一般飘飘荡荡。前面赶车的小东和愣子各自戴着一个斗笠，雨水甚至连斗笠都没有完全打湿。

路上并不只有萧寒一架马车，从长安方向不时有或华贵，或简陋的马车牛车驶过，只是一个个皆行色匆匆，无心停留寒暄。

冒着小雨来到长安薛家门前，小东顶着斗笠去到门房递上拜帖。不到一会的功夫，薛家的大管家便亲自撑着纸伞迎了出来，对待萧寒态度极其恭敬，就和迎接自家少爷一般。

也对！自从上次事情之后，萧寒与薛盼的关系已经算是明告天下了。如今准姑爷上门，怎能不殷勤一点？

把准备好的礼物奉上，萧寒跟着管家进了客厅。

客厅里空荡荡的，没看到老夫人。萧寒一问之下才知道，家里薛收不在，老夫人只能亲自前去祠堂上香祭拜。

“老夫人不在，萧寒这次前来倒也冒昧了一些！不若改日再登门拜访？”听到薛收母亲不在，萧寒心里一喜！但是面上却丝毫不露，反而还有些遗憾的问管家。

能做到大管家位置的岂能有蠢人？如果真的顺水推舟让萧寒下次再来，估计恨死自己的绝不只有一个人！

“萧侯客气！薛少爷曾说过，你与他就如同亲兄弟一般！您来自己家怎么会有冒昧一说？再说老夫人不在，我们家小姐还在家！侯爷您稍等片刻，我这就差人去请小姐过来招待你！”

就喜欢这识情知趣的人！萧寒当即转忧为笑，拍着大管家的肩膀喜道：“不用这么麻烦！我与你家小姐也是旧识，我自去找她便可！”

“也好，也好！”管家嘴抽了一下，但是很快恢复正常。这位爷确实不拿自己当外人，自家小姐的闺房怎么想去就去？