    林清尘他们在大战，魔主观战，没有出手的意思。

    而在此时，另外一边，其实也就是距离这里不远的地方。

    姬靖荷，此时正在看着这一幕。

    更确切的说，是从一开始，她就一直在后面跟着的。

    从九圣子和魔主，他们一起从飞仙大陆出发的时候，就一直跟随在后面。

    只是一直以来，都没有露面。

    “我到是要看一看，你魔主所说，到底是不是真的。”

    “若是，那么一切好说，若不是，哼。”

    姬靖荷在此时，轻声的开口自语。

    很显然，她之所以会如此做，是跟魔主有关系的。

    这一切，都是魔主先提起来的，所以才有了之后的一切。

    包括，九圣子被派遣前来，一起前往这边。

    也包括，此时九圣子所面临的一切遭遇，都是如此。

    是魔主提议，以这样的一幕，来让姬靖荷看清楚九圣子和林清尘他们之间，暗中达成的某种约定。

    虽然，他魔主没有什么直接的证据。

    但是，有怀疑就足够了。

    至少，只要姬靖荷有丝毫的怀疑，那么就可以了。

    若是姬靖荷没有怀疑，若是真的十分的信任九圣子，就不会有如今的一幕。

    当然了，有一点也是十分重要的，那就是此时的姬靖荷，也有着自己的想法。

    他对于九圣子不放心真是的，有所怀疑是不假。

    但是对于他魔主，也是一样的不放心。

    所以，也才会有了魔主和九圣子，麾下同时都有一样数量的至圣境强者这种情况。

    否则的话，怎么可能会那么平均。

    而且，不仅如此，连带着她姬靖荷自己，也是一样。

    表面上看起来，好像是三足鼎立的样子，三方之间，都有一样的实力。

    虽然说，现在飞仙大陆的魔族强者，也都尊姬靖荷为魔尊。

    但是，那又能够如何呢。

    这一切，都不重要。

    姬靖荷在此时，何尝不是也在利用魔主。

    只是不知道最终，到底会是一个什么结果。

    现在的林清尘，对于此时姬靖荷所想，自然是不清楚的。

    不过，不清楚归不清楚，但是却不代表着，不知道魔族内部的不和睦。

    就这样，算是各怀心思，都在这里开始进行着各自的计划。

    同时，也都想着自己的计划，不要失败，不要被识破了。

    与此同时，前往剑仙大陆的林清雅和剑无名，此时也遇到了他们想杀的人。

    冰舞和张至圣，慈寿寺果然是带着人出现了。

    冰舞带着水域的至圣境强者，和张至圣以及另外一位至圣境强者，是走在一起的。

    他们彼此之间，早就已经约定好了的。

    否则的话，怎么会如此。

    此时的冰舞和张至圣，看到剑无名和林清雅，第一时间的想法就是，杀了林清雅和剑无名。

    是的，在如此的数量优势下，他怎么能够放弃呢。

    不管是剑无名还是林清雅，只要他们死在这里，都死在这里，对于林清尘和苍剑来说，都是一个巨大的损失。

    此时此刻，没有丝毫的犹豫，看到林清雅和剑无名的时候，直接出手了。

    而剑无名，早就想杀了张至圣，此时看到他和水域的冰舞一起，自然是心中清楚的知道。

    现在，必须要弄死对方，在这里，没有什么不可以的，只要有足够的实力。

    “他们两个，交给我了。”

    剑无名没有多余的废话，对于林清雅也是十分的信任，对于其实力，没有怀疑。

    林清雅一人，能够对付的了水域那边的几位至圣境。

    纵然是冰舞此时，身为启仙者，实力很强，那又能够如何。

    可终究，林清雅的实力更强。

    不仅如此，林清雅还是三系修行者，其中一个还是雷霆属性的法则之力。

    雷霆之力对于妖族来说，是十分克制的。

    水域这边的妖族，对于雷霆之力的畏惧，和青灵界妖族，以及要大陆的妖族，是一样的。

    只不过，是在妖族之中的分类不一样罢了。

    一瞬间，剑无名朝着张至圣二人杀了过去。

    而林清雅，虽然没有开口，但是却以实际行动来告诉了所有人。

    她，要以一人之力，对抗冰舞，以及其麾下的其他至圣境强者。

    “真是有胆量，但是你以为，就凭借着你是三系法则的修行和掌控者，以及其中有雷霆之道，就可以如此放肆狂妄了吗。”

    冰舞此时，对于林清雅的行为，不仅仅是心理上的不悦了。

    再怎么说，她冰舞也是顶尖的至圣境强者，现在还有帮手，难道就不是她林清雅的对手了吗。

    现在这个时候，她就是要让林清雅清楚，到底数量上的差距，是不是真的可以凭着有些优势来弥补。

    更何况，冰舞也自信，就算是自己一个人，面对克制自己的雷霆之道，也不见得就会败给林清雅。

    所以在这一刻，不管是张至圣，还是冰舞，都是一个想法。

    现在，必须要先杀了剑无名和林清雅。

    其他的事情，现在都没有这件事情重要。

    而且，就算是因此，在这里耽误了时间又能怎么样呢。

    只要是能够杀了林清雅和剑无名，那么就是值得的。

    毕竟，就算是过去了，那也是要经历一场大战的。

    到时候，不见得就有这样的战果，而且还有可能损失不小。

    可是现在，就不一样了。

    现在占据着优势，能够灭了林清雅和剑无名，也没有损失的话。

    那么之后，在前往天玄域的时候，就更加的没有压力了。

    “而且，本座判断，你们应该不止是想要拦截我们，其他方面，你们也是一样安排了人。”

    “但是，本座要告诉你们的是，可惜了，你们不会成功的。”

    “知道为什么吗，原因很简单，那就是因为你们，太自以为是了。”

    冰舞在恼怒的同时，也因为心中的不忿，觉得被小觑了。

    所以在此时，也透露出了一些消息。

    很显然，对于有人可能会拦截她们，在这一点上，她们早就有了准备。

    否则的话，又怎么可能会跟张至圣在一起行动呢。

    也就是说，不仅仅是林清尘有安排，她们也对于林清尘可能做出的选择，做出了预设。

    而不管是剑无名，还是林清雅，在此时都没有什么要说的。

    现在他们心中只想着一件事情，那就是此时，杀了对方。

    纵然不能尽如心意，但是也一定要做到，阻拦对方前往天玄域。

    正是因为如此，所以此时，根本也就是不在乎，到底冰舞和张至圣说了什么。

    剑无名出手，第一时间周边环境变成了剑的世界。

    不仅仅是剑无名，其实在这一刻，其他人也是一样的。

    张至圣和另外一位至圣境的强者，也是施展同样的手段。

    很显然，就是要现在这个时候，跟剑无名硬拼。

    其实，也是不服气。

    既然你剑无名那么自信，那么好了，我们就用同样的手段，来杀了你。

    到是要看一看，你一个人，是怎么对付我们两个的。

    所以一时间，四周方圆数百万里的区域，剑气纵横，看不到人影，只能看到满天的剑影，威压宇内。

    一时间，到也看不出来，到底谁更占据上风一些。

    不过，以他们此时彼此心中的想法，想来结果，很快就会出现的。

    若是说此时，剑无名他们三人，此时这里的环境是剑影满天，威压宇内。

    那么林清雅这边，就是天威降世，要惩戒世人一样。

    林清雅虽然自信，但是却不会自大。

    所以，在面对冰舞和其他的水域至圣境强者的时候，第一时间就施展了自己对于雷霆之力的掌控能力。

    林清雅本人此时，也是没有丝毫的犹豫，四周布满了雷霆法则之力。

    很显然，林清雅不打算用太多的心思，在专门防御上。

    现在最重要的，就是要好好的攻击。

    面对数量比自己多的强者之时，若是一直想着防御，不想着进攻的话，哪里会有什么机会，斩杀对方。

    就在雷霆之力覆盖四周无尽区域的时候，整个剑仙域，所有的妖族至圣境强者，也都感应到了。

    他们在这一刻，心中知晓，一定是至圣境的雷霆法则掌控者在动手了。

    不过，虽然知道，但是现在想去支援，也是气来不及了。

    因为现在，他们也不过是因为本能的反应，哪能对于天威的本能，告诉了他们这一个消息罢了。

    还有更重要的一点就是，现在这个时候，他们也相信冰舞，不会被对方所斩杀的。

    冰舞，那可是他们剑仙域的启仙者之一。

    虽然说，启仙者有两个，但是却不代表着，他们都不厉害。

    并非是唯一的，才是最厉害的。

    这边，林清雅她们，在跟冰舞那些人，在剑仙域这边交手。

    与此同时，在天玄域的北方，也就是原来的北境之地，也是现在的北境之地，林清馨她们四人，也开始朝着长生域出发了。

    林清馨和锦儿，以及宁雨泽和王君浩，没有遇到敌人。

    当然了，这对于他们来说，自然是一件好事。

    不管怎么说，之后的一战，不会蔓延到天玄域。

    这样的话，对于他们来说，也是一件好事。

    毕竟，守护了那么久的北境。

    若是米一次，都是在这里开战的话，岂不是有些显得太被动了。

    现在这样，也就很好了。

    之后的时候，一定要让青莲至圣知道，不是只有他们长生一族，一直以来进攻天玄域的份。

    现在，他们也要清楚的知道，已经有人，可以杀到他们长生域，甚至于是杀到他们长生大陆去了。

    之后，也让他们体验一下，被人入侵到居住之地的心情。

    当初，他们天玄大陆的强者，只能被动的防守，现在就是转变一下的时候了。

    而此时的长生大陆之中，青莲至圣现在，又在做什么呢。

    现在的青莲至圣，还在闭关之中。

    是的，现在他闭关了。

    因为他想着的是，其他各方势力之间，至圣境二重境的存在，都有不少。

    他们长生一族这边，怎么能够只有一个人呢。

    就算是只有一个人，那么也不应该是他青莲至圣才是。

    他现在要做的事情，就是在其他人，都还在至圣境二重境的时候，他青莲至圣已经到了第三重境界了。

    这样的话，凭借着三十六品净世青莲在手，到时候就算是在至圣境强者，数量上和质量上，都不占优的情况下，也都没有什么。

    毕竟，在绝对的实力层次碾压上，能够稳稳的站住，那就是最好的了。

    一个至圣境三重天的人，那就是要改变战局的，彻底的改变局面的。

    他青莲至圣，就要做这么样的一个存在才行。

    现在这个时候，没有什么好说的，最重要的，就是在有限的时间里，尽可能的不放过每一个机会。

    只要是，还没有到最后的时候，那么就不会放弃。

    他现在还不知道，此时的林清尘，已经做出了选择，有了改变。

    现在，也已经派人前来他这边了，要给他找点麻烦，不想让他太过于安逸了。

    可以说这一次，是少见的，在他不主动的出手情况下，还被人打到家门口的时候。

    就在此时，有人开始找对手，有人已经开战，正在生死相搏，以命相拼的时候。

    此时的金畅和莫秋，依然还是在继续参悟着各自的道。

    阵法之道和禁制之道，都不是一蹴而就的。

    现在这个时候，他们要尽可能的，在最短的时间里，完成参悟。

    只有全部都完成了，那么异象才能够停下来。

    在异象停下来的那一刻，才是他们真正开始绽放的时候。

    是的，他们阵禁和禁制之道，和其他体系的修行者，是不一样的。

    他们，不需要跟其他人一样，渡至圣之劫。

    需要的，就是完成一个转变，在各自的道路上，迈入到下一个领域之中。

    因为阵法和禁制本身，就包含了太多的东西，蕴含着天地大道，本身就是其中的一份子。

    又或者说，这个世界，从某一种意义上来说，就是由阵法和禁制组成的。

    只不过，不是众人所认知的那一种罢了。

    也正是因为如此，所以一旦修行阵法和禁制之道的强者，达到了等同于至圣境的层次之时，就会比至圣境的强者更强。

    若是到了一定的境界，甚至于可以只动一下念头，就可以做到灭杀敌人，根本就防备不了。

    就在众人此时，都在做着这一切，为了最终的目的能够实现，而不遗余力的时候。

    此时的林星月，还是在无尽星空之中。

    “是星诛吗。”

    林星月此时，也感应到了，属于自己本命神圣剑的那种联系。

    这种联系，尽管很是微弱。

    但是，却对于现在的林星月来说，是一件再好不过的事情了。

    因为，她本来只是漫无目的，随着自己的一些判断，不知道真假的判断，来选择方向的。

    而现在，却不一样了。

    没有想到，当初将星诛剑，打入到姬靖荷的体内，还有如今这样的作用。

    此时，能够感应到那一股微弱的联系，那就是给自己回去，增加了更大的筹码。

    因为，至少在方向上，是可以选定一个正确的方向了。

    如此，也就足够了。

    只要是方向不错，就算是再远，那么也可以保证不会偏离。

    不会偏离，那么就意味着现在，只要自己速度够快，就可以在最短的时间里，回到朝思暮想的天玄大陆。

    到时候，就知道一切了。

    而且，随着这一丝感应的出现。

    此时的林星月，心中的放心了不少。

    因为，这就意味着，现在情况，可能没有自己所想的那么糟糕。

    若是真的到了危急的关头，怎么可能现在这个时候，还能够感应到这一切。

    这至少说明了，现在姜漱玉是安全的。

    姜漱玉安全，还活着，那么也就表明，她之前所做的一切，都没有白费。

    正是因为如此，林星月顿时修正了方向，直接朝着一个正确的方向前行了。

    与此同时，也在沿途合适的地方，留下标记。

    这些，是和圣星上的那些人，早就约定好的。

    林星月也希望，有朝一日，真的能够在天玄大陆那边，见到林霖他们的出现。

    因为这就意味着，圣星上，出现了至圣境的强者，而且，肯定也不止一位。

    之前林星月还担心，纵然是圣星上，以后出现了至圣境。

    可是他们，若是真的按照自己归留下的标记寻找，未必能够寻找的到。

    很有可能，就算是到了至圣境，但是最终，也一样会死在无尽星空之中。

    现在这个时候，这种担心不存在了。

    只要他们达到了至圣境，那么只要小心一点，不遇到什么未知的危险，必然可以成功的过去的。

    因为，真要是有什么危险的话，她林星月，也必然是已经给解决了。

    毕竟，她才是第一个，从圣星上，直接按照正常的路线，回到天玄大陆的人。

    之前的时候，姜漱玉她们，虽然也是路过圣星。

    但是，她们当时能够回去，可以说完全是一种意外，或者说是运气好的缘故。

