    第315章除夕夜

    池鱼被他的话逗笑，她只不过是想着逗逗他。

    “随便你了，现在先玩吧。”

    池鱼笑着摇摇头去了院子，这几个小屁孩子先让他们玩几年吧。

    今夜是池鱼来到这里过的第二个年，看着府里忙碌的人池鱼总算是舒心了。

    大年夜一群人吃的欢快，行酒令的声音都能传出十里地去。

    今夜的府里张灯结彩，欢声笑语,嬉笑打闹好不热闹。

    他们在这里欢聚一堂，全都感激的望着池鱼，这一切都是那个美丽的女人给他们带来的。

    要是没有她，府里的所有人都还不知道在何方受苦受难呢。

    府里的人全都端着酒碗，对着池鱼恭敬跪下，“多谢主子！多谢主子给了我们安定的生活！”

    碗中的酒一饮而尽,话不用多说，行动能够证明他们的忠心。

    池鱼也举杯饮下这杯酒,心安理得接受了他们的跪拜。

    “这都是你们自己努力得来的成果,以后咱们还会越过越好！大家继续喝！”

    池鱼把碗中的酒一饮而尽。

    “好！”众人敬完酒又开始划拳拼酒去了。

    凤明月望着身边耀眼的女子，恨不得把所有的一切都给她。

    这是他的女人，他一辈子的爱人。

    今夜酒色醉人，府里的人吃喝一直到了快天亮，都才回去休息。

    时间飞快，似乎是年夜饭的香味还未散去，就迎来了正月十五。

    池鱼带着老爷子、凤明月、宝宝、银临、北玉谨、紫龙、元青、耶律北征，还有那百人，加上莫白、莫小飞一起进了空间。

    看着突然转变的环境，最先反应过来的是莫小飞。

    “师祖！你太厉害了！我终于见到传说中的空间了！”

    莫小飞小跑着去逛空间去了。

    老爷子失魂落魄的被宝宝拖着也去逛空间去了。

    “我去！主子，这就是神仙住的地方吧？”

    北玉谨震惊过后就是狂喜，这么好的地方竟然是主子的地盘？

    娘哎！他必须好好看看不可。

    说着一溜烟跑了，他要看看这地方有什么奇特的。

    耶律北征虽然还是浑身无力不能练武，却架不住他的好奇心，默默的去了药园里。

    其余人也全都反应过来，一窝蜂去逛空间去了。

    最后剩下银临还没走,池鱼看了他一眼,“你怎么不去看看？”

    银临努力压下心中的澎湃，“主子，这就是您一直以来的秘密？我们知道了会不会不好？”

    他担心这么多人知道了主子的秘密会给主子带来麻烦。

    “你放心，你们都是跟我签订了契约，要是说出这里的秘密你们也活不了。”

    池鱼笑着看了他一眼，就去了神药的药田里。

    神药已经成熟，今天她是来看般若炼制丹药的，先炼制给她去除寒冰毒的丹药，再炼制治疗凤明月他们的丹药。

    银临傻愣愣的看着池鱼走远，“是我太多虑了，主子不做好完全准备怎么会暴露她的秘密？”

    这是主子把他们当成一家人了啊！

    银临握了握拳头，他们一定会死心塌地跟着主子的！

    绝不背叛！

    池鱼跟着般若采摘完了神药就去了炼丹室，神药不用经过特殊处理，直接按照丹方炼化药材就行。

    “般若，这神药这么难炼化吗？”

    池鱼在一旁学着炼化神药，发现炼丹炉里的药材还跟新鲜的一样。

    般若已经开始成丹了，淡淡撇了她一眼，“你这点实力怎么可能炼化得了神药？你还是在一旁歇着吧。”

    池鱼眼角一抽，要不要说得这么不客气？

    不打击她会死是不是？

    为了不浪费神药,池鱼还是乖乖的在一旁看着般若的炼丹手法。

    池鱼发现般若炼制丹药的手法跟她学的不一样,他竟然在最后成丹的时候打入了成丹手决。

    这才是真正的炼丹术。

    她那些丹药,怪不得般若说是药丸子呢！

    现在一对比，果然是药丸子。

    这太打击人了！

    般若的炼丹术，毫无疑问又引来了雷劫。

    莫白看着炼丹引来的雷劫，羡慕的站在门外。

    “什么时候我也能够炼丹引来雷劫啊！”

    他炼制的丹药都是池鱼教导给他的，顶多算得上是药丸子。

    药丸子是不会引来雷劫的。

    莫小飞也羡慕的看着那紫色的闪电，他也想学习炼丹之术！

    闪电一道道劈下，整个空间里整整被雷劈了三天。

    在空间里的人都已经习以为常了，都在各自做着各自的事情。

    有的去收拾成熟的粮食，有的去采摘树上成熟的果子送去加工坊。

    空间里一派忙碌景象，有他们干活，阿瑟悠闲的坐在一条小船上，在湖中央钓鱼，跟他一起的还有老爷子。

    宝宝则是带着小文小武去了灵山上去探险。

    凤明月没有浪费这么好的资源，正在修炼神识。

    池鱼刚出来就看到一群人忙碌，笑着摇摇头找到了凤明月。

    “明月，我打算跟给你们解毒，这几天找个日子就开始吧。”

    解毒需要战离一起，还需要人把战离从京都带回来。

    “可以！我亲自去找他。”

    正好过完年宝宝要回去京都上学，老爷子也要回到凤家坐镇。

    银临他们也该回去京都，正好一起了。

    “行！”

    池鱼倒是不着急了，般若已经把丹药炼制出来了，等解毒的时候再好好看着点两人，别出意外就好。

    “主子。”

    银临拿着一篮子水果走了过来。

    “怎么样？在这里面可还适应？”

    池鱼看着远处像是猴子的家伙，玩得那么开心估计很适应。

    “适应！简直是太适应了！出去还有点舍不得。”

    银临他们进来这里，就能感觉到毛孔都张开了，身体都能自动吸收灵气。

    他们不知道的是，这是神力，吸收了对他们有好处。

    “以后会有时间进来的，等外面的事情走上正轨了，你们就进来修炼。”

    这里面修炼更快速，池鱼在年前心中就有些忐忑不安，像是要发生什么。

    一直到现在什么事情都没有，也没能让她放心。

    那个黑衣人到现在都没踪迹，她总觉得会出什么事情。

    她唯一能做的就是提高自己人的实力，只有这样才有安全感。

    “好！”

    银临和北玉谨跟着池鱼出了空间，外面还有很多事情等着他们去做呢。

    其余人则是留在了空间里继续修炼。

    老爷子决定了，等他们一家三口走的时候，他就待在这个空间里陪着他们。

    (本章完)

