
　　“那么，我也摊牌了！”

　　江长空淡然一语，一股浩荡神威，弥漫开来。

　　天书震动，一股无上神威，弥漫而出。

　　神威所过之处，一切静止，四位神仙，身子同时僵硬下来，停滞在空中。

　　“这，这是仙君，仙君！”

　　惊恐的叫声，从他们口中传出，面上满是骇然。

　　仙君，凌驾神仙之上的存在！

　　若说，武仙，人仙，天仙，还能越级杀敌。

　　那到了神仙级别，越一个小境界还有可能，大境界，几乎不可能。

　　哪怕最弱的仙君，修炼的只是下等仙经，一般神仙，也无法越级。

　　就算是修炼上等仙经，实力，天赋极强的神仙，没有特殊手段，也不可能面对仙君强者。

　　仙君，已经能称为仙人中的君主，仙道法则，完全凌驾神仙之上。

　　恐怖的神威还在增强，最后，越来越强，一道紫色仙光，在天书之上凝聚。

　　一缕特殊气息逸散，远超仙君。

　　“仙王？”

　　四位神仙绝望的神情，带着一丝懵逼。

　　这是仙王分身！

　　一个被贬的天兵，居然有仙王分身在手上？

　　这是杀了之后，能抗住的？

　　四位神仙心中浮现一个念头，被坑了！

　　这就是个坑，能埋葬三大仙宗的天坑！

　　“巡察使江长空，见过紫薇天王。”

　　江长空一挥手，天书显化信息：“启禀天王，这是天书对他们的审判。”

　　“哦？司法天书么？有进步，既然如此，本王就拿了他们，让你处理。”

　　紫薇天王分身看了眼司法天书，目露奇光，这天书，已经完全变了。

　　江长空，身具司法天职，天定的天庭司法天神！

　　“天，天王，是炎锐，柳志，是他们让我们来的。”

　　“天王饶命，我们不知道他是你的人，天王饶命啊。”

　　四位神仙出声求饶，吓的他们面无血色。

　　“天要你们死。”

　　紫薇天王淡然一语，一挥手，四位神仙，下面的一百零五位天仙，全都像小鸡仔一样，飞到江长空身前。

　　“饶命啊，天王饶命，我们愿意加入天庭，永生永世为天庭效力。”

　　“我们愿意永生永世为奴……”

　　求饶之声，响彻东海上空，可是，紫薇仙王充耳不闻，只是看向江长空：“司法天神，动手吧。”

　　“多谢天王。”

　　江长空拱手一礼，长枪出现，收割性命。

　　紫薇天王就在一旁看着，随着江长空收割性命，身上的天之力，在一丝丝增加。

　　精气神也在增加，发放天之力了！

　　还好，紫薇天王没下手，若是下手了，这天之力可能大大折扣。

　　四位神仙，就是四十万精气神，再加上一百零五位天兵，十万五千精气神。

　　五十万五千精气神！

　　若是灭了三大仙宗，自己会提升到什么地步？

　　司法天书，体内的仙职，也在变化，蕴含的天之力，越发浓郁起来。

　　“走吧。”

　　等他灭掉最后一个仙人，紫薇天王一挥手，带着他和三大仙宗仙人尸体，直接离开。

　　一步踏出，横跨虚空，眼前一闪，已经是南天门。

　　两人直接进入南天门，天兵们都还没回过神来。

　　紫薇王府，凉亭之内，紫薇天王本体坐着品茶。

　　“将你的司法天书，再给本王看看。”紫薇天王道。

　　江长空取出司法天书，让他观看，上面也多了一条信息：

　　“紫薇天王，忠心耿耿，守卫天庭，大功。”

　　“竟然能显示本王？还有功绩？”

　　紫薇天王惊异道，在信息下面，还有详细介绍。

　　比如他为了天庭，开疆拓土，打下多少功劳等等。

　　“这是天王自愿，未曾抵挡。”

　　江长空脑海中多了一丝明悟：“仙职还不完善，星君及以上者，若非自愿，无法显化。”

　　“有了这天书，违反天条者，再也无法隐藏。”紫薇天王喜道。

　　一些天庭的毒瘤，也将无所遁形！

　　“只有见到对方，才会显化。”

　　江长空摇头道：“还有很多弊端，比如炎锐和柳志。”

　　之前炎锐和柳志，虽然也显化了，但没有显化出，他们勾结三大仙宗的事情。

　　紫薇天王点点头，道：“本王已经将柳志和炎锐叫来了，按照天条办事吧。”

　　话音刚落，一位女仙，带着柳志和炎锐到来。

　　“参见天王。”两人恭敬地道。

　　紫薇天王没有言语，只是看着天书。

　　天书上变化再起：“炎锐，私自下界多次，扰乱下界安宁，欺压良善，罪行累累。

　　勾结三大仙宗，加害司法天神，死罪，念其为天庭作出颇多贡献，剥夺天仙修为，贬为人仙。”

　　“柳志，私自下界多次……剥夺天仙修为，贬为人仙。”

　　他们，还有他们的父亲，对于天庭，都有一些功劳，天还是记着这点的。

　　江长空心中没有什么不满，贬为人仙，天书只显示了一个人仙境界，没有具体说明。

　　奖励的天之力，也隐藏起来，每人奖励100天之力。

　　“动手吧。”紫薇天王淡淡道。

　　“是，天王。”江长空微微一礼。

　　“干，干什么，你想干什么？”

　　“天王，他要行凶！”

　　两人面色一变，急忙叫道。

　　紫薇天王淡淡道：“司法天书已经宣判，司法天神只是执行天条。”

　　什么司法天书，司法天神？

　　两人不懂，但下一刻，一道玄奥气息，从江长空体内飞出，没入两人体内。

　　一股剧痛传来，好似灵魂撕裂一般，两人的境界，在飞速跌落。

　　人仙顶峰，人仙后期……一直到人仙初期，才停止下来。

　　江长空手握司法天书，淡漠道：“执法完毕。”

　　天之力到账！

　　两人气息虚弱，脸色惨白：“天王……”

　　“带下去，以后，严格遵守天条，否则，就不是打落境界这般简单。”

　　紫薇天王冷哼一声，让女仙将两人带下去。

　　两人走后，紫薇天王取出一枚戒指，道：“长空啊，你这司法天神，还是弱了些，这是一些资源，拿去修炼，早日成为神仙。”

　　“多谢紫薇天王赏赐。”江长空行礼道。

　　“去吧，你司法天神职位，天帝会昭告天庭，还是那间修炼室，之后你就去执法。”紫薇天王挥手道。

　　江长空转身离开，前去密室闭关。

　　进入密室，打开戒指，里面资源成堆，三品下等仙石，五百块，灵蕴六百块，金丹五瓶！

　　“还行，给了我一口汤。”

　　江长空开始提取精气神，106万精气神！

　　天仙境界，稳了！

　　道音再起，江长空先是圆满了后天混沌道体，接着，踏入天仙境界。

　　天仙，触摸仙道法则，是为天仙，体内的人间浊气，已经全部排出。

　　混沌法则，在升级能力下，直接领悟，道音加速他的蜕变，仙职随之完善一分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百一十一章：天仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 