    “找到了！”就在乔西这边在考虑着应该怎么处理巴基的时候，另一边的奥菲利亚也有了发现，拿着一叠文件找了过来。

    “说说看！”乔西道。

    “这个研究所是直属于约翰·施密特的秘密研究所，由他的亲信沃纳·莱因哈特少将管辖，我知道他，那是一个残酷的刽子手。而研究的物品，是一件名为“预言者”的东西, 就是这个！”奥菲利亚将一张照片递给了乔西。

    乔西接过照片看了看，上面的是一件多边形棱柱体，似乎是金属质地的，因为是黑白照片，所以不能确切的分辨，只是这玩意儿看着怎么有点眼熟？

    而且莱因哈特？乔西想起来了, 那不是未来成为九头蛇巨头之一的丹尼尔·怀特霍尔恢复年轻之前的名字吗？

    丹尼尔·怀特霍尔、冰封的亚裔女子、金属棱柱体。

    对了！这个什么“预言者”。特么的就是方尖碑，里面的物质，实际上就是能够让异人觉醒力量的泰瑞根水晶。

    也就是说, 面前这个被冰封的女人，有可能就是振波女她妈……话说这女人叫什么名字来着？

    “这个东西，是莱因哈特数年前在葡萄牙发现的，在了解到这件物品的神奇之后，他追根溯源，在夏国的一个村庄里找到了当时挖掘它的劳工，而且为了保密，他将整个村庄的人都抓了过来以作为试验品，这些人最终都在研究过程中因为接触了这个“预言者”而化为了灰烬，唯独这个女人在接触之后没有死，还让“预言者”散发出了璀璨的光芒，但是他们到现在为止, 还没有发现这个女人还有“预言者”里面所蕴含的秘密！”一旁的奥菲利亚继续向乔西解说道“对了，这个女人叫做, jiayin？”

    果然是这东西，所有资料, 和乔西印象里的方尖碑完全契合。

    至于jiayin？应该是叫贾盈吧？

    “莱因哈特现在哪儿你知道吗？还有这个“预言者”放在哪儿？”乔西问道。

    “很遗憾，在重返鹰巢计划开始之前, “预言者”被转移去了另外一个研究基地，这个贾盈本来也是要被转移走的，但是没来的级。而在从反鹰巢计划开始之后，莱因哈特和那个研究基地第一时间就被一支义军控制住了，在盟军抵达维也纳的时候，他和其他的战犯一起被移交给了盟军，那个研究所也被盟军接手了。”奥菲利亚道“所以没有意外的话，这个“预言者”现在应该已经在盟军的手里了，而且从现在的情况来看，莱因哈特也并没有交代出这间研究所的存在。”

    乔西闻言挑了挑眉，方尖碑已经落在了盟军的手里吗？就是不知道有没有被战略科学军团接手，如果没有的话，他倒还有机会拿到手，不然就没办法了。

    “那巴基·巴恩斯呢？日志上有关于他为什么会出现在这里的信息吗？”乔西又指了指巴基的冷冻仓。

    “资料上显示他的名字是詹姆斯·巴恩斯，是咆哮突击队的成员，是此前咆哮突击队突袭一百过公里外阿尔卑斯山区的一个基地的时候，被施密特打下了山崖, 事后被莱因哈特的搜索队找到, 并且暂时安置在这里的, 根据资料上显示，他是阿尼姆·佐拉博士点名要的实验体，不过还没来得及运走，佐拉博士就被咆哮突击队给抓住了，再然后就是战争结束了。”奥菲利亚是知道乔西认识美队的，所以对于他能一口叫出巴基的名字，倒也没有觉得奇怪，而是干净利落的把相关的资料念了出来。

    “也就是说，除了莱因哈特和佐拉之外，应该没有更多的人知道这个研究所的具体作用了？”乔西问道。

    “理论上来说是的，但不排除别的特殊情况！”奥菲利亚耸耸肩，没有把话说的太满。

    “我明白了，那么如果我给你一个任务，让你去接触，或者说和莱茵哈特以及佐拉取得联系，你能做到吗？”乔西看着她问道。

    “我只能说尽量试试，战略科学军团的人，还是挺难对付的！”奥菲利亚闻言皱了皱眉头回答道，没有敢把话说的太满。

    “你可以试试，不过一切以保护自身不暴露为前提！”乔西点点头，知道这任务比较有难度，也没有强求。

    “好的，我会尽力，那么联系上之后呢？”奥菲利亚问道“你是想要他们为你效力？”

    “只限于佐拉，莱因哈特的话，我不希望听到他活着走出盟军监狱的消息。”乔西回答道。

    阿尼姆·佐拉毫无疑问，是个极其出色的科学家。

    比如他对宇宙魔方能量的开发和研究，某种程度上来说完全不逊色于斯塔克父子。

    只不过他所处的环境以及时代，很大程度上限制了他的发挥。

    如果能让他为自己所用，显然是是一件很不错的事情，毕竟自己总不能什么事情都依靠尤里。

    尤其是无限宝石这种东西，乔西如果未来有机会弄到手的话，可舍不得交易出去。

    但这玩意儿总要是要研究利用的，总不能说摆着当装饰品。

    而对空间宝石有过深入研究的左拉，显然是填补这个空缺的最佳对象。

    可是莱因哈特这货……留着有什么意义？

    弄死就当给那一个村子的村民报仇好了。

    “我明白了！”虽然不明白乔西为什么会想要置莱因哈特于死地，但对于奥菲利亚来说，听命令就行了。

    “好了，暂时就先这样吧，回头再去军方打听一下的巴基的消息，如果和纪录上的属实，那就把他转移解冻，给战略科学军团送回去，就说我们在阿尔卑斯山狩猎的时候，被猎犬发现的，正好你也可以借着这个机会和战略科学军团接触！”乔西说道“至于这个女人……把她弄出来吧！我要带走她！”

    乔西看着冷冻仓内的贾盈，稍稍犹豫了一会儿，做出了决定。

    实验日志上贾盈已经接触过方尖碑，也就代表者她的异人天赋已经被激活了，省了乔西不少事儿。

    长生不老啊！

    这个世界上又有几个人能够拒绝的了这种诱惑呢？

    虽然乔西的位面交易器有着无限的可能……但无限的可能也代表着不确定性。

    而贾盈长生不老的能力，却是实实在在，看得见摸得着的。

    当然了，乔西肯定不会像莱因哈特一样用那么简单粗暴且残酷的手段去获得贾盈的能力——明明抽点血做做基因研究，就大概率能够得到东西，又何必竭泽而渔呢？

    不过莱茵哈特那时候主要也是已经快老死了，根本没有时间去进行深入研究，所以只能做一次性买卖。

