    嗡——

    其势无法阻挡的刃斩，突然爆发的土黄色光晕……

    化身血刃的长生金仙陈长凤此刻双目欲裂，仅存的理智反倒让他感受到了一股绝望。

    血刃落下，却在那枯木面具上方一尺处直接顿住，狂暴的力道不断向前喷涌，但一股更强的反震之力，自那些看起来只是薄薄一层的土黄色光晕中爆发开来。

    万法不侵，无物可破！

    先天五行旗之威，此刻展露无疑！

    突听乒的一声刺耳的炸响，千丈长的血刃竟完全崩碎，一股强悍的反震之力，将那浑身血痕的魁梧身影直接弹飞了出去。

    就是这一瞬！

    王升背后电光突然爆发，右手握住的飞剑与天劫剑意瞬间重合，一道道雷霆贴着地面绽放开来，王升的身形在原地瞬间消失！

    乘电而行，驭雷追风！

    六道雷霆直面斩向长生仙陈长凤，几乎在雷霆击中这名长生仙的瞬间，王升的身形就从左侧一道雷霆中疾闪而出，右手长剑毫无花哨一个疾刺！

    只有快准狠，快到没有任何变招的余地！

    “哈！”

    正倒飞的陈长凤一声低吼，身形竟凭空停主，双目之中血色上涌，口中竟直接喷出一道血箭打向王升额头。

    这血箭并非什么神通，只是陈长凤用仙力一口喷出来的；但这名长生仙的一口仙力，王升却是当真不敢硬接，尤其还是被攻的额头要害。

    矮身，双脚错位，那血箭贴着王升头皮疾驰而过，当真将王升惊的头皮发麻。

    但此刻他双目无比冷静，手中长剑准确地刺中了陈长凤胸口一处贯穿伤中，但剑尖刚刺入其中，王升就感觉到一股强大的阻力。

    却是陈长凤的仙躯自行迸发的反击！

    金仙长生境，哪怕是元神道修士，其肉身之强悍也不可小觑。

    毕竟仙躯会经过漫长岁月的淬炼，且得道长生，本就是生灵的极限生化、超脱之境。

    一剑无法刺中，甚至还有反推之力，王升当机立断，电光火石间就直接放弃这把仙剑，松开剑柄。

    一直并着剑指的左手突然张开五指，在他身后迸发而来的雷霆竟瞬间聚集到了他掌心之中；

    电光火石间，沉寂许久的小木剑出现在了王升右手食指与中指之间，随着王升右臂向上摆动，直接化出了一道半月型光弧！

    陈长凤此时正一掌按下，他动作似乎早已被王升看穿，像是手掌主动摁向小木剑！

    雷光爆发，王升一击天阳掌雷砸在陈长凤掌心；

    血光飞溅，小木剑向上一划，两根手指飞空而起，带出了两条血痕！

    两人之间的岁月之道似乎出现了异变，动作近乎被慢放了几倍；实际上，此时是王升精神高度紧绷，被女娲一族本源之力改造之后的六识，同时爆发出了强大的感应之力。

    只可惜，到此时王升前冲之势已尽，而陈长凤被铜镜反击之后的僵直也已开始退却。

    虽伤痕累累、虽两根手指被斩断，陈长凤的手掌稍微放缓了些，依然摁压而下。

    王升当机立断，双腿连点，身形迅速后撤，浑身上下涌出八道亮斑，八把飞剑急促窜出，随王升剑指轻摇，划过一道道飘忽不定的轨迹，攻向陈长凤浑身上下各处伤痕。

    陈长凤反击之势被直接截断，王升脚尖在岩浆湖上轻点，身形迅速向后滑动，直接化出了一个北斗七星的轨迹。

    “死！”

    这长生仙一声怒吼，巨大的血刃再次迸发，对王升凶猛劈落。

    但这次，已非之前突袭，王升早已有所准备，血刃斩落的瞬间，以自身为圆点，数十道雷霆对着四面八方怒放而出，王升身形瞬间消失不见！

    陈长凤迟疑了半瞬，因为他也无法直接看透天劫之力，再加上此时心神依然受鬼心藤‘种子’的影响，判断力稍有不足，血刃竟直接斩空。

    王升身形出现在半空之中，双手迅速结印，九把飞剑疯狂扰袭，而王升背后却飘出了一朵朵劫云！

    正此时！

    一旁传来怒吼声，就见数十道黑影从天空对着陈长凤砸落，其上带着的力道颇为强横！

    王升并未分心去看自己刚收服不久的‘小弟’；

    可能是因为大道誓言，也可能是觉得王升对自己还不错，虎昌这莽汉此刻出手倒也十分果断。

    虽然，一个肉身修行者只敢远程扔石头，这点略微有些‘从心’，但他的石头没有扔向王升，反倒是扔向了这名长生仙人，却已是表明了自己的立场。

    他，站在了新拜的大哥这边。

    哪怕他此时反水，对王升来说是致命的打击……

    霎时间，只见剑光乱闪、黑石砸落，却依然无法给这个长生仙增加新的伤势。

    陈长凤双手化出三丈长血刃，随意一斩便可将飞剑斩飞，任由黑石撞击自身，身形却是坚如磐石。

    若非浑身伤势让他此时丧失了大部分‘机动性’，恐怕王升和虎昌此刻已经身陷危境。

    饶是如此，陈长凤依然在追着王升猛砍，他时而一步迈出，看似只是跨出两米，但实际上能直接越过数百米的距离。

    缩地成寸之术，也算是金仙境修士才能掌握的‘专利’，这需要漫长的岁月去参悟乾坤之道。

    王升不断施展雷光闪，此时已是一心数用，不断在自己停留之地洒出一片片蕴含着天劫之力的劫云，又要操控飞剑纠缠陈长凤，更是要接连不断计算自己用雷光闪闪躲的痕迹。

    霎时间，大阵之中爆发出了一场激烈的追逐战。

    但追逐的那一方屡次出手屡次被闪躲，浑身上下伤势被牵动，自身元神也坚持到了极限，即将被血光完全吞噬。

    而被追逐的一方，却是越发的气定神闲，甚至从最开始就规划好了不断闪烁的路线，此时已经将陈长凤带转了两圈。

    方圆百里之内，一朵朵劫云越发密集。

    虎昌扔了一阵石头，发现自己这般攻势只是给对方挠痒痒，也有些抓耳挠腮。

    冲上去吧，他也没这个胆，就算是天仙境巅峰的肉身修行者，也实在是扛不住元神道长生仙的几巴掌；

    可只是在旁观战，又让这莽汉的自尊心颇为受挫。

    对方已经是重伤濒死之人，自己也只是差了点境界，竟连前冲的胆量都无……

    “啊呀！不管他奶奶的了！大哥你以后一定要对老子好点！”

    虎昌一声怒吼，浑身上下爆发出了强烈的金光，身形更像是镀了一层金粉，在侧翼对着陈长凤猛冲。

    但这家伙冲势虽猛，陈长凤缩地成寸的神通却也并非等闲，而王升的雷光闪爆发太快，陈长凤一步紧随，让虎昌这颗人肉‘炮弹’直接扑空。

    “不要靠近他！”

    王升突然定声喊了句，身形也因此慢了半分，两道血刃一斩一劈交叉落下，王升雷光绽放，险之又险的避开了这两刀。

    虎昌刚收住身形，一道雷霆就从他耳旁绽放，王升的身影在雷光中极快的闪过，一抹翠绿的身影直接从雷电中被推了出来，撞入了虎昌怀中。

    毫无判断，虎昌下意识就将雷电中冲出来的身影抱住，又感觉到了乾坤的撕扯之力，连忙催发神通，浑身金光大作！

    缩地成寸！

    陈长凤像是从虎昌头顶一步迈过，左手长刀劈落，这次终于追上了雷光闪，血刃找准了王升的脖颈！

    正此时！

    虎昌感觉自己怀中爆发出了一股奇异的波动，也感受到了怀中之人那柔软的身形，下意识低头看了眼。

    自己抱住的，竟是一名纤弱的少女……灵笙！

    虎昌视线余光瞥到了王升此刻的危境，更看到了王升胸前再次出现的铜镜；但这次铜镜并未启动，那血刃突然顿住了半瞬，给了王升从容后退的间隙！

    陈长凤双目通红，浑身乱颤，一股股狂暴的气息从他身周爆涌而出！

    杀！杀！

    “杀了你们，我就能活！”

    陈长凤仰头怒吼，无尽血气滔天翻涌，浑身上下的伤痕再次开裂，将他化作了血人。

    却是最关键时刻，王升判断自己这次雷光闪躲不开陈长凤的追击，总算将灵笙喊了出来；灵笙也并未让王升失望，一瞬间引爆了陈长凤的杀意，让陈长凤此刻完全失去了理智！

    但，失去理智，只剩杀戮，且将自身目标锁死在王升身上的长生仙，与之前其实毫无差别。

    陈长凤转身追击，气势如虹，但此刻多了几分凶悍，少了许多该有的变化。

    他本已是强弩之末，但就是这个‘末劲’，就非王升这种天仙能抵挡。

    “躲远点！”

    王升也是有些急了，此时大喊一声，身形冲天而起。

    不知何时，周遭密布的劫云已经涌来，汇聚成了一片！

    王升直接冲入了劫云之中，陈长凤一步跃起，再次化身数百丈长的血刃！

    那虎昌想躲，但此刻感受到了浓郁无比天劫之力的他，却是根本来不及闪躲，反而是找准一旁的岩峰，抱紧灵笙冲了进去。

    血刃上斩，但一道雷光提前半瞬绽放，王升身形出现在了雷光末端，稳稳躲过这一击。

    他背后浮现出天劫剑意的虚影，浑身迸发出无数细小的闪电电弧，双目之中尽是雷光，就连满头长发也化作了雷霆！

    与他身形几乎同步的，是百里之内劫云的变化，一道道雷霆在酝酿，在等待，此刻仿佛劫云中有无数双眼睛，冷冷注视着冲天而起的长生之仙！

    “九天玄雷起！”

    王升嘶声怒吼，浑身电光爆闪，化作一把三丈长雷剑，对着下方冲来的血刃直直砸落！

    “急急如律令！”

    轰！

    无数雷霆轰鸣，仿佛整颗废星都在颤动！