    第154章意外死亡？还是故意想掩盖什么？

    “晚上六点半到七点之间，你和沈熙和在花园？”

    霍珣看到楚晏和秦昭一起过来，眼神里带了几分幸灾乐祸。

    秦昭没有马上回答，她的视线先是看了下地上的尸体，然后又在沈熙和的脸上转了一圈，心中不免觉得奇怪。

    这个案件，有些地方让她都觉得怪异。

    “秦昭，你说话啊。”

    秦可静和沈熙和都紧张地盯着她，发现她一直不开口，秦可静不由催促，她这会儿也顾不得秦昭和自己的未婚夫在花园干什么了。

    如果沈熙和因为杀人而入狱，那她也要跟着完蛋！

    毕竟秦家已经不如从前，她只能靠着沈熙和这个未婚夫翻身了。

    秦昭没有理会秦可静，只是对霍珣说，“我确实见过他，但是我们只交谈了两句，这段时间不会超过五分钟。”

    宫乐欣的死亡时间是在六点半到七点，如果沈熙和准备充分，足以在杀了人之后，去花园故意找秦昭交流几句话。

    这是刑警们根据秦昭的这番话，做出的判断。

    沈熙和神色复杂地看着秦昭，虽然她证明了见过他，但是这个回答根本无法洗清他的嫌疑，可是他又无法反驳，毕竟秦昭说的是实话。

    他和秦昭见面没多久，楚晏就来了，然后拉着她离开。

    “还有没有其他人见过你？”

    听到霍珣的询问，沈熙和仔细回想了一下。

    “我和秦昭分开之后，有个花匠来花园这边浇花，他应该见过我。”

    霍珣看向警队的其他人，“把陆家的花匠叫过来。”

    没多久，刑警带着花匠过来。

    不仅如此，陆庭铭和许碧清也终于过来了。

    陆庭铭看到地上的尸体，眼眸深了深，对霍珣说道，“你好，我觉得这次事件，应该只是一次意外死亡。”

    “哦？陆先生为什么这么说？”

    霍珣对他倒是比较客气，毕竟陆庭铭的地位不一般。

    “这是我找人调查到的宫乐欣在医院的检查报告，她患有严重的低血糖，很有可能是因为低血糖导致的意外休克。

    而且警方没在她的身上发现任何伤痕，不是吗？”

    确实是这个道理。

    刚开始来到现场的时候，他们没有发现任何伤痕。

    本以为是意外死亡，但是霍珣细心地发现死者有挣扎过的痕迹，并且尸体旁边还留下了一枚男士袖扣。

    他就觉得这个案子有点蹊跷，所以就先从袖扣调查了下去。

    霍珣没有回答陆庭铭的话，而是看向了那名去找花匠的刑警。

    “花匠呢？带过来了没有？”

    “带来了。”

    刑警让开一个位置，让花匠可以进来。

    花匠看到了主人和那么多警察，神色不免紧张。

    “六点半到七点之间，你有没有见过他？”

    霍珣指了下沈熙和，所有人的视线都停留在了花匠的身上。

    花匠盯着沈熙和看了会儿，才点了点头。

    “见过，有位女士在桔梗花丛那边差点摔倒，这位先生去扶了一下。然后楚先生过来了，和那位女士一起离开。

    他在桔梗花丛旁边站了挺久，然后又在花园附近逛了逛。”

    花匠看向秦昭，认出了她，“就是这位女士。”

    “他在花园大概呆了多久？”

    “十多分钟？可能更久，我没看具体时间。”

    三人的口供一致，倒是可以证明沈熙和没在这个时间接触过死者。

    沈熙和松了一口气。

    陆庭铭对霍珣笑道，“霍队长，我就说这是一次意外死亡。我还找人打了医院的电话，据说死者生前的身体一直都很不好。

    这份报告给你们吧，或许对你们定案有用。”

    霍珣接过了那份体检报告，但眉心没有舒展。

    他心里有个直觉告诉他，这个案件没有那么简单。

    看完体检报告之后，他忍不住看了眼秦昭。

    眼下那么多人，倒是不好和秦昭交流案件，所以霍珣什么都没说。

    “可能就是意外死亡，你们通知一下死者的家属。”

    霍珣刚说完这句话，走廊传来了急促的脚步声。

    来人是门卫，来找陆庭铭。

    “先生不好了，外面来了很多记者！他们都知道了这里死了人，而且死的是宫乐欣，已经采访了不少宾客。”

    陆庭铭变了脸色，连忙转身去处理。

    离开之际，他的脸色很难看。

    从宫乐欣死在他家里，到刑警抵达，还有现在的记者出现，每一环都很紧促，根本没有给他反应的时间。

    这不由让陆庭铭怀疑，是不是他的对手想要整他？

    如果警察没来的那么快，他可以很轻松地压下宫乐欣的死亡。

    而现在，只能让警方尽快定案为意外死亡。

    意外死亡总比凶杀、谋杀要好，可以避免有心人朝他泼脏水。

    “陆先生，听说宫影后死在了您的家里？”

    “请问凶手是谁？这件事和你有没有关系？”

    “作为执政人员，你为什么要谋杀影星？”

    刚来到门口，就是一堆话筒怼了上来。

    陆庭铭先前可是竞选的风云人物，所以这些记者的问话也非常不客气，恨不得挖出一堆猛料，可以在网上博取眼球。

    陆庭铭保持得体的微笑，对记者们说道，“对于宫小姐的意外死亡，我感到很惋惜。宫小姐的身体一直不好，这次是因为劳累过度，从而造成的低血糖休克死亡。

    如今警方已经查明真相，明后天估计就会公布结果，还请各位等候警方的公布。”

    “意外死亡？为什么偏偏死在了你的家里？”

    “就是啊，不会是为了隐瞒什么，故意做出的假象吧？”

    “陆先生是慕老的学生，慕家做了那么多犯法的事情，你是不是也有参与？是否是宫乐欣知道了内幕，你才要谋杀她？”

    不得不说，记者们的脑洞很大。

    随便问的一个问题，都能在外面引起轩然大波。

    陆庭铭现在最好的解决方式，就是不回答，然后等着警方的公示。

    他刚才解释了一句之后，确实也没有再回答了。

    转身离开，叮嘱保镖让这些记者先离开。

    而霍珣那边，他正想和秦昭交流案件，法医就朝他走了过来。

    法医在他们俩的旁边，低声说道，“死者后颈的皮肤褶皱中，发现了很细小的针孔。

    如果她本身没有低血糖，却是低血糖休克造成的死亡，恐怕死前被人注入了大量的胰岛素。”

    霍珣瞳孔微缩，果然不是意外死亡！

    正常人如果被注入大量的胰岛素，就会造成低血糖猝死！

    陆庭铭那么急着定案，到底想要掩盖什么？

    ?  ?求个月票呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

