    一天后。

    “风遁·大突破！”

    一名头戴不知名忍村护额的忍者，双手快速结印用出一招风遁大突破，试图击溃眼前的强敌。

    不，与其说是试图击溃，倒不如说是做最后的挣扎，想让自己死得更有尊严一些。

    因为他们遭遇到的对手，是昨天在砂隐村头广场大杀特杀的木叶宇智波至尊三兄弟！

    第二天就被这种豪门队伍逮到，他们是绝望的，为什么我们的运气这么差？

    交手不过几招，两名队友就已经被干废，躺在地上暂时失去了战斗能力，只剩下他还有一战之力。

    而宇智波三兄弟，真正动手的其实只有宇智波舞一个。

    【龙叔不死于徒手】这项能力，介乎于【功守道】和那些低星技能之间，算是技能，也算是一种知识。

    容易上手，但总归需要一段时间来适应，所以宇智波舞没有让铁火与上峰插手。

    宇智波舞手提两米多长的白色骨枪，微微摇头，叹气道：“慢，太慢了。

    不过还是很感谢你，能够给我练习的机会。”

    说罢，宇智波舞随意一脚踢在地面上，扬起一片沙尘，沙漠中最不缺的就是这种东西。

    这一脚仿佛练习过千百遍一般，扬起的沙尘精准地飞向那忍者的眼睛，迷住了他的双眼。

    【龙叔不死于徒手】

    沙尘，当然也算道具的一种。

    因为吐出大突破的瞬间，那忍者的眼睛就被迷住，视野受限眼睛酸涩难耐。

    吐出的烈风，自然而然就偏离了原定的位置。

    宇智波舞迅速避开烈风，绕到那忍者身后，随意挥动白色骨枪砸在那忍者腿窝处，将其砸翻在地。

    待那忍者视线恢复时，已经躺在了地上，抬眼便看到锋锐的骨枪抵在自己喉咙。

    “给你5秒钟，把卷轴交出来饶你不死。”宇智波舞冷冷道。

    那忍者微微一怔，不可置信道：“居然，我们还能活下去？”

    昨天宇智波舞在广场之上一招一个小朋友，化身血手人屠的景象，依旧历历在目。

    “说废话也算时间哦。”宇智波舞挑挑眉毛提醒一句。

    那忍者二话不说，从怀中掏出一枚卷轴，扔给宇智波舞。

    “啪！”

    宇智波舞接过卷轴看了一下眼，微笑道：“是写有山字的卷轴，正好是我们需要的。

    不容易啊，连续扫灭两支队伍，终于遇到不重复的卷轴了。”

    “这也是难免的嘛。”

    上峰耸耸肩，说道：“我们昨天就收集到了风、林、火三枚不重复卷轴，运气已经很好了。

    接下来再遇到山字卷轴的概率，只有十七分之五。算上这次，刚好就是三次，运气不好不坏。”

    宇智波舞将卷轴插在腰间收枪走人，顺便又抽出来一份重复的卷轴扔给那忍者，反正是不需要的东西。

    还不讲声多谢乌蝇哥？

    三兄弟有说有笑离开这里。

    挨了顿打的三名忍者一脸茫然，抢走一个还回来一个，还没要我们的命……

    宇智波的人，什么时候这么好说话了。

    ……

    “呦西，卷轴已经集齐。

    那么接下来只要抵达绿洲石塔，咱们就能晋级下一轮了。”

    宇智波铁火伸了下懒腰，问道：“舞，石塔的具体位置，你应该已经探查到了吧？”

    “emmm……”

    宇智波舞沉吟片刻，回答道：“探查到了，但没有完全探查到。”

    ？？？

    “什么意思？”铁火一脸疑惑。

    宇智波舞取出地图，指给两人看，说道：“看，地图上一共标记有8处绿洲，石塔有可能建在任何一处绿洲中。”

    “没错，是这样的。”上峰点点头。

    “但是……”

    宇智波舞顿了顿，说道：“我派出去的禽鸟，却侦查到了十一处绿洲，两座石塔。”

    两座石塔？

    砂隐村在搞什么鬼啊！

    “那现在怎么办？”上峰皱眉询问道。

    “其中不在地图上的一处绿洲就建有石塔，距离我们大约三十公里远。

    可以先去那里看一下，反正也用不了多少时间。”

    “也好。”

    三人商议完毕，骑上黑金鹏鸟便向那处没有记载在地图上的绿洲飞去。

    二十多分钟后，果然有一处绿洲缓缓出现在天际线尽头，绿意盎然的绿洲中央，确实建立有一座几十米高的石塔。

    “就是那里！”宇智波舞拍了拍黑金鹏鸟的脑袋。

    鹏鸟心领神会，速度骤然提升了一截。

    然而当快要飞至绿洲前时，那绿洲石塔却仿佛幻影般，突然从三人眼前消失。

    什么情况！？？？？

    “emmmm……”

    宇智波舞单手托腮，沉思片刻后，说道：“只是个猜想，不一定对。

    你们说，有没有可能，这是一处海市蜃楼？”

    海市蜃楼，是一种光学现象，一般常见于沙漠。沙质或石质地面热空气上升，使得光线发生折射作用，就产生了这种景象。

    铁火与上峰一脸茫然，俺们没读过书，什么是海市蜃楼？

    “唉，说了你们也不懂，反正这是一处自然产生的幻象。”

    侦查到这处位置的是一只画眉鸟，看来普通鸟类的智商还是有限啊。

    “不过，既然这处是幻象，那另外一处就是真正的绿洲石塔了。

    那里距离这里也不远，一百多公里的路程，很快就能到。”

    宇智波舞拍了拍鹏鸟脑袋，皮皮虾我们走。

    “啼！”

    黑金鹏鸟啼叫一声，振动翅膀向着另外一处绿洲石塔疾驰而去。

    飞出大约几十公里后，前方的天空突然暗了下来，空气都似乎躁动了起来。

    沙尘暴，这同样是沙漠中比较常见的一种自然景观。

    越向前飞，距离沙尘暴也就越近，受气流影响，鹏鸟振动翅膀也就越发艰难。

    无奈，最后十几公里，三人只能从鹏鸟身上下来，徒步前往目的地。

    又是一阵急急而奔，天色越发昏暗，呼啸而过的狂风吹起沙粒，拍在脸上让人感觉十分不适。

    在那昏暗的风暴之后，一处数十米高的石塔若隐若现。

    这次，绝对不是幻象。

    因为石塔前风暴中，还站着三个身着和服，顶着童子发型的人，拦住了三人的去路。

    辉夜承泽，他们领先一步赶到了目的地。

