    抱着不用白不用的心态，一直掉线的【林九英】成为了新剧本《降邪》的角色。

    只是显然，既然这一次剧本演化的地点是在泰国的曼谷。

    为了符合当地的风土人情，当然不可能以纯正的华夏风格来演化。

    花费了几天功夫，了解了一下泰国当地的特色之后，赵原这才勉强凑足一个剧本的内容。

    只是，因为对于泰国是在了解不深的关系，《降邪》这个剧本的创作方式，他不得不采取之前《怪潭》模式，既只设计一个大概的背景剧情，让参与者推动剧情发展，而自己则作为一个合格的幕后黑手观看这一切。

    只有当剧情出现不符合预期的时候，才动用【剧情值】作为修正。

    “呼~”

    花费几天功夫，完善了剧本大概，又仔细校对了一下确认其中没有什么太大的问题之后。

    “接下来就到了准备【素材】的环节了。”

    从系统面板上的剧本上收回目光，赵原果然的开始让剧本中填充进【素材】。

    【素材1】：佛像——100000【剧情值】

    【素材2】：红肚兜——30000【剧情值】

    【素材3】：摄像机——30000【剧情值】

    【素材4】：佛牌——35000【剧情值】

    【素材5】：车钥匙——15000【剧情值】

    【素材5】：刑具——55000【剧情值】

    看着系统面板中所显示的众多【素材】，赵原脸上的表情不变，很快的就从物品栏中拿出了【林九英】卡片投入到了系统当中，紧接着他稍稍犹豫了一下，又拿出了另一张【黑铁】卡片投入其中。

    如今的情况，单纯的【黑铁】卡片对于赵原来说已经没有太多的意义，所以与其放在物品栏中积灰，倒不如物尽其用的进入剧本中使用。

    更何况，【林九英】都登场了，如果少了一个惹是生非的倒霉徒弟，中有一些不太对胃。

    点了点头，心中给了自己一个解释。

    紧接着，系统再度出现了熟悉的提示。

    “叮！剧本部分情节牵涉剧情外发展，需消耗更多【剧情值】予以演化修正，是否继续！”

    随着演化的剧本对于现实改造影响的变大，这一提示出现的频率似乎也随之增加。

    没有在意面板上歪歪扭扭的提示，赵原果断的做出了确认。

    “叮！素材符合，剧情生成需投入450000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    看着系统面板上所显示的提示，赵原将早已准备好的【随机演化地卡】放入。

    “选择演化地点——曼谷！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入850000点【剧情值】，是否进行演化！”

    因为【随机演化地卡】和角色卡牌不需要额外消耗【剧情值】的关系，整个《降邪》所需要消耗的【剧情值】甚至比赵原之前的《占卜》还要少。

    看着八十五万【剧情值】的数字，赵原的内心甚至没有任何的波澜，毕竟早在前几个剧本之前，他就已经一百多万两百多万的在创作剧本了，如今突然降到八十五万的数字，就给人一种习惯了大制作，突然回去做小成本的落差感。

    摇了摇头，将内心的异样之感压下。

    赵原很清楚，《邪降》这个剧本之所以【剧情值】如此之少，并不是真的以为剧情本身需要的少，单纯就是因为占据了各种卡片的便利，减免了近三分之二的【剧情值】，才会给他一种过分‘便宜’的错觉。

    想明白这些，赵原没有再在【剧情值】的问题上多纠结，而是果断的对着眼前的系统面板做出了指令。

    【演化开始】

    ……

    伴随【剧情值】的消耗，曼谷西部的唐人街一间老旧的杂货铺出现在林立的店铺当中，在门口，‘钱记杂货’几个大字清楚的印子招牌之上。

    曼谷的一家佛寺中，一个模样枯槁的和尚出现在坐垫之上，表情肃穆。

    互联网上，一个《挑战鬼魂之夜》的节目宣传开始出现。

    ……

    《挑战鬼魂之夜》：一档前所未有的真人秀比赛。

    不管你是出于什么目的，只要你有胆，就来参加！

    传说中的17号集中营，在屠杀集中营里目睹以前令无数无辜囚犯被折磨至死的各样刑具。冒著亵渎怨灵的危机和克服前所未有的恐惧，最终成功幸存下来。

    唯一坚持下来，没有退出节目的人，才能够赢得奖金500万。

    网络上，一个名为《挑战鬼魂之夜》的节目突然出现。

    很快的就引发了泰国网络上的热议。

    受到小乘佛教信仰的影响，泰国的风俗习惯、文学艺术、建筑等几乎都和佛教有着密切关系，根植于这样一个佛教气息浓厚的国家，自然也对于鬼怪的存在相信不已。

    因此，《挑战鬼魂之夜》节目的宣传一经出现，立马吸引了大片的关注。

    尤其是，热心的网友在节目的官网上发现了这一次节目所选择的拍摄地点，是曾经惨死了一万人的死亡集中营的时候，更是让网络上的讨论度到达了前所未有的高度。

    “不会是真的吧？”

    “我查了一下，17号集中营在1986年的时候，有超过一万多民人犯一夜之间被凌虐致死，从那之后，惨案地点，命案频传，常常会有不可思议的离奇死亡出现在那里，节目组把拍摄地点选在那里，就不怕真的出事吗？”

    “就是要选在这种地方才真实，我早就已经看腻了那些玩蛇的综艺节目，如果这个世界上真的存在鬼的话，我倒要看看，希望节目组不是用17号集中营做噱头，就只拍摄一个外景……”

    “500万奖金啊，如果可以的话，我也想要参加，就是不知道节目的报名方式是什么？”

    “前面的，你疯了，这可是真的鬼营，如果在那里见到鬼，别说钱你连命都没有了。”

    “我现在就已经穷的快活不下去了，还管什么命不命的，有钱才有命。”

    “我刚刚打通了节目组的电话，居然是真的，可以报名，不过我胆子小没有报名参加《挑战鬼魂之夜》。”

