    “寿命这东西很玄妙，跟实力无关，有的人实力超群，却年纪轻轻就死掉了，有的人虽然实力不怎么样，但却能活很久。”

    修士抿了口茶杯里面的茶，“在这个世界内，每个修士体内的力量都被封印，只能依靠天书残卷的力量来模拟神通！虽说天书之力也能模拟圣体，但毕竟是模拟出来的，不能长久。”

    他知道封天宇拥有多种圣体，但封天宇使用圣体之力就必须消耗天书的力量，天书力量消耗殆尽的时候，封天宇的圣体也会消失。

    他不相信封天宇会时刻保持着圣体，为此不惜消耗天书之力。

    “想要活的长久，养生很重要，每天不要打打杀杀，要多喝茶多睡觉。”放下茶杯，修士靠在椅子上，舒服的眯起眼睛。

    他有信心活得比封天宇久还有一个原因，那就是封天宇为了寻找他们，势必要和南天州的可怕怪兽们或是其他修士战斗，战斗便会损耗自身气血。

    万一他运气好，封天宇遭遇了打不过的可怕凶兽，死在了某地就更好了。

    这样想着，修士正准备靠在椅子上面休息一会，突然他房屋面前传出了轰鸣声，让他下意识抬起头。

    他所选的房屋在南天州最北方，前方便是无尽雾海，不仅地处隐蔽之所，四周的怪物也十分稀少，不会有人来打扰他的清净。

    随着目光上移，修士看到了让他震惊的一幕。

    只见他面前的无尽雾海，突然开始翻涌，涨潮一样突破了南天州外围覆盖的光罩，直奔他所在的房屋而来。

    “雾海居然产生了暴动？怎么回事？”

    满心惊讶，这名修士推开大门飞了出去，来到半空。

    此刻雾海已经降临在他所在的屋子顶部，雾海之中隐隐有黑色的轨迹划过，似乎有什么东西。

    定睛看去，修士发现雾海中的黑色轨迹，赫然是一个个人。

    这些人身上穿着修士的服装，有的身上血肉模糊，有的失去了四肢，乍一看都是尸体。

    然而就是这些尸体一样的修士，体表散发着金光，迈着整齐的步伐向南天州内进发，在这些尸体之中，修士还看到了几个熟悉的面孔。

    “落雪轩的轩主路雪晴？她不是死在外面了，怎么会出现在这里？”

    “还有那几位，莫非是黑域豪强李家的人，他们不也被封天宇在外面拍死了吗？”

    修士看到雾气中的人，忍不住瞳孔收缩。

    之前在外界，封天宇操控息壤屠杀了上万人，其中包括路雪晴，因为场面十分惊人，所以他对此印象深刻。

    此刻看到这些已经死去的修士随着雾海翻涌上来，修士忍不住打了个寒颤，下意识向后退去。

    就在这时，雾海中漂浮的尸体大军们，似乎也感受到了他的注视，路雪晴模样的人低下头，双目处是两个血窟窿，鲜血混合着不知名的液体流淌而下，面目狰狞。

    从窟窿内投出怨毒的视线，落在了修士的身上，随后她伸出了手。

    “倾天之剑！”

    天空中浮现出一片冰云，雪花纷飞，化作一把晶莹剔透的巨剑，对着下方斩落。

    巨剑所过之处，天寒地冻，雾海都被劈成了两半。

    “啊！”

    修士还未来得及逃跑，便被这一剑劈成了肉泥。

    一剑斩杀修士，路雪晴身上的金色光芒变得更浓郁了些，部分金色光芒逸散出去，居然在她的体表凝聚成一层厚重的岩石甲胄。

    漠然的收回神通，路雪晴回归雾气中，跟随着大海一样的雾气和数不清的修士，开始向南天州内迈步。

    雾海汹涌，一点点向南天州内逼近，似乎要将南天州蚕食殆尽。

    ……

    距离南天州北方不远处，一座山峰上，原本盘坐着一名黑袍修士。

    此刻听到远处轰鸣声，这名修士惊讶的睁开眼眸，注视着远方不断翻滚的云海和云海之中浮现的一名名黑影，面色大变。

    “南天州外围的雾海怎么会向内陆推进，难道……我们在这个世界停留时间是有限的，若不能在足够时间内决出胜利者，这些雾海便会将我们吞噬？”

    眼看着雾海即将抵达面前，黑衣修士咬了咬牙，化作一道流光向南天州内陆飞去。

    他原本想的是尽可能藏起来，拖延时间，将其他修士一个个熬死。

    现在看来，他的想法没办法实现了。

    随着雾海向南天州内爆发，越来越多的修士被逼出来，逼不得已向黑域的方向前进。

    黑域是南天州的中心区域，也是最后才会被雾海吞噬的地方。

    除了修士，这世界上存在的怪物们也纷纷现身，向原理雾海的方向飞去，似乎雾海之中有它们畏惧的东西。

    在飞行的过程中，怪物跟修士们碰在一起，难免爆发一场战斗，还未进入黑域范围，便有不少修士在和怪物的战斗中陨落，当然也有人因此因祸得福，实力变得更加强大。

    因为雾海的爆发，平静了数个月的诡异世界，变得不平静起来。

    封天宇的方向。

    “有什么东西要来了。”

    缓慢的睁开眼眸，封天宇感受着四面八方的震动，目光落在天际，天空云层被数十头涅槃级别的怪兽撕裂，这些涅槃怪兽咆哮着盘旋在天空，互相倾轧，短短时间便有金色的鲜血洒落大地。

    吸收了这些金色血液，大地上面一些相对弱小的怪兽实力也得到提升，加入了厮杀。

    这些涅槃级别的怪物中有些想要对封天宇出手，对封天宇伸出了利爪，只不过封天宇利用涅槃巅峰之力，在地面刻画了一座防御大阵，保护自身和司马瑶，让这些怪物无可奈何，只能作罢。

    封天宇注视着天空怪兽厮杀一会，目光移到别处，远处天空和地面连接的地方，云层变成了一条茫茫白线，白线正以极快的速度向他所在的方向推进。

    而在这茫茫白线之间，似乎还有不少黑点。

    “跟我预料的一样，果然在这座遗迹内，我们无法待得太久！”

    “看样子这世界的变化应该是十绝仙的手笔，就是不知道他接下来想要做些什么了？”

