    所有人都没有看到，汽车里还坐着一个娇小的人影，没有下车。

    苏父眼睛一亮，一个健步冲上前，老远就主动招呼道：“墨老，墨小董事长，墨总，三位大驾光临犬子的婚礼，我苏家真是蓬荜生辉啊！在下真是荣幸之至！荣幸之至啊！”

    墨老爷子上上下下打量着苏父，面露诧异，“你是谁？”

    苏父的眼角抽了抽，满脸尴尬，“我是苏子凡的父亲，墨老爷子您今天不是来参加犬子婚礼的吗？”

    “瞧瞧我这记性，原来你儿子今天结婚啊！”墨老爷子一幅恍然大悟的表情。

    墨连城不动声色地扯了扯嘴角，爷爷这演技不出道真是可惜了！

    苏父的脸色变了变，差点脸部表情管理失败，赶紧说道：“墨老爷子，您不是在开玩笑吧？我给您送了请帖的！”

    “啊？有吗？你等等啊！”

    墨老爷子装模作样地问墨雨行，“雨行，你有没有看到苏家的请帖啊？”

    墨雨行也装模作样地回答：“我没看到。”

    “那连城呢？”墨老爷子又看向墨连城。

    墨连城摇头，“我也没看到。”

    墨老爷子遗憾地看向苏父，“真是抱歉，我们没有看到苏家的请帖。”

    苏父看着墨家三人这一身正式的装扮，一个个的西装笔挺，头发梳理得一丝不苟。

    尤其是墨连城，穿着一身复古款式的黑色西装，一身气度雍容华贵，打扮得比苏子凡这个新郎官还要耀眼！

    苏父在心里嘀咕：不是来喝喜酒的，怎么打扮得怎么风骚？该不会是来砸场子的吧？

    “哈哈哈，原来是这样。”苏父尴尬地笑了笑。

    不过他并不死心，“既然墨老爷子来都来了，那就赏脸喝杯喜酒吧！孟老爷子他们也马上要到了呢！”

    墨老爷子假装为难地说：“改日！改日我一定叨扰！今天我们还有要事在身，真是抱歉啊！”

    原来不是来喝苏家喜酒的。

    话都说到这份上了，苏父也不好再勉强，只好打着哈哈地说：“那好，等会儿我过去找墨老爷子，让新人给您敬一杯喜酒。”

    “好说好说，那就告辞了！”

    墨老爷子、墨连城、墨雨行三人重新上了车。

    汽车在香格里拉酒店门口的环形大花园转了个弯，进入了后面被树荫遮住的VIP贵宾楼。

    这里是香格里拉酒店的vip贵宾楼，属于业主私有，平时并不对外开放。

    并且和主楼的距离很远，保安严密，外面的人根本进不去。

    而此刻的贵宾楼十分热闹，铺着长长的红地毯，门口站着的赫然就是以孟老爷子为首的孟家一家人！

    原来孟老爷子他们早就到了！

    不过他们走的是贵宾通道，根本不用走前面，所以苏父他们在前门是永远都等不到的。

    孟老爷子站在最中间，两旁分别站着孟任、孟重、孟致、孟远四兄弟。

    还有孟天海、孟天洋、孟天江，以及最小的孟天佑被抱在怀里。

    另外还有大房、二房、三房、四房的女眷们。

    大家挤挤挨挨的，红毯两边都快要站不下了。

    “来了没有啊？”

    “怎么还没到？”

    “来了！来了！”忽然，孟天海眼睛一亮，看到了缓缓驶来的黑色迈巴赫。

    孟老爷子情不自禁往前走了一步。

    好多天没看到初初了，真想念这个外孙女啊！

    汽车停下来，墨老爷子和墨雨行先下车。

    墨连城下车后，冲着孟家众人点点头。

    接着转身弯下腰，伸出手，牵出了一只白皙纤细的小手。

    一个漂亮得不像话的女孩子，出现在众人的面前。

    “初初！”孟天海开心地喊道。

    “是妹妹！”孟天洋激动起来。

    “初初，看我看我，我是你三哥！”孟天江毫不相让。

    还有最小的孟天佑，仗着年纪小，直接扑进了云初初的怀里，奶声奶气地喊道：“初初姐姐，我好想你呀！”

    云初初被他的小奶音萌化了，忍不住在他的小脸上吧嗒亲了一口。

    孟天佑肉乎乎的小脸蛋红扑扑，开心地抱着云初初的脖子，也给了她一个响亮的啵啵。

    把孟天海三兄弟嫉妒得呀！

    云初初一直都坐在车上。

    刚刚在酒店大门口的时候，她并没有下车。

    墨家的汽车车窗是防弹玻璃，还贴着黑色的车膜，根本看不到她坐在里面。

    云初初看到了人群中穿着婚纱的云真真，嘴角微微勾起。

    云真真，我的报复要开始了呢！

    你准备好了吗？

    云初初走到了孟老爷子的面前，有些尴尬地不知道该说些什么好。

    倒是孟老爷子很是激动，一把握住了云初初的手，笑得眉眼慈祥，“初初，你站到外公的身边来。”

    云初初看了眼墨连城，对方朝着她轻轻点了点。

    稍微犹豫了一下，云初初走了过去，有些别扭，有些小声地喊了一声：“外公。”

    “哎！哎！”孟老爷子激动得眼眶湿润，连忙答应了好几声，才偷偷擦了擦眼角。

    墨老爷子撇着嘴，不满的小声嘀咕：“算了，看在孟老头今天认回外孙女的份上，我就不计较他霸占我的孙媳妇了。但是只有今天！过了今天就不行了！”

    云初初搀扶着孟老爷子，在一众孟家人的簇拥下，缓缓走进了贵宾楼。

    此刻在贵宾楼里面，已经坐满了受邀而来的各大媒体记者，还有不少自媒体。

    可以说，在新闻界凡是有点号召力的媒体，全都收到了邀请。

    有不少记者很是纳闷，苏家和孟家联姻，怎么还分开举办呢？

    别的同事们都去拍婚礼现场了，自己却被领导安排来孟家这边拍摄，这回的业绩肯定不如同事了。

    但也有许多有着灵敏八卦嗅觉的记者，抢着来这边拍摄。

    不是一直有传闻说，新娘云真真是孟家丢失在外的千金吗？

    孟家选在苏家办婚宴的同一天召开新闻会，还邀请了这么多记者来，肯定是要爆大料的节奏啊！

    这是要正式宣布云真真的身份了！

    这回头条稳了！

    见到孟老爷子一行人出现，等候已久的记者们二话不说，纷纷端起了相机，举起了话筒。

