    这一点。

    其实杜文也一样。

    从练武到现在，他自己杀了多少人，他自己也不清楚了。

    面对这残狼，其实他也没有什么惧怕的。

    只是小心还是需要的，这种亡命徒，一不小心招惹上，真的可能给自己带来雷霆打击，他自己不害怕，也需要注意别祸及殃鱼。

    只要确定真的招惹到了，他必须要做的，就是让他们离不开这莲花山脉。

    跟好坏无关。

    结下恩怨，最好还是直接报答回去比较好，当然也只是说结下，说这边的情况。

    就杜文自己来说肯定不会吃饱了撑着去结下什么仇怨，不过，按照现在的情况来看。

    争夺黑玉果这东西。

    除非说某一方放弃，不然的话，像是之前的比拼是在所难免的。

    而之前那些人也有某些人可能有点脾气，不过最后都强压了下来，但是现在这血狼佣兵团看起来就有点不一样了。

    还好，林光跟杜文差不多都没有招惹对方的意思。

    而这残狼，一来除了恶狠狠的给现场的人一点下马威之外也没有做其他的事情。

    就派人上前关注着黑玉果的情况。

    看样子也是一个老油条了。

    “小心一点吧，后面如果需要放弃就放弃吧，这些家伙可不老实，起了冲突在这里他们可能不会动手，但离开之后暗地里就不一定了。”

    林光直接开口。

    这样的先例也不是没有，不仅仅是他们，就其他人多少也有一些不守规矩的家伙。

    所以不管到哪里，还是实力重要。

    实力强大，指定规矩也没有人敢乱来。

    实力弱小，哪怕是真正没有错，是对的，也没有人会在意的。

    “知道了，队长。”

    对于林光的话，大家还是比较认同的。

    甚至这边其他人也不少队伍，明显对于这残狼十分的顾忌。

    估计多少也有点类似杜文他们这边一样的命令吧。

    黑玉果虽然价格昂贵，但是怎么样都没有一个源气境武者珍贵啊。

    而且，在场的人，大部分都不需要这东西，自然也没有什么必要了。

    话虽如此，但多少应该还是有点不甘心的。

    所以，倒是没有人离开。

    时间分秒流逝。

    悄无声息的就消失了。

    第二天到来。

    在这边的残狼等人就像是在野营一样。

    除了稍微顾忌一下莫天生等人，没有招惹之外，其他的人，他们可没有客气，显露出了霸道，对每个人都是恶狠狠的。

    甚至就一些高级武者都敢挑衅找茬源气境武者。

    在这边还一副就怕你不动手一样。

    “队长，要我说直接把他们驱赶掉好了，反正那些家伙也不会插手这边的事情。”残狼队伍里，一个身高只有一米五左右的男人开口说着。

    身上那个凶狠气息十分明显，时不时看到这附近少数几个女性存在，还显露出一抹贪婪，像是盯着什么猎物一样。

    “赶走，你想让他们围殴吗？”

    “老大他们可不在这边。”残狼随意的说着。

    他也清楚这里的人顾忌他们佣兵团，而不是单单顾忌他们这里三个源气境存在。

    少数招惹一些人或许还好说，想赶走所有人。

    到时候引起众怒，那就不知道是谁赶走谁了，虽然后面可以报复，但那都是后面的事情了。

    “任务重要，不管怎么样，我们都要拿到这东西，越多越好，问清楚之前是谁已经有收获了吗？”

    残狼有着自己的想法，他让人去挑衅，自然不是犯傻。

    除了招惹一些人，看会不会有人放弃离开，更多还是想先锁定，有什么人已经拿到了黑玉果没有。

    之前来的时候有点意外，导致他们来的时候慢了一点。

    但他们可不是没有办法确定哦。

    “确定了，就那边的家伙，不过有点麻烦啊，就我们这队伍，估计解决不了。”

    “五个人，都是源气境武者，甚至，其中三个以上都是源气境后期。”队伍之中其中一人汇报着。

    暗地里还指了指。

    “他们手上有三个，另外一边两名源气境武者也拿走一个。”

    “五个源气境武者。。”

    残狼听到这消息也有点没有想到，这么多一个队伍，是他以前很少遇到的。

    确实是有点麻烦，这样的实力，可以说就算是他们老大，也不会没事去招惹，当然，有任务了暗地里行动就另说了。

    至于现在。。

    “黑豹，你去接触一下看看，问问他们的情况，看看能不能弄过来，态度，先好一点，不行动的话就先确定他们身份。”

    犹豫一下，残狼还是转头看向旁边一个浑身漆黑如炭的男人，对方也是他队伍里的一个源气境存在。

    “是，队长。”

    “去吧，记住，客气点，不行拿到信息就可以，我后面联系老大让人增援。”

    “放心，我懂，嘿嘿嘿。。”

    残狼嘱咐一声，黑豹也懂对方的意思。

    这样的事情，又不是第一次做了。

    黑豹离开队伍。

    身后还跟着两个人。

    径直走向杜文等人，而他们刚离开，另外又有几人走向另外一边的队伍。

    是那另外拿到一个源气境武者的队伍。

    “来人了。”

    本来注意力是在黑玉果树身上，但有人靠近，杜文他们还是感受到的。

    都是武者，如果没有事情是不会有人引起误会这样随便乱跑的。

    这残狼队伍的人，明显过来有事情，虽然是好事情还是坏事情就不确定了。

    “小心点。”

    林光点点头，站起身子。

    只有三个人过来，基本上不是过来打架的。

    在这边打架，其实也不可能闹出什么大事情，这边区域，可是有人管理的，跟在城市里打架是没有区别的。

    哪怕可以杀了人离开，后面肯定也有人追查的。

    血狼佣兵团可不是什么无名角色，很快可以被人锁定的，不会做这么愚蠢的事情。

    “各位，我是血狼佣兵团的黑豹。”

    “怎么称呼啊，几位。。”

    黑豹话语之中有点不正经的样子，随意的看着四周的人。

    可能是本身人不受约束不正经，也可能是血狼给他的底气，让他不害怕这里的林光等人。

    “黑豹，叫我林光就可以了，这里的都是我的队友，有什么事情就直接说吧。”

    “现在应该没有时间聊其他吧，那边随时都会掉黑玉果呢。”

    林光扫视了三人，三人他也没有什么好担心的，这点实力，就对付他一个人都不一定有威胁。

    只是他也不想在这几个人身上浪费时间。

    “好，那我也不废话了，林光队长，我们队长想要买下你们的黑玉果，恩，三个。。”黑豹也不在意林光这态度。

    直接开口，脸上笑嘻嘻的说着。

    一副，你快开价啊的样子。

    “黑玉果现在我们还没有打算卖。”林光也有点无奈，果然还是因为黑玉果，对方已经从其他人那边得到消息。

    而拒绝是肯定拒绝的，如果是以前平时卖了或许没有什么。

    他这次拿到这东西，可是有任务。

    而和血狼的人交易，其实也不保险，他可是知道不少消息，这些人可不是什么老实人，随时坑人是肯定的。

    “没打算卖吗？”

    黑豹望着林光，那话语像是在问，你要不要再考虑一下的样子，语气稍微有点沉重。

    而后，还没有得到答复又放弃了。

    “那可真的是太可惜了，林光队长是在哪座城市活动的，或许以后你会想售卖，可以联系一下我们啊。”

    “现在我们对于这东西，可以说是志在必得了。”

    黑豹强调性的说着。

    其他人都没有开口，就看着两人聊天。

    杜文其实也有点好奇，本来按照他的想法，这林光对于这黑玉果应该不是特别在意才对，或许随便就出卖了，可没有想到。

    这家伙，竟然不选择卖掉。

    这就让他有点疑惑了。

    看着四周人的情况，除了光头之外，估计没有多少人知道是什么情况吧。

    沉默着什么都没有说。

    反正他现在就是路人甲就是了。

    你们聊你们的。

    而林光和这黑豹也没有说多久。

    探讨几句，没有得到多少消息，还一副十分戒备的样子。

    让黑豹也十分无奈，只能选择离开。。

    “希望有机会，我们还可以再谈一谈。”

    倒是没有留下什么狠话之类的，黑豹就选择了离开。

    回去他们的队伍、

    。。。

    “这下子麻烦了，对方看起来，可不是这样随便就放弃的人。”林光队伍里有人开口说着，他们自然不是什么傻子。

    之前那黑豹一直探听他们的消息，一副若有若无威胁的样子。

    他们自然是看得出来。

    而这消息，在他们这边自然是得不到什么，但他们可以在其他人那边得到啊。

    认识他们的人，在这里又不是没有，只是算不上特别熟悉，但就是因为这样，被卖起来，也没有什么不舒服的。

    反正就是一些基本信息对于血狼他们就足够了。

    “看样子应该是盯上我们了，黑玉果根本应该不至于，对方应该也是有了什么任务需要这东西吧。”林光开口说着。

    而杜文听着对方的话。

    也？

    也就是说，现在林光不愿意售卖，也是因为某个任务咯。

    闭着嘴没有说什么。

    其实他是偏向于，如果有必要的话，暗地里说不定就留下这些家伙。

    虽然这十分的残酷也十分的不像是正常人做的事情，但对于杜文来说，只要有一点威胁到他们的苗头，解决掉最好。

    像是之前对方说话的样子，杜文可不觉得他们就是乐呵呵的打招呼，问候一下，你家在哪里，什么时候去你家吃饭之类的。

    朋友之间，或则是刚认识的人这样说话，或许是问候。

    而一个杀人犯，陌生人这样一直追问，十分明显就是图谋不轨了，不准备一下反杀或则联系其他人报警之类的。

    那就是送人头了。

    杜文可不是什么非要等人上门再报复的人。

    反正大家都不是什么好人，没有必要做作。

    当然，心中虽然是这么想，但是杜文一点都没有表现出来，只是眼神时不时瞄向残狼队伍等人，看着对方像是在议论什么一样。

    心中也有了计较。

    “放心好了，实在不行就放弃了，而且对方这样一个队伍，也对我们没有威胁。”

    “后面看看能不能多弄两个黑玉果，弄到就离开，不用继续等了，后面全力争夺两个黑玉果。”

    林光直接说着。

    这次直接找来五名源气境武者，他可不是单单要几个黑玉果这么简单。

    不然平分下来，一人一个，其实也算不上什么。

    血狼佣兵团，他忌惮，但也只是忌惮，真的就算对方后面找帮手，他也不是没有帮手。

    林光在这边混，算是一个比较老牌的源气境后期武者，也算是有点底气了。

    “恩。”

    听着林光的话。

    这队伍的人也都没有拒绝什么。

    现在说什么都晚了，就算他们不乐意又能怎么样呢。

    林光明显没有放弃的想法。

    光头明显是他的老队友，杜文又一副十分咸鱼的样子，而且看样子，也是认同。

    剩下两人只能不出声了。

    只有一两个人表态根本不算什么。

    希望后面没有什么事情吧。

    杜文这边有了结果。

    残狼那边其实也差不多。

    他们不是没有收获。

    黑玉果+1.

    刚来他们就完成了交易，利用源晶收购，耗费的资源其实也不少。

    黑玉果这种等级的东西，已经不是能量石就可以买到的东西了。

    基本上有钱也要看缘分。

    当然，因为价格昂贵，所以也不是一般人买得到的，一般人也没有这个需求。

    死了都用不上这些东西，别说延寿不延寿了。

    百分之九十的人，哪怕寿命到尽头了，都没有资本来用这东西延寿，这就是现实。

    具体他们达成了什么交易，其他人也只能看到个大概，反正黑玉果易主了就是了。

    之后还找了莫天生他们备注转换登记了。

    这后面可还有‘保护费’要交。

    当然，比起交易价格，这个就不算什么了。

    解决了这里的一切之后，所有人才继续盯着这黑玉果树，残狼队伍也没有找茬之类的，像是之前的情况，就像是什么事情都没有发生一样。

