
    “你们的焚城之举早已惹下神怒，现如今，又意图颠倒黑白、猖然来侵？”

    老蛮王和凯移山都气势十足，威声隆语：“当知：举头三尺自神明。”

    “这场圣火裁决，便是月光之神对尔等降下的神罚啊！”

    ……

    老蛮王和凯移山你一言我一语的循环爆喝，好似一把带毒的“无形软刀”，逐渐切开了达氏部族众兵将的心理防线——

    “神怒？神罚？”

    “这……难道我们真的引发了月光之神的不满了么？”

    “如若不然，为何凯氏部族此番的火攻会如此猛烈，猛烈的简直违背了常理啊！”

    “完了完了……居然连月光之神都站在他们那边，我们这场仗还怎么赢？”

    有时候，士气的涨跌就好似一场瘟疫，蔓延的速度快的令人发指。

    没过多久，整个营寨内、数万名达氏部族的将士们，对于“此战必胜”的信心皆已暴跌。

    甚至还有不少心智不坚之辈，出现了厌战的情绪：“搞什么嘛！连月光之神都已摒弃了我们，这场仗再打下去又有什么意思？”

    “可不是么？老子还没活够呢，可不想与月光之神作对、枉送了性命。”

    “难怪那两个凯氏部族的人，能够驱动传说中高高在上的飞行类蛮荒兽、为其作战。”

    “原来，他们皆是受到了月光之神的神威眷顾啊！”

    负面情绪一传十、十传百，很快就把大多数兵将出发前的浩浩战意、汹汹战心，都吞没了个一干二净。

    见状，达沦天直觉到一股冰心彻骨的寒意，一直从脑袋凉了脚趾头！

    他急忙振臂高呼：“我的子民们啊，休要听敌人那蛊惑心智的妖言！”

    “月光之神倘若真的显灵，他凯氏部族又为何还要使用‘火攻’这等低劣的手段？”

    “诸位当知，浩浩神威所降之地，定然伏尸百万、流血千里！”

    “而这场火攻，分明就是凯氏部族的人力所为。”

    ……

    达沦天的话，的确起到了一定的作用。

    至少，他让那些原本徘徊不定的将士们，重新家建立起了“为部族而战”的信念。

    只是，那早已跌落谷底的士气，却远非一两句话就能拉得回来的。

    不多时，辰申洒脱的摆了摆手：“差不多了，咱们打道回府吧！”

    “啊？就这么走了？”凯移山下意识的舔了舔嘴唇、咽了咽口水。

    虽说此前的连番爆喝，让他的嗓子眼儿都快冒烟了，但这老家伙还是有些意犹未尽。

    与之相比，老蛮王无疑要理智的多：“辰将军见好就收的正是时候。”

    “这达沦天，毕竟是达氏部族的王。”

    “只要有他坐镇军中，达氏部族就不可能变成一盘散沙。”

    凯瑞隆老眼微眯，开口道：“此番火攻奇袭，能把他们的士气杀灭到如今这种程度，就已经是极限了。”

    “正所谓物极必反。”

    “咱们要是继续呼喝下去，闹不好还会起到反作用。”

    说到这，老蛮王不禁叹了口气：“唉！只可惜此番敌方的领军者，是达沦天本人。”

    “若是换成其他将领，哪怕是上将之姿，被辰将军的这把‘天火’一烧，恐怕都抑制不住兵变炸营之势。”

    “若真如此，于我凯氏部族而言，无疑是一场兵不血刃的大胜！”

    辰申闻言，却只是淡然一笑：“呵呵，王上无需觉得可惜。”

    “只要达氏部族经此一挫后、还不肯退兵，本将军早晚会把这群侵略者们全部吞下，连骨头渣子都不剩！”

    这话要搁在一天前，莫说是凯移山了，连老蛮王听了都会嗤之以鼻。

    但现在，这一对儿“老基友”竟是神同步的点了点头，异口同声道：“恩，辰将军之大才，当真举世罕见！”

    辰申谦虚的摆了摆手，意念一动、便已将小白、赤兔、寒天虎三兽，收回了各自的战宠空间。

    只驾驭着莲目龙鳞豹扬长而去，空留下达氏部族满营的火海浓烟……

    辰申一行是来得快去的也快，可他对敌方营寨造成的打击力度之大，至少也够他们忙活一整天的了！

    如此一来，他为自己多争取一天时间的目的业已达成。

    除此之外，还在重创敌军攻城器械之余、收获了不菲的经验值与魂能碎片。

    种种所得，让辰申越发觉得这晚夏的气候令人神清气爽！

    傍晚时分，火云如潮。

    落回出发地点之际，辰申意念一动，莲目龙鳞豹也被其收了回去。

    “此番奇袭，烧毁敌军大半攻城器械、令其士气暴跌，全赖辰将军之功！”

    老蛮王热切的握紧辰申的手，真切道：“本王回去便将你的功劳布告全族，凭此功绩，你可直接跳过准中将之级、直升中将！”

    “相应资赏，本王亦愿双倍相予！”

    事实上，按照凯氏部族例行的军职擢拔，辰申此役功绩虽伟，却还远不足以从少将之位、一跃成为中将级的存在。

    就如那统御人卫军“第三青铜军团”的凯海平，而立之年成为屯长，三年后被擢拔为少将军。

    直到其年至不惑、期间立下过大大小小十余次战功，也才被提拔为准中将而已。

    现在，老蛮王之所以破格提拔辰申，一是因为对方此战之功的确显著。

    来嘛……这老王上也未必没有笼络住辰申的意思——

    在凯瑞隆想来，一个能够催动“月光天灵”之力洞察一切，并召唤、操纵飞行类蛮荒兽为其作战的奇才，放眼整个月光之林恐怕都找不出几个来吧？

    现在，这等大才竟会心甘情愿的为凯氏部族而战，老蛮王自然要想尽一切办法、好好的笼络住对方。

    辰申闻言，却是淡淡然的摆了摆手：“此战之所以能胜，除了人算其事外，更有天从其愿的原因，申不想居功。”

    “所以，等回去以后这场战功便先记在凯奇莉和癸字号黑铁战团的头上吧。”

    “至于此番火烧敌营的细节，不提也罢。”

    “因为我不想让太多人知晓‘月光天灵’之力的存在，这毕竟是神赐恩物，不容炫耀亦或是亵渎。”听闻辰申所言，老蛮王和凯移山却是愈加感佩起这少年的为人……
