    周四上午，福利院把王咚咚，还有另一位被蹭去鼻子和部分上嘴唇的失忆小女孩，一起送来整形中心，对身体，还有手术部位做一个详细检查。

    失忆小女孩的鼻子和上嘴唇修复手术，属于福利院和整形中心合作的福利项目。

    她的手术费用，还有后续的康复费用，由整形中心全权负责。

    至于王咚咚的整形手术费用，会从岳望道捐赠的一百万慈善款项中支出。

    这一百万看似不少，但福利院孩子的整形修复手术，就没有一个是简单的小手术。

    再加上后续的康复训练，还有疗养，言非凡估摸着，这一百万也就能帮助十个孩子左右。

    滨海卫视的记者肖曼，一直在关注着这个合作项目的进展情况。

    肖曼通过申请，获得了滨海卫视、福利院，还有整形中心的许可，决定对王咚咚和失忆小女孩的整形手术，进行一个跟踪拍摄和报道。

    因此，今天的这次检查，就一路有电视台的摄影机进行跟拍。

    整形主任王川，还有各自负责一人的护士孟瑶和叶琳，也成了拍摄和采访对象。

    至于言非凡，正跟着卢君老师学习呢。

    在卢君的主任办公室，十多人聚在一起，分析讨论一位患者复杂的神经鞘瘤切除手术方案。

    因为这神经鞘瘤位于患者的胸椎根区，脊神经和动静脉血管密集，大家议论纷纷的主要是如何让手术视野变得更加开阔，没有遮掩。

    在几人的讨论中，用扩张支架撑起心脏和左肺，清出一条手术通道的方案，逐渐获得了认同。

    这让言非凡不由的想到了王增林的那颗子弹，遮蔽手术视线的肝脏，可不是这么容易撑起来的。

    不能扩张撑起，那就暂时拿掉它？

    兀然想到这一点，言非凡精神一振。

    他立时在脑海中，开始对这种方案的可行性，开始了分析和模拟……

    “小言，小言……”

    几声呼唤，把言非凡从沉思中拉了回来。

    他就发现包括卢君在内，一屋子的人都在盯着自己。

    “小言，在想什么呢？这么投入忘形？”

    虽然这语气还很温和，言非凡却注意到卢君的一张脸已经板了起来。

    他赶紧回道：“老师，忽然想到了一个人的伤情? 与这位患者的情况有一些相同之处。”

    卢君哦了一声? 问：“什么伤情，说来听听！”

    言非凡老实的回道：“一颗子弹穿过了腹部? 卡在了腰椎上? 因为被遮挡了手术视线，一直无法取出。”

    卢君想了起来? 轻笑到：“小言，你说的这位患者是不是区公安局的一位警察？”

    见言非凡点头确认? 卢君接着道：“这位警察的情况? 当年我还参加过会诊。”

    “这位警察可以说是大难不死啊。”

    他缓缓介绍道：“据说是他下意识的猛转了一下身体，让穿进他身体的那颗子弹，幸运的拐了一个弧形弯，避开了肝脏? 卡在腰椎上。”

    “如果那颗擦碰道肝脏一点? 必然会造成大出血，后果可就难说了。”

    卢君饶有兴致的看着言非凡，轻笑道：“我们当时会诊认为，手术风险太大，取? 不如不取。”

    “非凡，你这是有了更好的手术方案？”

    言非凡起身走到一旁的白板前? 用白板笔简单画了一条脊椎，并在腰椎位置把子弹标记了出来。

    然后? 他又用线条画出了肝肾等腹部器官。

    “手术风险大，是因为手术视野被严重遮掩。”

    “如果……”

    言非凡把肝脏线条擦掉? 说：“我们先把肝脏摘除呢? 手术视野不就有了？”

    “把子弹移除后? 再把肝脏给移植回去！”

    卢君沉吟着说：“小言，你说的这个方案，可行性是有的，但是肝脏移植可不是像你说的切除，再移植这么简单。”

    “这可是一个大手术。”

    “考虑到术中术后的各种风险，还有患者身体状况，这个方案的风险，还是相当高的。”

    言非凡听到这，又把肝脏给画上了。

    不过，肝的左内叶，他没有画出来。

    “我们都清楚，肝具有强大的再生修复能力。”

    “健康的肝脏，即便切除了二分之一，甚至四分之三，还能在半年左右的时间，慢慢生长出新的肝脏组织。”

    言非凡指了指白板上没有画出来的肝左内叶位置，接着道：“切除这叶肝，也能提供手术视野。”

    “只不过，手术视野有些受限。”

    “但在我的推算中，只是提高了一些手术风险，但足够让手术顺利完成。”

    未等卢君开口，言非凡又把白板上的左肾给擦掉了，又接着介绍说：“第三个手术方案，侧手术体位，摘掉左肾。”

    他又补充道：“这个方案，对医生的手术技能有很高要求，非胆大心细技术高超者不能操作。”

    卢君点点头，满意的道：“短短的时间内，你就想出了三套具有可行性的方案。”

    “非常的不错。”

    他沉吟了一下，说：“这样，我约一下朱医生、郑医生，还有普外科的王医生、郝医生，尽快的来一次会诊。”

    “我们一起讨论一下，哪个方案更具可行性和操作性……”

    下午，言非凡作为手术助手，协助卢君做了一台脊椎静脉畸形矫正手术。

    六点十分，他与肖曼在员工一食堂共进晚餐。

    端着饭菜甫一坐下，肖曼就轻叹道：“非凡，民政部门的领导，其实是不太愿意我们拍摄这个慈善项目，用作宣传的。”

    “为什么？”

    言非凡有些不解的说：“有了宣传，就有可能募集到更多的资金，帮助到更多的伤残儿童啊。”

    肖曼面带苦笑，说：“非凡，你说，这个宣传片，有可能会让更多的伤残儿童被遗弃吗？”

    听到这，言非凡就沉默了。

    这种可能性，应该说，太有可能了。

    “那后来，怎么又让你们拍摄了呢？”

    肖曼笑了笑，说：“改变了宣传视角，大力宣传你们的整形中心，福利院变成了隐形人。”

    “让观众只注意到两点，可怜得伤残儿童，还有整形中心的爱心项目。”

    言非凡轻哦了一声，又担心的问：“到时，不会有许多的伤残儿童被直接送到整形中心吧？”

    肖曼点点头，说：“这种情况肯定会有的。”

    “只不过，整形中心毕竟是一家盈利机构，不是政府公益组织，直接把伤残儿童丢弃在这里，会构成遗弃罪。”

    “这种儿童遗弃情况，应该会少上许多。”

    言非凡心里有些不舒服，说：“做慈善，做好事，做好人，也不是一件容易的事情啊。”

    “是啊，做好人不容易。”

    肖曼附和了一句，说：“有过这样的事例，有人捐了不少钱，被报道后，周围邻居和亲朋，还有好多不认识的人，纷纷上门借钱，求赞助。”

    “这让捐款人不胜其扰，不得不背井离乡……”

    这时，言非凡身上的手机响了。

    他取出手机一看，是神经科谭湫医生的来电。

