
（祝书友们圣诞节快乐，加更一章，以视祝贺）

第140章换地方

不过礼下于人必有所求，这神判的礼物可不轻，谢玉突然想到这神判不是让自己做杀手杀什么人吧！

可以神判的身手应该也没必要如此，既然想不明白，谢玉就直接问道：

“这五枚血精丹确实很令人心动，但不知神判老兄有什么事需要小弟做，若超过我的能力，就恕我爱莫能助了。”

神判见自己“重金”，果然有效果，立马道：“不会很为难，指不定对棋将你来说也是件好事。”

神判斟酌了下：“近一年来天门在武林中势力扩展的很快，老夫也想尽一份心力，只是碍于自己的身份，不能长久在外。”

“因此老夫有了一个想法，老夫想让棋将你代替我镇守搜神宫，不知你意下如何。”

谢玉想到许多，还真没想当神判是意思，然后谢玉想到金玲回去探亲说过，近一年天门变化很大，来不少人，也走了不少人。

就是她原来主人神判也经常外出，已经有些影响搜神宫的守备了。

谢玉明白了，但这事对谢玉已经来说也不算坏事，所以谢玉对这事心底也是立马想同意的，只是谢玉不知道帝释天是什么看法。

神判见谢玉还在考虑，又道：“棋将你若是接替老夫的位置，老夫私下承诺老夫若有好处定然会与你共享，你若喜欢棋谱，老夫以后在武林中定然也用心帮你收集一批。”

既然神判话说到这份上了，谢玉也是表示同意，这样既是谢玉对神判的示好，不让神判以后嫉恨自己，也是谢玉对“帝释天”态度的一个试探。

谢玉松口后，神判自然大喜，只言自己没有看错谢玉，随后神判就向谢玉说出了他的一些安排。

谢玉也是听的连连点头，只感慨这神判的老奸巨猾，到最后谢玉端茶送客时，也在感慨这神判的不可小窥。

果然三个月后，帝释天又在虚空天界中的九层寒狱中召见了谢玉，虽然帝释天口中多有威胁之意。

但谢玉知道神判的谋划算是对了，果然帝释天威胁过后，又赏赐了谢玉五枚“血精丹”，让谢玉替他好好看管搜神宫中的搜神册。

这打一棒给一甜枣的事，谢玉还是能接受的，不像现实中那些“拿着鸡毛当令箭”的“领导”。

“他们”就喜欢打一棒，那颗甜枣最后他们还揣自己兜里，就这样他们还把你诓骗的对，他们感恩戴德的。

谢玉好几次为了“生存”只能装作不知道，甚至还要请他们吃饭，就这样他们这样的“领导”还挑肥拣瘦的。

所以相对来说“言而有信”的帝释天，虽然恐怖但也可爱多了。

又得到“好处”的谢玉，就回到自己的“温泉小院”，收拾整理自己的东西了。

你别说，在这小院生活的近两年，谢玉的东西还真不少，大量的“棋谱”就不必说了。

关键的谢玉的“菜园”，已经进入成熟期了，好在这温泉小院还是谢玉自己的，但考虑到距离，谢玉只能隔几天回来一次了。

虽然不太舍得，谢玉还是又拉着姬如仙一起泡了个温泉澡后，就是正式开始了为期两天的搬家。

和神判做了简单的交接，其实也没什么好交接的，神判很心急，大多数东西都给谢玉留下了，就匆匆带领自己的麾下，下山争霸了。

至于谢玉的新住所就是原来神判的府邸，至于他府邸的人，甚至是搜神宫守卫，也全都被神判带走征战江湖了。

谢玉发现搜神宫空无一人后，连忙向帝释天做了汇报，对此帝释天居然没异议，甚至没有安排，让谢玉顿觉奇怪。

面对空无一人的搜神宫，无奈的谢玉只能住在搜神宫，亲自镇守了。

后来谢玉想明白了，山上的生活太清苦了，可比不上外面的花花世界，加上帝释天的命令，这神判只要略使手段，这守卫搜神宫的守卫就被神判收编了。

事后证明谢玉猜测是对的，不过这搜神宫守卫只是和神判是合作关系，并不是收编，这点谢玉猜错了。

不过谢玉一个人在搜神宫呆了几天，就感觉总这样不行，就外出找到五女，让她们动动关系，看看能不能弄一批人过来。

这么大的地方，就他们六个人，是不行的。

姬如仙也是万就想到了，只是谢玉一直在搜神宫内，她们是没权利进入的，所以得到谢玉的命令后，五女就迅速行动了。

不过三日后，谢玉看到他面前的二百多位莺莺燕燕的女性，谢玉不知道说什么好了，怎么没有一个男的。

但当场谢玉也不好说什么，谢玉简单测试一番，确实都是先天境界高手，而且其中有三个还是“宗师”级别的。

咋办，谢玉想了想这个诺大又空旷的地方，就把她们全部招入搜神宫编制了，只是除了三个有宗师级身手的女性，其他全部给了个试用期。

打工这么久的谢玉，也是见过别的公司是这么安排的，虽然不懂得奥妙，但照抄还行。

不过既然来了这么多人，谢玉就想着装大概统一下，也是上班嘛，女子帮派的服饰，谢玉注意的不多。

谢玉想了想灵鹫宫女众的服侍，加上自己在网上看过的现代古装样式，就让小卓画了样式，做了起来。

至于小卓也是意外发现，谢玉居然还懂女装设计，顿时大感意外，当然几个女装样式图，都被自己珍藏了，爱美确实是女孩子的天性了。

又过了两天，谢玉终于逮住了有点轻松点的姬如仙，询问她到底怎么回事，是从哪里招到这么多人，而且还全部是女性。

姬如仙也是要有准备，一起生活这么久了，姬如仙也是大概了解谢玉是什么人了。

姬如仙解释道：“大人，我等女子在天门本来地位就地下，受人欺凌，尤其是在不动人界，那地方更是不像女人能待的地方，在那里可以说每个女人都付出极大代价。”

说罢，姬如仙跪倒在地，又道：“我知大人心善，也看的起我们女人，不将我等视为货物，还请大人慈悲。”

谢玉也一惊，他就是问问，姬如仙不用那么大反应吧，谢玉也是知道以姬如仙她们五女的状态，能招这么多人进入搜神宫，谢玉感激来不及呢！

谢玉怎么会责怪姬如仙，她也是尽力的，虽然有些私心，但没这个私心，可以原谅的。

谢玉在天门又不认识几个人，这次能一下招到二百人，谢玉早就河南满意了，只是谢玉奇怪问一句罢了。

再说现实中，女性早就不是半边天，而是大半边天，谢玉早就习惯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696583"  chaptername="第140章  换地方">加入书签</a>
</div>
