    “阁下……是唐家的新任族长，唐姑娘吧？”

    在众人惊愕时，人群中那位戴碧绿耳环的老者上前一步，眼眸深处略有忌惮地说道，不像刚来时那么仪态淡然。

    他怎么都没想到，在这里居然会见到那位唐家的凶人！

    而且……

    现在居然搞的像个迎宾小姐，这是什么套路？

    唔，居然认识本小姐……唐如烟微微挑眉，心中有点美滋滋，看来先前她回援唐家，还是让不少人都记住了她，也算是名震亚陆了。

    轻咳一声，她淡然道：“在这里没有唐家族长，只有打工人唐，你们要是来买东西的，就进来看看，不是的话，就不要聚在这里。”

    打工人唐……众人听到她这怪话，有些哑然。

    堂堂一族之长，而且是目前亚陆区最大的家族领袖，手伸到黑白两道，结果跑这里说自己是打工人……你这是在侮辱打工人啊！

    “这个，我们是来购买宠粮的。”

    戴碧绿耳环老者略微犹豫，还是顺着唐如烟的话说道。

    他猜测这位唐家新任少族长，多半是不想让人知晓她在这里办事，既然别人在此另有原因，他们还是装傻得好，免得招惹上。

    毕竟如今的唐家，已经是亚陆最强的家族，统一了另外两大家族的资源，人脉和势力太过雄浑，麾下统御的封号也多不胜数，少说上百，还有唐如烟这位狠角色，没人敢招惹。

    “那就进来吧。”唐如烟点头。

    戴碧绿耳环老者微微点头回应，便要带领众人走上台阶，就在这时，忽然后方的黎明曙光中，一道道呼啸声飞驰而来。

    这声音并不响亮，但在场都是封号，相隔老远便听到动静，而且数量还不少，有十几位之多。

    回头望去，只见十几道身影从天边飞速呼啸而来，转眼就来到近处，能看清面容。

    嗖！

    其中一道身影蓦然一闪，竟凭空消失，下一刻直接出现在众人头顶的上空，发出爽朗的笑声，道：“苏兄弟，我们来了！”

    “李兄。”

    店内，苏平听到动静，也走了出来。

    抬头一看，除了李元丰外，后面还有队长叶无修，以及叫小莫的老者和一位韩家老祖。

    在冰狱世界的熟人中，就他们几位，其他的都是苏平第二次进深渊时看到的驻守其他世界的传奇。

    “你们都来了？”苏平惊讶。

    “没错，都是我拉来的，地面上的情况，我们已经知道了，峰塔太令人失望了，我听说已经覆灭一洲了……”前半句李元丰还在笑，但说到后面，脸色却有些阴沉，覆灭一个大洲，那得死多少人？

    想都不敢细想！

    苏平一听，立刻知道他们的消息落后了，如今已经是覆灭两个大洲。

    不过也能由此推算出他们大概出来的时间。

    在李元丰说话时，下面的戴碧绿耳环老者等众多封号，都是愣愣地看着他们，一个个都有些茫然。

    他们感觉，这十几道身影的面孔，在封号圈都是从未见过的。

    地面？峰塔？失望？

    听到李元丰话里的这些词，他们脑子有些浆糊，区区封号……敢这么议论峰塔么？想到刚李元丰瞬闪过来的举动，这在战宠身上属于十大秘技级的能力，而在人类身上，除了一些妖孽之外，唯有传奇才能施展！

    眼前这位，是传奇？！

    在对门的秦家、柳、周三家的封号族老，也被这阵仗给震惊得说不出话来，他们见过成为传奇的秦渡煌，此刻一下子便感觉出，眼前这十几位……都是传奇！

    而且其中一些人的气息，让他们感觉，比秦渡煌还可怕十倍百倍！

    恐怖！

    苏老板居然一下子召集到这么多传奇？！

    这简直是另一位峰塔之主！

    “这位苏兄弟，听说你有斩杀传奇，媲美虚洞境的战力？”在李元丰身后，站出一位身穿黑色兽甲的中年人，眼神如磐石般冷漠、坚韧，这是长久战斗所锻炼出来的，一身杀伐之气，只是随意站在那里，便犹如一头蓄势待发的猛兽！

    苏平抬眉，却没动怒，平和的笑了笑道：“是李兄说的吧，李兄老喜欢吹捧我，你们也别太当真，不过……”

    他笑容一敛，平静地道：“这件事上倒是真的。”

    该谦虚得谦虚，但不该谦虚的，使劲谦虚那就是蠢了。

    李元丰将他们拉拢过来，是想要组建势力，对抗兽潮，这些人要是对他的能力有质疑，他还谦虚的话，只会让李元丰难看。

    “哦？”

    此话一出，不光半空中的众多传奇挑眉，在门口的戴碧绿耳环老者等众多封号，也都是愣住，旋即目瞪口呆。

    其中的那四位先前来到苏平店里的封号，更是瞪大眼睛，兄弟，屎可以乱吃，话不能乱说啊，这么嚣张，是会死人的！

    “是么？”

    黑色兽甲中年人眯眼，他们愿意跟李元丰过来会会这位“苏兄弟”，除了李元丰在他们面前诚恳的举荐外，还有一部分原因是，他们来到地表后打探到的消息，北欧洲的沦陷，让他们对峰塔颇为失望。

    加上李元丰这位不久前曾来过地表的人，在他们旁边各种贬低峰塔，让他们对峰塔的印象也稍稍变差，而北欧洲的沦陷，是事实，所以他们打算先来见见这位李元丰不停夸赞的苏平。

    他们中有些人，先前见过苏平踏入深渊回廊，当时也算小有轰动。

    既然能从深渊回廊两次脱身，他们姑且相信，的确是有点东西。

    苏平没回答，但目光平静地直视着他，这种沉静、内敛、淡然又深邃的眼神，无形中透露着极强的自信。

    黑色兽甲中年人凝视了他一眼，却不会因这区区的气势而相信，他开口道：“既然如此，苏兄弟可否接我一招，如果能受得住，我等便相信苏兄弟的能力，也愿意跟苏兄弟一起结盟，共同商议如何阻击深渊兽潮！”

    旁边的李元丰脸色微微变化，却没说话，他知道这时候自己站出来说什么都没用，眼见为实，耳听为虚。

    有些事情，必须苏平亲自出手才能解决。

    而且，他见识过苏平的战斗，相信苏平有这能力！

    旁边的叶无修、小莫、韩家老祖三位跟苏平相处过的人，也都没说话，都是沉默，这一关只能交给苏平，他们也想知道，苏平有没有这能力。

    “没问题。”

    苏平开口，声音很平静，没有怒气。

    正因为这份平静，反倒让他身上有种不怒自威的尊贵感和从容。

    “好。”

    看到苏平的胆识，黑色兽甲中年人眼眸中精光闪动，光是这份镇静，就让他高看一眼，当即道：“劳烦各位搭个结界。”

    “好说。”

    “你可得掌握点力道，这位毕竟是李兄的朋友。”

    人群中踏出两位传奇，一个随意，一个轻笑着开口。

    这二位身上气息内敛，但站在那里就像一头顶天立地的战龙，这是久经战场的传奇所养出的气。

    “下面的各位，劳烦让让。”

    那轻笑开口的老者说道。

    没等下方戴碧绿耳环老者等封号反应过来，他们陡然感觉身体一轻，等视线再次恢复时，全都错愕地瞪大了眼睛。

    他们原先是站在苏平店外的，但此刻，他们居然站在了苏平店铺侧面十几米开外！

    他们所有人，都被挪移了过来！

    就在刚短短一瞬间，在他们没反应过来的时候！

    这什么能力？！

    众多封号都是震惊的抬头，望着半空中那十几道气息深沉，无法探知的身影，忽然感觉像是十几头人形王兽伫立在那里，极其骇人。

    这些人……该不会都是传奇吧？

    这恐怖的念头，在众人脑海中疯狂滋长。

    “起！”

    另一个脸色淡漠随意的年轻女子传奇，轻启红唇，开口道。

    旁边挪移好众多封号的老者，含笑中释放出力量，澎湃的星力混合着空间力量，迅速在空中无形构造出一道空间结界。

    “系统，等会儿你不要出手。”

    苏平心中默默跟系统道。

    这些人站在店门口，实则已经是在店铺的领域之内，他担心对他攻击的话，触发系统的防卫，将对方直接秒杀。

    如果是这样，那就只能换场地了。

    “放心，这人战力不如你，又没有恶意，你又是在有准备的情况下，我不会出手的。”系统淡然道。

    苏平放心下来，点点头。

    “你需要召唤战宠么？”黑色兽甲中年人平静道。

    苏平微微摇头，道：“不用。”

    这么自信？黑色兽甲中年人目光一闪，淡漠道：“既然如此，那我也不用，我先跟你说明，我的修为是虚洞境后期，距离天命境，只有一步之遥，我等会儿的攻击强度，会在虚洞境中期左右。”

    唔……说得这么清楚，是怕我把握不到分寸被打死么？

    苏平感觉有点被羞辱了，不过他知道对方不是故意的，想了想，直言道：“既然要考校我的力量，那还是请阁下全力出手吧，放心，我能接得住。”

    黑色兽甲中年人挑眉，看了眼旁边的李元丰。

    李元丰欲言又止，但最终还是没说话，苏平当初能带他从深渊回廊冲出来，他看得出苏平不是那种会头脑发热冲动的人。

    见李元丰没反对，黑色兽甲中年人嘴角一翘，道：“行，那我就全力出手了。”

    “好。”

    苏平微笑回应。

    旁边两位负责搭建结界的年轻女子和老者，闻言不禁对视一眼，随即看向旁边沉默不言的叶无修，没好气道：“老叶，在想什么呢，还不赶紧过来搭把手，你想要看黑疯子把这座基地市给摧毁了么？”

    这话一出，下面的众多封号都有些呆滞。

    能摧毁整座基地市？

    这是什么层次的战斗啊！

    众人都有些屏息。

    叶无修也回过神来，有些无奈，但还是踏出一步，释放出星力加持到结界当中。

    在叶无修加持结界时，黑色兽甲中年人已经释放出了能量，在他周身的空间微微扭曲，这是极高强度的星力辐射导致，在他的星力中，已经自然的混合了空间奥义，能不知不觉地干扰空间。

    这是对空间奥义的理解极其深刻，才能办到。

    苏平站在大门口的台阶上，双手负背，静静看着。

    他的星力经过天劫的反复洗礼，杂质已经完全剔除，并且超级浓缩过，单纯从星力的纯净度和浓缩度来说，他远比现场任何一位传奇都要高，而且是上百倍的高！

    星力纯净，就会轻盈，所以他释放秘术的速度，远超寻常战宠师，别人一个秘技需要酝酿三秒，他0.3秒就能搞定，几乎瞬发！

    轰隆隆~！

    黑色兽甲中年人身边的空间中，忽然间有噼里啪啦的雷霆力量闪动，他头发根根竖起，气势攀升到顶峰，看上去犹如一尊极其雄伟璀璨的战神，浑身环绕雷霆。

    下一刻，他蓦然拔刀。

    刀光璀璨，照耀世间，下面的众多封号感觉眼球像被割裂一般，竟有灼热和痛苦的感觉，不自禁地闭了下眼。

    但对眼前的战斗却又极其好奇在意，迫使他们用星力修复双眼，强行睁开眯眼望去。

    雷霆、空间、深沉如浩海的星力皆汇聚到这一柄霸气的战刀上，黑色兽甲中年人目光中戴着雷霆，望着下方的苏平，却看到苏平依然云淡风轻的模样，似乎放弃抵挡似的，他眼中闪过一抹凌厉怒容，却没收手。

    “这家伙，居然动真格。”

    旁边那轻笑的老者脸色也略微认真起来，这一刀可是黑疯子的绝技之一，是早年从某处秘境中得到的古老刀术，包括他修炼的雷霆之术，也是跟这刀法配套的，可谓是得到了古老的传承，极其强悍。

    “去！”

    黑色兽甲中年人蓦然暴吼一声，挥刀斩出，刀刃上缠绕的无数雷霆，像喷气般，瞬间爆发，那一刻将刀光的速度推动到极致，几乎瞬发而至！

    而在黑色兽甲中年人挥刀之际，苏平也出手了，他双目中神光一闪，璀璨的金色浮现在双眸之上，浑身流露出一股超然尊贵的神祗气息，这是真正的神族能量，精纯，磅礴，比星力更加恐怖！

    下一刻，在他体内经过天劫洗礼的星力蓦然爆发、汇聚，全都凝聚在拳头上。

