    周围的大帝听到神子的话，简直死得心都有了。

    本来就是为了等神子到来，然后借着神子之威进入浑天宝界，现在倒好，这神子居然是燕帝的好友！

    凌仙对于神子居然是陈明的好友没有任何疑惑，在他看来，师父强大无比，有几个天赋绝伦的朋友不是应该的吗？

    既然神子是师父的好友，这个时候，就应该将这些大帝斩杀，让这些大帝的生命力化为师父的实力，加快师父醒来。

    凌仙凌空虚踏一步上前，“师伯，这些贼子，觊觎我大燕的浑天宝界已久......”

    仇恨天额头中的竖眼神光熠熠生辉，照耀四周，那些大帝哪里不明白，这是要清场了！

    一个个都准备撤，凌仙眼见他们想要逃跑，连忙道：“还请师伯相助，帮我们留住这些家伙，用来助师父苏醒。”

    仇恨天本想说就这些废物，能给你师父提供多少生命力，不过想到现在正在冒充陈明的好友，也不好拒绝师侄的第一个要求。

    他挥手，手中的界沙飞出，一条闪烁着星光的沙河出现在浑天宝界周围，将这些大帝的去路彻底锁死。

    这是他的至宝界沙之河，每一颗沙尘都是一个世界炼化而成，其中神威无尽。

    这其中马上有着大帝怒吼道：“神子，莫非你要将我们赶尽杀绝吗？”

    仇恨天点头。

    这提问的大帝瞬间懵逼，你特么也耿直了，都不带掩饰的！

    立马又有人大喊道：“神子，我师祖可是真君！”

    仇恨天伸手掏了掏耳朵，然后悠悠道：“报位置，明天就让你们整个宗门团聚。”

    大喊的那人：......

    仇恨天简直是想笑了，我堂堂灵宝天神子，麾下有着万域，你们算个什么东西？

    仇恨天也懒得继续和这些大帝对话了，太欺负人了，直接朝着凌仙道：“这里就交给你了，我要去看看你师父，好久没见了，也不知道他怎么样了。”

    凌仙连忙道：“大哥，这里就交给你了，我带师伯去见师父。”

    鹿伯言点头，如今这些大帝，在他看来，都是师父苏醒的生命力啊，哈哈大笑道：“放心吧，一切就交给我了。”

    鹿伯言挥手，三千鹰主已经是蓄势待发。

    仇恨天已经是懒得管战场了，有着他的界沙之河在，加上那诡异的避尘衣，想输都难啊。

    大袖一挥，已经是带着凌仙来到了大燕最外圈的一个世界外，神子早就看出了万界大阵，自然不会擅闯。

    而白衣陈明，也是早就等待在了这个世界之外，正站在仇恨天的面前。

    白衣陈明并不清楚仇恨天的来意，挥手道：“凌仙，你去战场掠阵，我们好友重聚，要好好聊聊。”

    凌仙见状，左右扫了一眼，也是没有太过在意，告辞了一声，便是重新赶往战场。

    白衣陈明将凌仙已经离开，这才道：“朋友，可以说明你的来意了吧？”

    仇恨天仔细审视白衣陈明一眼，“你是他的分身？”

    白衣陈明点头，“不错。”

    仇恨天额头竖眼一阵神光扫过白衣陈明，笑道：“原来还是我灵宝天的术法，不过太低级了。”

    白衣陈明倒是不惊讶，当时获得的一气化三清，只是在大燕世界之内，和灵宝天的术法一比自然不算高明。

    仇恨天继续道：“你的本体拥有一颗不死之心，只要不被一击必杀，在这诸天便是可以无限成长的存在，而你本体唯一的弱点，阿修罗一族最强的公主就在这里。”

    “我想，是个聪明人就不会与你本体为敌。”

    “你并不缺朋友，你缺的是敌人，你要成长，便需要吞噬其他人的生命力，敌人越多，你反而越强。”

    陈明点头，然后道：“你说得不错，那么，我为什么还要与你为友？”

    仇恨天笑道：“不过，你还是需要一个朋友，一个足够强大的朋友。”

    “生命一系的克星，可不止阿修罗一族，封印一脉同样是你的克星！”

    “这个时候，你就需要一个朋友，帮你破开封印。”

    “所以，我要成为你在这诸天万界唯一的朋友。”

    白衣陈明双眼之中露出一丝明悟之色，是的，不死体质并不是没有克星，封印，梦境等权柄都能克制他。仇恨天没有说的是，封印一脉最强大的界兽一族，如今并没有天尊。

    至于梦境这种诡异的权柄，在如今的诸天万界，压根没有高阶权柄出现。

    仇恨天继续道：“怎么样？”

    白衣陈明开始思考，如果神子可以成为朋友，那无疑是一件好事。

    首先，自己的地盘本就在灵宝天的范围，与神子成为朋友几乎可以确定，大燕可以在灵宝天横着走。

    拯救夸父一族的大宏愿，在神子的帮助下轻而易举便可完成。

    有神子的帮助，本体的苏醒将会大大加快。

    如果本体万一遇到了掌握封印类权柄的强者，也能有神子这种强力外援来救。

    好处简直太多了，根本不是一时间能够说完的，但是白衣陈明还是有一个疑惑，“但是这样做对你有什么好处？”

    仇恨天哈哈大笑，然后道：“我就不信，你不向往神界！”

    白衣陈明瞬间明白了过来，神子之所以被称为神子，是因为他有着成神的天赋，至于如何成神，白衣陈明也只是清楚一个大概。

    仇恨天道：“如今的诸天万界，最强的也不过是天尊而已，而天尊，根本不是我的目标，我的目标，是前往神界！”

    “我现在便可以告诉你，天尊之上的境界，是半神。”

    “然而想要成就半神，根本不是灵宝天可以做到的，这需要，整个诸天万界的力量！”

    “除却我灵宝天之外，还有着很多大势力，有一些，即便是我灵宝天都不敢招惹。”

    “我需要和你联手，统御整个诸天万界，然后成为神明，真正的神明，而不是什么神子之类的名头。”

    “只要你我联手，便有机会得到成神的契机！”

    白衣陈明点头，对方的这一番话，是可信的，至少，在成神之前，两人可以是盟友。

    这一刻的白衣陈明忽然觉得好生奇怪，一直以来，本体都没有什么朋友，唯一一个勉强算得上的，也就白发鬼了，这货的心思还没人猜得透，行事诡异。

    现在倒好，本体沉睡了之后，居然有了第一个真正意义上的朋友。

