    他们要不要和离，却得要叶婉兮来做主？

    父皇听她的便罢了，那是看在母妃的妃上。可是他叶怀远凭什么敢顶撞自己？凭什么敢说不同意？

    还非得叶婉兮提和离他才同意。

    他能掌控胜负，在战场上能掌控万人生死，偏偏他的亲事是合是离，都半点儿不由自己。

    这种挫败感，比让他打了败仗还让他难受。

    “李夜璟。”叶婉兮急忙追上去。

    “婉兮……”叶怀远追了几步，被贺素琴拦下来。

    “老爷，这到底怎么回事啊？大小姐和您都说什么了？”

    “这……唉！”

    “老爷你快说啊，都快急死我了。大小姐若被和离了，她焉能活得下去？她若是有个什么三长两短，我就没脸去见夫人了。”

    “唉！”叶怀远长叹了口气说：“是婉兮提出的要和离。”

    “啊？”

    “什么？”

    纷纷站起来的大伙儿一脸惊愕。

    “她说她这四年想明白了，强拧的瓜不甜，和离的事也是她提出来的。”

    贺素琴母子几人面面相觑，感觉胜利来得太突然，简直不敢相信是真的。

    直至饭后，贺素琴都不敢相信的对叶彩霞道：“彩霞，你揪娘一下，看看是不是娘在做梦。”

    叶彩霞笑道：“娘，我可没做梦啊，是真的，楚王与叶婉兮真的要和离，叶婉兮很快就会成为一个没人要的弃妇。娘啊，你的命可真好啊，我们兄妹几个都跟着沾了福气。”

    贺素琴原本就是穷人家的女儿，因长得还不错，以一个好价钱卖去了有钱人家做小姐的玩伴。

    她嘴巴甜，会哄人，当年对贺家小姐也确实忠心，这才跟着她嫁到京城凉国公府。

    不想小姐命不好哇，生了个女儿后就坏了身子。国公府不可能因为她不能生，就断了香火，凉国公纳妾是早晚的事。

    于是国公夫人便想啊，寻些外头的女子，还不如用自己知根知底的忠心丫鬟，于是才有了贺素琴的机会。

    贺素琴原本想着，自己好好伺候好主子，争取多给主子生几个孩子，这辈子就知足了。

    哪里想到好事儿再次降临，主子没了，她作为生了几个孩子的功臣，又是忠仆，直接被提拔做了正统夫人，这一连串的好事降临，她简直想都不敢想。

    她便觉得自己就是天选之人，受老天爷庇护，野心越来越大。

    她要做真正的叶夫人，不能让任何人压在她的头上。

    而叶婉兮的存在，便始终提醒着她，她曾经是低贱的奴婢。

    所以，她要让叶婉兮这个叶家大小姐成为粗俗不堪的庸人，才能衬托出她的儿女们才更像国公府嫡出的小姐公子们。

    此时的贺素琴信心十足，握住叶彩霞的手说：“闺女，咱们都是被上天眷顾的人，你也会和娘一样的。原本娘还想着，等叶婉兮真没了，就让你去楚王府做填房。现在看来啊，等他们和离了，你就可以接近楚王了。”

    叶彩霞吓死了，“娘你没事吧？你看看那楚王，也太吓人了，我要真去楚王府，没准儿比叶婉兮还惨。”

    贺素琴沉下脸来，“没出息，她能跟你比吗？你看看她投胎股得多好，君上和丽妃娘娘也都喜欢她，最后呢？她是空有好命却无福消受，最后还不得落个被和离的下场。你就不一样了，你是个有福之人，你若是进了楚王府，定然不会像她那样。”

    “这……真的吗？”

    “当然了，你看看娘，生在那孩子都养不活的人家，现在不照样做了国公府的夫人。”

    叶彩霞半信半疑，勉强点头同意下来。

    贺素琴露出笑容来，“这杀猪啊，不能猪送到眼根前了才磨刀。既然你有心进楚王府，那从现在起就得准备着。明日娘做些叶婉兮爱吃的点心，你给她送去，争取在楚王面前留个好印象。”

    叶彩霞羞涩的点头，“那……那我试试看吧。”

    ……

    叶婉兮跟着李夜璟回了王府，这厮却拖拉拉的不给她已经写好的和离书，借口说昨日写得匆忙，担心写错，要拿回去再检查一番。

    昨日她明明看了，没哪里写错，这分明就是他的借口。

    叶婉兮气愤不已，现在夜已经深了，她却仍旧在他院里跟他耗着。

    “我就在这儿等着，你检查，你仔细检查，你什么时候检查好了我什么时候走。”

    李夜璟打了个哈欠，“麻烦你看看现在什么时辰了，你不睡本王还要睡。哼，还是说，你想在离开之前再回味一下染指本王的滋味？”

    叶婉兮险些呕出一口血来，“你当你是金子啊，人人都爱啊，你也不撒泡尿照照，其实你也就长得像金子，顶多能糊弄眼神不好的人。当年我看上你，那是我眼瞎。呸，你个不要脸的。”

    李夜璟自小生长在贵族圈子里，接触到的女子哪个不是知书达理高贵优雅？从没遇到过这么粗俗不堪的女人。

    当然，她以前粗俗，常将自己打扮得艳俗不堪，但不是这么个粗俗法啊。

    什么撒泡尿照照，长得像金子的是什么东西？那不是说他……咳咳！

    李夜璟一张脸黑成锅底。

    军营里那些粗大汉，他都没见过骂人这么难听的。

    他就不该对她抱有希望，他气愤的回了房，去拿那写好的和离书，顺便为自己方才的一丝犹豫扇了自己一个耳光。

    叶婉兮眼见着他将和离书拿出来，一腔怒火才熄去，换上一张明媚的笑脸。

    她一把抢过，确认无误后，笑得合不拢嘴。

    “早跟你说好聚好散嘛，你早拿来不得了，非得逼我骂人。这不，气着了我，耽误了您就寝，还挨了一顿骂，互相伤害谁也没落着好，和离书还是交出来了，你说你图什么呀？”

    李夜璟嘴角直抽，他也不知怎么的，就是看不得她得意高兴的样子。

    快速的一伸手，又一把将和离书抽了回来。

    “哎，我的和离书……”

    李夜璟将和离书高高地举过头顶，站如青松，巍然不动。

    任由叶婉兮怎么努力的跳跃抓挠都抢不到。

