    临街的一栋窄小公寓内。

    六楼窗前。

    电脑屏幕正在闪烁。

    “岗位：鬼宅试住员。

    要求：胆大心细，无心脑血管疾病，适应力强，坚毅乐观，无神论者优先。

    岗位：灵车司机。

    要求：持有C1驾照，三年以上驾龄，普通话标准，心理素质高，具有基本应变能力。

    火葬场搬运员。

    要求：身强体壮，能吃苦，可接受夜间工作，不定时需要加班，待遇面议。

    ……”

    电脑前。

    一个清秀青年握着鼠标，聚精会神，一行行浏览着网上的招聘信息。

    电脑发出的荧光映照出他帅气干净的侧脸。

    足足看了半个多小时，他轻轻的呼出口气。

    现在的招聘网站都开始追求特异性了，这个网站上的工作都可以说非常有特色，并且薪资不错，基本都是月万以上，不过……

    自己要找的是兼职。

    叶辛关掉页面，正打算再去看看其他招聘网站，忽然，外面的街道一阵骚乱。

    喇叭声。

    惊呼声。

    大喊声。

    不绝于耳。

    与此同时，外面的光线突然暗淡下来。

    怎么回事？

    叶辛微微皱眉，起身走到窗前，发现原本万里无云的天气忽然刮起了大风，抬起头，天空一片昏沉，大阳似乎被一块朦胧的黑布遮挡，几乎消失不见。

    日食？

    可是天气预报并没有提前预警过啊？

    不过众所周知，因为地球环境恶化，近年来各类自然灾害频发，地震、山火、台风、海啸……时不时就会上演一回。

    因此，不少悲观主义者严重忧虑人类未来。

    当然，叶辛只是一个普通人，没考虑那么多，没把突然发生的日食放在心上。

    额前碎发被大风吹起。

    他站在窗前，静静的注视着世界越来越昏暗，街道也因此变得更加嘈杂和混乱。

    也就一分钟左右的时间。

    白昼彻底沦为黑夜。

    路灯应急亮起。

    喇叭乱响汽车也都纷纷打开了车灯。

    街上已经堵的水泄不通。

    因为突然发生的自然现象，一些司机猝不及防，不小心发生了交通事故。

    “操！什么情况？”

    “该死！哪个狗崽子！会不会开车！”

    “哈哈，世界末日来了……”

    街上乱作一团。

    相比之下，站在六楼窗前的叶辛非常平静，或许是经历的原因，不知道从什么时候开始，外界因素很难对他的情绪造成什么影响，

    就像现在，哪怕周围乱糟糟的，可他只是静静的望着天空，和没事人一样，一点多余的表情波动都没有。

    起先。

    不少人觉得这只不过是一场普通的日食，没太在意，有人还拿手机拍照卖弄，可逐渐的，情况有些不对。

    已经快十分钟了。

    可下午四点的天空却还是漆黑一片，和深夜十点没什么区别。

    没有哪一次的日食，持续过这么长时间。

    叶辛也意识到不对劲，忽然，一阵手机铃声响了起来。

    他转过身，拿起放在电脑桌上的手机，接通放在耳边。

    “老板。”

    “叶辛，安海天也黑了吗？”

    电话那头传来一个中年男子的嗓音，威严中透着明显的急促。

    叶辛扭头，看了眼依然漆黑如血的天幕。

    “是的老板。”

    “赶紧去学校，接灵葵回家。”

    中年男子立即道。

    一向不喜欢多话的叶辛这时突然多嘴问了一句，“老板，你上飞机了吗？”

    “没有，因为天象原因，所有的航空公司都已经停飞，我今天恐怕是回不来了。”

    中年男子颇为无奈，“别说这了，赶紧去接灵葵，这天黑了这么久，也不知道什么原因，实在是太诡异了。”

    叶辛嗯了一声，“我马上就去，老板，你注意安全。”

    通完电话，叶辛也顾不得继续浏览招聘信息，拿起钥匙就出了门。

    安海。

    是一座国际大都市。

    论发达指数，放在国内也是数一数二。

    当然，不论安海如何繁华，那都与他无关。

    解开锁，叶辛骑着放在楼下的自行车，借着路灯，在马路上见缝插针，迅速朝戏剧学院驶去。

    大约二十多分钟后，叶辛停了下来，跨下车，忍不住抬头再一次望向天空。

    直到异变发生到现在，都已经过去将近一个小时，可依旧没有半点恢复光明的迹象。

    一路过来，街面上已经彻底骚乱，甚至叶辛还看到有不法之徒开始借机打劫商铺。

    缓缓吸了口气，叶辛锁好自行车，朝不远处的宿舍楼走去。

    虽然他没有上过大学，但这里他早已轻车熟路。

    “老板让我来接你，我已经到你寝室楼下了，下来吧。”

    “叶辛，你这是什么语气？你知道你在和谁说话吗？”

    听着手机里熟悉的娇纵嗓音，叶辛抬起头，望向寝室楼的某个方向。

    “因为天气异象，老板今天可能回不来了，他担心你的安全，让我接你回家。”

    “我不回去，不就是日食吗？怕什么，我在这里安全得很，我才不回去呢！”

    电话那头的女孩不以为意的娇哼道。

    可以看到，寝室楼的那些阳台上，不少姑娘正对着漆黑的天幕指指点点，欣赏前所未见的天文景观。

    “老板命令我，一定要……”

    叶辛下意识放沉语气，可话还没说完，一道突兀而机械的声音，竟然在他脑海中直接响起。

    【通知！通知！】

    【经检测，人类文明正处于危险边缘，为保护文明火种，引导人类走向正确发展道路，特此发起薪火游戏，请各位玩家踊跃参与。】

    【年满18—60周岁的人类均可参与，当薪火值达到固定要求，游戏自动关闭。】

    【警告：薪火游戏等同真实世界，玩家所有感官完全保留，游戏中死亡，等于真实死亡，请所有玩家谨慎对待。】

    【游戏开启……载入中……】

    哪怕叶辛心境沉稳，定力远超同龄人，可听到脑海中响起的一系列声音，还是止不住呆愣，愕然。

    薪火游戏？

    他根本没有选择的机会，还没来得及做出任何反应，前一秒还在戏剧学院楼下打电话的他，意识迅速被拉入了另一个空间。

    【欢迎你，250号玩家。】

