
风云菱听到娘亲叫唤之后和楚炎洌，望轻尘说了一声，就直接进入研究所空间了。

望轻尘和楚炎洌坐在一个山头上等她，并没有进去。

研究所里，凤月仙已经自己可以起来了，身上虽然伤势严重，看着非常吓人，但疼痛感少了很多。

“娘，你怎么起来了？好点没？”风云菱温柔的笑笑。

凤月仙摇摇头道：“我没事了，也不疼，就是躺多了反而腰酸背痛的。”

风云菱早放了衣服在这边的，凤月仙穿上白色的长裙，遮盖了伤势之后，看上去宛若天仙。

风云菱心想怪不得自己父亲风暮景会对娘亲一见钟情。

在世俗中遇到这样有仙味的女子，不被迷倒才怪了。

“娘亲，我们现在就在西仓秘境中，你想出去走走吗？”风云菱心想光在这里确实挺累的。

凤月仙摇头道：“不了，西仓秘境很危险，我出去给你添麻烦不好，菱儿，这里我看着很特别，就像问问这些东西能动吗？”

“娘亲，这里是我的治疗室，这样吧，你现在好了，我给你换个地方，灵气很足，可以运功疗伤呢。”风云菱拉着凤月仙的手，随即就拉着她直接转移过去了戒指空间。

凤月仙看到眼前的精致小楼和风景，还有闻到的灵气，都觉得瞬间浑身舒畅，只是内心更震惊。

“菱儿，你，你也是你的空间？”凤月仙很惊讶道。

“是的，娘亲，我有三个空间的，再带你看看我的神兽空间。”风云菱立刻又转移到小金凤的神兽空间。

凤月仙再次瞪眼，自己这个女儿到底是多厉害，怎么可能有三个空间在身上啊，这，这简直就是闻所未闻啊。

就算她这个凤临门的神女，也就是有储物袋而已，哪里有这种高级的空间啊。

自己女儿绝对不是池中物。

“小主人。”小金凤飞过来，“这是小主人的娘亲，夫人好。”

凤月仙惊喜的看着小金凤道：“这，这是神兽凤凰？”

“嗯，是五彩金凤，我也是偶然机遇获得，它现在还小，长大的时候，这个空间就会随着她扩大，以后就可以是一个大陆了，等我到了大能，还能把空间一出去，成为独立的位面。”

风云菱一边说一边笑，感觉自己也是在天方夜谭，但她知道这些确实也是真实存在的。

“菱儿，你太厉害了。”凤月仙对自己女儿都要崇拜了。

风云菱笑道：“娘亲，肯定是你厉害点，毕竟是你生下了我啊。”

风月仙一愣，随即笑起来道：“你这丫头，这嘴到是甜，这点随你爹了。”

“哇塞，原来我爹这么会哄女人啊。怪不得娘亲你这么美，都被我爹娶回家呢。”风云菱顿时对自己那个丞相爹爹完全改观了。

毕竟风暮景看上去还是稳重儒雅，做事都是理性刚正的，没想到撩妹起来有一套啊。

不过很快风云菱想到之前回去，爹的情况，虽然好了，但和那酒肆老板娘有了露水情缘，不知道怎么处理，娘回去知道的话，会不会对爹失望啊。

不对，娘去世后，爹在祖母逼迫下娶了顾晚清，后来还有度姨娘，娘亲是不知道的，那现在要回去知道爹有了夫人还有侍妾，外面还招惹了一个，娘亲会不会直接走人啊？

风云菱浑身一个寒颤，这件事放在自己身上估计直接掉头就走了。

但她还是希望自己爹爹和娘亲能和好，毕竟父亲是真的爱娘亲的。

她心想自己是不是要趁机开解开解娘亲？给她有个思想准备？毕竟这个位面男人三妻四妾很正常的。

最后，凤月仙选择了住在了戒指空间，自然是戒指空间漂亮不说，还有精致的小木楼，可以住在里面修炼。

风云菱很想把落星辰也弄到这边来，但想到孤男寡女的，回头给两人培养出感情来，她爹就要哭死了。

落星辰此刻在研究所的病房里进入了修炼模式，毕竟他的脚伤还需要恢复的，加上风云菱给的灵气丹，他也想上升实力。

风云菱为母亲和落星辰分别准备了吃食，如此一来，她也放心，毕竟她也不能常常进来，他们还需要赶路的。

外面的楚炎洌和望轻尘坐在山坡的大石头上，看着一片绿色匆匆的景色，两人也是感慨良多。

“炎洌，若我真是帝君，喜欢的也是菱儿的话，你会怎么样？”望轻尘眺望远方，同时幽幽的说道。

楚炎洌冷哼一声道：“我心里肯定不舒服，不过嘛，你喜欢菱儿，也很正常，毕竟菱儿那么优秀，但若是你真的伤害了菱儿，那就不可原谅。

而现在你就算还喜欢菱儿，也是没用的，别说菱儿早就是我的人，就算不是我的人，我也有把握追到她，我和她出生入死，情比金坚，以前是我混蛋，但我以后都会用我的命来对她好，也不会给你任何机会的。

望轻尘，这点上，你最好死了心，我不想我们反目成仇，菱儿也会伤心的。

至于远古的时候，不管是怎么一个情况，我可以当过去了，反正你也没有得到九幽玄女，说明不管是在什么位面，什么时间，你和菱儿都没有可能。”

楚炎洌说完嘴角勾起，他觉得说出来自己轻松多了，让望轻尘知道他的想法也是好的。

望轻尘面容忧伤起来，他叹口气缓缓道：“若远古时期，我真的伤害过菱儿的话，就算今生今世，我也没资格站在她身边了。”

“知道就好。”楚炎洌看着他难受的样子，心里也是不太舒服，但这句话他挺喜欢。

望轻尘被他气到，转头看他没好气道：“你也别得意，事情还没水落石出呢，若远古时期我没有伤害过菱儿呢？今生今世只要菱儿还没成为你的妻，我还是有机会的。”

“你做梦！”楚炎洌一拳头就打向他的肩膀，刚想说这家伙还有点自知之明的，这下就原形毕露了？

望轻尘连忙一掌对上他的拳头，随即很严肃的道：“若菱儿是真爱你，我不会抢，我尊重菱儿，但若菱儿没有爱上你，为何我就不能追求？也许以后菱儿会爱上我呢？炎洌，我们应该尊重菱儿，让她自己来选择，因为我不想她不幸福。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850640"  chaptername="让她自己选择">加入书签</a>
</div>
