    随着利箭脱弦而出，城外冲锋的士兵，又一人倒下。

    毕竟他们攻城密度极大，再加上王老六箭术高超，还真能做到一箭放倒一个敌人。

    接下来王老六便越来越熟练，不断地张弓搭箭，瞄准射击。

    渐渐在后面督战宋江等人也察觉到了这一幕，对方虽然只有一人开弓。

    杀伤力却是极其惊人，说是箭无虚发也一点都不过分。

    “他们似乎有一个善射的人，谁去将他给我射下来？”宋江高声问道。

    听到这话，穆弘大声应道：“我去。”

    说完穆弘就背着弓箭前往阵前。

    作为揭阳镇的恶霸，穆弘本就是大户，平常出入也是左右拥簇，更有闲暇的时间去狩猎练习箭术。

    因此穆弘也算得上箭术高超之辈。

    当他来到了阵前，眯着眼睛打量了一番，很快就找到了王老六的位置。

    随后穆弘张弓搭箭一箭射去，却差之毫厘地射到了城墙的稚堞上。

    王老六瞧见这一幕，也锁定了穆弘的所在。

    “砰砰！”两箭朝他射去。

    这穆弘虽然躲过了第一箭，第二箭却是结结实实的射在了他的盔甲上，巨大的冲击力，使得穆弘胸口生疼。

    当即穆弘便撤了回去，不敢再与这王老六中门对狙。

    毕竟以下射上本来就是劣势，人家还有稚堞掩护，这怎么玩？

    所谓的稚堞（zhidie），既城墙上凹凸的矮墙，它存在的作用，便是抵挡敌人的弓弩。让己方守城人员，只有少部分暴露在外。

    而攻城人员想要杀伤敌人，就只能抛射到城内。

    而抛射的杀伤力，又可以忽略不计。

    只要别人装备优良，人人甲胄护身，这些抛射的箭矢，甚至可以说是送钱。

    待穆弘回到了宋江跟前，便将刚才发生的一切说了一番。

    “既然如此，就让兄弟们开始攻城吧，一个射箭好手左右了不了战局，今日便是他们城破人亡之时。

    到那时候，我便在寨中与众兄弟摆庆功宴。”宋江笑道。

    “杀他一个城破人亡！”病大虫薛永大喊道。

    随着总攻的命令下达，冲在最前面的团牌手，纷纷让开一条道路，后方的士兵将装好的土壤倒在城外的沟壑内。

    又用木板与梯子等物搭建在沟壑上，以此来跨过沟壑。

    即便这样，这沟壑后面，依旧有许多阻拦的木刺与高大的城墙。

    这时候，扛着云梯的人快速冲了上来，将云梯搭在城上，开始攀爬攻击。

    随着他们开始登城，后方的鼓声也越来越响，越来越密，仿佛每一击都在鼓舞着士兵们。

    在虏疮爆发之前，宋江等人就在准备今天攻城的事情。

    也可谓是准备非常充分，因此在攻打芒砀山的时候，他们也是手段尽出。

    能用的攻城器械全部都用上。

    很快，便有许多士兵蚁附在云梯上开始往上攀登。

    这时，何涛问道：“反击吗？再不反击他们就要登上城头了。”

    鲁智深笑道：“就让他们登城呗，登上了城头才好杀他们。”

    见鲁智深如此云淡风轻的模样，何涛也是无可奈何。

    城外的宋江等人，更是紧张的死死攥着拳头。

    再近一点，再近一点，就差一点点，就能够登上城头了。

    他可顾不得去想，城头上的人，为什么不用其他守城器械招呼他们。

    宋江只知道，只要登上城头，他们就成功了一半。

    待第一个人快要爬上城头的时候，总算迎来了反击。

    只见城上的人手持长枪用力地刺了过来。

    面对这等攻击，攻城的人除了躲闪便别无他法，毕竟挂在楼梯上的人太受限制，而站在城头上的人则灵活多了。

    很快就有许多人被刺伤跌落城下，狠狠地砸在木刺上没了性命。

    其他人则在他们身后，继续攀登攻城。

    这般你来我往几次后，总算有人登上了城头。

    作为第一个先登者，那人兴奋地大吼道：“受死吧！”

    然后病子龙李泽便一枪刺去，将他喉头搠了窟窿，这人便瞬间被抽光了力气，倒在地上。

    “将他的尸体拖到一边，免得耽搁我杀敌。”李泽喊道。

    听闻这话，喽啰们慌忙拉扯尸体扔到一边。

    这时登上城头的人越来越多，而李泽、周通、郑浑、何涛等人则各自带人守着一节城墙。

    但凡有人攻上城头，他们便第一时间扑杀上去，将去搠死。

    随着他们应对城头上敌人的精力越来越多，登城之人的压力也越来越小。

    这也使得他们能够更快地登上城头。

    渐渐城头变成了主战场。

    城外的擂鼓手，看到这一幕，手中的鼓锤更是如雨打琵琶一般，急促地捶打着鼓面。

    待他敲累了，就换一个擂鼓手继续。

    这时，一直观望的鲁智深也出手了，手持禅杖的他奔走于城上，哪里需要帮忙，哪里便有鲁智深的影子。

    有了鲁智深这样强大的战力加入，也使得城头压力大大减少。

    很快，反而将城头上的敌人杀了回去，使得他们再度占据绝对的优势。

    “就这点本事，还想攻破咱们芒砀山，他们怕不是没睡醒。”鲁智深哈哈笑道。

    “还不是鲁大师您太厉害了，有您一个人在，便当得上千军万马。”郑浑见状不着痕迹地拍起了马屁。

    “大家的功劳也功不可没，这场战没那么容易结束，让大伙儿轮班休息，这注定是一场持久战，谁能坚持到最后，谁就能获胜。”鲁智深又纷纷道。

    听闻这话，他们便快速将酣战许久的人换下去休息，其余人继续守城。

    这时城下敌军，也用泥土填平了城门前的沟壑，许多人推着撞车冲了过来，疯狂地撞击着城门外的吊桥。

    鲁智深见状索性将吊桥放了下去。

    没了吊桥阻挡后，这些士兵推着撞车去冲击真正的城门。

    这时王老六已经透过城头上的天窗看到了下面，满脸都是坏笑。

    “现在开始吗？还是等一会儿？”一人问道。

    “不急，再等一会儿。”王老六道。

    随着撞击城门的声音越来越响，更多的士兵涌入到城门之中。

    他们只等撞开城门后，第一时间冲入城内冲杀。

    可就在这时，许多陶罐从上方坠落下来。

