    孩子力道不小，她紧皱着眉头，不断在缓解着，摇摇头。

    对方看到她这样子直接就慌起来，催促着旁边的佣人，“快快快，找人过来。”

    “不用，我没…”温舒韵话还没说完，佣人跑得比什么都快，温舒韵要是出什么事，她们责任可就大了，徐轻芮也过来，神情担忧。

    屋内，一大家子都出来了，靳绍煜刚从公司回来，听到佣人的话，撒腿就往她那里奔跑，比谁都快，看向她，着急道，“哪疼？”

    温舒韵有些懵，其实疼痛已经缓解得差不多了，她摇摇头。

    靳绍煜还想细问，徐轻芮突然捂着肚子蹲了下来，林浩吓了一跳，赶忙抱住她。

    “疼…”她脸色发白，捂着肚子，冷汗还是直冒。

    郑丹荷一看，也急了，催促着，“快，送医院，小浩。”

    这一出，让众人乱成一团。

    靳绍煜抱着温舒韵，她也怔住了，撑着笨拙的身子，也跟着去医院。

    徐轻芮原本预产期就要到，病房也早就准备好，送去医院时，医生护士早就等着，一路送到产房，一家人着急在外等着。

    林浩站在病房前，里面不断传来痛呼声，他听得心急如焚，转身走两步，深吸一口气，然后又转过身子，郑丹荷看向他，皱着眉轻斥，“这才刚进去，你过来，这样我跟着紧张。”

    “我这不是担心？”他回应着，退后两步，依靠在墙面上。

    温舒韵也很着急，看向产房。

    医院这个地方，本身就有些沉重，她心底不禁也有点慌起来，这次进去的是徐轻芮，下一次就是她了。

    不知道等了多久，温舒韵靠在靳绍煜脖子上，沈映蓝曾经多次让她回去，可她还是不愿意，坚持要留在这里，她现在回去心底也难安，还不如留在这里。

    期间，徐轻芮叫喊声不断，冲击着每一个人的内心，气氛一度沉重。

    “家属，家属是哪一个？”一个护士走出来，将口罩摘下，语气有点急，“胎盘早剥，不能进行顺产，建议剖腹产，如果同意家属家快点签字。”

    “有没有危险？”林浩一下急了，抓着笔的手都在抖。

    “这个不好说，进行手术快一分，危险就减少一分，希望家属快点做决定。”护士又催促着，里面叫喊声越来越虚弱。

    “小浩，签字！”郑丹荷走过来，拔高了语调。

    林浩不是不想签，抖了好几次才勉强稳住笔，虚汗不断从额头落下，看向护士，语气却坚定，“我要孩子和她都平安，如果有什么意外，保大人，一定要抱住她。”

    护士愣了一下，点头进去了。

    从事医生这一行，产房很多时候就是一道鬼门关，她见过太多人间冷暖，很多时候都觉得看透生死，这一次心底倒是有些波动。

    产妇情况其实不严重，剖腹产之后应该也不会出现什么问题。

    门一关上。

    在场气氛更加严重。

    温舒韵被吓哭了，眼泪在眼眶里打转，非专业人士哪里懂护士说的现象是什么，她只看到吓了手术单，同身为孕妇，她自己心态也崩了。

    不仅对徐轻芮担忧，也想到了自己。

    要是出什么事可怎么办？

    她有好多好多舍不得，产妇本身情绪就敏感，这下是一发不可收拾了。

    “绍煜，那她带回去！”郑丹荷表情凝重，看向靳绍煜，态度强硬，不容拒绝。

    无论情况危不危险，这都不是一个孕妇应该见到的，刚刚太着急，忘记温舒韵还在，对方之前情绪还有些不好，难免让人担心。

    “奶奶…”

    “这里我们守着就行了，你先回去，医院空气也不好，在这里待久了对孩子不好。”郑丹荷放软了语气，却没给她拒绝的机会。

    沈映蓝从靳绍煜使了一个眼色，对方直接把她抱起来往外走。

    温舒韵也没再拒绝。

    出来，坐到车上。

    她“哇”一声就哭了，哽咽着声音，“阿煜，我害怕，我害怕…”

    现在，她都想象到自己躺在手术台上，面对一堆医生和冰冷的机器，那种无助和绝望都被她脑补了出来，瑟瑟发抖着。

    “别乱想，医生说你的身体很健康，孩子也很健康，不会有事。”他不断强调着。

    都是新手父母，谁不慌？

    他刚刚看到林浩的样子，心底其实也有点发怵，甚至还在想，当时是哪根筋抽了，既然要孩子，看着她高高凸起的肚子，也只能认命。

    温舒韵情绪很难平复，她看着他，摸着肚子抽噎着，“你不能不要宝宝啊，要是…”

    “温舒韵！”靳绍煜脸彻底黑下来，没想到她最介意的是这件事，目光阴沉，“你要是出什么事，就算他活下来，我绝对把他扔海里。”

    温舒韵彻彻底底被吓哭，上气不接下气，想到徐轻芮，想到林浩下的决定，甚至脑补自己如果出事，只能保一个…

    “看着我。”靳绍煜掰过她的肩膀，让她面对自己，一字一顿道，“你给我记住了，你活着，他才能活，一个没有母亲的孩子，注定可伶，那么将他带来这个世上，就是受罪。”

    她望着他，眼底情绪波动。

    “这是小概率事件，大嫂会没事的，我会给你找最好的医生，不会让你和孩子出一点意外，一点都不会，相信我，也相信你自己，更要相信这个孩子。”他谆谆诱导，放软了声音，哄道，“他很心疼你，也想让你陪他一起成长，陪他一起长大。”

    他现在最后悔的事情就是没强行把她带走，刚刚的事情把她吓坏了，最让他生气的是，她居然都想到要保住孩子，果真放得太重不是什么好事。

    但现在也不敢说重话，只能哄着。

    温舒韵美眸里逐渐清明，带着一股坚强，她点点头，情绪似乎消散了一些，看的出来，她也在极力平复自己的情绪，调节自己的心态。

    孕妇易多想，她又是一个极其敏感的人，便更加多愁善感，望向他，“我不能让别的女人睡我的男人，你只能是我的，摸一下都不行。”

    “恩。”靳绍煜点点头，摸着她的头，揉了揉，珉唇道，“辛苦了。”

    温舒韵摇摇头。

    尽管现在医学如此发达，生产依旧有危险，这些她又不是现在才知道，她从来不后悔怀孕，能生一个两人的宝宝，对她来说，是这个世界上最幸福的事情。

    在很久之后，媒体问靳绍煜，“你觉得靳太太做得最让你感动的事情是吗？”、“靳太太有没有特别勇敢的时候？”、“靳太太有那个瞬间最让你心疼。”…

    他的回答从来没变过，“在她愿意生下我们孩子的时候，分明我们两个人都是受益者，却只能让她一个人去承受这份辛苦。”

    这个答案，让无数人动容。

