
　　“噗！”

　　罗修的拳头根本就没有丝毫的停顿，边元吉的身体顷刻间就爆碎开来，化成了一片血雾，尸骨无存。

　　至于边元吉用来威胁他的话，罗修根本就没有当那么一回事。

　　其实说起来边元吉与他之间也没有什么深仇大恨，注定了两人为敌要分个死活，只能说边元吉这个人，挡了他要走的路。

　　原本他来无心星路只是缅怀一下故人，巧合之间得知了故人后代的下落线索，他若不知道也就罢了，既然听到了，又怎能袖手旁观？

　　无心星主是他前世人生中为数不多的朋友之一，他或许无法出手帮他的后代重建无心宗，但让他的后人重新掌控这座无心星陆，他还是可以做到的。

　　现在的无心星陆已经失去了神脉，根本就不会有什么大势力和强者来打这里的主意，他只需要肃清了此地反抗的势力，反而留给他一些手段，便足可让无心的后人这里立足根基了。

　　城主府的地下千丈之处，这里建造有一间牢固的密室，密室之中，一个身材雄武的男子盘膝而坐，吞吐元气精华，身边堆放着大量的精元丹和本源绿晶。

　　此人便是无心城的城主，可以说是一个颇有才略之人，从一无所有一步步崛起，成为了无心星陆首屈一指的大人物。

　　无心星陆没有八等神魔，甚至很少有七等神魔级的强者愿意在这里停留修炼，留在这里的，绝大多数都是一些止步于七等神魔，没指望将来可以突破到八等神魔的一些人。

　　但是边元雄却不这么认为，他知道凭借自己的天赋和实力，若是前往更好的修炼之地，将来必然可以突破到八等神魔的境界，但是在别的地方，却不可能拥有在无心星陆这样的地位，因为修炼环境越好的地方，就越是强者如云。

　　所以边元雄选择留在了无心星陆，在这里他是当之无愧的第一高手，没有人能够忤逆自己，最多就是多花费一些时间，自己同样也能修炼到八等神魔之境。

　　数百年过去了，边元雄感觉自己距离成功，已经只差了一小步的距离。

　　但是他没想到的是，在他闭关修炼最关键的时刻，城主府却是发生了惊变，有人强闯进来，在他的地盘上肆意妄为！

　　这让边元雄很愤怒，他在无心星陆称霸已经有了数十万年，还从没有人敢如此挑衅他的尊威。

　　然而边元雄并没有第一时间冲出去，因为他距离突破已经越来越近了，只要他可以突破到八等神魔的修为，不管强闯城主府的是什么人，都只会是死路一条。

　　他没有想过对方会是八等神魔的强者，一座连七等神魔都不愿意留下的星空陆地，怎么会有八等神魔来到这里，还打进了城主府？

　　但是蓦然之间，边元雄的身上爆发出强大无比的愤怒气息。

　　“元吉！”

　　他暴怒的大吼一声，浑然顾不得自己已经处于突破的关键时刻，强大的气势破开重重的土石，他直接就从地底千丈处的密室冲天而起。

　　无尽的愤怒充斥着他的心神，不可抑制的恐怖气势和强大修为蔓延开来，让整个无心城的所有人都要为之而颤栗！

　　距离城主府不远处的一个隐蔽角落里，全身都笼罩在血袍中的血煞阁主脸色惊变，“边元雄已经突破了？”

　　这股气息绝对要比过去的边元雄强大了很多，已经超出了七等神魔巅峰。

　　“不对，他还没有突破，但已经只差了微不足道的一丝桎梏了！”

　　血煞阁主抬眼望去，边元雄的实力变得更强大了，这对于他来说不是什么好事。

　　但对于当下的局势来说，也唯有边元雄才能够打败那个叫做罗修的人了。

　　烈狮被杀，烈虎重伤，古云府主和边元吉也都死了，他偷袭一次也没能得手，便第一时间选择了远遁，如果边元雄还不出现的话，他就只能离开无心城这个地方了。

　　“轰隆隆……”

　　蓦然间，无尽的黑云遮蔽了无心城的上空，一道道雷霆划破天际，雷光如龙，闪耀无比，璀璨至极。

　　“天罚雷劫？”

　　所有人都疑惑的望向天空，但很快便发现，天罚雷劫的气息，锁定了边元雄。

　　在滔天怒火的刺激下，原本距离八等神魔就只差一线之隔的边元雄，竟然在这个时候冲破了桎梏。

　　“咔嚓！”

　　罗修的双手扭断了烈虎的脖子，将一颗染血的硕大头颅扔了出去。

　　边元雄充满无尽杀意的目光落在他的身上，“就是你杀了我的弟弟？”

　　“是又如何？”罗修淡淡说道。

　　“很好！我会把你的血肉一片片的切下来，然后再把你的骨头一寸寸的捏得粉碎！”

　　边元雄的声音充斥着冰冷的杀机，尽管天罚雷劫已经开始汇聚，他却没有丝毫的担心，因为他对自己的实力有着绝对的自信，必然可以渡过八等神魔的雷劫。

　　“轰隆隆……”

　　天罚雷劫已经落了下来，边元雄抬手一抓，手中就出现了一杆血红色的战枪，战枪长达接近两米，恍若游龙，将一道道劈下来的雷光击碎。

　　即便是罗修也不得不承认这个边元雄是一个高手，以他的眼力自然可以看的出来，这个边元雄修炼的功法档次不是很高，甚至连八等神诀都不如。

　　没有八等神诀，一般来说是很难突破到八等神魔境界的，而边元雄却凭借自己的摸索做到了这一点，仅从这一方面就能看出，此人是一个天才。23sK.com

　　但罗修依然还是摇了摇头，宇宙星空浩瀚无垠，从来都不缺少天才，这个边元雄的天赋固然不错，但道心就要相对差了不少，他宁可呆在无心星陆这种低级的地方称王称霸，也不敢去强者如云的地方追求更高的境界，这只会白白浪费他的天赋。

　　如果说他原本是具备修炼九等神魔资质的，那么他选择在无心星陆称王称霸，受到此地环境的制约，那么其成就最多也就止步于八等神魔了。

　　边元雄并不知道罗修正在对他的修炼做出评价，他本以为在自己渡劫的时候，这个杀了自己弟弟的家伙应该会逃走，但让他没想到的是，这个家伙居然老神在在的就呆在不远处看着自己渡劫，没有丝毫要逃走的意图。

　　八等神魔的雷劫是很恐怖的，一道道雷霆纵横交错，整个城主府都化为了一片雷霆的汪洋。

　　边元雄虽然自信可以渡过雷劫，但也不是特别的轻松，罗修也站在雷劫波及的范围之内，虽然没有处在雷劫的中心，却也神情自若，一道道雷光迸溅落在他的身上，瞬间就会被他的身体吸收炼化。

　　这个发现，让边元雄心中一惊，若是自己渡过雷劫处于相对虚弱的状态，或许真有可能还杀不了这个人。

　　念及此处，边元雄便毫不犹豫的动手了，他要在渡劫的状态下，先把这个人杀了为自己的弟弟报仇再说。

　　边元雄这么一动手，连带着劈向他的无数雷光，也一并把罗修也席卷了进去。

　　天威浩荡，在天罚雷劫锁定的一片区域内，对于任何存在的生灵，都会无差别的进行毁灭和打击。

　　罗修渡过不知多少次雷劫，对于雷劫的事情，可以说再清楚不过了。

　　然而罗修既然敢站在这里，他就根本不怕雷劫，最起码不怕这种程度的雷劫，他推衍器书之术，根据自身所修无相之道，演化出适合于自己的炼体之术，以吞宝炼体术将自己的肉身当成本命法宝神兵来淬炼战斗，达到真正法体双修的状态。

　　肉身如战兵，除却吞噬神金宝铁精气来淬炼提升，外力的锤炼也有着精进的效果，就如同炼器师炼制神器法宝的时候一样，各种神金宝铁就需要无数次的锤炼和煅烧。

　　雷劫对于罗修来说，就是一种可以用来淬炼肉身的外力，他非但不会躲开，反而主动的迎了上去。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一道道雷光落在罗修的身上，但是这些雷光接触他身体的瞬间，就突然消失不见了，他的体内不断的有轰鸣回荡。

　　边元雄的脸色大变，他没想到这个人如此胆大妄为，居然敢炼化雷劫之力淬炼肉身，莫非他修炼的是最顶级的炼体术？他也听说过唯有凭借顶级的炼体术才可以借助雷劫之力将自己的肉身战体淬炼的更加强大。

　　就在边元雄吃惊的时候，罗修已经出手了，边元雄还没有渡过雷劫，但他的修为却已经冲破了八等神魔的桎梏，就算是刚刚突破的八等神魔，那也远不是七等神魔能比的，所以罗修也没有丝毫的保留，战天拳全力出手。

　　磅礴无边的杀机与战意奔腾，周围的虚空都被撕裂开来，雷光迸溅。

　　“好强的神通！”

　　边元雄脸色微变，手中的血色战枪轰然刺了出去，枪芒锐不可挡，破开罗修的拳意，并且枪芒凝聚杀势，呼啸朝着罗修席卷了过去。

　　“就算你的神通很强，但你的修为与我之间，却有着无法逾越的鸿沟！”

　　边元雄冷笑起来，凭借修为的碾压，八等神魔之下，他自问没有谁能是他的对手。

　　罗修退了几步，六等神魔初期与八等神魔初期，足足相差了两个大境界，纵然他再厉害，也依然是有些棘手的。

　　如果换成其他的六等神魔，只怕是在八等神魔的威压之下，就没有丝毫的反抗能力，瞬间就被秒杀掉了。

　　“嗡！”

　　九十九道阵符的光芒在体表绽放，罗修依然没有动用犁天剑，以前他修为不高的时候，犁天剑在他的手里发挥不出多大的威力来，但是如今他已经可以掌握规则之力，以犁天剑九等神皇器的恐怖威力，怕是一间祭出就能干掉这个边元雄了。

　　不过罗修没打算这么干脆利落的就杀了对方，他很想验证一下自己跨越两个大境界对抗八等神魔初期，是否能够完成一个壮举？

　　天才衡定的区分之中，大帝级天才最极限，可跨越一个大境界杀敌。

　　古往今来，亘古悠悠，还没有人再不借助强大法宝神兵的前提下，跨越两个大境界斩杀对手吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十七章 跨越两大境界免费阅读。https://xs.23sk.com 