    

    “呼..”

    钟文泽深呼吸一口气，从镜子前离开，伸了个懒腰在沙发上坐下。

    心念一动。

    眼前一块虚拟的光幕展开。

    [宿主：钟文泽]

    [等级：Lv2]

    [经验值：0200]

    [技能：入门级枪械精通]

    [强化部位：手]

    [当前任务：祝福]

    钟文泽细细的看了过去，信息流一览无遗。

    简单。

    明了。

    “叮咚。”

    “当前任务：祝福。”

    “任务进度：完成。”

    “任务奖励：大礼包一个。”

    一连串提示音响起。

    在钟文泽的面前，多了一个上下浮动的金色宝箱，金光灿灿的。

    “金色传说？”

    钟文泽伸手按压下去。

    “恭喜宿主，获得入门级近身格斗技巧。”

    “备注：入门级格斗技巧，可大大提高宿主的战斗能力。”

    “恭喜宿主，获得身体强化点+1。”

    “备注：可以用于强化身体任何一个部位。”

    钟文泽的脑海里，立刻多了很多格斗招式，就如同烙印在脑海中一般。

    “强。”

    钟文泽咧嘴笑了起来。

    美滋滋。

    他的视线落在了剩下的强化点上。

    “可以强化任何一个部位？”

    钟文泽下意识的低头看了看某部，嘴角微微上扬，露出了一个男人都懂的笑容来。

    “强化腿。”

    鉴于钟文泽自己的本钱足够强大，不论是持久还是各种参数都是顶尖水平，暂时不需要强化。

    在体验到手被强化以后带来的逆天改变，所以他毫不犹豫的选择了强化腿部。

    强化了这两个部位，入门级近身格斗技巧使用起来，将变的更加的搭配与切合。

    “呼..”

    钟文泽深呼吸一口，凌空踹出一脚，带出冽冽风声，不论是出脚的速度还是力道，都比以前要强了很多。

    美滋滋。

    “叮咚。”

    “任务发布：寻找烂仔水狗。”

    “任务奖励：完成任务可获得200点经验值。”

    “备注：经验值可用于....”

    钟文泽看着最新发布出来的任务，眉头一下子皱了起来，肥波他是知道的。

    按照这具身体的记忆，水狗是他以前住处附近的一个烂仔，那时候还欺负过王波，被钟文泽揍过一顿就老实了，后面再见到他们，基本上都是绕着走的。

    但是。

    这个人与六个月之前就失踪了，一直没有找到。

    也就是那个时候。

    钟文泽穿越过来到这具身体上的。

    “找他？”

    钟文泽看着系统任务界面，吐槽了一句：“我这上哪里去找他啊？”随着他的心念一动。

    眼前。

    出现了一个俯瞰版的西贡区地图来。

    地图上标注了一个点，但也仅仅只是一个点，没有任何具体的经纬度参数。

    标记出来的点，连周围具体的地名也没有，只有一个笼统的位置。

    “扯！”

    钟文泽翻了个白眼：“这个任务怎么越来越扯了，算了，不管了。”

    他甩了甩脑袋，跨步来到电话机前，伸手拨通了一串数字。

    莫Sir当初给他的号码有两个，一个是他警署的电话，一个是他住处的号码。

    两人对完暗号。

    “约个时间见面？”

    钟文泽非常直白的说到：“把联合计程车公司的资料带出来。”

    “好！”

    莫Sir的语气明显兴奋了几分。

    ···

    二十分钟后。

    他们碰头的老地点。

    莫Sir已经到了，披了个外套，坐在石头上抽着香烟，见到钟文泽以后，伸手给他抛了一根。

    “资料呢？”

    钟文泽裹了口香烟，直奔主题。

    “这里。”

    莫Sir拿出一个牛皮纸袋来，拿出里面的一沓资料：“这里面整理了关于恒连财务姚长青身边那些人的所有资料了。”

    钟文泽点了点头，伸手接过资料看了起来。

    一根烟的时间。

    “行，我心里有数了。”

    钟文泽把资料上内容全部记住了，递还还给他：“等我后续的消息吧。”

    “好，那咱们在来说说这个计划。”

    莫Sir点了点头，他没想到钟文泽会突然一下子变得这么爽快：“上次你说计划非常的草率，我仔细思考了一下，把它进行了一番完善。”

    “我的想法...”

    不等他说完。

    钟文泽直接一摆手打断了：“你上次的那个计划，如果是换做是一般人而言，确实非常危险，但是我觉得还不错，非常适合我。”

    “这个计划虽然危险性高，但是它也无疑也是最简单最粗暴最快见效的一个计划。”

    “最主要的是，我能驾驭住这个计划。”

    钟文泽裹了口香烟，吐出浓烈的烟雾，目光深邃的看着远处的海面：“我要以最快的速度，把他谭成的位置拿下，拿下在恒连集团的话语权。”

    “这...”

    莫Sir看着前后态度变化如此巨大的钟文泽，一时间没能适应过来。

    要知道。

    那天。

    钟文泽就是因为这个计划把自己骂的灰头土脸的，现在态度突然来个一百八十度大转变？

    “阿泽，我还是那句话，你要是不愿意继续卧底，我是不会强迫你的。”

    莫Sir看着皱眉抽烟的钟文泽，忍不住规劝了一句：“功劳嘛、案子嘛，咱们还是可以慢慢再积攒，我还是那句话，我真把你当自己人。”

    说到这里，他停顿了一下，眯眼看着钟文泽：“你怎么突然就想通这件事了。”

    “怎么？”

    钟文泽挑眉看着莫Sir：“不想让我去做了？那再好不过了，那没什么事情我就走了。”

    “别，别。”

    莫Sir赶紧拉住钟文泽。

    这件事。

    要想快速的打掉姚长青他们的白F走私集团，他真的是唯一的人选了。

    “喏，这是你上次卧底宋子豪的钞票，这次一并带来给你了。”

    莫Sir伸手从衣服兜里摸出那个厚厚的信封来：“既然你答应了这件事，这个钱就现在给你，不用等你归队了。”

    “行。”

    钟文泽叼着烟，伸手抽出里面厚厚的一叠子钞票来，左手抓着后半段，右手大拇指在钞票上划过：“还行，收下了。”

    莫Sir在这方面，倒是没有亏欠他，该给他申请的都申请了，数额跟钟文泽语气的差不多。

    “嗯。”

    莫Sir伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“其实，我还是很好奇，你为什么只在短短的一天时间，就突然又同意继续干卧底了？”

    “为什么？”        

