    只见那女人轻飘飘道：“可惜了，自己作死，那张组长就如实上报吧，不然上面追责起来你可就完了。”显然是将乌城以及他都当成了弃子，并开始了她新的计划。

    张闲咬牙，那就先取消了乌城的参赛资格，推卸责任，这可是他们联系不上人的！

    通报很快就出现在了大数据的页面上，31省药协的名单上，乌城药协后赫然写着取消参赛的四个红字，虽然寂静无声，甚至无人关注，但是乌城的管理层却炸开了锅，老周的电话开始疯狂的响了起来，还惊动了掌权人金天赐。

    乌城药协被取消了参赛资格，接下来一年的资源没了，就连最新研究出的新能源都没了份！

    一时间，各地都炸开了锅。

    这一切，静姝自然是不知道的，因为她在忙，她真的很忙。

    ……

    “希望这最后一站，可不要令我失望啊。”静姝叹了一口气，留给她的时间不多了。

    “静小姐，这边就是其中之一的殡葬管理所，每天都有几千的尸体运送过来处理，这边是正常死亡的…需要拿进去二次开发。这隔壁就是火葬场…不正常死亡的，直接现场焚烧。”

    宋斌抹了抹头上的汗，十分不解，能搭上君家的脉来做事，他以为至少是什么难事，甚至帝都的笑面虎君褒都发话了，这位小姐需要做什么都要帮她搞定的话来，这位小姐就是来看殡葬管理所的？

    死人有什么好看的。

    噢，这还不止，这两天这位静姝小姐的行为真是让他百思不得其解。

    明明是来参加药协比赛的，听说这关乎着各地资源的问题，这静姝小姐却偏偏将药师们骗到了鸟不拉屎乌龟不生蛋的地方呆着哪也不准去，听说还实施了封闭式管理，明显是不想让人报信。

    而这比赛都要开始了，竟然不去参加比赛，她在想什么呢？

    对了，这姑娘先是调查了各大药协的各种资料。这点小事不算什么，也不算秘密，君家很快就能搞来。

    接着又要了各地药协来参加比赛时所带的所有药材名单，这个也不算秘密，早在开始就有登记记录，这点他也了解，知己知彼百战百胜嘛。

    至今宋斌都记得，当静姝小姐听到君家找到的消息，举办这次药协比赛的原因，是想整合所有顶尖资源寻找出这次寄生虫感染事件的解药时，静姝小姐眼睛都亮了起来。

    眼睛这么亮干什么？难道你有解药啊？研究院研发这么久才有点进展，你一来就能有解药？

    但是撇下这个事不说，接下来当静姝小姐深入调查的时候，脸却黑了，沉闷，阴沉，浑身散发出的冷气让宋斌感觉呼吸都有困难，这又是怎么了？怎么就这么生气呢？

    而接下来就搞不懂了，看了各地的储粮报告，去了帝都的植物园，农业部，甚至去了养殖场，还看了储粮仓，结果脸更黑了。

    这人是来旅游的吗？还是微服私访的？她到底想干嘛？该不是小偷想来踩点的吧？想到这宋斌都有点谨慎了。

    静姝轻轻皱眉，“走，我们去火葬场看看不正常死亡的。”

    呸，小偷也不会来偷尸体吧。

    静姝说着便打量着周围，明显是第一次来这种地方，这都末世第四年了华夏还是这么的有序的进行着收尸销毁，没有放任寄生虫尸体这才没有酿成大祸，不然，不能想象这将来要爆发出什么来。

    “啊？”宋斌脸色徒然惨白，“听说这种寄生虫会爬出来二次寄生。”

    静姝翻了翻白眼：“你以前吃过红线虫没有？”

    宋斌的脸更白了，他使劲摇头：“从来没吃过。”

    “那就行了，根据我这几天的研究调查没吃过的就会没事。”静姝不耐烦的自行先去了。

    “唉唉？可是可是…哎呀！慢点等等我，这鬼地方…好歹穿个防护服啊！等等我，没我你又进不去！”

    …

    穿好防护服的静姝两人来到了硕大的火葬场，这里业务繁忙，人来人往，不断的有新鲜的尸体运输过来。

    这儿很暖和，靠着不断燃烧的尸体能提供不错的热量和光明，偶尔会响起噼里啪啦的炸裂声，听说这是烧油声偶尔会蹦出来的，很正常。

    王大爷就是负责焚烧的火葬场主任。

    “嗨，每天也就几百个吧，多的时候一两千的，很正常，要说这死亡率也没高多少，末世前按照帝都这边几千万的基数每天也有几千人死，也得都焚烧。末世以后上面就不准焚烧了，最近才又开始焚烧的，不然我可没活干。”王大爷迷恋的闻着一根烟，自然是有什么说什么。

    说起这个，还是有点庆幸：“听说被寄生虫寄生后很麻烦，如果不焚烧会有更严重的瘟疫，这寄生虫不传染没吃过红线虫的，你们放心。”不然他可不敢来。

    静姝有些沉默，有些事就算重来，但她做的准备依然不够，前世她高度不够自然见识不到什么。

    前段时间金天赐的文件里说，南方这边只有上千人被寄生虫寄生，而且在大数据上写的也是这么样，但实际上真正有多少，她来帝都以后都不知道，但是到了火葬场后才真正了解。

    静姝还是太天真了，如果基数只有上千人，何至于帝都突然下达比赛的消息，集中所有顶端药材物资资源来解决这件事？必然已经到了严重但不能公开引起恐慌的地步。

    “我想仔细看看这些尸体，可以吗？”

    王大爷摆了摆手，领着静姝两人来到了排队焚烧的一排尸体周围，说：“没啥好看的，这些人都不知道自己被寄生虫寄生了，你看到的这些都是没有症状的，只有一部分有症状的发现不对劲了才求医，但也没办法，疼的死去活来的…唉，说起来吃脑子的还好，慢慢就会不知道自己是谁，也忘记了疼痛，被吃肠子的就惨了，不疼个十来天都完不了事。”

    宋斌的嘴唇打颤，妈呀，寄生虫这么恐怖么？也没人给他说过啊。

    反观静姝，带着胶皮手套，已经开始详细的尸检了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

