
　　听到岳宏盛这样说，陈江海是十分满意。

　　这就是为什么他要重用岳宏盛的原因。

　　很多事他自己会做决定，而且往往处理的很好很及时。

　　秋海这么大，要是事无巨细都来问陈江海的话，那效率肯定不会高。

　　更重要的是，岳宏盛的眼光还是不错的。

　　起码在一些大事上面的处理，从来没有出过问题。

　　陈江海跟着说道：“宏盛，看来你已经猜到我要做些什么了。”

　　“陈总，之前秋海是没有办法，只能让利经销商来抢占市场。现在我们有自己的直营店了，就不会受制于人了。”岳宏盛回答道。

　　当初说到经销商的问题，他就已经猜到陈江海想怎么做了。

　　岳宏盛把自己能想到的，全部提前做好的准备。

　　如果陈江海后面还有什么吩咐，再补充就行了。

　　不得不说，岳宏盛这个人无论是能力还是态度都是绝对可圈可点的，相当令陈江海满意。

　　“嗯，你说的没错，对于那些不愿意降价的经销商，把属于他们的份额，全部发给他们吧！”陈江海跟着吩咐道。

　　岳宏盛愣了下：“陈总，我们都不准备跟他们合作了，为什么还要发货给他们呢？”

　　“哈哈，不发货给他们的话，我们的直营店怎么做优惠活动？”

　　陈江海笑着反问道。

　　听到这里，岳宏盛立马就明白过来了。

　　一旦这些三四线的直营店开始运行，对这些经销商来说，绝对不是一个好消息。

　　两家卖的都是秋海的产品，价格还都是一样，消费者自然会去直营店买。

　　因为对于消费者而言，秋海直营店销售的商品肯定更加有保证。

　　少了经销商这个环节，那就意味着能省出一笔费用。

　　况且，这些经销商的价格本来就高，省的钱就更多了。

　　这省出来到一笔钱，完全可以让直营店用来做优惠活动。

　　直营店有生意了，消费者享受到了优惠，秋海赚了钱，可谓是一举三得。

　　唯一亏的，只有经销商。

　　这些经销商现在手上，本来就有秋海不少的货。

　　直营店全部降价的话，那就意味着他们手上的货，会一直屯着卖不出去。

　　要知道秋海的产品，价格向来是不怎么便宜的。

　　屯着这么一批货在手上，资金方面肯定会很紧张。

　　经销商现在能做的事，那就是继续留在仓库或者低价出售。

　　不管是哪一种选择，对于这些供销商来说，都不是什么好选择。

　　如果这些经销商降价的话，直营店完全可以大批回购。

　　这样一来的话，秋海的损失就更小了。

　　至于这些经销商的话，陈江海已经给过他们机会了。

　　他们自己不珍惜，那就怪不得他陈江海不客气了。

　　岳宏盛此时也明白过来，陈江海到底要做什么了。

　　说到底，就是要给这些经销商，敲一个警钟。

　　秋海可以选择跟经销商合作，同时也能抛开经销商。

　　要合作的话，按照市场的价格来就行。

　　想提高价格，在秋海这边是绝对行不通的。

　　安排好这件事后，陈江海便重新回到了客厅。

　　此时王淑芬和许招娣两人已经把饭菜都做好了，招呼着众人上桌吃饭。

　　今天这顿饭，大家吃得相当尽兴。

　　饭后，一家人坐在沙发前，享受着快乐时光。

　　欢欢和笑笑则围在陈实周围，拍着小手嘀咕着。

　　“欢欢，他是我们的小弟弟。”笑笑摸了摸欢欢脑袋说道。

　　欢欢则奶声奶气道：“笑笑姐姐，叫弟弟出来玩！”

　　“现在还不行，小弟弟还没长大呢，还是个宝宝。”

　　笑笑说话的时候，就像是一个小大人。

　　欢欢微微蹙起了眉头，噘着嘴道：“姐姐，弟弟什么时候能一起玩啊？”

　　“要像你这么大吧！”

　　欢欢有点不确定，转头问陈江海，“二叔，我说的对吗？”

　　陈江海笑着说道：“没错，等小弟弟长大了，你们就能一起玩了。”

　　欢欢听了十分的高兴：“爸爸，姐姐，我们又有小伙伴一起玩了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到欢欢这样说，房间里顿时全是笑声。

　　初生婴儿，吃饱就要睡，所以孟美华很亏抱着小陈实进屋子睡觉去了。

　　至于欢欢的话，跟着笑笑疯了一阵之后也睡着了。

　　笑笑倒还好，看起来挺精神的。

　　就在这个时候，陈江海的手机又响了起来。

　　其他人都是不怎么在意，陈江海忙是众人都知道的事。

　　陈江海拿着电话，就去了外面。

　　“牟老哥，飞机的事搞好了？”陈江海直接问道。

　　电话是牟红中打来的，想必就是飞机的事了。

　　牟红中笑着说道：“没错，已经全部办妥了，正在运来的途中。”

　　“牟老哥，那真是辛苦你了。”陈江海笑着说道。

　　牟红中连忙道：“行了都是小事，到时候你这飞机闲着的时候，能给我用一下就好了。”

　　陈江海一口就答应下来：“没有问题。牟老哥什么时候想用的话，直接招呼一声就行。”

　　两个人闲聊了几句后，便直接把电话挂断了。

　　陈江海回到大厅里，陈立业和孟跃进正拿着象棋在厮杀，看起来相当尽兴的样子。

　　“爸，孟叔叔，你们这是棋逢对手啊！”陈江海忍不住在一旁笑道。

　　陈立业赶紧摆了摆手，自嘲道：“我就是个臭棋篓子，比你孟叔叔差远了。”

　　“瞧陈老哥你说的，大家半斤八两，都差不多，都差不多。”

　　孟跃进赶紧说道。

　　陈江海微微一笑，并没有说什么。

　　陈立业回了一记卧槽马，喊了声将军之后，突然将目光看向陈江海：“江海，如果你有事忙的话，就和婉秋先回平山吧！”

　　“爸，你们准备什么时候回来？”陈江海则跟着问道。

　　平山最近事情确实不少，况且私人飞机要回来了，陈江海也想去看看。

　　孟美华这边有这么多人在，多陈江海一个不多，少一个也不少。

　　陈立业立即回答说：“我和你妈在这里多待几天，到时候回去提前通知你。”

　　对于这个，陈江海自然是没有意见的。

　　“爸妈你们留下来照顾一下嫂子也好，明天我和婉秋带着欢欢和笑笑先回平山。”陈江海笑着说道。

　　陈江山赶紧道：“江海你有事你就先忙，你能来我已经很开心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零二章 可谓是一举三得免费阅读。https://xs.23sk.com 