    ————————————————————————

    云姒淡淡地看龙床上的人，下巴微微扬起，音色平静清凉，

    “本宫早已提醒过王爷，陛下会活不过今夜。”

    “如今陛下膝下无子，还请问王爷，当如何自处？”

    林霁远没说话，从衣襟内，掏出了一份信封，递了过去。

    “请国师过目。”

    云姒缓缓垂下眼睫，

    浅浅的阴影落在雪白的脸颊上，显得那清冷的容貌都柔和了几分。

    细指慢捻，将那有些褶皱的信封打开，

    上面的一张宣纸，字迹有些潦草，但不难看上面的内容。

    云姒平静地念完，抬眼，

    “陛下，还有一个十五岁的皇子，流落在外？”

    “是的，国师。”

    林霁远又将老皇帝早已经写好的遗旨，恭敬地送到了云姒的面前，

    “陛下的意思是，希望国师与微臣能尽心辅佐皇子登基。”

    云姒平静地将信纸叠好，递了回去。

    简单快速地将遗旨扫过一遍后，她淡淡抬眼，语气平和，

    “那流落在外的皇子，找到了么？”

    林霁远点头，“刚刚接到消息，皇子就在距离京城外二十里的梁城。”

    “现下陛下驾崩，朝中不能一日无君。”

    “请国师来，就是想让您在宫中主持陛下的后事。”

    “微臣这就即刻快马加鞭，将皇子迎回。”

    “国师您看此番可好？”

    林霁远这番安排不是没有道理的，

    陛下的葬礼必须由国师主持，占卜，测算入皇陵时日时辰，

    只有如此，皇帝的魂魄死后才能升入天界，成为天神，

    下一任即将上任的新皇帝，也才能顺理成章地登基。

    面前披着大红色裘衣的绝色国师，微微颔首，

    将遗旨缓缓收好，声音清冷淡雅，

    “那就，有劳王爷走一趟了。”

    林霁远这才暗暗松了口气，

    得到了国师的认可，接下来的事，应该就能顺利多了。

    很快，

    当夜，林霁远快马加鞭，率人出了京城。

    而云姒，则留在皇宫中，主持着大局，防止皇宫动乱。

    老皇帝驾崩的消息并没有当夜宣发，

    所以除去几个知情的太监宫女和太医，其余的无人知晓。

    期间，

    皇后贵妃等人想闯入陛下的寝宫，但都被国师淡淡的一句话打回。

    夜里的大雪越下越大，

    乌沉沉的天空，仿佛后宫内所有人的心情一般，压抑又沉闷。

    今夜，注定无法好眠。

    ......

    ......

    云姒留在皇宫内，守了整整七天。

    京城内的雪，也像是永远停不下来一样，一直在下，没有丝毫停止的趋势。

    第八天到来时，

    天空中的鹅毛大雪，仿佛又大了些，

    晨起的云姒，将裘衣披上，裘帽戴好。

    站在皇帝寝宫的偏殿门口，静静看着外面的大雪，眸色沉静。

    纤细的手微微抬起，放在了半空中，

    淡粉色的掌心上，很快便落下了几片毫无重量的雪花，

    消融在她温暖的掌心里，变成了那几分湿意。

    云姒看着天空，无声地叹了口气，

    漂亮淡漠的桃花眼轻眨，闪过了一丝迷茫，

    这一世，她的九歌，在哪里啊？

