    吼！

    十头超凡生物，迅速暴起，各自释放着强大攻击手段！

    其他的妖兽见状，看着大佬们出手，也纷纷发出怒吼！

    熔山兽扔出数十米高的巨大岩浆石，宛若一颗小太阳般。

    人面蛛身的魔面妖蛛，口中喷出如同高压水枪般的蛛丝。

    莽荒妖牛发出一阵冲击波，振动着周边山体与空间。

    炎魔兽释放着一道黑色火焰，如同激光炮般射上半空。

    ........

    各种层出不穷的攻击，从地面飚射而出。

    可黄金三头龙早就拍打着翅膀，飞上数百米的高空，各种巨石火焰冲击波魔法，全都落空了。

    哪怕他们拥有一些远程攻击，也无法威胁到黄金三头龙。

    “一群蠢货，岂能伤害到本龙！”

    黄金三头龙肆无忌惮的挑衅道。

    他知道，以自己一已之力，根本不是十头超凡生物的对手。

    可是，他拥有最大的优势，那便是飞行能力与高达两百点的敏捷。

    等闲攻击可无法近身！

    一群超凡生物怒火中烧，从未见过如此厚颜无耻之龙！

    唳唳！

    一阵鹰击长空的尖鸣声响起。

    十头超凡生物之中，唯一一头具备飞行能力的烈羽狮鹫腾空而起！

    烈羽狮鹫飞上高空，拍打着双翼，一颗颗烈焰火球疯狂的砸向了黄金三头龙。

    这是一头超凡一星的烈羽狮鹫！

    在烈羽狮鹫身后，跟着一大群的顶级飞行兵种，赤羽狮鹫！

    以及大量的飞行妖兽！

    他们在其他超凡生物的使唤下，在烈羽狮鹫的率领之下，加入了围攻黄金三头龙的队伍当中。

    黄金三头龙就如同是被包围了一般，前后左右，上下全都是敌人！

    领头的超凡生物烈羽狮鹫！

    烈羽狮鹫的小弟们，顶级生物的赤羽狮鹫！

    以及一大群高级与顶级的飞行妖兽！

    吼！

    黄金三头龙凶势滔天，面对无数敌人却是丝毫不惧。

    三颗不同颜色的脑袋之上，龙珠绽放着耀眼的光芒。

    庞大的大翼猛然拍打，周围的气流瞬间变得十分之混乱！

    元素风刃！

    凭空出现了无数道风刃，如同锋利的刀刃密集的落下，击杀了一片片的妖兽。

    这并没有结束！

    轰隆隆！

    天空中，猛然暗了下来，一片雷云迅速聚集，降下了一道道雷霆，击中了所有飞行妖兽的尸体。

    轰隆隆！

    黄金三头龙的龙语魔法不断释放，甚至庞大的体型，冲撞入包围他的飞行妖兽群之中。

    短短一会，敌军便溃不成军。

    一头头飞行妖兽如同下饺子一般，从天空中坠落，砸死了不少地面上的妖兽，身体也被砸成了一堆肉泥！

    唳！

    烈羽狮鹫看着自己的小弟纷纷阵亡，露出凶猛的目光，释放着猛烈的烈焰，竟是直接撞向了黄金三头龙，黄金鳞甲上面，炸出一个个火球，甚至鳞甲之间，流露出了龙血！

    毕竟，这可是超凡境的烈羽狮鹫的攻击，哪怕防御再强，多多少少也会受到一些伤势，况且还是烈羽狮鹫最强的攻击，最后的反扑。

    面对着敌人的猛扑，黄金三头龙却是没有退后半步，更是硬生生的承受着烈羽狮鹫的所有攻击。

    一龙一鹫重重撞击在了一起。

    正待此时，黄金三头龙伸出锋利的龙爪，死死的按着烈羽狮鹫的羽翼。

    嗡嗡嗡！

    黄金三头龙中间的银白色龙头，神圣巨龙之光早就蓄势已久。

    轰隆！

    一股恐怖如同太阳般的刺眼白光，在天空中照耀，击中了烈羽狮鹫的身体。

    嘶！

    烈羽狮鹫身体多了一个巨大的血洞，它拼命的挣扎着，发出一阵阵惨叫嘶鸣声！

    可是，黄金三头龙却是紧紧的按着烈羽狮鹫，并且，三颗龙头上的龙珠再一次绽放出耀眼的光华。

    秦渊紧紧抓着黄金三头龙的鳞甲，看着眼前凄惨的烈羽狮鹫，眼眸中充满着绝望，发出一阵阵惨叫。

    甚至，烈羽狮鹫都感觉到了死亡危机的降临。

    作为超凡生物，对于危机的感觉，是十分敏感的！

    刚开始，烈羽狮鹫原以为都是白银一星的实力，大家同为超凡生物，实力应该差不到哪里去。

    并且，烈羽狮鹫还率领着大量的飞行妖兽，地面更有九头超凡生物与大量的妖兽熔岩兽作为后盾。

    击败黄金三头龙，并不是什么难事。

    甚至，哪怕拿不下黄金三头龙，它也不会有什么危险，毕竟随时可以飞下低空，或者降落在地面上。

    有坚实的后盾作为底气，黄金三头龙应该不敢在低空或地面战斗。

    烈羽狮鹫自认为，自己立于不败之地，才敢冲上天空与黄金三头龙生死相搏。

    可是，黄金三头龙一眼便看穿了烈羽狮鹫的想法，拼着自己受伤的代价，随着着烈焰的轰击与猛烈的撞击，硬生生的与烈羽狮鹫近战相搏。

    这对于飞行妖兽而言，简直是不可思议的。

    烈羽狮鹫更是没有想到，竟然还有这种打法！

    “不自量力的臭鸟！”

    “承受巨龙的怒火吧！”

    “记住！下辈子不要与巨龙为敌！”

    黄金三头龙头顶上的三颗龙珠，同时释放出猛烈的龙语魔法，轻而易举的撕裂了烈羽狮鹫的防御，冲入它的体内，狂暴的肆虐着烈羽狮鹫的身体，最后，贯穿了其脑袋，身体，翅膀！

    唳！

    烈羽狮鹫发出最后一丝不甘的绝望声，气息彻底的断绝！

    赤红色的鲜血，四处飞溅！

    天空中，直接下起了血雨！

    吼！

    黄金三头龙踩着烈羽狮鹫的尸体，发出一阵阵惊天龙吟声。

    四周还残存的飞行妖兽，更是被黄金三头龙的战斗力吓得连连后退，听到龙威怒吼之后，再也无法在空中飞行，更是伴随着血雨，坠落下去。

    天空中，彻底成为了巨龙的地盘！

    “杀得好！”

    秦渊惊呼道！

    单单是这一头烈羽狮鹫的死亡，就给他带来了几万点能量。

    更别提，超凡生物的烈羽狮鹫，不论是晶核还是尸体，都是价值连城！

    “敢冒犯巨龙的威严，这便是下场！”

    黄金三头龙抓着烈羽狮鹫的身体，如同示威一般，在高空中盘旋了好几圈。

    地面上那些九头超凡生物，同样是震惊不已。

    没想到，这黄金三头龙的实力竟然如此之恐怖，短短一会便击杀了同阶的烈羽狮鹫！

    当然，除了黄金三头龙本身属于巨龙族，拥有强大战斗力之外，还因为有领地属性的加持。

    单单是那王者进攻术，增加50%的攻击力，便让黄金三头龙有强大的实力对付白银三星的超凡生物。

    区区白银一星的烈羽狮鹫，自然不是对手。

    为了彻底击杀烈羽狮鹫，不给它逃跑的机会，黄金三头龙更是以伤换命，拼着受伤的代价，也要拿下烈羽狮鹫！

    而结果，正如龙曜所料。

    不仅击杀了烈羽狮鹫，更是在九头超凡生物，无数头妖兽面前，立下了龙威！chaptererror();

    <!--over-->

