    凌珑是个直脾气，看不惯的事情自然不会憋着，当众对着穆远翔就是扑头盖脸的一通数落。

    也许是凌珑的一番话批得太狠，穆远翔一时间有点儿懵圈。待到回过神来，不由勃然大怒。

    “怎么哪儿都有你！本公子教训个奴才怎么了，轮得到你来多嘴多舌！”穆远翔一边气急败坏地让侍婢给他揩擦泼湿的衣袖，一边狠狠地回击凌珑。

    “住手！”凌珑喊了一声。“给本圣女拉住那个打人的！”

    秋痕和冬雪立即上前拉住了施鞭的侍卫，将他拽到一边去，然后将那个被鞭打的少年扶了起来。

    少年挨的鞭子不少了，脊背的衣服都被鞭子抽破，好在用手护住了脸，抬起头来，俊秀的面庞并没有受伤。

    好一个美少年！

    凌珑眼睛一亮。她喜爱一切美好的事务，包括鲜花美酒，美女美男。

    更何况这般标志的小正太，我见犹怜。再看穆远翔那嚣张跋扈的样子，让她看一眼都气不打一处来，这闲事她可是管定了。

    “你叫什么名字，犯了什么事？”凌珑看得出来穆远翔衣袖湿了，旁边还有一滩刚刚打扫过的污迹，应该是这个少年不小心将汤水之类的东西泼到了穆远翔的身上。

    果然，少年委屈地哽咽道：“小的贱名庆华！是新调派给十三公子的御厨，最擅长做鱼汤。今日恰逢鱼汤出锅，想亲自给公子端过去，却不小心半路弄洒了汤盆，将汤汁泼到了公子的衣袖上……小的该死！请公子饶命！请圣女开恩……”

    说着，名唤庆华的小御厨就扑嗵跪倒在地，对着凌珑不停叩头。

    凌珑哪里见得这种事情，再加上她对穆远翔印象极差，立即就起了英雄救美之心。

    “庆华，你即是御厨，又擅长做鱼汤，很符合本圣女！”凌珑开了金口：“以后就来本圣女的身边，专门煲鱼汤！”

    “是！谢圣女！谢圣女救命之恩！”庆华自然是喜之不尽，鸡啄米般叩头不停。

    菊芳和兰心走过去扶起了庆华，让他站到了凌珑的身后。从此以后，他就是凌珑身边的人了。

    穆远翔怒意渐炽：“女人，你就喜欢跟我作对是吧！”

    “小子！”凌珑针尖对麦芒，毫不相让。“睁大你的那对招子看清楚，这是谁的地盘！别整天没事净给你哥哥惹事生非，以为全天下都像你妈那样惯着你啊！惹恼了本圣女，把你揍回娘胎去，来个回炉重造！”

    穆远翔气怔了，偏偏凌珑还冲他做鬼脸。于是他脑子一热，就冲了上去——准备亲手掐死他！

    可惜凌珑并非是手无缚鸡之力的弱女子！她也没让侍婢和侍卫动手，而是亲自迎战（怕出事连累侍婢丢性命）。

    木蓕可不是白吃的！凌珑浑身的力气正没处使呢，就撞上来一个讨虐的！

    “你们谁也别动手！小喵也别动！”凌珑郑重宣布：“本圣女今天就亲手揍他个万紫千红总是春，教他脱胎换骨重新做人！”

    拔了钗环，系起裙裾，凌珑跟穆远翔开始掐架。

    穆远翔根本料不到凌珑的力气这么大。他原本想打她几巴掌出出气，没想到连她的衣角都没摸到，反倒被她给揪住衣襟，连挨了好几巴掌。

    “你放开我！”穆远翔意识到自己讨不到便宜，而且还总是被女人打，立刻就想偃旗息鼓。“滚开！再敢放肆我让我七哥杀了你！”

    提起他七哥，凌珑更起劲了！她索性将他面朝下按在坚硬的地面上，骑到他的脊背上，就像是女版的武松打虎。

    “你有种！”砰，一记粉拳。

    “有种跟我打啊！”砰，又一记粉拳。

    “搬出你七哥我就怕了！”砰，再一记粉拳。

    “你七哥来了我也照打不误！”砰，又一记粉拳。

    “这么横肯定都是他惯的！”再一记粉拳。

    “我替他教训你！”又一记粉拳。

    ……

    穆远翔根本想不到这看似纤弱的女子力气那么大，简直像一座泰山般将他压得死死的，完全翻不了身。

    左右侍卫都傻眼了。挺着刀却不敢刺，有一个想拉开凌珑，刚触碰到她的衣角就被她大喊非礼圣女，立即吓得撒腿躲开。

    八婢又是担心又是好笑。

    春叶试探着低声劝凌珑；“圣女，差不多教训几句就是了！毕竟这是魏国的十三公子啊！”

    人家的公子身份可是货真价实的，魏王的亲生娇儿，无比尊贵的王室公子。跟她这个爹不疼娘不爱的空头圣女可是天壤之别的身份。

    若是打坏了，这事指定没完。哪怕有大国师为她撑腰，恐怕也无法跟魏王交待吧！

    凌珑闻言并没有放穆远翔起身。她不再揍他了，而是用力敲他的脑袋，边教训道：

    “像你这么横的家伙我来到这世上就见过两个！”

    “……”那个是谁？

    “一个是雷思思，一个就是你！”

    “……”哼，少拿本公子跟女人相提并论。

    “我看把你们凑一对挺合适！”

    “……”本公子看不上庸脂俗粉。

    “新婚夜肯定能斗到天翻地覆！”

    “……”女人，当众说这些话太无耻了！

    “你们俩凑一起，保管家里鸡飞狗跳，热闹非凡！”

    “……”呜呜，我要告诉七哥去！这女人坚决不能娶！

    “咦，还别说！”凌珑好像发现了新大陆，终于肯饶过穆远翔那颗可怜的脑袋。将他扳回身，捏起他的下巴，惊叹道：“你跟雷思思还挺像的！难道说，这就是传说中的夫妻像？”

    说曹操，曹操到！

    不过到的不是曹操，也不是雷思思，而是雷思思她爹。

    “圣女你在干什么！”雷震大吃一惊，边箭步如飞地赶过来，边指着凌珑大声斥责：“光天化日成何体统，还不赶紧放开十三公子！”

    凌珑见雷震来了，而且他那张老脸阴云密布简直黑得像锅底，分明就是兴师问罪来的。

    她今日这番举动自是惊世骇俗，雷震肯定有许多条条框框的规矩来压制她。

    所以，不等雷震说出更多的话来，她赶紧把穆远翔给揪起来。

    拍拍穆远翔那张气到扭曲的俊脸，凌珑好像献宝般对雷震说：“大司马来得正好！我发现十三公子长得跟你很像哎！他是不是你失散多年的亲生儿子！”

