    阿婆走了，灰猫就如同变成了一个没了爹妈管的孩子，失去了以前的勤快，变成了一只废猫。

    这不，阿婆才刚刚离开，心里空落落的灰猫神情懵懂的回到这个它生活了一年多的家里，立时化为一条咸鱼，无精打采的趴在大榕树下，什么事都不想干。

    ‘沙！沙！’

    树叶轻轻响起，似是在跟灰猫打招呼，也似是在安慰心情底落的它。

    喵呜！

    “大榕树，你说是不是每得到一样东西后，就会失去另一样东西。”

    完全融合了神核，使神核真正变成了它的力量。但是阿婆的离去，却让它一点也开心不起来。想起以后没人帮它煮饭，它以后都得吃生肉，灰猫就变得生无可恋起来。

    它也没指望还没有诞生独立意识的大榕树能回应它什么，小脑袋萎萎的趴在自己的前爪上，整个猫都是一副提不起精神的样子。

    想它堂堂一位真神级的猫，竟然和那些未开化的动物一样以后都要吃生食，这不是越活越回去了嘛！

    灰猫想到这里，似是想到了什么，脑袋不由一愣，随后意识沉入进自己的精神世界中。

    自从它的魂体与那神核完全融为一体后，它的魂体似是多了一个心脏核心，魂力调动起来更加随心所欲。而且有了神核的存在，它就等于多出一个存储魂力的地方。魂力容量不知增强了多少，直接扩展到五阶魂族所拥有的水平。

    它的天赋神通这时也完全觉醒了，也许是继承了原来那灾厄之神的神核，使得它的魂体直接进化到第五阶。不但前任灾厄之神的天赋神通都全部觉醒，最为令灰猫感到意外的是它觉醒了的天赋神通比前任多出一个，这令灰猫感觉到不可议。要知道从那灾厄之神的灵魂之书中得到的信息，原本的那灾厄之神可是只觉醒了两个天赋神通。

    除了原本的灾厄之神所拥有的水灾与火灾两个天赋神通外，它竟然还多觉醒了一个天赋神通虫灾。这让灰猫不由古怪的想到，难道它就是传说中的天地主角？一个要拯救世界的伟大存在？

    要知道那些五阶的魂族中，除了那个执掌众神殿的众神之王，整个魂族公认的魂族族长外，可是没有听说过那个五阶真神觉醒了三个天赋神通。

    这样看来它还真像个救世主，怎么看都像是主角待遇。但以它觉醒的神通来看，怎么看也不像是用来拯救世界的，加速世界的毁灭还差不多。

    水灾与火灾这两个那旧灾厄之神就已经拥有的天赋神通外，它还多了一个虫灾的天赋神通。这些天赋神通通过名字就可以看出，它们是用来引发灾难，用来搞破坏的。

    自从它觉醒了这三个天赋神通后，它的脑海中就自动出现三个特殊的空间。这些空间似实似虚，如同海蜃盛楼般显得有些不真实。

    一个空间中有一口泉，汪洋般的水流不断自里面涌出。一个空间中有一朵火焰，整个空间都似被这火种散出的火焰在锻烧。

    这两个虚幻般的空间，在上任灾厄之神的记忆中有记载。它们正是灾厄之神火灾与水灾这两个神通的力量之源，这水火的威力都会随着使用者的实力增强而变强，而且只要使用者的魂力能够支撑，那火焰与水流就会自这两个空间中不断涌出，很是神异。

    而最后一个空间则是灰猫融合神核后，它自己觉醒的天赋神通。这个灾厄神通自天地反馈的信息中它得知是蝗灾，只见那幽暗的空间中，一只细小的黑色蝗虫正静静呆在那里。

    看着这个在它融合神核后才觉醒的神通空间，灰猫不由目瞪口呆，就凭这么一只蝗虫也配称蝗灾，不会是个鸡肋神通吧！

    回忆起自前任记忆中所获的信息，好似有些神灵觉醒的神通就十分鸡肋，一点用处都没有。

    该不是它也这么背吧！

    喵呜！

    哼！我的神通不可能这么废。

    想到这里，灰猫猛然自地上爬起。两眼凝重，体内魂力翻涌。它额间那个如同竖眼般的花纹在这一刻似是变得鲜活起来，慢慢变得真实起来。

    只是眨眼之间，灰猫额间就出现一只幽暗诡异的眼睛，让此时的灰猫显得十分邪恶与危险。这一刻的它，才与那传闻中的灾厄之神三眼猫的形象十分符合。

    那只坚立的眼睛好似没有眼珠，乌黑空洞，显得异常妖邪。似是它根本不是一只眼睛，而是一个通往未知世界的黑色通道一样。

    翁！翁！

    这时一个极细的声音自它那竖眼中响起，好似是翅膀扇动的声音。只见一个极细的黑点慢慢自它那竖眼中显现，越变越大，似是有东西要从这里面飞出。

    灰猫虽然无法用眼睛看到它额头上那只竖眼中的情况，但是对于现在发生了什么它却一清二楚。

    只见随着它动用虫灾这个天赋神通，那只蝗虫所在的空间通道似是被它额头上的那只竖眼打开，原本静静呆在那空间一动不动的蝗虫在这一刻如同活了般，顺着那条通道就自那神秘的空间中飞出。

    那只黑色蝗虫飞出来后，就如同等待检阅的士兵一样停在灰猫的身前，等待着灰猫下一步的指令。

    这只蝗虫只有人类的姆指般大小，与那些生活在森林中的蝗虫相比，除了颜色不一样外，好像没什么不同。而且灰猫感觉到自己与它有一种特殊的联系，通过这个联系，它可能随心所欲的指挥它的行动。

    喵呜！

    看着这只好似它只要用爪子轻轻一拍就能把它拍死的黑色蝗虫，灰猫不由发出惊异之声。觉醒了新的天赋神通，世界法则反馈给它的信息很少，神通具体的威力与使用方法都得靠自己去体悟。

    灰猫明白这个叫蝗灾的神通绝对不会是这么简单，想到这里，它不由暂时忘掉烦恼，开始研究起它召唤出来的这只蝗虫来。

    伸出爪子，对着身着这只小蝗虫碰了碰。发现它的身体很柔软，似是它只要稍微用一下力气就会把这只蝗虫给按死一样。

    这么一只脆弱的虫子能有什么用？

    看到这一幕，灰猫的脸上不由满头黑线。不过它很快就重拾心情，它觉得这只黑色的蝗虫因该不会这么简单。

    想到这里，它立时通过意识给这只黑色蝗虫发出一个自由活动的指令后。接着让灰猫目瞪口呆的一幕就出现了······

