    皮皮鬼随着盔甲的调子，一边高声地唱着一些自己编的非常粗野难听的话，一边向盔甲的缝隙中躲去。

    海格猛地一拽，皮皮鬼成功地被拽了出来，但是叮叮铛铛的响声在整个礼堂回荡着，盔甲散落一地。

    费尔奇的脸色十分精彩，他嘟嘟囔囔地弯腰捡拾地上的盔甲零件。

    毕竟海格是教授，而且是在帮助他，他没办法大声斥责海格。

    “恢复如初。”所有的盔甲零件从地上飞起，快速复原，贴着墙壁立好。

    “谢谢你艾伦。”海格咧开嘴冲着艾伦笑道，“你也是来看摇滚乐团彩排的吗？”

    礼堂的中央，架起了一个舞台，可以确保让每一个角落的人都能看见，几个穿着嬉皮士风格服装的男巫，正在调试着乐器。

    越来越多的小巫师在向那里聚拢。

    “是啊，我需要让他们在中途换一首曲子。”艾伦扬了扬手中的曲谱。

    海格会意地点点头，“你是勇士又是第一名，需要领舞，和乐队沟通一下很必要。”

    艾伦点点头，举步要走时忽然回头对海格道：“海格，记得，千万别当众和马克西姆夫人谈论你们的巨人血统。”

    海格一愣，不明所以脱口而出，“为什么？”

    “先不提她个人是否介怀自己混血巨人的身份，但魔法世界对巨人普遍怀有偏见，骄傲的法国佬们更是如此，如果她的巨人身份被曝光，布斯巴顿的校董们可就有理由找她麻烦了。”艾伦耐心解释道。

    海格有点茫然的点点头，突然突然睁大了眼睛：“等等，你怎么知道我们是混血巨人的？”

    “保护神奇动物课我可得的是O，抱歉海格我先处理点事，我们以后再聊。”说完，艾伦向乐队走去。

    舞台上，为舞会伴奏的乐队已经试音完毕，准备撤离了。

    “抱歉，打扰一下。”艾伦走到了乐队的灵魂人物杰瑞德?莱托面前，“我叫艾伦?哈里斯，有点事情想和您交谈，不知道是否方便？”

    “现今唯一一个以魔法生物凤凰作为阿尼玛格斯的巫师，世界第一找球手，哈里斯先生，很高兴认识你，有什么可以为您效劳的吗？”杰瑞德?莱托笑容满面，他认出了面前的这个少年正是当前魔法界炙手可热的哈里斯家族的重要一员。

    艾伦将手中的乐谱递给了乐队的队长杰瑞德?莱托，“请在圣诞晚会的舞曲中插入这首曲子，当然，在不影响第一首开场曲的情况下。”

    “没问题。”杰瑞德毫不犹豫地答应了下来，接过了乐谱，同时也接过了艾伦塞给他的一小袋金加隆。

    当艾伦离开礼堂，走出门厅的时候，发现一群人聚拢在那里，挤得满满的。

    “德拉库尔小姐，我想邀请您作为我的舞伴。”罗恩的声音从里面传出来。

    艾伦右侧的唇角微微上扬，眯起双眼挤进了人群。

    罗恩在人群中央，面颊、耳朵和头发红成了一团火焰。

    芙蓉望着罗恩，那神情就好像他是一条海参什么的，根本不屑于回答。

    罗恩像是突然回过神来，从人群中挤出去，快速跑走了。

    “艾伦。”芙蓉亲热地走过来，挽住了艾伦的胳膊，毫不顾忌别人的目光向外走去，边走边兴奋地说：“艾伯特给我来信了，他邀请我作为圣诞舞会的舞伴。”

    “那很好啊。”艾伦看着因为喜悦而更显美貌的芙蓉，为艾伯特高兴。

    对于赫敏来说，哪怕坩埚里咕咚咕咚地熬着魔药，她也觉得上面冒着的是粉色的气泡。

    即便魔药课后，她帮助纳威收拾碎裂的坩埚时，唇角也带着微笑。

    “赫敏，谢谢你。”纳威长吁一口气。

    “没什么，你下次不要在生火时放入豪猪刺就好了。”赫敏心情很好，就连语气都比往日柔和。

    “赫敏，谢谢你。”纳威再次道谢，脸涨得通红。“你一直这样善良，对我特别好，经常帮我找莱福，帮我补习功课，我能不能邀请你作……”

    “抱歉纳威，我已经答应了别人。”没等纳威将邀请的话说出口，赫敏就出口拒绝了。

    赫敏不愿看纳威受伤的眼神，抱着课本走出了教室。但她的心情更好了，“果然，打断别人说话比被人打断要爽多了。”

    在通往格兰芬多公共休息室的走廊上，赫敏看到卢娜蹦蹦跳跳地在前面走着，拉文克劳的幽灵格雷夫人安静地飘在她的身后。

    “嗨，卢娜，你们在做什么？”赫敏觉得卢娜是个十分神奇的人，不仅仅受到龙的喜欢，连生性十分高傲、难以接近的格雷夫人都愿意和她亲近。

    “我和海莲娜在找我以前丢失的东西。”卢娜回答道。

    “卢娜……关于圣诞舞会”赫敏想到了艾伦对自己的邀请，想要安慰卢娜却不知道怎么开口“我……那个……”

    卢娜牵住了她的手，打断了正在组织语言的赫敏：“别担心，我并不想参加这个舞会。”

    “海莲娜，我们走吧。”卢娜向赫敏点点头，继续她们的寻宝之旅。

    圣诞节那天早晨，艾伦拉开四柱床的帷帐，就看到了床脚的一大堆东西。

    艾伦拆礼物拆得很快，其中他特意将约瑟芬姑妈邮来的礼物单独放到了一边。

    翻看了下，艾伦就召唤来班尼，将这份礼物送了出去。

    斯内普办公室，在这样举国欢庆的日子，斯内普依旧选择了到办公室研究他的魔药。

    看到从窗口飞入的班尼，他的脸上难得地露出了惊讶之色。“谁会给送自己礼物呢？”

    班尼将礼品盒扔到了他的桌子上，差点儿就撞翻了他刚刚装好魔药的药剂瓶。

    斯内普拆开了包装，里面有着贺卡和相册，他看到艾伦的贺卡的时候顺手就将贺卡和相册扔了出去，然而贺卡在半空中划看个弧线，调转了方向自己飞了回来。

    斯内普面色阴沉地捏着贺卡，扫了一眼贺卡的内容。随后，他猛地起身，丝毫不顾及撞到桌子的脚，捡起了相册，珍惜地捧在了手中。

    仅仅是封面上的文字，斯内普就呆愣了半天。

    “友谊万岁——莉莉?伊万斯。”斯内普轻声读出了相册封面的文字，用微微颤抖的手指抚摸着这些字符。

    翻开来看，一个非常漂亮的、有着长长的深红色头发、杏仁状的绿色眼睛的女孩儿正冲着他笑得灿烂。

    过了好长时间，他才抬起了头，用手指抿去了眼角的泪花。

