    

    他拿到报告资料，看到上面的文字，反应与帝主一样。

    恨不能杀进叶家。

    但他很快克制住了。

    因为，这样的事儿其实不是特例。

    对他们这些从小训练，共情几乎为零的死士来说，冲动是大忌。

    他克制住了，但没想到帝主失控了。

    要知，帝主的共情同样为“零”。

    为什么失按？

    只怕是因为帝主是重生在小安夏身上，情绪受到原躯很大的影响，才有如此反应。

    换成以前，帝主根本不可能有现在这般的反应。

    现在，只有那位夏国特战员才能让帝主冷静。

    两眼赤红的安夏，死死瞪着穆沉渊，因为用力挣扎、脸、脖子全部通红，黑亮的眼，似有一团火熊熊烧着，亮到能灼烧人心。

    “穆沉渊，你别太过分了！这是我的事，与你无关！放给我！听到没有！”

    “你别逼我恨你！穆沉渊，我现在很生气！听到没有！别逼我恨你！放手！放手！”

    压紧的声音每个字都裹着戾气，浓到不能化开。

    无论她怎么挣扎，又说些多无情的话，穆沉渊也始终没有放手。

    他很清楚，只要自己放手，那今日，安夏所有的努力全因叶家而毁。

    叶家算什么，他怎么能让他们毁了安夏！

    按紧不动，冷而寡情的男子，眼神还是那么的温柔，用他平时从未有过的温柔，低头，亲了亲安夏的额头。

    “夏儿，你杀了叶家，最后还不是毁了自己？为了叶家，毁了自己，值吗？”

    额头抵着她额头，轻柔劝着，“叶姨还等着你带她去看风景，你不能陪她了吗？”

    “天蓝、水清、鱼游、鸟飞、一花一草，一树一木，一岁一枯，都是那么美好。只有好好活着才能看到它们的美好。”

    “你若毁了叶家，你还能看到吗？”

    “你看不到，叶姨也看不到了。”

    “我和你一样很愤怒，我也想着着你一起血洗叶家，可我更不想看到你出事。”

    “你这么聪明，为何要选择一条毁了自己的路去报仇呢？”

    “别为叶家毁了自己，不值。”

    “我可以放开你，但你能冷静吗？我认识的安夏，冷静、自持、克制、有谋，怎么会被冲动打败呢。”

    轻柔的声音，偏偏，每一个文字都充满了力量，一下一下击叩安夏的心脏。

    不再绷紧身体挣扎，眼里的赤红也渐渐淡去，灵台终于回归清朗。

    就这是……

    一道惊到颤抖的声音传来，“夏儿，你们……你们……你们这是干什么。快放开我女儿，放开我女儿！”

    安夏吓到了。

    穆沉渊也吓到了。

    面壁不敢看的天枢他们四个也被吓到了。

    几人当中，还是数穆沉渊惊吓更深。

    他按倒安夏，被叶阿姨撞击了。

    从那声惊呼声可以听出，叶阿姨以为……以为他对安夏行不轨之事。

    “穆沉渊，还不起来！”安夏提醒，用力推着。

    一动，穆沉渊蓦然回过神，惊弹而起。

    他想解释，话到嘴边又咽到，化成了一句，“阿姨，对不起。”

    事出有因，可他不能替安夏说出来。

    除非，安夏并不介意叶姨知道那些资料。        

