    “咦，快看是落霞仙子……”

    齐腾这边正差点发狂，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到无数人朝万宝大会现场的门外看过去了，只见楚翎正领着苏云裳他们入场。

    楚翎并不介意外人的眼光，毕竟这种万众瞩目的情况她经历了太多太多次，因此她礼貌性的与人打着招呼稍稍的四处看了一下，很快就锁定了林不凡所在的方向，跟着径直的就朝林不凡走过来了

    “哈，哈哈！！”

    “这也太爽了吧？！落霞仙子竟然朝我走过来了……”

    见状的齐德却是开心的要死，立马站起身得意的瞥了眼四周众人道：“看到没有落霞仙子肯定是知道了余凡是我儿，所以过来和老夫攀交情了。”

    见状的齐腾却是傻眼了，因为他也有点始史料未及，没有想到堂堂落霞仙子大名鼎鼎的冰山美人竟然朝他们走过来了。

    难道父亲说的是真的？！

    余凡真的是我的亲弟弟？！

    相比瞬间傻眼的齐腾，林不凡的眸中，却是除了对这些人充满了不屑。还有点看傻逼的表情。

    这些人在想什么呢？！

    这脑洞也太大了！！

    楚翎明明就是朝自己而来，怎么可能扯上这么多事情。

    这哪还有点像大佬的样子！！

    这完全就是脑袋里缺根筋，真以为自己是我爹呀？！

    楚翎还要和他攀交情？！

    就这样的话都能说出来，林不凡实在是无言以对。

    “落，落霞仙子，你好……”

    见楚翎走来齐德却是立马挤满一脸菊花般的笑容向楚翎伸手道：“我是余凡的爹，很高兴认识你。”

    楚翎却是没有看到他似的，直接一侧身就从齐德的身前走过去了，随后大大方方的就坐在了林不凡身旁道：“小友，我可以坐这吗？！”

    “当然，可以！！”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“几位请坐……”

    “哼，可恶……”

    苏云裳见状却是立马脸上露出了十分不满的表情内心嘀咕道：“这女人果然不是好女人，就知道在外面勾三搭四。我那可怜的废物师傅真是瞎了狗眼啊？！为什么要和这女人有牵扯？！”

    “有我绝情女帝还不够吗？！”

    苏云裳狠狠的剐了眼楚翎内心嘀咕道：“偏偏要喜欢这妖艳的女人，迟早有一天头顶上一片绿，外面不知道这女人有多少个男人。”

    “嗯？！”

    齐德却是神情一拧，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这是什么情况？！

    难道是楚翎故意羞辱自己，所以才朝自己走来，然后又坐在了林不凡这无名之辈身旁？！

    “落霞仙子，你这是何意？！”

    见状回过神来的齐德恼羞成怒的望着坐下的楚翎不满的开口道：“你这是故意羞辱我吗？你可知道我是何人？我可是齐家的家主，拥有大帝之姿余凡的父亲。你竟然敢这样对我无礼。你可知道会有何等悲惨的下场。”

    楚翎厌恶的瞥了眼齐德，扭过头完全没有搭理他的意思。

    “嗯，放肆……”

    齐德见状可就忍不住了，现在可是无数的目光朝这边望来，眼前楚翎竟然敢这样轻慢于他，立时齐德就觉得没有了脸子必须要找楚要回来。

    可，下一刻！！

    齐德本该挪动的步伐却是戛然而止，一双眼睛望着人群中跌跌撞撞走了过来的青铜鼎差点没有吓出屎来。

    “鼎爷，你怎么来了？！”

    齐德大概愣了一秒钟，反应过来之后却是立马挤出一脸菊花般的笑容，低头望着青铜鼎道：“小弟，这给你有礼了。”

    “去去去……一边呆着去。”

    青铜鼎完全没有搭理齐德，反而是贼头贼脑的四处打量了起来道：“鼎爷，我很忙没时间招呼你。”

    “我草，这货怎么来了？！”

    见状的林不凡却是一愣，差点忍不住跃过挡住他的楚翎直接给青铜鼎一脚道：“这家伙又偷偷的跟踪我？！”

    “咦，小鼎鼎……”

    王汐却是表情一喜，低头伸手一把就握住了青铜鼎的脚，然后直接当齐德震惊的目光，瞬间就将青铜鼎从地上提起来了。

    “咦，小女子是你？！”

    青铜鼎见是王汐，立时便挣扎的开口道：“快放开鼎爷……我要去寻余凡那小子。”

    “青铜鼎？！你……”

    林不凡目光一沉，立马便瞪了眼青铜鼎，瞬间反映自己失态，立时便停住言语狠狠的就剐了眼青铜鼎。

    “小鼎鼎，你这几天跑哪去了？！”

    王汐却没有注意林不凡，反而是将青铜鼎提了起来用手戳了戳青铜鼎道：“我四处找都没有找到你？！”

    “我……”

    青铜鼎周身一震，几次想开口说些什么，却一句话也说不出来。

    “好了，没有关系……”

    王汐见青铜鼎不话，到没有一直追究，反而是将青铜鼎抱在怀里道：“知道回来就好，以后不许乱跑，要不然我家法伺候你。”

    “汐儿，好了……”

    楚翎正寻思怎么缓和尴尬气氛，瞧见王汐将青铜鼎抱在了怀里，立马拉了一把王汐道：“万宝大会应该马上就要开始了。”

    林不凡当即端起桌上的茶，不急不缓的抿了一口，然后望着楚翎静听下文。

