    啪！

    冥王周身巨大的泡泡瞬间破灭。

    那漆黑金属质感的冥王，呈现在海中，在波涛汹涌的大海之中，稳如泰山。

    “贝加庞克，直线航行，直至伟大航线的深处。”无夜站在船头，指着前方的海域：“没有人，能让我们回头，也没有人能让我们改变航行路线。”

    “那无夜，如果四皇大妈蛋糕岛没有在我们直线航行的路程中呢？那难道也不改变航行？”克洛克达尔这完全不符合气氛的话语，让无夜满头黑线。

    “克洛克达尔，路线早就判定好了，蛋糕岛就在这条直线之上。”贝加庞克道。

    克洛克达尔尬尴干笑几声。

    “前进！”

    无夜道：“王位，只能我座。除此之外，谁敢称王？“

    初阳暧照。

    朝阳把大海蒙上一层淡金色，在克洛克达尔，他们眼中的无夜，站在船头。

    浑身似乎蒙上淡淡的金色光晕。

    神圣！

    顶天立地。

    就如同扛起了整个天。

    “没有无夜就没有无帝，是他为我们扛起了很多次，塌下来天。”克洛克达尔等人，眼中带着绝对尊重，怔怔的看着无夜的背影。

    陷入一路之上的风风雨雨记忆之中。

    他们才惊讶的发现。

    路途中，无帝海贼团遇到很多几乎绝境，遇到了很多风风雨雨。

    但他们却自嘲连连，一切的风雨，似乎都是无夜一人扛，一切的苦难都是他扛起来的。

    众人陷入回忆无法自拔中，直到无夜的话语，惊醒了他们：“别大意，现在，也许时时刻刻都会出现敌人，维奥莱特，你无需盘查四方可有强敌，只需时刻注视世界政府动静即可。”

    任何海贼，无夜无惧。

    但他比谁都明白，海贼，三皇，只能算第一道坎。

    “是！”维奥莱特坚定道。

    克洛克达尔皱眉疑惑道：“无夜船长，现在我们可还没有昭告天下啊，也没有人发现我们的动静，不应该此时就来阻止啊？我们不是商量好，先打败四皇大妈之后，再昭告天下，真正的登王之路吗？”

    “可惜，一切都是会变的，你说是不是？”无夜抬头，轻笑的看着高空之上。

    高空那悬浮的眼球，与冥王的航行，同一速度。

    “高空有什么吗？”克洛克达尔他们诧异的看着高空，千米的距离，一颗眼球，很难看见。

    但是见闻色告诉他们答案。

    众人面色微惊，诧异感叹：“看来四皇大妈属下中，诡异能力者也很多啊！”

    “不好被发现了。”在蛋糕岛之上，三眼女一惊，

    那紧闭的左眼挣开，其中没有眼球。

    三眼女突然闷哼一声，在冥王上空的眼球，伴随无夜随手一指，啪的一声爆炸。

    三眼女那本没有眼球的左眼眼眶，快速的呈现眼睛。

    “妈妈，被发现了。”三眼女轻声道。

    “被发现也无所谓，反正你的能力，那颗眼球毁灭，也能快速的恢复，每过去一小时监视一次。”四皇大妈道，三眼女点了点头。

    “现在，立即向天下人昭告，无夜要称王了。记住，以老娘的名号发布，天下人绝对相信。”四皇大妈大声道，心中冷笑一声，看样子，无夜准备先解决老娘之后。再昭告天下吧？

    可惜，没料到老娘手中拥有不逊色瞪瞪果实能力者吧？

    既然知晓了，岂能如你所愿。

    “是！”

    BIGMOM海贼团高度运转起来。

    “没办法了，贝加庞克，拿可视电话虫来，连接大海各处，昭告天下。”无夜道。

    贝加庞克有些诧异道：“船长，没必要现在就昭告天下啊？现在我们还在新世界最初的位置，如果昭告天下，等同于要从最初打到最后，工程量可比计划中多得多了。意外与危险更多。”

    “你认为四皇大妈会给我继续偷偷摸摸的机会吗？”无夜平淡道：“现在，四皇大妈的属下，很有可能已经用可视电话虫通知天下了。”

    “无夜，屏幕上突然出现画面。”

    无夜的话刚落，妮可罗宾就急匆匆从船舱中跑出来。

    无夜他们快速的来到船舱一件房间之中。

    房间有堪比墙壁一般大小的屏幕。

    此时出现画面。

    画面中有一个长相奇怪的人物，是BIGMOM海贼团中的蛋蛋男爵。

    “四皇大妈中的一位队长？”

    “又怎么了啊？”

    “用可视电话虫连接大海各处，我记得是皇者无夜开的头吧，怎么现在都兴这个了啊？”

    “安静下来，肯定有大事啊。”

    世人们好奇的看着画面。

    “我是BIGMOM海贼团中蛋蛋男爵。”蛋蛋男爵对着可视电话虫平淡道，话语传递到世界各地：“告诉大家一件重要的消息，无帝海贼团！无夜！此时已经从鱼人岛出发，而这一次他的目的地是拉夫德鲁！”

    “拉夫德鲁？难道？”世人脸色大变？

    这座岛屿虽然大海众人，只听闻过，从未见识过，但在大海所有人心中，这座岛屿如雷贯耳。

    到达那里，可就是海贼王了啊？

    在冥王之上，贝加庞克惊讶的看着无夜，居然又猜对了。

    “别急，等他们说完，然后再昭告天下。”无夜平静的看着画面，看着夸夸其谈的蛋蛋男爵。

    而能观看画面的世人，此时都站在不同的屏幕之前。

    连五老星！海军强者们！白胡子海贼团！红发海贼团！革命军，大海所有巅峰势力，巅峰强者，此时都看着画面，眼中神色各异。

    开始了吗？

    ..

