    云江边，何家别墅。

    众人看向游泳池，眼神露出惊疑之色，脸色不断变换。

    何承被火球灼烧，跳进了游泳池后，到底还活着吗？

    “啾！”

    正当众人不断猜想时，一道刺耳尖锐的鸣叫声，突然从游泳池内传出。

    “啊！！！”那些豪门之人，脸色大变，无比惨白，连忙捂住自己的耳朵。

    但绕是如此，还是有不少豪门之人，两眼一闭，扑通一声倒下，当场晕了过去！

    那些没有晕的人，也不是很好受，嘴角，都溢出了血丝，气息变得十分虚浮。

    他们死死盯着游泳池，内心无比恐怖，无比震惊，这游泳池内，到底有什么怪物啊？！

    仅仅一声鸣叫，就让他们遭到了这般痛击。

    “不好！”

    林建学、孙仁怀和薛修远这三大家主，都不由身体一颤，强如他们，此刻在这鸣叫声下，也是感到不适。

    “这声音，倒是很熟悉啊??”莫川眯了眯眼睛，看向游泳池，而后，嘴角微微翘起，“有意思，实在是有意思。”

    他的脸上，浮现出了一丝玩味的笑容。

    “啾！”

    鸣叫声再次从游泳池内传出。

    接着，是何承的大笑声。

    “哈哈哈！”

    笑声中，是大喜，是傲然，是自信。

    何承一个跳跃，从游泳池内跳了出来，接着，走出笼罩在游泳池四周的黑色帐篷。

    众人再一次见到了何承。

    此时的何承，十分狼狈，根本没有一个豪门大少的模样。

    全身衣服被烧得破烂，头发也几乎烧光了。

    整个人，就像是一个乞丐。

    但何承没有半点失落，反而在哈哈大笑着。

    这让众人怀疑，何承是不是脑袋被烧坏了。

    “莫川！”

    何承终于开口了，他看向莫川，脸上带着倨傲的神色：“你确实很强，强到连我这个七重天武者，都不如你！”

    “但是，你真的以为你已经胜券在握了吗？”

    “呵??天真！”

    话落，何承拿出一个青铜铃铛，正是控兽铃。

    “叮铛——”

    他摇了摇控兽铃，一阵玄妙的铃音响起。

    “宝贝儿，出来吧！”

    “该你登场了！”

    何承对着游泳池大声喊道，脸上满是期待之色。

    “啾！”

    众人再次听到了刺耳的鸣叫声，不由脸色惨白。

    下一秒。

    轰！

    游泳池外面的黑色帐篷，轰然炸开。

    一头巨大的黑影，从游泳池内冲了出来。

    “这是??”

    众人看向这一头巨大的黑影，腿忍不住打颤。

    这竟然是一头巨大的怪鱼！

    怪鱼长着一对翅膀，它没有在水中，而是在空中飞着！

    “老天，这是什么怪物，鱼居然能在天上飞！”

    有人开口，声音都颤抖了起来，心中是极致的恐惧。

    “蠃鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水??这是《山海经》中记载的神怪异兽啊！”

    有学识渊博，通晓古文的人，认出了蠃鱼的身份，不由脸色发白。

    其他人听了后，也是心中咯噔一响。

    这种神话传说中的怪物，居然真的存在？！

    林建学、孙仁怀和薛修远这三大家主，看着蠃鱼，神色无比凝重。

    不同于那些被吓得六神无主的普通人，作为武者，他们对眼前这头蠃鱼有着最清楚的认知。

    这??绝对是一头恐怖的妖兽。

    该死！

    三人咬了咬牙，眼中尽是恐惧之色。

    在当世，妖兽基本在那种深山老林、原始森林中，不易寻找。

    何承是怎么找到这样一头恐怖的妖兽的？！

    而莫蝶等何家人马，则是露出无比兴奋的神色，他们看向何承的眼神中，充满了敬畏与仰慕。

    太好了！没想到，少爷居然还拥有如此杀手锏。

    有了这头恐怖的怪鱼，还有谁能拦住他们何家？

    还有谁能？！

    万籁俱寂中，何承终于开口了，他看向莫川，眼神十分玩味。

    “如何，莫川？”

    “这，就是我何承的底牌！”

    “你还觉得自己胜券在握吗？”

    莫川摇了摇头，脸上带着淡淡的笑意：“这么自信？你大可让这头怪鱼试一试。”

    他看向蠃鱼，心中暗道，果然，刚才的鸣叫声，是蠃鱼发出的。

    没想到，云江中居然封印了两头蠃鱼。

    “叮！发现妖兽蠃鱼！”

    系统的提示音响起，基本信息在脑海中浮现。

    名字：蠃鱼

    实力：一阶七星（三阶六星）

    生命本源：50（400）

    状态：生命垂危

    “50点生命本源，又是一大笔财富啊。”

    莫川舔了舔嘴唇，眼中是热切。

    “无知！狂妄！”

    见莫川不把蠃鱼当一回事，何承脸色一沉，冷冷道：“这一头蠃鱼，即便我晋升到七重天后，面对他时，也依然有压力。”

    “你莫川只不过比我强上那么一点点，又哪里来得勇气无视蠃鱼？”

    说罢，他轻轻摇了摇控兽铃，嘴角露出一抹冷笑：“宝贝儿，给这小子一点颜色瞧瞧。”

    “啾！”

    蠃鱼接到命令，发出一声鸣叫。

    而后，它张开血盆大口，迅速向莫川飞去。

    看这样子，是打算一口把莫川吞进肚。

    “完了。”

    周围的人群，瑟瑟发抖，腿都在发软。

    面对这样的上古凶兽，人类的力量，实在是太渺小了。

    莫川还能怎么打？！

    根本打不了。

    林建学、孙仁怀和薛修远三大家主，也是长吁短叹，连连摇头。

    可惜了。

    实在是可惜了。

    莫川这么年轻，却能战胜七重天武者，天资这般卓越，说不定在新一届天骄之战中，能大放光彩。

    说不定，就是下一个天骄。

    可现在，却要葬身在蠃鱼口中，真的令人惋惜。

    而正当三人摇头叹息时。

    突然。

    蠃鱼在空中停住了。

    “嗯？”何承眉头微皱，有些不解。

    下一秒。

    “啾！！！”

    蠃鱼发出了一道前所未有的刺耳叫声。

    它死死盯着莫川，鱼目中，露出猩红之芒，这是无尽的杀意。

    它感觉到了！

    莫川身上的气息，特别熟悉。

    这气息，在雌蠃鱼的封印之地出现过。

    也就是说，雌蠃鱼的消失，定然和莫川有关。

    因此，雄蠃鱼完全陷入了狂暴的状态。

    如果说，前一秒，雄蠃鱼只是单纯完成何承吩咐的任务，自身没有任何积极性。

    那么这一秒，就算没有何承的吩咐，雄蠃鱼也要出手。

    它要狠狠咀嚼这个人类，咬碎他全身的骨头，让他感受死亡的痛楚，以泄心头之恨。

