    “改造的？”

    如果是人造的苏乐还能理解，毕竟现在真的要是有心，去造一艘如此庞大的战舰也并非不可能。

    但如果是改造的话，上哪儿去找这么大的原型呢？这艘船的外观看上去都不知道是哪个世纪的产物了，那么遥远的过去真的有人能造出如此庞然大物吗？

    苏乐忽然问道：“你刚刚录像了吗？”

    这种事情他觉得还是汇报一下比较好，实在是有点离谱。

    七酱摇了摇头：“没用，就算拍下来了普通人也看不到，除非我也和他们灵魂连接。”

    那还是算了，苏乐遗憾的看着幽灵船消失的方向，在这艘船离开这里之后，周围的云层又一次摆脱了污浊黑暗，变成了朦胧的黄昏色。

    刚才令人心悸的电闪雷鸣也停了下来，好像一切都没发生过。

    “行了别看了，回去吧。”七酱叫醒苏乐道。

    苏乐也不知道自己刚才在想什么，刚刚那艘幽灵船好像是专门过来接这些异种的，而这些异种也真的像是在等待它。

    苏乐从身边浓厚的云层中抓了一把，什么都没抓到，他看着下方模糊的黑土叹了口气：

    “要变天了啊~”

    回到机舱内，鲁昌连忙上来拿着一个类似吹风机一样的东西给苏乐烘干身上的水汽。

    “苏乐先生，现在外面是什么情况？”鲁昌忐忑的问道，他这么多年还没见过这么恐怖的场面，异种倒是见过，但也都只是路过，绕行一下就可以了，这次就好像要世界毁灭了一样，刚才外面那恐怖的雷声和伸手不见五指的黑暗他现在还记忆尤深。

    “异种离开了，咱们继续出发。”苏乐道，他不准备说幽灵船的事儿了，说了也没人信。

    这时二号机和三号机的飞行员传来消息，他们已经准备就绪可以出发。

    鲁昌见外面的异种也确实已经全部离开，这才下令航队继续出发。

    他坐到沙发上开始联系雾都那边的人，汇报这次的情况，这次是肯定要晚点了。

    苏乐躺在沙发上闭目养神，刚才外面的情况他也需要时间消化。

    苏乐端起桌子上的水喝了一口，还是温的。

    “你说，那里面除了异种，其他的生物是什么？”苏乐闭眼心道。

    “你能猜出来吧。”

    “人？”

    “嗯，他们发出的生物电波就是人类的指数。”七酱道。

    人和异种在一起，还能相安无事？苏乐猜不到里面的相处模式，但他也不打算去深想这件事，和自己没什么太大的关系，天塌下来有个子高的顶着，他有他的事情要做。

    接下来的行程一路无话，七酱接着玩游戏，苏乐睡觉，耳边隐约传来鲁昌汇报工作的声音。

    ......

    “苏乐先生，苏乐先生？”

    苏乐感觉有人在摇晃自己的胳膊，他迷迷糊糊的睁开眼，自己之前听着鲁昌的声音不知不觉睡着了。

    睁开眼看见鲁昌那张老脸正贴在自己面前：

    “苏乐先生！咱们快到了！”

    鲁昌微笑道。

    苏乐坐起身，自己的身上盖着一个蓝色的毛毯，可能是鲁昌在自己睡着的时候盖上去的。

    他拿开毛毯揉了揉眉心疲惫道：

    “咱们到哪儿了？”

    “还有大概几分钟到就雾都了。”鲁昌笑道：“这还是您第一次来雾都吧？”

    苏乐点点头看向窗外。

    飞机的高度没有之前那么高，他可以清楚的看到远处那座依山而建的巍峨城市！

    别的城市都是在平原上建立，所以可以清晰的看见整座城市的城墙全景，但雾都依山而建，只能在两山之间看见一些露出的墙体，整座城市都被浓厚的雾气包围，隐约能看见雾气中的建筑虚影，朦朦胧胧的感觉如同仙境！

    山周围的环境偏暗，此时天色也黑了下来，这么一座山城没有星点灯光露出，安静的坐落在那里，犹如一座藏匿于山脉中的巍峨要塞！

    “总控中心，这里是沈氏航队一号机！收到请回答！”飞行员道。

    “雾都总控收到，沈氏航队请从C港进入！停泊二号机库！”一个年轻的女声带着轻微的雾都口音道。

    “沈氏航队收到！”飞行员一边和雾都总控联系着，一边娴熟的操作着复杂的控制面板。

    旁边的副手也在有条不紊的调试这设备，原本黑暗的机舱里忽然亮了起来。

    终于，飞机抵达了雾都上空，苏乐可以从上而下窥得雾都地形全貌。

    这是一个架构在山中间的城市，范围比苏乐见得羊城和星城都要大许多，城墙断断续续的建在各个空缺处，将所有山体之间的缝隙都缝合了起来，围成了一个气势磅礴的山城！

    一号机的前方忽然闪出一丝蓝光，熟悉的蓝色网格波浪出现，沈氏的三架运输机便飞了进去！

    进入穹顶后，无数绚烂的灯光忽然照亮了苏乐的视野！里面的场景和穹顶之外天差地别！

    苏乐目瞪口呆的看着眼前的景象。

    这里的绕城是建在山上的而不是用基柱支撑，每一座山上都亮着数不清的绚丽灯光，一座又一座的大山成了灯光的海洋！

    山与山之间还有过山铁轨，一列一列的“过山车”穿梭在山脉之间，无数私人飞行器来来往往，好不热闹！

    建筑同样也很紧凑，一栋楼挨着一栋楼，为了节省区域这里的建筑群都很密集。

    整座城，应该说是整座山脉都被建成了住宅区！

    苏乐还在天上但已经隐隐闻到了火锅味儿。

    “感觉怎么样？”鲁昌笑道。

    苏乐点头道：“是比羊城热闹的多，这里的人热情很多。”

    “是啊~”鲁昌看着窗外的风景笑道：“每年来这里都感觉自己年轻了不少。”

    “哦？”苏乐饶有兴趣道：“怎么个年轻不少？”

    鲁昌露出一个男人都懂的暧昧眼神笑道：“你懂得。”

    苏乐：“？？？”

    我懂什么？我什么都不懂啊！

    说着一号机便朝着城市边缘的一座高山飞去，这座山和旁边那座组合起来，就好像雾都门口的两个门神。

    两座山上没有任何灯光，一片沉寂。

    一号机到山前，山体忽然打开一个巨大的开口，露出里面的机械跑道！

    许多地勤在跑道两边指挥着，一号机进入机械跑道滑行一点距离后停住，身后的二号机和三号机分别进入旁边的两个机库停泊。

    三架飞机进入之后山体开口轰然闭合，重归平静。

    “走吧！”鲁昌拍了拍苏乐的肩膀笑道。

    苏乐站起身，休息区的舱门已经打开，几人顺着舷梯往下走，苏乐能看到机腹那边已经有传送带过去运输着飞机里的东西。

    苏乐看着这个宽大的机库，周围来来往往的工作人员奔走着，机库中回响着广播的声音，许多地勤开着机械地牛和叉车运送着货物，看上去非常忙碌。

    苏乐感叹道：“这是把整座山都挖空了啊。”

    鲁昌点头笑道：“是啊，不仅是这两座，雾都所有的山体都被开发利用了，这些山体也是防御异种的一道坚实屏障，每一座山都是一个坚固永久的重型堡垒！”

    啧啧，真不愧是雾都，要不怎么能是南烬的都城，这直接就是一座永不凋落的要塞啊！

