    陈立带着额头肿起来的阿棍和幸灾乐祸的石骨等人，开始逛起财宝商会的二楼。

    二楼批发各种货物，种类几乎无所不包，吃的喝的穿的用的，什么都有。

    逛了没一会儿，陈立就下了五六个订单，批量采购了一些油漆、桐油、红薯、土豆、玉米。

    然后又想起来可以买点食物种子，于是又跑去外面的市场上，搞了十几麻袋的各种蔬菜种子。

    例如萝卜、青椒、生菜、花菜、茄子、黄瓜、扁豆等等。

    这些蔬菜都是原始海岛上没有的物种，引进之后能不能种活还是未知数，但种类一多，至少可以活一半，为居民们的生活增添一些不同的味道。

    他还顺着种子市场去了趟农产品加工的工坊，买了几台比石碾更好用的“谷砻”，用来提高中土居民的谷物去壳效率，节省时间。

    自然，也没忘了回去找余有财，定几架加工木料的车床“钻头机”。

    钢针方面，经过询问，他得知钢针并不是由机器制造，而是利用铁的延展性，先制作铁丝，进行钻眼。然后加热，拉长做细，炒成钢化，最后再进行淬火。

    整个过程较为复杂，尤其是钻眼和钢化的过程最麻烦。

    所以价格也卖的比较贵，一根粗一点的针批发价就得15文钱，细的更费力，批发价就20文了。

    虽然没机器可以买，但间接学了一门技术，也是个巨大的收获。

    陈立预定了1000根针，20两银子，下下个月过来取。

    本来他想下个月就要的，但是海东岛到海州太远了，正常商船速度比较慢，往返就得一个月，加上逗留的时间，两个月已经很快了。

    余有财看到陈立买了很多东西，感到有些好奇，询问他买这些做什么。

    陈立只是表示家里比较贫瘠，多买点东西回去给邻里乡亲改善生活，没有透露太多信息。

    余有财是个人精，见他不想多说，也就不问了，只是邀请陈立在城里休憩两日，说要找人带他逛逛白鹭城，熟悉一下这个地方。

    正好今天购买的各种东西都需要搬运，陈立也就欣然答应下来。

    第二天，余有财自己有事，去港口忙碌。

    陈立则跟随余有财安排的“向导”余青，也就是余有财的侄子，在城中闲逛。

    白鹭城很大，比一百个中土城还要大。

    靠两条腿走路，如果是普通人的话，估计转一圈就得一整天时间，累得半死。

    好在身为有钱人，他们可以乘坐轿子或者骑马。

    石骨等人因为感觉像是“打手”，所以被安排了骑马随行。

    而陈立因为是个“大诗人”，被当成了文化分子，反而被安排在轿子里。

    昨天他一招丢掉刑风的事情虽然震惊了不少人，但因为认识他的人太少，事情也没闹大，所以基本上没多少人知道他的能耐。

    这日中午，陈立舒舒服服的半躺在轿子里，两旁的帘子都拉开了，任他观赏街道两旁的景色。

    丰饶大陆的时代背景，有点类似于唐宋时期。

    半数老百姓以务农维生，还有一部分从事着各种类型的工作。

    大城市的居民生活已经称得上是多姿多彩，娱乐种类颇为繁多。

    海东岛作为远洋的岛屿，受帝国管辖力度较小，因此民风也分外的放荡不羁，各种在帝国大城市里属于灰色产业的店铺，在这里都随处可见。

    比如赌坊，就开在八马并行大道的旁边，男男女女只要有几个铜钱就可以进去玩一把。

    赌输了没钱赔的，可能要留下干几天苦力，或者挨一顿揍被丢出来。

    又比如妓院。

    ……嗯，不是青楼。

    青楼好歹还包装一下，有风花雪月美酒歌舞，一半以上的女人都是卖艺不卖身。

    妓院就直接多了，一点掩饰都没有，开到十字路口，楼上一群衣衫单薄的女人在那边娇声笑语，吸引着路过的男人。

    有些这方面自制力比较差的，比如石骨同学，就直接被吸引得走向了那边，差点一头钻进去。

    好在他听不懂丰饶大陆的语言，不然估计更把持不住。

    白鹭城不止有男人逛的妓院，就连女人逛的也是有的。

    学名叫“欢馆”，里面有各种各样的男人，大多数都是白面小生，颜值较高的那种。

    还有一些是孔武有力的，走技术型流派。

    这里的民风之开放，让陈立颇为诧异，有点大开眼界。

    余青是个血气方刚的年轻人，带陈立逛这条街，其实是有点想要带他进去玩的意思。

    但陈立怕得病，所以忍住了。

    之后一行人又逛了好几条街，有吃饭睡觉的，有喝茶听曲的，有说书论诗词的，还有喝酒打拳的。

    打拳这个，打的是正经的拳！

    一条街下去全是武馆和小酒馆。

    武馆名字千奇百怪，什么“伏虎武馆”、“铁山武馆”、“王氏武馆”、“最强武馆”之类的，放眼望去目不暇接。

    各家武馆的繁荣程度也各不相同，有的人很多，大老远都能听见里面传来“喝”“哈”“嚯”的声音。

    也有一些破破烂烂，一看就混得不咋地的。

    陈立身为一个牛哔哄哄的强者，对武馆还是比较感兴趣的，特地停下来看了看。

    花了几分钟，找到“武馆一条街”里实力最强的“洪威武馆”。

    武馆的人一看到余青，知道来了个大老板，连忙客客气气的招待起来。

    这洪威武馆里面，有两个是真高手。特殊武学等级在15级以上，比石骨和阿棍都要高，属于“二流高手”的行列。

    只不过他们是文明人，基础身体素质比原始人要逊色一些，所以三维属性还要略低一点。

    陈立在武馆里逛了一圈，了解了一下民间老百姓习武的情况。

    如今的丰饶大陆，虽然有“武林”存在，但老百姓生活很好，并不以追求武力为目标。

    所以习武的人并不是很多，100个孩子里面，最多也就2-5个人会选择去学习防身之术。

    这2-5个人里面，又大多数都会因为种种原因半途而废，学没多久就放弃了。

    真正能坚持下来，成为“能打”的武者的，1000个孩子里面可能也就1个左右。

    而这一个孩子，还不一定能成为高手，可能一辈子都接触不到特殊的武学，只能练一些纯粹技巧性的拳法，提高格斗本领。

    可想而知，“武林”的人是多么的稀少。

    一流高手，绝顶高手，更少。

    否则像“海蛇号”的船长熊兴，也不可能仅仅掌握17级的特殊武学，就成了烈酒海盗团的领袖船长之一。

