    在费舍尔·泰格理解消化这段话的过程中。

    阿德里安放下手中茶杯，伸手探入口袋，从坚城堡垒中取出一张小纸条，放到桌面上。

    看着白色小纸条上写的那串数字，费舍尔·泰格略带疑惑地看向阿德里安。

    “这是？”

    “电话虫号码。”

    阿德里安平静地说道。

    “和你一样有志于解放全世界奴隶的人，或许你也听说过他的名号，或者说他的势力。”

    费舍尔·泰格的表情略带惊奇，不太确定地说道：“难道是革命军那些人？”

    阿德里安点了点头，解释道。

    “没错，这是革命家·多拉格的私人联系方式。”

    当初在香波地群岛，革命军势力因为世界政府禁止奴隶交易条令而不断在岛上拱火。

    也是那时候，阿德里安从多拉格的手中得到了对方的联系方式。

    虽然一直都没有使用，但是现在不正是运用的机会吗？

    有志于彻底解放奴隶的费舍尔·泰格。

    跟有志于推翻世界政府统治、结束天龙人的残忍暴政的革命军势力。

    从某种角度来说，这两者确实挺合适的。

    而且有了革命军势力的参与，届时玛丽乔亚的骚动跟混乱一定会更加剧烈。

    那样的话。

    也更方便阿德里安刺探统治了大海八百年之久的世界政府的隐藏实力！

    没错！

    阿德里安怎么可能放过费舍尔·泰格大闹红土大陆的行动呢？

    如果几乎适合的话，说不定能够直接将【神之长眠】的任务进度一次性推动过半！

    而且同时，这也是一个千载难逢的刺探盘古城花之间的机会！

    对于那位端坐在【空之王座】之上的伊姆。

    阿德里安早就相当好奇对方的准确实力了！

    思考片刻。

    阿德里安又从坚城堡垒中取出另外一张小纸条，递向了费舍尔·泰格。

    “这又是？”

    “CP0的某位高级特工的联系方式。”

    阿德里安说道。

    “当然，不是那种常驻在圣地玛丽乔亚，保卫天龙人安全的CP0，只是一位比较高级的外派特工而已。”

    黑暗世界的王者，欢乐街女王斯图西，确实也只是个高级特工。

    阿德里安又补充说道：“你或许可以提前从这位的口中得知些关于当天玛丽乔亚的安保情况，可信度应该挺高。”

    看着桌面上的两张小纸条，费舍尔·泰格莫名有些无语。

    大佬就是大佬。

    哪怕想要大闹圣地玛丽乔亚，对方都差不多可以直接把路铺平……

    除开声名赫赫的革命军势力之外，甚至还有直接打入世界政府最高层的CP0……

    费舍尔·泰格忽然有种相当安心的感觉。

    正当这时，阿德里安又取出一张小纸条，提笔在上面唰唰的写出一串数字。

    “这是我的私人电话虫号码，等你准备行动的时候，提前联系我。正常情况下，我应该不会出手。”

    不！

    阿德里安大人您根本不用出手，哪怕站在一边，就足够让人安心了！

    费舍尔·泰格将三份数字号码牢牢记在心中。

    白幽灵+革命军首领及部队+高级内应CP0。

    费舍尔·泰格怎么想都想不到有失败的余地。

    阿德里安忽然又问道。

    “你的行动时间大概是什么时候？”

    费舍尔·泰格皱了皱眉，“大概在一年之后吧……身体的伤势情况比想象中的要更加严重，到那时候我应该能够差不多完全恢复健康，也不会妨碍行动。”

    阿德里安点了点头，将这个时间节点记在心中。

    一年之后。

    他也应该可以把【物种蜕变】的任务结束。

    到那时候，试探伊姆的底气与把握，也会更加稳妥。

    想了想，阿德里安又问道。

    “你的实力还需不需要加强一点？”

    费舍尔·泰格的额头忽然冒出几滴冷汗，咽了口口水，结结巴巴地说道：“应该不用了吧？”

    他，鱼人街老大，居然被人质疑实力不行？

    哦，是白幽灵大人啊……

    那没事了。

    阿德里安抬起右掌，掌心之中浮起一层淡淡波纹，一枚造型古怪的恶魔果实浮现出来。

    “超人系·榨榨果实，果实能力为能榨干碰到的物体并产生汁液，即能榨干碰到的敌人的身体的水分。”

    阿德里安将恶魔果实放在桌面之上。

    “是我收藏的诸多恶魔果实之中，少有的比较适合鱼人族的能力类型，跟鱼人流派的武术能力也是相当贴合。”

    榨榨果实榨取对手身体中的水分，鱼人武术操纵水分继续攻敌，这套连招，说实话确实效果不错。

    什么叫大佬啊……

    这就叫大佬！

    费舍尔·泰格望了眼桌面上的榨榨果实，露出微微意动的神情。

    作为一名探游大海的冒险家，费舍尔·泰格怎么可能没听说过恶魔果实的名声呢？

    只不过身为一名鱼人，服下恶魔果实之后，会失去最引以为傲的“游泳”的能力，变成一只旱鸭子。

    这点对于任何一位鱼人来说，几乎都是不能接受的！

    可是想要冲击红土大陆，释放所有奴隶，每一分的实力提升都值得重视……

    而且榨榨果实的能力，确实跟鱼人空手道的许多能力，尤其是不少奥义级招数十分贴合。

    费舍尔·泰格相当纠结。

    阿德里安看出了费舍尔·泰格的犹豫，干脆将榨榨果实推到了他的面前。

    “吃与不吃，都由你自己决定，哪怕想要将其赠送给其他人，也没关系。”

    阿德里安十分大方地说道。

    费舍尔·泰格的实力，在他看来……

    确实也就这样。

    如果是原著时间线，费舍尔·泰格确实在大闹玛丽乔亚之后，从圣地全身而退。

    可现在是全面加强版的“玛丽乔亚袭击事件”！

    以多拉格以及革命军的尿性，绝不会错过任何干扰世界政府统治的机会。

    当初世界政府刚一颁布香波地群岛的禁止奴隶交易条令，就有大量革命军势力在泡泡岛上活动，就能看出一斑。

    即使不带上大部队，多拉格本人以及革命军的几大军长，至少也会露个面。

    更别说阿德里安的计划，还是直接突进玛丽乔亚最深处的盘古城的花之间了！

    以费舍尔·泰格目前的实力，最好还是来一波补强比较好。

    能力多变的恶魔果实，确实是最直观的实力提升方式。

    而且服用能不断榨汁的榨榨果实，对于费舍尔·泰格原本的战斗模式基本不会产生任何干扰。

    阿德里安提醒道：“不过如果是你自己决定要吃的话，最好尽快服用，因为恶魔果实的能力熟悉，还需要一定的时间。”

    “我知道了……呼！”

    费舍尔·泰格点了点头，随即深呼吸一口气，直接将榨榨果实一口塞进了嘴里。

    恶魔果实的味道，只能说懂的都懂。

    这位性格坚毅的鱼人冒险家，表情以肉眼可见的速度变成了铁青色。

    半晌之后，费舍尔·泰格的脸色才好转了些。

    “这枚恶魔果实的馈赠，在下牢记在心。”

    费舍尔·泰格打定主意，以后如果成功从玛丽乔亚活着回来，一定要找一颗足够好的恶魔果实回赠给白幽灵大人！

    “恶魔果实什么的……随缘吧。”

    阿德里安摆了摆手，毫不在意地说道。

    “对了，无论是革命家多拉格，还是那位CP0的外派特工，都需要你自己去亲自联系说明，记得附上我的名字。”

    “最后，你知道甚平在哪吗？我有些事情需要找他了解一下。”

    费舍尔·泰格不太明白为什么白幽灵大人需要见自家小老弟，但还是非常懂事地点了点头。

    他从人鱼咖啡厅中离开之后，立刻派人联系仍在龙宫城中当卫兵的甚平老弟。

    正事谈完之后，阿德里安也从原本的僻静隔间中走出，来到人鱼咖啡厅的前厅之中。

    一群莺莺燕燕的人鱼小姐姐立马用了上来，像是百灵鸟一般的悦耳声音，叽叽喳喳地说个不停。

    当那个心宽体胖的蓝胖子出现在人鱼咖啡厅的时候。

    美人窝中的阿德里安懒懒散散地抬起右手，开门见山地问道。

    “甚平，你的梦想是什么？”

