    礼部文官含笑注目，简短一语惊醒梦中人。

    带刀！

    这两个字，在此刻的场面说出，几乎比任何言辞都让人心惊。

    洛乘风当场就被惊得脸色煞白，他深知带刀闯入亲王府是何等的罪责，哪怕是洛家三公子的身份，也难以逃脱重罪。

    甚至于，此事一旦经由这官员传到陛下耳中，还有可能因为他的身份，牵连到整个洛家！

    可恶......

    可恶啊！

    难怪先前踏入北王府出奇的顺利，让人丝毫没有感觉到皇室的威严，原来竟是一个致命的陷阱，这北王真是阴险至极！

    只是看着那文官的淡淡笑意，洛乘风就经历了极大的煎熬，背后透出丝丝凉意，生来顺风顺水的他，从未想过会被外人这般算计！

    一语而过，洛乘风瞬间成为了场中焦点。

    身前是以北王为首，一群含笑静望而来的歹人，连他的亲哥，也在此刻目露着令人作呕的虚假忧色和紧张，让他心中恨意涌荡！

    身后则是一干全然懵逼的无用下属，也全然没想到失态会变得这般严峻，还有那一脸惶恐的废物县令，此刻已经吓得躲在了众人之后！

    身处于目光包围之中，不过几息的光景，洛乘风就额头渗出了汗丝，世家公子的风范丢了大半，咬着牙关脸色铁青，彻底心境大乱！

    望着这副模样，洛家二公子目露紧张，又无奈又恨铁不成钢，既为亲弟弟的危险处境担忧，更为家族的微妙处境惶恐。

    持刀闯入亲王府......

    如此大罪，一旦传扬出去，必将是一场大祸啊！

    万般紧张之下，向来平和的二公子洛临风也是脸色苍白了几分，忍不住想要向北王拱手做礼，眼里浮现浓烈的歉意和急切。

    这一幕，自然被淡漠而立的北王秦风看在眼里。

    心头微微一叹，淡然一语就化解了眼见将要凝固的空气。

    “呵呵，徐大人说笑了。”

    “本王府中，岂敢有人持刀擅闯，这些人乃是外来的铸刀名家，欲献宝刀与本王，这才特许他们入府，仅此而已。”

    “在大玄国土，恐怕不会有胆敢持刀闯入王府的人，否则的话，如此自寻死路的作为，岂不是蠢笨得连牛羊都不如了？”

    ......

    这话语深意十足，即刻就听得众人神色各异。

    如王勋等人，听见“蠢笨不如牛羊”之类的话语，只觉得心中畅快，连老道的方诚都差点儿忍不住露出笑意。

    殿下这话，说得太解气了！

    一群无知的世家混账，胆敢这样目中无人，岂不就是蠢得不如牛羊么！

    相比之下。

    对立的洛乘风等人已然听得脸露羞红，只觉得遭遇了生平最大的羞辱，以洛家人的身份，走到哪里都会被奉为上宾，何时受过这般谩骂？！

    顿时，那惊怒的面容变得涨红无比，几乎都能看见眼里的血丝！

    礼部侍郎徐卿不是省油灯，悄声注目就发觉了异常，在略微打量着为首青年的衣着和其余人的气度，心里已经有了几分眉目。

    这群人衣着锦绣，绝不可能是什么铁匠啊......

    可既然连北亲王都这般出言，他哪里还会再做计较，即刻就含笑而过，顺着话头接了下去，马屁拍得极为自然。

    “原来如此。”

    “下官在也曾听闻，殿下有宝刀敬献与陛下，今日见殿下这般爱刀，定是传言不虚，一片孝心天地可鉴啊，殿下仁孝，当为天下臣民典范！”

    “尔等献刀于殿下，将来也是一件美谈啊！”

    ......

    一番场面话说得是气氛融洽，既拍了马屁，也给了这些陌生人一些颜面，可谓是稳妥至极。

    王勋带头附和，不少人心里都送了一口气，院中立刻响起了疯狂的作拜，先前还分为两派的阵营，此刻竟是出奇的默契，同时高呼附和。

    喜悦夹带着劫后余生的庆幸，几乎响遍了北王府！

    “北亲王殿下仁孝，当为天下臣民典范！”

    “北亲王殿下仁孝，当为天下臣民典范！”

    “北亲王殿下仁孝，当为天下臣民典范！”

    ......

    置身于高声附和的作拜之中，洛乘风几乎气得喷出一口血来，却只能见势服软，顺着大流做礼附声，牙齿都快咬碎在嘴里！

    “殿下仁孝......当为......天下典范！”

    听闻着阵阵呼声，礼部侍郎见北亲王殿下面露平和，也才满意点头，再度做礼，就此辞别，为此行画上了圆满句号！

    “今日得见殿下，下官深感荣耀！”

    “圣意已经下达各县，凉州也有圣旨降下，不日便自有官员交接，殿下只需在府中静候，下官还要赶赴京都复命，就此告退，望殿下珍重！”

    秦风拱手点头，给足了对方颜面。

    “有劳徐侍郎了，他日有缘相见，北王定备薄酒接风。”

    “来人，送徐侍郎！”

    只是这一语，就听得徐卿眼里欢喜，露出了几分惶恐和荣耀。

    “岂敢岂敢......北亲王言重了，下官惶恐！”

    再度做礼，礼部侍郎方才含笑告退，由王勋亲自相陪率众离去道谢连连，哪怕自京都而来，也全无该有的架子，谦和到了极点。

    眨眼之间。

    风风火火的圣旨卫队就此离去。

    仅凭北亲王一语，几乎在无形之间就打消了杀身之祸，连领头的礼部侍郎也得出言以表交好之意，在场众人无不心中震撼。

    堂堂四品的文官，在这位殿下面前，也得谨言慎行，甚至不惜睁眼说瞎话来交好，三言两语就笑得跟菊花盛开一般......

    这就是亲王的分量啊......

    北王殿下的威势，已然不可同日而语了！

    面对着眨眼间的天差地别，呆立原地的洛乘风等人脸色难堪到了极点，身后的陇县县令吕清言，几乎已经如坠冰窖！

    陇县都成了北王封地......

    他这个县令今后可如何是好，本以为攀上了参天大树，难道竟是走上了死路？！

    只是浮现这个念头，吕清言就已经面如死灰。

    待到一切恢复平静。

    十余人呆立原地，面面相觑竟是不敢妄动！

    直到王勋归来，洛乘风率众僵立，脸色铁青无比，是进也不得退也不是，浑身再无先前进府时的高人一等，连头颅都低了下去......

    没人能想到，今日闯入的竟会是亲王府啊！

    “王勋，将他们的兵器收下，送交县衙，由差役使用！”

    还真收？！

    温润之声响起，胜过任何羞辱之词！

    即便如此，面对着憨笑满脸的王勋应命而来，哑然抬头的洛乘风，也只得向下属咬牙示意，一群人哭丧着脸交出了宝刀，如丧考妣！

    在听闻王勋的嫌弃随口评议过后，几乎气得昏了过去。

    就此，羞辱再度蔓延面容，三公子洛乘风紧咬牙关，根本不敢再硬碰，生来的傲气散了大半，心中仅凭着世家的荣耀在硬撑。

    深深地吸了一口气，才硬着头皮服软告退。

    “北亲王恕罪，草民今日失礼了，就此告退！”

    能让洛乘风说出这种话，已经足够让洛家人瞠目结舌了，连他的哥哥洛临风也看得神色复杂，一时不知作何感想。

    就在这位三公子低头冷脸移步之时，北亲王那分量十足的声音竟是再度响起。

    “本王的王府，岂容你说来就来，说走就走？”

    一语而出好似万斤之力，所有人的脚底黏在了地上，丝毫动弹不得！

