    也不知道是因为心思被父母知道了，还是其他的什么原因，孙曼青这会看见周元的时候，非常不好意思。

    以至于周元问要不要吃个橘子，孙曼青的心跳都是一阵加速，脸上出现慌乱的神色。

    不过就算这，还是红着脸道：“谢谢你，我这会不太想吃。”

    周元点点头：“你的脸怎么回事，这么红？”

    孙曼青赶紧别过头去，道：“可能是，可能是这里太闷了吧！”

    周元心里好笑！

    这丫头的心思，他怎么可能不明白呢！

    可是不管前世今生，在感情上，他都不是速热型的人，所以哪怕是知道这丫头的心思，暂时的，周元也只好装作不知道！

    当然了，装作不知道不代表了他会无动于衷！

    毕竟，这可是前世今生，除了母亲江月华之外，第二个奋不顾身想要保护自己的女人！

    所以很快的，周元就和孙曼青聊了起来！

    聊着聊着，自然就聊到了那伙打人的人身上，孙曼青好奇的问：“你知道是谁要打你了么？”

    周元点了点头！

    “是谁？”

    周元这才开口道：“是一个叫赵大伟的人，这家伙，跟风咱们的文化衫生意，不过亏本了！”

    “就因为这？”

    孙曼青瞪大着眼睛！

    周元呵呵一笑道：“就因为这！”

    其实他也想不明白，这个赵大伟脑子是怎么想的！

    就这点事！

    当然，这是他不知道，这其中，有着周正军的挑拨！

    要是知道的话，估计他会杀人！

    一笑之后，周元直接道：“好啦，这个事你就别管了，暂时这几天的，你的任务就是养好伤，安心呆在这就行了！”

    孙曼青犹豫了一下，对着周元说：“那你答应我，千万不要惹事啊，也不要去找那个家伙了，他坏他的，我们不能犯法，能答应我吗？”

    周元一愣，这还真是个善良的丫头啊！

    所以，很快就笑着道：“好吧，我答应你！”

    当然了，这也只是嘴上这么说着！

    不找他？

    那怎么可能？

    ......

    与此同时，大伟服装厂，赵大伟这会也已经见到了自己昨天找的那几个工人！

    “什么？没办成？你们不但没让教训到那个周元，还误伤了别人？”

    听着几个工人的汇报，赵大伟眉头皱了起来！

    几个工人赶紧尴尬道：“赵厂长，这可不能怪我们，实在是那个家伙太能打了，要不是后来，那个家伙大意的话，我们几个，估计这会都躺医院了！”

    赵大伟叹息一声，看着这几个工人道：“行了，我一会会让财务给你们每个人额外的发50块奖励，你们先下去吧！”

    几个工人赶紧点头离开！

    等到他们离开之后，赵大伟才叹息一声道：“这个周元，运气还真不错！”

    当然了，也只是感慨一声而已！

    至于其他的，赵大伟便懒得去想了！

    他可不觉得，周元敢对他怎么样！

    当然了，也不觉得周元会知道这个！

    所以很快的，他就去找周正军聊天了！

    周正军这会正在上班呢！

    看见赵大伟来了，顿时心里一乐道：“怎么的，事情办成了？”

    此时的他，还真有些激动！

    最好把周元给打死算了！

    那样他可以直接分财产了！

    赵大伟却嘟囔道：“没，那几个废物，跟本没打过那小子，不但没打过，还把别人给误伤了！”

    “额，那怎么办？”

    周正军脸上的笑容凝固了！

    心里有些愤怒道：“这个畜生，运气还真好啊！”

    但他也没办法！

    他只是想借刀杀人，却没想着暴露自己！

    赵大伟一阵叹息道：“就这吧，走了，一会下班去我家里喝酒把！”

    周正军嗯了一声，等到下班之后，便跟着赵大伟一起去了他家里！

    晚上，两人喝的正嗨的时候！

    此时，大伟服装厂外面！

    李晓阳带着两个混子，慢慢的过来了！

    看了一眼这个服装厂，李晓阳开口道：“记住了，只烧库房，其他的地方不要烧，明白吗？”

    两个混子点点头！

    很快，三人进了厂子！

    这也就是现在，晚上的时候厂子除了看门的，没有人！

    要不然的话，进去肯定被发现了！

    三个人一阵摸索，就找到了库房的位置！

    自然也找到了那堆积如山的文化衫！

    看着这一幕！

    李晓阳呵呵一笑：“手里的烟头直接扔了过去！”

    嗤嗤！

    很快，火着了起来！

    不过因为是在库房，暂时的还没人发现！

    李晓阳三人对视一眼，便离开了！

    等到他们出了厂子，就看见熊熊大火烧了起来！

    同时，厂子里的那个门卫也大声道：‘着火了着火了！”

    但是没有用，厂子就他一个人！

    没有办法，他只好给赵大伟打了个电话！

    赵大伟这会喝的正嗨呢！

    一听电话，顿时大怒道：“什么，你说什么，厂子着火了，那你赶紧救火啊！”

    周正军也呆住了，不可思议道：“怎么回事？”

    赵大伟脸色阴沉道：“厂子库房着火了，我得回去看看！”

    “我跟你一起去！”

    很快，两人到了厂子！

    可是库房已经烧没了！

    虽然说，其他的东西并没有烧！

    但是看着这一幕！

    赵大伟还是觉得整个人天旋地转的，随后才咆哮道：“告诉我，怎么回事！”

    他问的是那个门卫！

    门卫有些担心的道：“我，我也不知道啊，忽然间就起火了！”

    这会的他，是真的害怕了！

    赵大伟却是眼睛眯了起来：“这他妈的！”

    周正军看着这一幕，眉头紧皱着道：“会不会是你得罪人了，有人故意的啊！”

    “得罪人？我没有啊！”

    赵大伟愣了一下！

    他没想周元的事情！

    在他看来，周元不敢！

    可是周正军这会却想到了，顿时笑着道：“真的没有吗，你好好想想！”

    他刚才还失望，这两个家伙没斗起来呢！

    但是这会却发现，机会来了啊！

    所以，不管是不是周元，他都会想办法引导赵大伟往周元的身上想！

    果然，他这么一说！

    赵大伟愣了一下！

    随后瞪大着眼睛道：“你的意思是？”

    “不可能把，他有这个胆子？”

    他觉得周元不可能！

    周正军却是呵呵一笑道：“这个，可不好说，最好查查！”

    赵大伟点点头！

    若有所思！

