    邵慕辰和凌晨曦带着星星先一步去报道。

    可是即使没有浩浩荡荡的亲友团，就这三人的颜值，到哪里都是人群焦点的。

    还没走到报道的地方呢，周围就已经围上来好几个男女同学。

    “同学，你是哪个系的？我带你过去？”

    “同学，你是今年的新生吗？我帮你推行李……“

    邵慕辰一律将这些不管是对他还是对晨曦或者是对星星的人都给挡住了，带着两人去了星星的院系报道。

    负责给星星报道的学长，看着星星的那张脸，都呆愣了好一会儿没有反应，眼看着邵慕辰脸色阴沉的想要打人了，一旁的师姐赶紧的把人给推开，她来帮忙登记。

    “邵悦星是吗？啊，我听燕教授说过，你是他一直盼望的小师妹吧？你好，师妹，我也是跟燕教授的学生林书。以后有什么事儿，找我就可以了。这是你的宿舍，还有钥匙，我让人带你们过去，还要领被孺子，还有一些……”

    林师姐交代了好些事情，星星走之前，还软软的一笑，“谢谢林师姐。”

    星星这一笑，林书都愣住了，而他们已经离开了。

    林书好一会儿才缓过来，看了看身旁的几个同学，摇了摇头。

    看看，这几个师兄，也算是学院的风云师兄了，就看着这么个小姑娘，都如此不淡定，真的是差远了。

    想想刚才人家邵师妹的哥哥，那真是的气质卓然呢。

    啧，就邵师妹这样的小可爱，林书都可以预见，学校今天之后，掀起的一股子风浪了。

    安排带着星星他们的师姐，被邵慕辰拒绝了，他们身后还有那么些家长来呢，不用让人帮忙，叫人帮忙也是叫来麻烦。

    于是邵怀明他们几个男性家长，就帮着孩子去领了被孺子。

    但是这些被孺子在邵怀明眼中，都是垃圾，许星辰也早就给女儿全部准备好了。

    星星住的是四人间，进来的时候，宿舍还没有其他同学，他们来的算是早的，所以，给星星选了个位置最好的床铺，帮忙铺好床铺，擦干净桌子，又给她挂起了床帘，摆上她的各种小布偶，墙上也都贴上她喜欢的装饰……

    没一会儿，星星的桌子和床铺，都已经焕然一新了。

    凌晨曦帮着星星熟悉一下宿舍，一切都挺正常的，而且是个南向宿舍，阳台阳光好，就是没有罩住，恐怕日后会有不少灰尘。

    星星对于住宿舍真的觉得挺新奇的，有很大的新鲜感，在铺好床铺之后，她自己已经迫不及待的想要爬上床试试了。

    “哎，小心，星星……”

    “别摔着了……”

    “这床铺太高了，我看，要不三哥我给学校捐点钱，改善一下环境吧，建一栋更高级的宿舍？”

    “得了吧，顾廷川，你现在就算建宿舍，星星也已经住进来了。”

    “那现在建，后两年星星也是可以住的啊！”

    星星坐在高高的床铺上开怀一笑，”顾叔叔，我觉得这样挺好的啊，我喜欢，您就不用浪费钱了。“

    ”啧，我们星星真的太乖了，没关系的，星星，反正顾叔有点是钱花不了，为了你也是为了学校别的学生谋福利，我这是为了祖国的年轻人着想呢。“

    顾廷川这张嘴，一向就是溜的很。

    星星说不过，笑了笑，看向妈妈。

    许星辰制止了顾廷川，”行了，有钱没处花，不如去做慈善。好了，收拾好了，我们下去逛逛学校吧，带星星熟悉一下。“

    ”好啊！“

    星星赶紧下床，不过对于爬上下铺还不太适应，她小心翼翼的往下爬，其他人也小心翼翼的看着，生怕她摔着。

    凌晨曦对于这个很有经验，说道：“星星，这个你还不习惯，每次都要小心。等你习惯了之后，就熟练了。”

    “好的，晨曦姐姐。”

    宿舍此时刚好有人推门进来，一个女孩子身后跟着父母，站在门口，看着宿舍内被塞满了人的状况，愣了下，似乎有些不确定，这个宿舍是不是她要进的宿舍。

    星星惊喜的看着出现的女孩子，柔软的一笑，眉眼弯弯，“你好，你也是今年新生是不是？快进来吧，”

    那女孩子“哦”了下，目光扫过这些中年男女，颜值很高，在他们身后，一位漂亮的不像是真的小姑娘，冲着她笑着打招呼。

    她在邵悦星的脸上盯了一会儿，许星辰作为家长立刻开口，“你们好，我们是学生家长，这是我女儿，邵悦星，以后你们就是舍友了。不好意思，我们人太多了。“

    然后许星辰就示意其他几人赶紧先出去，这么小的宿舍，他们人都占满了。

    等他们几人先出去了，就晨曦和许星辰陪着星星，跟这位新来的同学打了招呼，跟家长也寒暄了下，才离开了宿舍。

    出来之后，许星辰看了看这喜人，道：”我跟怀明陪着星星看看学校，慕辰你带着晨曦也转转，不过不要太久，一会儿先送晨曦回学校吧。至于其他人，你们要转也行，不过也没什么事儿了，你们可以先离开了。“

    许星辰这是把人安排的明明白白的呢，可是，这其中被安排的凌晨曦和邵慕辰，他们两个倒是高兴，凌灏却不怎么高兴。

    他看着自家女儿眼中那只有邵慕辰的样子，不禁开口说：”不用麻烦慕辰了。他不是还得飞走？我们送晨曦回学校。“

    凌灏摆明了，就是不想要让女儿跟邵慕辰多接触。

    他不是要干涉女儿行为，他这可是不想麻烦邵慕辰呢。

    凌晨曦一看着情况，漂亮的眸子闪烁着一抹失望，偷偷的看了眼老爸，他好像不怎么高兴呢。

    许星辰也没有为女儿说话，这小子能不能搞定未来岳父，也得看他自己的本事。

    ”行吧，你们看着商量吧，走，星星，我跟爸爸陪你看看校园。“

    说着就先带着女儿走了，而留下的，秦雪他们，看了看这情况，也没有掺和。

    邵慕辰对上凌灏的锐利眼神，淡淡的一笑，”凌叔叔，我晚上的飞机，不着急。您跟柳姨想来也很久没有感受一下学校氛围了吧？我听妈妈说，你们二位就是学校的时候在一起的？凌叔难道不想跟柳姨重温一下学校的恋爱感觉？晨曦这边，我送她回去就可以了，你们不用担心，我会照顾好她的。“

    邵慕辰这话，没有什么毛病。

    明知道他别有用心，但是凌灏看了看老婆，柳安宁倒是好像还真是又兴趣重温一下学校的感觉呢。

    凌灏嘴角抽了抽，这个臭小子，倒是会找借口。

    尤其凌晨曦还立刻抓紧机会，”那爸爸妈妈，你们玩吧，我跟慕辰哥哥不打扰你们了。“

    说着她就抓着邵慕辰的胳膊，一下子跑开了。

    凌晨曦知道，说服凌灏大概没有什么用，还不如直接了当，跑了才好。

    反正爸爸和妈妈也不会真的跑着去追他们的。

    两人在学生和家长的人群中，掩藏了踪迹之后，凌晨曦才停下来，回头看了看爸爸没有追上来，她才笑起来。

    原本抓着邵慕辰的手，突然被他给反手握住，十指相扣，凌晨曦的轻笑，变得害羞起来。

    她抬头，看着邵慕辰，还是忍不住的痴痴笑了笑。

    “不怕凌叔回去说你啊？”

    凌晨曦吐吐舌头，“才不会，爸爸可疼我了。要说也是妈妈说，不过，妈妈好像没有什么意见的。”

    邵慕辰宠溺一笑，”嗯，那就好。“

    然后牵着她的手，往前走去。

    这热闹的校园路上，有着对未来大学生活憧憬的学生，有着面露骄傲和欣慰的家长，有着热心的熟络的师兄师姐……

    邵慕辰想起什么来，说道：”你开学的时候，我没有能赶上。”

    “嗯，好可惜。不过其实也没有什么，开学其实也就那样，虽然第一次住校，但是也就第一个晚上比较难熬，后面就习惯了。况且，我爸妈还在帝城陪了我一周，我没有多么不适应。”

    凌晨曦又想到星星，”我怕星星会不适应。她性格那么软，会不会想家想的哭？哎呀，这么一想，我就觉得，有点心疼。慕辰哥哥，要不，你劝劝星星，也别住校了。“

    邵慕辰看着晨曦心疼的样子，勾唇，”星星虽然性格软，但是她心却没有那么脆弱。你们都还是当她是小孩子呢。“

    ”那你呢？你就没有当她是小孩子吗？你就不心疼？“

    ”自然是心疼的，不过，这是星星自己想要的，我们还是要满足她的。“

    晨曦羡慕的说：”星星有你这样的哥哥疼爱她，真好。“

    她小时候也羡慕过，有兄弟姐妹的同学，现在想起来，都遗憾自己没有兄弟姐妹呢。

    不过头上突然被按了下，凌晨曦惊讶的抬眸，面前的邵慕辰停住脚步，指腹点了下她的额头，低沉的声音溢出：”你虽然没有这样的哥哥疼，但是你有男朋友疼呢。”

    这话，让凌晨曦瞬间脸红的笑了起来，整个人充斥着喜悦，周身似乎都浸润了粉红色的气息，轻快又舒服。

