    雨，愈下愈大。

    寒风拂过，夹带着纷纷雨丝将他鬓角长发吹起。

    顾城猛地转身，朝着阁楼内走去。

    此事还需要验证，或许并不是因为杀人而获得的业力，兴许是其他不知名的方法。

    总之他要去验证。

    若业力真的可以通过杀人获得，那他之前的定制的所有计划，就需要重新变动了。

    时间流转。

    转眼间便是数日之后。

    连绵不绝的阴雨天，终于散去，天气再度放晴。

    这一日。

    顾诚也一如既往的前往四象武馆内，不过现在已经不像之前那样子。

    晚上并不会住在莫老头那里，而是会回家。

    而且他去练武场，打磨拳脚也就做个表面做法，实际上则是一心在尝试星辰化星河。

    至于关于杀人是否可以获得业力这件事。

    他如今还没有办法去验证。

    总不能随意出手打死一个人，然后试试看吧。

    顾城不愿这般，也不想这样子。

    可这毕竟是有关于黄庭，关系到自己日后武道一途的突破。

    他又不得不去认真思索。

    随后思来想去间，他确实想到了一个似乎行得通的解决办法。

    那就是求助于褚明。

    褚明乃是城府之子，以后自然会子承父业，接手宣城。

    而府城大牢内，自然是有着因各种罪名而身犯死刑的死囚。

    所以他打算去求助褚明，并且让顾明盛也去帮他求情。

    然后让自己暂时成为城内的刽子手，借此去验证一番。

    前几天，他已经主动去找过褚明，将此事与他讲过了。

    大致意思便是说，他想磨炼下自身胆量，不至于以后要是真的遇到血了，自身会短时间会难以快速适应过来。

    褚明虽然当时很是诧异，但还是表示自己尽力去办此事。

    所以这几日，顾城只需要等待消息即可。

    “嘿哈！！”

    练武场内，大量的锻炼呼喝声不断响起。

    武馆内的众人依旧和之前一般，打磨拳法，或者彼此对拳。

    而莫老头也是一个人站在屋外，目光平静的望着众人。

    只是明眼人都能察觉到，他有些心不在焉。

    拐角处，顾诚目光再练武场内扫了一圈，待没看见孟全身影后，他心中微微叹了口气。

    据馆内师兄所言，自从孟全能下床走动后，已经许久不曾来武馆了。

    轻轻摇头，顾诚将心中杂念跑去，闭目凝神专注于自身情况。

    经过这几日的不断尝试。

    如今的他已经成功了连接了三颗星辰。

    只不过对此，他不是很满意。

    或许是因为先前只用了三个月时间便突破至凝血大成的缘故。

    顾诚总觉得自己这样子太慢了，消耗的时间太久了。

    没个三五年的功法是无法突破的。

    这种落差感，让他一时间没有转变过来。

    “终究是自己心急了。”忽地，顾诚睁开双眼，轻笑一声。

    他只用了三个月时间，便走完了寻常武者可能几十年都不曾走完的路程。

    还有什么不满足的！

    如今自己就一边老老实实修炼，早日星辰化星河，以及那些功法秘籍。

    另一边则是等待温安那里找到的诡怪线索。

    只要温安那边一有消息，他就会立刻动身前往，寻找诡怪踪迹。

    然后将其斩杀，获取业力。

    “所以现在，安安心心的修炼吧。”顾诚深吸口气，目光明亮。

    突然间，一阵急促的脚步声从门外传来。

    “出大事了，出大事了！”

    大门口一位身穿灰色短打的汉子快步来到练武场内。

    “黑虎武馆的李胜被人打死了！”说话的人是门内一位入门许久的汉子，名为燕行。

    此刻他神色带着一抹惊奇，语气中满是激动。

    “什么？”

    “真的假的？什么时候发生事？”

    练武场内，众人听到这消息，纷纷开口询问。

    黑虎拳李胜，他们之前都是有所听闻。

    在他们看来，那是绝对的天才，未来八成都会踏入凝血大成，成为像莫师那般的人。

    可现在...

    他居然被打死了？！

    是谁有如此大的胆子，就不怕黑虎武馆追究吗？

    “就在三天前，我有一表哥是城内巡司，他们当时接到报案，就赶过去了，结果发现黑虎武馆的李胜和三个女子一同惨死在了小巷内。”燕行语气兴奋的说道。

    “死得好，死得妙！”

    “正是老天开眼了，恶有恶报！”

    馆内众人听到这确切的消息，顿时议论纷纷。

    要知道自家武馆的师兄刚被此人打成重伤，对之可谓是恨之入骨。

    如今转眼间李胜便被人打死了，这不正是善恶有报。

    “你们不知道，黑虎武馆现在到处在寻找凶手，听说李胜他师父，周百战悬赏五千两加上可以凝练出五十四道气血的功法作为报酬，只为找到凶手的线索。”

    拐角处，顾诚听到这话，也是不由眉头微挑。

    好大的手笔！

    五千两银子加上能凝练五十四道气血的功法，估计城内凡是听到的人都会动心。

    “据说已经有不少人前去，声称自己知道线索。”

    听到此，顾诚目光一沉，也是不由细细回忆，自己那天是否留下什么痕迹。

    但认真回忆后，他没觉得自己留下了蛛丝马迹。

    那天自身蒙着脸，又恰逢阴雨天，小巷四周也没有人经过。

    现场唯一的四人，李胜和那三个女子，他全部处理了。

    而且最后离去的时候，还是趁着雨幕从房顶上溜走了。

    怎么可能留下痕迹！

    可为何还是有人声称自己知道线索？

    “难不成自己真的留下了些许蛛丝马迹？”

    顾诚眉头紧皱，一时间有些陷入自我怀疑之中。

    “死得好！”

    突然间，一道沙哑的声音从众人身后传开，引得众人纷纷回头望去。

    石阶上，莫老头倚躺在摇椅上，嘴角带着一抹笑容。

    旋即，他顿了顿，再度开口提醒。

    “最近你们回去路上多注意些，小心黑虎武馆的人前来寻衅滋事，一旦发生什么事情，记得第一时间来通知我。”

    话音落下，馆内众人神色均是有些不解。

    李胜死了，关他们何事？

    为何他们要小心黑虎武馆的的人千里寻衅滋事？

    “因为前些阵子，我们刚与他们对过拳，而且孟师兄也是被李胜打伤的，如今他莫名其妙身死，你们说黑虎武馆的人第一个会怀疑谁？”

    练武场内，周文升面色凝重，沉声开口。

    这番话落入众人耳畔，引得人群中一阵骚乱。

    “不会吧？他们没证据，怎么敢胡来。”有人下意识反驳道。

    “哼，人家到时候故意找你麻烦，你有什么办法。”也有人冷哼一声接话。

    “那这怎么办？无妄之灾啊！”

    说话间，更有不少弟子将目光偷偷望向石阶上莫老头。

    他们心中甚至有些怀疑，此事是不是莫师所为？

    毕竟孟全乃是被莫师寄予厚望的弟子，也是唯一一个有希望突破至凝血大成的弟子。

    这么想来，倒也不是没有可能。

    而在一旁，顾诚也是心中一沉。

    他没想到这一点。

    前脚四象武馆与黑虎武馆刚对拳结束，自家武馆大师兄孟全被重伤。

    紧接着没过多久，重伤孟全的李胜便被他当街打死。

    这无疑会引起黑虎武馆怀疑。

    从而牵连至四象武馆的头上，而遭受到最大怀疑的便是莫师。

    想至此，顾诚不由转头望向石阶上，躺在摇椅上闭目小惬的莫老头。

    讲真的。

    当初想着给孟全出头的时候，他没有想到这点。

    如今听到莫老头刚才那番话，他才觉得有些不妥。

    “放心，不是老头子我动的手，而且有我在，他们不敢明面上找你们麻烦的。”

    这时摇椅上，莫老头似乎能感应到众人目光一般，懒洋洋的开口。

    “好了，好了，有这时间抓紧时间修炼吧，别操闲心了。”他摆摆手，再次出声呵斥。

    听此，众人这次纷纷散开，再度回到原位上，继续打磨拳脚。

    但仍然有不少人，聚在一起，在小声嘀咕。

    不远处，顾诚站在原地，略有沉吟后，只得将此事暂且压在心底。

    不管如何，事已至此，做都做了，再去想已经来不及了。

    如今就希望黑虎武馆的人找不到具体的线索。

    而且就算到时候，他们真的找到了线索，只要不是充足的证据，指向自己。

    届时，顾诚都可以选择死不承认。

    毕竟自己与李胜之间根本互不相识，而且也没什么冲突仇恨。

    最重要的一点是，他的武道实力，在外人眼里，一直都是刚刚突破至凝血境。

    那里有能力去打死拥有凝血小成圆满实力的李胜。

    故而，顾诚心中倒也不是很慌张。

    况且要是把他逼急了，他也会下狠手的。

    顾诚心中想的很清楚。

    只要温安那边找到了诡怪线索，那自己就能获得业力。

    而获得业力，自身武道境界便有几率突破至内府境。

    届时，若是黑虎武馆还不肯停手，继续调查此事。

    他不介意让其永远消失在宣城。

    时间流转，很快一天时间便悄然流逝。

    斜阳西沉，天边被一抹赤色侵染。

    四象武馆内。

    顾诚收拾后东西，转身从大门处走出，沿着长街回家。

    刚走了数步，他目光忽然看向不远处街道上。

    只见长街上，一处茶水铺木桌旁，两个身穿黑袍，胸口绣有一只黑色猛虎装饰的壮汉，正在低声交谈。

    待看到顾诚出来后，两人同时抬头瞥向这边，打量了几眼后，又再次低下头。

    “黑虎武馆。”顾诚目光一闪，看着那两人。

    前些阵子调查李胜的时候，他也顺带调查了黑虎武馆，所以倒也能认出黑虎武馆的统一服饰。

    “这就已经开始过来调查了么？”顾诚不着痕迹收回目光，直接转身离去。

    黑虎武馆的人已经怀疑到莫老头身上了。

    不过暂时他们还不会动手，因为目前还没有证据。

    沿着长街一路前行，不多时后，顾诚便返回了府内。

