    砰！

    伴随着一声沉闷的响声。

    地府在一阵剧烈地震动之后，陡然之间归于平静，仿佛一切都已经结束一般。

    “锁链……被它挣脱了。”

    自那黑暗之中，一双伤痕累累，满是绒毛的大手猛地探出，抓在地面上。

    紧接着，一股让人不寒而栗的可怕气息扑面而来。

    这是一种野蛮无比，仿佛来自远古洪荒时代的大妖一般的可怕气息，现世所谓的那些大妖，在这气息面前，就像是个未脱奶的孩子，不值一提。

    这便是当年那敢与天一战的美猴王！

    那个不可一世的齐天大圣！

    “俺老孙，又回来了！”

    一双满是野性的兽瞳，在那无边黑暗之中缓缓睁开，发出点点幽光，注视着黑暗之外的众人。

    地藏微微低头：“阿弥陀佛。”

    随后，默默回退半步。

    “地藏，你我本是同路人，你也要阻我？”

    地藏摇头。

    当年一句地狱不空，誓不成佛的誓言，成了佛祖将他缚在这地府的法旨。

    即便如今轮回崩坏，依旧被这誓言所束缚。

    属实可悲。

    “守在地府，既是束缚，亦是贫僧自己所立下的誓言。但你不同，今日你既已脱离束缚，大可离开此地。”

    话音刚落。

    只见，在众人身后，一道法帖凭空出现。

    散发着刺目佛光，仿佛镇压妖邪一般，光芒大作，飞入这无边黑暗之中。

    势要将即将脱身而出的石猴重新打入黑暗！

    只见这法帖之上，手书六字真言。

    这法帖在入了黑暗之后，化作一足有万丈高的金色佛陀，仿佛如来亲临。

    这佛像手施降魔印。

    口中念念有词：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    紧接着，这佛像伸出一只手，向着那石猴笼罩而下，想要将其镇压。

    “如来老儿，吃俺老孙一棒！”

    黑暗之中，又是一缕金色光华暴涨，只见那金箍棒凭空出现，被石猴握在手中，奋力一棒，向着那从天而降的巨大掌印，重重砸去！

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！

    这一棒，教这天地震动，教这阻我者，灰飞烟灭！

    那大手轰然破碎。

    一道道细密的裂缝自手掌沿着手臂，一路蔓延，直至蔓延至这佛陀全身。

    最终，在一声震耳欲聋的爆炸声之下，佛陀轰然破碎。

    消散在黑暗之中。

    “同样的手段，可不会奏效第二次！”

    石猴声音无比沙哑，但也听的出来，它在笑。

    “三魂合一，现在的悟空，恐怕真的有掀翻当年大雷音寺的实力了。”

    轰！

    又是接连两声巨响。

    眼前黑暗被撕裂，那身形巨大的石猴，终于重见天日。

    “又是这阴曹地府！”

    石猴耸了耸鼻子，左右看了一圈，最终将目光落在脚下的玄奘身上。

    玄奘缓缓抬头，同样是这么平静的看着眼前的石猴。

    一时之间，天地时间仿佛凝固一般。

    所有一切尽在不言之中。

    “师……师父？”

    “悟空，许久不见了。”

    石猴巨大的身躯缓缓缩小，最终变作常人大小，扑通一声跪在地上。

    “悟空，这些年，让你受苦了。”

    那日去了西天，求一个修成正果。

    悟空最终并未成佛，依旧是那妖猴，玄奘亦未成佛，不过是一肉体凡胎的僧人。

    无数岁月以来，玄奘最愧疚的，就是悟空。

    无数年来的苦行，为的也是悟空，一介凡人，就是这么硬生生一步步走来，一步步苦修，入道境、成神明，直到最终证道。

    如今师徒终于相见。

    “师父，那佛门……”

    “如今佛门上下，只剩贫僧一人。”

    地藏出言道。

    普天之下，整个混沌宇宙，莫说是佛门，就连佛修都不见几个了。

    佛门陨落，天庭不存。

    反倒是昔日的人族，成了天地之间的第一大族，一个个有了超凡之能。

    “是……是吗？”

    悟空眼神闪过一丝异样。

    那种感觉，说不出的憋屈，这些年来所受的苦难，却是连个宣泄口都找不到。

    “不在了就好，不在了就好！”

    悟空接连感叹两声。

    玄奘又道：“悟空，你那另一个师父，你可还记得？”

    悟空陷入沉思。

    另一个师父？

    在拜入玄奘门下之前，悟空的师父是菩提祖师，但玄奘所说的，自然不是他。

    而是另有其人。

    悟空脑海之中，闪过一道白衣飘飘的人影，气息如凡人，但举止之间，却是处处透露着不凡。

    仿佛万千大道的尽头，汇聚在此一人之上一般。

    自己体内三魂，一魂留在地府之下受苦，其余两魂却是与这个人有着千丝万缕的联系。他并非上古时代的大神，而是一后来者，却有着远强于那些上古洪荒时代大神的可怕实力。

    “他也是我的师父……”

    先前悟空所学，不过只是道家和佛家之长，但在楚铭那里所学的，却是三千大道！

    如今悟空这滔天实力，有楚铭大半功劳。

    “可还记得你那师父所说？”

    “天地大劫将至，神明也难以自保，整个混沌宇宙的浩劫，要来了！”

    悟空缓缓看向天空。

    这一眼，看破了地府重重禁制，看破了鬼界幽暗迷雾。

    直至那鬼界上空，一双手抱胸，被迷雾所包裹的虚幻人影之上，创世者！

    创世者言语之中，有些许疑惑：“上古洪荒时代留下的畜生，居然活到了现在，它是怎么藏身到现在的？”

    “嘿嘿！俺老孙还以为，你既然自称创世者，对这混沌宇宙之中的事该了如指掌才对，没想到居然连那如来老儿设下的手段都看不出来，看来是俺老孙太高估你了！”

    悟空顿时豪气冲天。

    那金色光华冲破地府重重禁制，金色身影冲天而起，只是一瞬工夫，便到了那创世者面前。

    “你能发现我？”

    “俺老孙这一双眼睛，圣人之下一眼就能看破，能让我看不透的，恐怕得让你家主子来！”

    话音未落。

    悟空手中金箍棒一挥，重重砸在创世者的脑袋上。

    轰！

    周遭星辰炸裂。

    创世者的身躯，也在这一棍巨力之下扭曲。

    身上的迷雾，也因此而消散了大半。

    “猴子，你可知本座是谁！本座可是混沌宇宙意志的化身，创世者！”

    “管你是谁，我师父能打你，我就能打！”

    “天道本无情，混沌宇宙意志亦是如此，又何来意志之说？”

