    沩山同庆寺，巍峨的大殿之内。

    “你们已经下定决心了？”

    端坐在三世佛前的灵祐禅师罕见的没有接待香客，而是与一名看似端庄的大家闺秀交谈着什么。

    “大师，您问错问题了！”

    “您应该问的是，您徒弟他已经下定决心了没有？”

    明明是一副大家闺秀的模样，可同样端坐在灵祐禅师对面的女子却显得有些妖媚。

    因为这女子不是别人，正是又一次完成了“换装PLAY”的赤狐。

    “唉！”

    轻轻的叹了口气，灵祐禅师在听到赤狐这么反问的时候，就知道慧寂肯定是已经下定了决心的。

    “看来这小小的沩山终究是容不下那尊大佛。”

    嘴上虽然如此说着，可灵祐禅师在惆怅之余，却又不免流露出些许欣慰的神色。

    “不过想想也是，慧寂转眼间在山上呆了也有三年有余了，也的确是时候该出山了。”

    这次轮到赤狐面露惊诧之色了，她本以为灵祐禅师会阻止汇慧寂下山的。

    毕竟慧寂这次下山可不像裴文德那样，只是在沩山附近小打小闹。

    慧寂一旦下山那就是蛟龙入海、大鹏升天，注定会在这个大争之世中搅起一番腥风血雨。

    “大师，您就不阻止一下他吗？”

    尽管和慧寂站在同一立场，但赤狐还是忍不住问出了自己心中的这个疑惑。

    “如果是您的话，那个榆木脑袋或多或少会听一些的吧？”

    闻言，灵祐禅师嘴角顿时微微扬起抹笑容，眼神中也透露出了淡淡的怀念之色。

    “浅水困不住蛟龙，我又何必强留他呢？”

    “更何况，我年轻的时候也不是什么安分的家伙，为什么到年老了反而要阻止这些年轻人呢？”

    “四十年前，在我刚刚出师之时，我便知道我师父的志愿是树立百丈清规、整顿佛门秩序，令这世间重归太平。”

    “只可惜，我终究不是我师父。”

    “他将重担交于我手，我却志不在此。”

    “花了近二十年的时间，我最终成就了‘乱法狂僧’之名，却与他寄希的‘百丈禅师’相去甚远。”

    “现如今，既然慧寂愿意继承我师父未完成之遗志，我高兴还来不及，为什么要阻止他呢？”

    听着灵祐禅师的缓缓讲述，赤狐觉得自己可能这辈子都注定了解不了这些“大人物”的心思了。

    “所以，哪怕他此去九死一生？”

    …………………………………………………………………………………………………………

    与此同时，后山的瀑布附近。

    “小青？”

    在帮助裴文德成功入定顿悟之后，瀑布上的慧寂忽然低头，看向了那条仍旧盘踞在水中的小青蛇。

    “如果我没记错的话，我师弟是这么称呼你的吧！”

    下一秒钟，慧寂轻描淡写的向前踏出一步，瞬间便出现在了小青的面前。

    或者更确切的说，慧寂是如履平地般的站在了小青身前的水面之上，在平静的溪水中激起了一圈圈淡淡的涟漪。

    “嘶！”

    即没有警惕、也没有害怕。

    小青只是一脸疑惑的盯着水面上的慧寂，毫不掩饰自己内心的困惑。

    小青的存在在同庆寺并不算什么秘密，裴文德也从没向慧寂、灵祐隐瞒过这条青蛇的存在。

    只是由于小青天生喜欢清静，加之又常年待在后山的缘故，所以三者之间从没有正儿八经的交流过。

    “我不是师弟，听不懂你的蛇语。”

    眼看小青就只是这么平静的盯着自己，原以为对方会被吓一跳的慧寂最终只得无奈笑了笑。

    “我知道你能说话，所以咱们俩之间就不装了吧！”

    听到慧寂这么说，小青不由得一愣，连那条一直在轻轻摇摆的尾巴也停止了摇摆，充分表现出了她内心此刻的震惊。

    “用得着这么惊讶吗？”

    “老头子在传法的时候又没避开过你。”

    “三轮七脉之法就算没听全，也肯定听了这个大半吧？”

    “还是说，你觉得我和老头子都是傻瓜，一直发现不了潜在水底‘偷听’的你吗？”

    三轮七脉之法是最具备普世性质的修行法门之一，几乎适合所有身体对称的“生灵”进行修行。

    尤其是像小青这样本身就有着百年道行的大妖。

    一旦点破其中窍门、引其入道，构成起三脉七轮、化作先天人形，简直就是件水到渠成的事情。

    “嘶！”

    被慧寂一语点破“真相”的小青顿时眯起双眼，目光却不经意间撇向了瀑布之下的裴文德。

    不知道出于什么原因，小青并不想裴文德知道这些事情。

    无论是自己能够化作人形、却依旧保持蛇身……

    亦或是自己偷道窃法、从一开始就藏在对方身边的事情……

    “啧，看来我这师弟未来的日子不好过呀！”

    一眼就看穿了小青的小心思，慧寂倒也没有多说什么，忽然一挥手就带着小青消失在了后山的瀑布。

    ——神足通·须弥芥子！

    …………………………………………………………………………………………………………

    当小青再次睁开双眼的时候，它和慧寂已然出现在了同庆寺的后院之中。

    说实话，这还是小青第一次正式踏入同庆寺，第一次亲眼看到这个裴文德常年生活的地方。

    如果仅从布局和外观来看，这间院子就和小青之前见到的大多数院子没什么区别，看上去都是那么的普通和平凡。

    但是知晓内情、修习了奇门遁甲之术的小青却一眼就看出了其中的猫腻。

    无论是院子的风水格局，亦或是门口附近摆放的那两尊石像，都给人一种十分祥和的感觉。

    常年生活在这里也许不会升官发财，却能够潜移默化地影响着居住在这里的人的心性。

    “很惊讶吧？”

    “说实话，一开始我也很惊讶。”

    “我知道老头子重视裴文德，却没想到他会重视到这种程度。”

    “裴文德体内有地龙之力，加之又是宿世灵慧转生，天生就脾气暴躁、桀骜不驯。”

    “如果不是老头子一直在压制其性格中乖戾的一面，一点点的将其引入正途，恐怕他如今不是已经横尸荒野，就是在为祸世间。”

    —推荐票—/—月票—

