    星空中很安静，天籁之音在星海中响起。

    星空下，那里有一片礁石，排列在虚空中。

    像是诸神禁忌海中的岛礁，站在这里，可以聆听大道伦音，神秘无比，有各种仙辉洒落。

    同时也有一种绝世恐怖的气息弥漫。

    神话彼岸！

    南宫振来到了目的地。

    诛仙剑与诛仙剑阵图，他势在必得，谁敢阻他抢杀谁。

    南宫振看着神话彼岸，一道暗淡的身影浮现，在岛礁上显化而出，几呼可以说是大道的化身，镇压青天。

    那道身影太模糊了，根本看不清。

    随着那道身影的出现，天地隆隆，诸道共鸣，仙音不绝。

    昏暗的宇宙，一片岛礁漂浮，模模糊糊，自古长存，让人难以接近。

    模糊的身影周围诸道共鸣，天音震耳，像是一位道祖在讲天地道，阐释长生不朽的秘密。

    南宫振静静地聆听那些大道天音。

    灵宝天尊昔日的道痕显化，神秘非凡。

    最后，那道模糊的身影散去，天地间又恢复了平静。

    那片神岛漂浮在星空下，暗淡无光，看不清到底多么广袤。

    “敢窥视我，你们找死吗？”南宫振冰冷的声音在星空中响起。

    “一个大圣而已，也敢无视我们！”

    黑暗中，四尊大圣显化。

    一条巨大的灰蛟，另外三个分别是一只金蟾、一头天狗、一只大鹏鸟。

    这是守候在神话彼岸外的四尊大圣。

    也是当年踏上古路的天骄，到了大圣境，前路异常艰难，便谋划起了神话彼岸内的机缘。

    “杀了他比得上无数天骄了，送上门来的猎物！”金蟾眼神冰冷的说道。

    “一起出手，围杀他！”灰蛟杀机澎湃。

    话音刚落，四尊异族大圣出手，各种道纹浮现，龙蛇并起，斗转星移，天发杀机。

    四重大圣杀阵瞬间降落下来，将南宫振笼罩。

    南宫振冷冷的看着四尊大圣，平静无比，看不出一丝情绪波动。

    四尊大圣，连巅峰之境都没有达到，就敢将他当成猎物，简直不知道死字怎么写！

    南宫振动了，手中射出四道残缺大帝阵台，瞬间禁封这片天空。

    而后脚下仙光璀璨，人影一闪，便出现在灰蛟面前，一指点出，星空都在震动。

    灰蛟刚成大圣不久，修为在四大圣中最低，南宫振一指杀来。

    灰蛟心中大骇，一股恐惧的力量自它心里升起。

    恐怖的力量笼罩，让它连动弹都做不道。

    “轰！”

    南宫振一指洞穿了灰蛟的头颅，瞬间磨灭了它的元神。

    不过刹那间，灰蛟陨落，其他三尊大圣完全没有反应过来。

    它们眼睁睁地看着灰蛟如同纸糊的一样，被南宫振一指点杀。

    “不好，他是绝巅大圣，快退！”天狗大吼。

    它们慌乱了，谁能想到，围猎一个大圣，本以为是一个刚突破的绝世天骄，没想到竟然是一个恐怖的老怪物！

    然而，这片天空都被南宫振禁封了，它们怎么逃？！

    “噗！”

    璀璨的刀光划破天空，金蟾被南宫振一刀斩成了两半，血液横飞。

    大鹏振翅高飞，双翅间道则神链不断撕裂着残缺帝阵。

    “嗷呜……”天狗慌乱的咆哮。

    金蟾连一刀都挡不住，这直接吓住了它们。

    南宫振抬手斩出两刀，将天狗和大鹏斩杀。

    四尊大圣，连反抗都机会和勇气都没有，顷刻之间便死在南宫振手上。

    终日围猎，反被“猎物”所杀，喋血神话彼岸外。

    南宫振将四头大妖的尸体收了起来。

    都是异种，血脉强大，而且是大圣境界的妖兽，很不错的食材。

    斩了这四尊在神话彼岸外围猎的大圣，南宫振才开始寻找进入神话彼岸的苦海。

    经过反复推演，南宫振找到了进入神话彼岸的路。

    这是一片枯寂的星域，没有任何线索，甚至连一颗适合落脚的行星都不存在，广袤的星空萧条而荒芜。

    轰！

    南宫振直接动手，黑暗的宇宙崩裂，星空都被他撕裂出一道口子。

    隆隆隆！

    几乎在一瞬间，南宫振就听到了海浪的声音，席卷长空，仿佛在面对一片无尽的汪洋。

    这是从那道口子中发出的，有阵阵磅礴的波动传来。

    南宫振化成一道仙光，进入他打开的那道口子。

    南宫振进入天尊苦海后，那道星空中的口子消失，一切又恢复了平静。

    这是一片隐在虚空中的天域，是真实的空间。

    南宫振出现在一片浩大的神海上，这片苦海，波澜壮阔、浩瀚无垠的汪洋，像是宇宙的尽头。

    这片苦海，堪比一片星域，浩大无边。

    海水发黑，内部有一种神秘的力量，当中竟有部分太阴之精，蕴含在苦海中。

    苦海上空有大道压制，让人无法飞行。

    一艘古船出现，南宫振落于古船上。

    古船很宏伟，高大无比，如一座小山般。

    要渡这片苦海，只能乘坐这种古船。

    南宫振乘船前行，横渡天尊苦海。

    南宫振催动法力，古船如真龙般乘风破浪，化成一道浮光冲向了漆黑的汪洋中。

    天尊苦海很大，有一颗颗星辰在海中沉浮！

    天空中有诸多大星转动，有的坠落海中，会激起十万里高的大浪，恐怖滔天。

    南宫振一路看着这些景象，心神向往。

    苦海中，突然浮现一具大圣尸体，紫色瞳孔突然动了一下。

    一尊大圣境界的霸体，横尸苦海中。

    南宫振本想将其捕捉炼化霸体本源，可那具尸体仿佛感受到了威胁，瞬间沉入苦海，消失不见。

    在那瀚海的中心，有一股至强至圣至神的精气，若仙辉在蒸腾，于海中汩汩而涌。

    南宫振来到苦海中心，有一股巨大的泉眼，相对于浩瀚的苦海来说是泉眼，可是那泉眼，比真正的湖海都巨大。

    泉水从海底深处涌上来，神圣祥和，充满了洁白的光辉，那简直就是真正的仙力，让人有一种要羽化飞升的感觉。

    神泉水太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。

    这片苦海，都是灵宝天尊轮海所化，那口神泉，正是天尊命泉。

    海域中心，命泉仙光冲霄，璀璨夺目，仙气缕缕。

    那具霸体古尸，又出现在了命泉旁边，紫色瞳孔盯着南宫振。

    一尊大圣境界的霸体本源，南宫振不想错过。

    他出手了，霸体本源、天尊命泉神液，他都要。

    “轰！”

    南宫振大手拍出，朝霸体古尸打去。

    黑色的巨浪起伏，惊涛拍天，阵阵黑色雾霭升起，景象看起来很恐怖。

    霸体古尸仿佛是镇守这口神泉的，不愿离去，选择了与南宫振对抗。

    这具霸体古尸虽然死去，但是却复苏了，拥有生前的盖世战力。

    紫色神霞弥漫，霸体古尸挥手拍来，与南宫振碰撞。

