    下山的时候，水门唤醒了那两名被上杉彻击晕的暗部，让他们将鸣人、佐助几个孩子送回家中，自己等人则准备返回火影大楼，召开全员紧急大会。

    临走前，水门又一次检查了鸣人体内的封印，并进入封印空间里。

    这一次他检查得很仔细, 不像方才那样，敌人在前，时间仓促。

    进入封印空间一看，发现封印确实是没有异样之后，也松了口气，除了九尾的状态好像有些……萎靡之外, 其他的倒也没什么奇怪之处了。

    只是这封印空间里, 好像有些不一样的奇怪气息。

    淡淡的，很难感知到。

    “喂, 九尾！”水门向着栅栏里喊了一声。

    九尾轻抬眼皮，遥遥地看了一眼水门，然后打了个轻微的响鼻，又继续耷拉下眼皮，不太想理会他。

    水门诧异地看了九尾一眼，不禁一愣。

    这还是他第一次见九尾这个模样，就像是被欺负的小孩子，躲在角落里自我疗伤。

    换做是以前，这家伙感受到自己体内另外一半的九尾查克拉，肯定会直接冲到栅栏前，张开他那几百年没刷过的牙口大呼小叫。

    今天这是怎么了？

    “九尾，今天鸣人的查克拉外泄，是你捣的鬼吧？”水门问了一句。

    正是因为察觉到了九尾查克拉的泄漏，他们几个才会立刻赶到查克拉所在地，生怕鸣人出了什么事情。

    “是，是，是！是我干的, 知道了, 知道了，别再说了，下次不会了。”九尾没好气地说了一通。

    水门又是一愣，这家伙？

    抽得什么疯？

    自己还没问完呢，他还学会抢答了？

    仔细一想，水门暗自摇了摇头，总之鸣人没事就好，这件事情，等开完会回家，再慢慢调查吧。

    想到这里，水门的查克拉意识，退出了封印空间。

    ……

    木叶紧急大会召开。

    水门、日足和富岳三人，正襟坐在大会议室中，每个人的脸上皆是凝重之色，鹿久则是去安排会议和召集参会人员了。

    突如其来的大会，让木叶的许多高层都有些猝不及防，但这次会议太紧急，大家也没有什么时间私下交流，都急匆匆地赶到火影大楼中。

    除了一些在外执行任务的上忍，该来的都来了。

    人员陆陆续续进场，三代目猿飞日斩也被请来了，到了人员都齐至的时候，团藏才姗姗来迟。

    一进门就问：“四代目，什么事情那么紧急？非得召开全员大会？难道不应该先通过长老会商议么？”

    所有参会的上忍一听此话，心中皆有些忐忑。

    他们早就听说四代目和这个火影辅佐不太对付了，没想到团藏这么直白，一进会议室就当着所有人的面，质疑四代目。

    虽然他语气平淡，但谁都听出来，团藏话里的意思，是指责四代目不讲规矩。

    但此时的水门，没有心思和这个老阴壁斗嘴，而是淡淡道：“团藏大人既然来了，就先入座吧，这件事情，没有你想得那么简单。”

    此言一出，团藏眯了眯眼睛，心中大感恼怒。

    水门当着所有人的面，一点面子都不给他留，直接让他哑口无言，让他原本准备好的嘴炮直接熄了火。

    就好像一拳打在了棉花上，那种无力感让他羞怒交加。

    冷哼一声，团藏自知无趣，径直走到自己的座位上坐下。

    他却忘了，明明就是他先挑事的。

    待全员到齐后，猿飞日斩便对水门说道：“四代目，人已经到齐了，有什么事情就直接说吧。”

    水门点了点头，四周扫了一眼，见所有人的目光都落在了自己的身上，回想起刚才在后山发生的事情，他深深吸了一口气。

    “诸位……就在一个小时以前，晓组织的成员，潜入了木叶！”

    此言一出，场中一阵骚乱。

    “潜入木叶？！这什么情况？巡逻班和值岗班那些人都是废物吗？”

    “话说这个晓组织……是前段时间和土之国合作很密切的那个雇佣组织吗？”

    “不是说岩隐有意向和谈吗？该死！这时候潜入木叶，一定是岩隐村指使的！”

    “……”

    众人低声交谈。

    “肃静！”

    此时，团藏一敲拐杖，声音中注入了查克拉，在场中大喝一声。

    众人立刻安静下来。

    “四代目，你说的就是这个事情？”团藏的眼神中露出淡淡的不屑，一个晓组织的成员潜入而已，用得着你这么大费周章地召开全员大会吗？

    这种事情，即便是开个长老会都多余。

    你作为火影，这点小事都要弄得人尽皆知？

    水门没理会团藏的话，向四周又扫了一眼，然后说道：“如果说，我和富岳族长、日足家主、还有奈良班长联手……都不是这个人的对手呢？”

    话音落下，场中一片寂静，几乎落针可闻。

    这时候没有人再说话了，更没有私底下交头接耳，他们仿佛听见了一个令人惊骇的事情。

    四代目……和那几位联手，败了？

    当着村子里所有高层的面，水门一开口就直言自己的失败，他作为一个火影，能够不拘小节，的确也让人敬佩了。

    猿飞日斩不露痕迹地看了水门一眼，心中暗暗点头。

    “四代，这究竟是什么情况？”

    随即，猿飞日斩便开口问道，他和其他人一样，都十分诧异，一个小小的雇佣组织的成员，竟然能强过这几个人的联手？

    别的不说，就是单凭四代目一个人，即便是云隐村的雷影，也占不了上风吧？

    更何况是和木叶两大血继瞳术家族的族长联手，还有那个智商奇高的上忍班班长奈良鹿久呢？

    猿飞日斩深知，这个以四代为中心的小班子，默契度远非寻常小队可比，如果是他们联手之下依旧被打败，那敌人该有多恐怖？

    可问题，忍界有这样的敌人吗？

    而一旁的团藏心中疑惑，暗自皱着眉头想道，是那个人出手了么……

    他还以为，是晓组织的首领佩恩亲自来了，虽然他也并没有见识过佩恩的真正手段，但是听四代目这么说，心中也有些惊疑不定起来。

