    《看到书评区有人问昨天怎么更新一章，呃，昨天我更新了个二合一章节啊！！谢谢右手兄弟今天的打赏的10000起点币，还有其他打赏的兄弟，谢谢大家！这一章会出现两位客串的书友，韩艺豪兄弟和他的女朋友孙阳，老幻没食言啊，哈哈哈！》

    哪怕是扬戈斯现在飞到头顶，叶钟鸣也不会如此惊讶，可是突然出现的这两个人，着实吓了他一跳。

    严格说来，这两个人衣着有不少破损，气色也并不太好，神情中更是有几分落寞，甚至那位男性露出的皮肤上，还可以看到新旧不一的伤痕，从外表看，没有丝毫让人震惊的地方。

    他们虽然没有被捆绑束缚，但是显然被达布的部落防备着，周围有四个实力在三四级之间的强壮战士寸步不离。

    这是两个明显的犯人，是达布部落的囚徒。

    而之所以叶钟鸣如此惊讶，是因为这两个人那破损的衣服，有着完完全全和自己身上一样的材质！

    还有他们身上，有着进化者的气息！

    他们，是地球人！

    叶钟鸣不明白，明明秘境之匙在自己手中，自己是唯一能够进入秘境的人，那么这两个明显是地球人的男女是怎么回事？难道地球上还有其他通道通往这个秘境？而早有人来到了这里？

    这是叶钟鸣现在最关注的地方。

    因为面对这么一个神奇的地方，叶钟鸣心中是有很多想法和构想的，他或许不是最聪明的人，但却习惯于把一切危险和意外，变成自己的助力和资源。

    别的不说，就说这里被当成垃圾一样丢弃的大量魔晶，就是叶钟鸣绝不会放弃的！要真的有别人能够达到这里……叶钟鸣目光中就有了危险的火花。

    韩艺豪和孙阳夫妇微低着头，以为这是又一次的审问。

    他们困在这里很久了，久到在这个没有白天黑夜的鬼地方的每一分每一秒都度日如年。

    其实他们知道，按照地球的算法，陷入这个绝境之中还不到一年，可日子太难熬了……

    走进帐篷之后，夫妇俩心中很忐忑，不知道这一次审问后果是什么样的？是如同以前一样的一同辱骂，还是更为过分的拳打脚踢，甚至，会变本加厉直接杀了他们。

    在被强迫着用了几个月的时间学会了这里的语言之后，装傻充愣这种逃避审问的方式就越来越不好用了，他们不知道还能坚持到什么时候。

    可惜，他们说的那些这里的人根本就不信，他们不信两个人是从一个叫做地球的空间而来，不相信那里的文明和科技，不相信那里的繁荣和神奇，笃定他们就是什么曙光圣殿的人。

    韩艺豪和孙阳很多时候都很抓狂，自己说的这些遗腹人不信，却逼着两个人承认什么曙光圣殿的事情，这不是有病吗！并且，他们虽然实力不强，在秘境中还经受过惨重的失败，但身为地球人的骨气还是有的，他们不是曙光圣殿的人，就是地球人！

    只是不知道这一次的审问能不能坚持下去。

    但今天有些奇怪，这里好像是那个族长达布的帐篷，这支队伍不是出来打猎吗？怎么会想起审问自己夫妇两人？还有，今天审问的人好像有点多……

    两个人终究是进化者，虽然进入到这里之后实力被压制到了二星左右，但感觉还很敏锐，两个人就觉得有一道目光正落在他们身上，灼热的和其他遗腹人不同。

    韩艺豪孙阳夫妇两个人微微抬起头看向了目光的方向，这一看之下，也露出了极度的震惊，随后就是狂喜！

    地球人！还是个同胞！

    “阿匋，看见了吧，这两个人是我抓住的曙光圣殿的奸细，从他们嘴里，已经得到了不少那边的情报，过些日子的全族大会上，我就把他们献给几位王尊！”

    达布眯着眼睛，仔细观察着阿匋的神情，然后继续缓缓道：“而你呢，竟然把一个曙光圣殿的奸细奉为外籍男萨，你不是老糊涂又是什么？”

    “还有你们！”

    达布丝毫没有停下的意思，反而对着那些因为之前他的话而对其发怒的阿匋部落族人道：“你们不仅不应该生气，还应该感谢我，因为是我拯救了你们，拯救你们整个部落，否则你们自己说，到了全族大会上，当王尊们看见你们竟然把一个敌人当成了男萨，他们会怎么处置你们！”

    最后一句话达布几乎是喊了出来，声音震动着帐篷，连外面的两个部落的族人都被惊动了，他们不解地看着首领的帐篷，纷纷猜测里面发生了什么。

    帐篷里，阿匋和他们手下的凯诺蜜芽等人都是一脸愕然。

    曙光圣殿的奸细？叶？

    愣了几秒后，阿匋和蜜芽等人都纷纷摇头。

    “达龙，我想你搞错了，叶绝不会是曙光圣殿的人，他是从夜魔平原那边过来的。”阿匋摇着头解释。

    说叶钟鸣是曙光圣殿的奸细，阿匋第一个不信，先不说曙光圣殿的那些人从来都是把遗腹人当成野蛮的未开化种族不屑于接触而从来不会派人过来，就说叶钟鸣这些日子给他们带来的好处吧，哪一个会是奸细能做的？哪有奸细做到这种程度的。

    迪诺凯诺蜜芽等人更是不信，现在他们手里拿的身上穿的，那都是叶制作的，还有可以提高族长实力的亡灵心脏（魂珠），可以让整个部落度过半个寒季的食物，还有那种精良的盐和糖，曙光圣殿的人会这么好心给他们这些？

    “不信？那你如何解释他们身上穿得都是一样的衣物？除了曙光圣殿还有什么人会穿这些奇怪的东西！”

    达布的儿子班德大声说着，一副看白痴的表情。

    蜜芽等人不敢和达布这样的高手和部族族长瞪眼，可不怕你这个小子啊，蜜芽直接反唇相讥道：“只从衣服就判定他们是奸细？你的脑袋被魔怪舔过吗！”

    “你！”班德看到蜜芽对自己态度如此不好，眼睛都有些红了，直接怒视叶钟鸣，把无辜躺枪的地球人弄得哭笑不得。

    你妹的看我干什么？

    “他们已经招了，就是曙光圣殿的人。”达布想把整件事情定性。

    “我们没有，我们是地球人，中国人，不是什么曙光圣殿的人！”韩艺豪高声喊道，先是用汉语，然后用遗腹人的语言又喊了一次。

    一直在那里没有说话的叶钟鸣这个时候开口了。

    “达布族长是吧？一，我们不是曙光圣殿的人，你信不信都好。二，这两个人是我的朋友，我想要他们的自由，你开条件吧。”(未完待续。)

