    第53章 执念46   

    周卿回答的很是干脆，倒让林墨愣了一下。

    她原本以为他这么忙，肯定不会答应，也就随口一说。

    

    周卿看她这样，就猜到不是诚心请客，笑道：“怎么，你以为我不会去？”

    

    林墨心思被人猜中，脸微红，“只是没想到我有这么大的面子，请得动您老人家的大驾。”

    

    周卿闻言，被她那句老人家气乐了。

    

    林墨扭头问秦勉，“秦大哥，你要吃什么？”

    

    “秦大哥？”

    周卿倒是不知道她已经和秦勉已经如此熟络，秦大哥都叫起来了。

    

    秦勉看了一眼自家老板的脸色，连连摆手，“这都是周总安排的，我只是听命行事。

    饭就不去吃了，我跟女朋友另有约会。”

    

    林墨见此，也不好勉强。

    

    -   

    到了周末，林墨把地址发给周卿，周卿询问要不要过来接她，林墨回了几个字，“不用，我自己过去。”

    

    周卿开着车来到林墨说的老城区，发觉再往前就开不进去了，不大的小路上已经挤满了豪车，还有好几部超跑。

    

    他知道这条街，很多城中的公子哥都爱来这里撸串、吃小龙虾。

    刚回国的时候，也有人约过他来这儿，都被他拒绝了，他还是喜欢安静一点的地方。

    

    后来大家知道了他的脾性，也不再约他来这里。

    

    没想到到底还是来了，周卿围着这条路绕了几圈，始终找不着停车位，索性往前开，周易的剑道馆就在前面，他一直开到剑道馆。

    

    周易去外地不在馆内，管事的认识他，知道是老板家里的人，二话没说带到里面的停车位。

    

    周卿停好车子，到外面小路上打车。

    可正值饭点，并无空车，索性步行前去老城区。

    

    低头看一眼时间，给林墨发了个消息。

    

    “你先点菜，我晚几分钟到。”

    

    林墨此刻已经坐在店内，看到这条消息，心里大概猜到是怎么回事。

    

    简单的敲了一个字发出去，“行。”

    

    周卿看到消息，挑挑眉，还真是惜字如金。

    

    比阿祺还难搞。

    

    走了一会，总算看到路牌，穿过这条马路就能到长兴路。

    

    快到的时候，他又收到林墨发来的消息，打开一看，原来是张照片。

    

    照片里是两大盆红彤彤的小龙虾，看着是还挺有食欲的。

    

    林墨又发了一条消息，“一盆麻辣，一盆蒜泥。

    恭候您的大驾。”

    

    ……   

    周卿到这家店的时候，发现外面已经等了不少的年轻人，看样子都是来吃小龙虾的。

    他径直走进去，发现只有林墨这张桌子是一个人。

    其他桌子，三五好友的已经吃的热火朝天了。

    

    周卿走过去，先道歉，“对不起，我迟到了，这顿我请。”

    

    其实前面林墨在外面排队的时候，就看到他的车子进不来。

    知道他是因为找不到停车位才迟到的，可他却未给自己找理由，对他的印象又好了一些。

    

    遂也不甚在意的说：“是我早到了。”

    

    从盒子里抽出一次性手套，递给他。

    

    有点不确定的问：“这个……你会用吗？

    

    周卿今天一身休闲，竟也有几分学生模样。

    林墨原本还在揣测，如果他一身正装前来，坐在这里还挺格格不入的。

    

    周卿接过她递来的手套，戴上后，拿起一只麻辣小龙虾，熟练的剥起来。

    

    黑亮的眸子看了一眼林墨，边剥边说：“你是不是以为我只能进出高档餐厅？”

    

    见林墨没说话，自己又接着说：“我以前在部队里待过，还是最苦的队，野外军事演习那会儿，饿了就只能吃泡了水的压缩饼干。”

    

    说完将剥好的小龙虾放到她碗里，“赔礼道歉。”

    

    林墨夹起来放进嘴里，戴上手套，也开始剥起小龙虾来。

    

    周卿抬眼看了她一眼，问：“你也不是喜欢凑热闹的人，怎么会找到这家店的？”

    

    “佩佩带我来的。”

    林墨手指修长，剥起龙虾来也是极快。

    

    周卿点点头，“高中的友谊最珍贵。”

    

    两人正吃着，店内又进来一批人，林墨抬头无意中一扫，居然看到来的四五个人里，有一个是沈昀欢。

    

    只是大晚上的，他还骚气的戴副墨镜，林墨很想装作不认识他，可现实不允许。

    

    沈昀欢用食指将墨镜往下一勾，已经朝他们这桌走过来，摆出一个自认为风流倜傥的笑容，走出了六亲不认的架势。

    

    “小墨墨，你最近怎么失踪了，沈曦辰那臭小子可是念叨了你好久。”

    沈昀欢一屁股坐在林墨旁边，熟的好像是自家人。

    

    林墨露出一个似笑非笑的表情，拿出常用的官方回答：“最近在学习。”

    

    沈昀欢还想说什么，看到桌对面的人，惊讶的把黑超往下一扒拉，“周总？”

    

    周卿脱下手套，抽出纸巾将手一根根的擦拭干净，淡淡说道：“沈公子也来吃小龙虾？”

    

    沈昀欢干咳了一声，收敛些许。

    别说，他每次看到周卿都有点发怵，两人年纪虽没相差几岁，可是心理年龄无法与之比较。

    

    更兀论沈老爷子多次让周卿提点一下沈昀欢。

    

    沈昀欢经过了一开始的惊吓，倒是颇为自然的伸手捻了一个个头极大的龙虾。

    

    “朋友叫我过来的。”

    看了一眼周卿，忍不住问：“我听人说周总喜欢清静，今天怎么下凡来这市井小巷？”

    

    周卿重新拿了副手套戴上，把一个虾头拧掉，轻描淡写的说：“徒弟第一次请我吃饭，当然得来。”

    

    啥？

    

    沈昀欢吃惊的看着林墨，“你是周总的徒弟？”

    

    林墨还未说什么，他先扶起额来，“你让我捋一捋……令尊是周总的老师，你又是周总的徒弟？

    这……对不上啊！”

    

    林墨也有些迷惑，自己怎么就从小师妹变成他的女徒弟了？

    

    没等她说话，周卿自己说了一句，“我给她辅导了许久的功课，叫声徒弟不为过吧？”

    

    沈昀欢一下子不知道说什么好了，好像也有那么几分道理。

    

    不过……   

    他突然对林墨说：“小墨墨，以后我来辅导你，你不用叫我师父，叫我一声昀欢哥哥就好。”

    

    “咳……”林墨正在吃香辣小龙虾，被这句“昀欢哥哥”吓到，一个辣椒片正好卡在喉咙处，登时咳的眼泪都要出来了。

    

    周卿见状，立时叫服务员端来一杯白开水，林墨喝了大半杯，才把那个辣椒送下去。

    

    沈昀欢表情明显有些失落，“小墨墨，这么不信任我能把你教好？”

    

    林墨冷眼瞧了他一眼，毫不客气的说：“学渣教学渣有什么好教的。”

    

    

