    乔小东如今和潘青松在一起工作，他本来就是黑脸包公型的人，换了岗位更加如鱼得水。

    早上上班，两个人打了招呼，乔小东回到自己的办公室，打开电脑，突然发现整个屏幕都是两条消息占据了整个版面。

    乔小东拿起内部电话：“青松，看新闻，看新闻!”

    “马上开会呢，看什么新闻？”潘青松在电脑里面说。

    “开会的时候，你先放新闻。”乔小东挂了电话，直奔会议室，急匆匆的打开大屏，放开了新闻。

    当大家坐到办公室的时候看到新闻的时候都沸腾了。

    潘青松看着大家，对乔小东说：“你马上打电话给泉城的同事，立马抓人，我带队去泉城。”

    最近这几年虽然西城风气不好，但是上头提倡肃风正纪，潘青松他们只要有证据就可以行动。

    “好!”乔小东拿起电话直接给泉城的同事打了电话，等电话打完，潘青松已经不见人了。

    乔小东摇了摇头，想起第二条新闻，拿起手机给江俞轩打电话。

    江俞轩醉酒醉得厉害，到现在还没有醒过来。

    彭慧因为要上班，她在江俞轩的家里呆了一晚上，早上见江俞轩酒还没有醒，便熬了点粥，留了便条，叮咛江俞轩醒来一定要喝点粥，便开车上班去了。

    江俞轩迷迷瞪瞪的被电话吵醒，拿起手机看了一下，是乔小东的。

    “乔总！”

    “你这个酒喝得还没有醒呢？春宵一刻值千金？”乔小东语气不好。

    在乔小东的心中，江俞轩都已经承认和陈子昂都有孩子了，怎么陈子昂一走，江俞轩就绯闻满天飞。

    前一个是陈子昂的侄女，现在又是彭慧，这样的男人怎么能和陈子昂在一起？

    “昨晚是喝多了，只是没有什么春宵一刻值千金。”江俞轩解释着。

    昨晚喝断片了！

    “没有？新闻都出来了！你自己看新闻。”乔小东气呼呼的挂了电话。

    江俞轩打开电脑上网，陈子寒昨天晚上行动了，新闻都是唐红莲违纪的事情，还有证据。

    只是还有一条，是江俞轩和彭慧好事将近的新闻。

    这个新闻是他们江家的，各大网站都有唐红莲的新闻，唯独江家的没有，他们江家真的是费了心思啊。

    陈子寒肯定会看到这个新闻。

    江俞轩想得一点也没有错。

    陈子寒和周泽瑞、张函达成一致，晚上回家就将江俞轩发给她的邮件经过整理和编辑，在早上八点钟用特殊手段换掉了各个网站的头条，只是在看到江家网站的时候，是关于江俞轩和彭慧的新闻，陈子寒才没有换掉他们的头条。

    江俞轩的感情发展的太快，让陈子寒都有些吃惊。

    除了和张倩楠是悄悄的，和陈天天都是高调的，现在又是彭慧。

    可怜的天天，年龄那么小，感情就这样无疾而终，不过不经历风雨怎么可能知道太阳的可贵呢。

    希望天天能经受得起打击！

    彭慧和江俞轩好像也是经过她介绍认识的，感情真的是奇妙，这才多长时间，两个人就在一起了。

    想想她还曾经偷偷的喜欢过江俞轩，还好没有说出口，要不然尴尬死了。

    给江俞轩的那块手表的另一只应该再送给他们了。

    好朋友是应该祝福的，祝他们幸福吧！

    远在美洲的陈虞和落妍坐在电脑前，落妍咬着笔筒叹了一口气对陈虞说：“妈妈那么相信江叔叔，我还以为妈妈能嫁给江叔叔，原来江叔叔就是一个花心大萝卜。”

    “你就那么想把妈妈嫁出去啊？”陈虞翻了一下白眼。

    “妈妈应该和爸爸在一起才对，只是世事难料，随缘吧。”落妍满脸的落寞。

    “嘟嘟，我想妈妈了，小姨最近准备回国内，我们一起回去吧。”团团和妹妹商量着。

    “我也很想妈妈，但是妈妈告诉我们，要我们乖乖的跟着守中哥哥在这里，不能回去。哥，妈妈在甸城进展顺利，是因为没有后顾之忧，我们在这边还能秘密的帮帮她，回去我们就暴露了，会给她带来困扰的。”嘟嘟离开妈妈的这一段时间考虑了很多的事情，小小年纪已经比大人想得还多。

    “好吧，我想快点长大，这样就可以帮助妈妈保护妈妈，让妈妈轻轻松松的安度晚年。”

    “我呸，妈妈年轻美貌，安度什么晚年？你会不会说话？”落妍瞪着陈虞。

    今天帮着妈妈搞定了很多网站的头版消息，看着铺天盖地的网络上都是坏人的新闻，看看那些蛀虫还能不能藏起来？

    落妍骄傲的看着陈虞：“哥哥，虽然我们是学生，但是我们也在发挥我们的能量，以后我要去当福尔摩斯。”

    “你去当福尔摩斯，我要和妈妈一起研究新的东西。”陈虞想着国内的妈妈，心里有些难过。

    也不知道妈妈什么时候才能将事情办完。

    他们已经好久好久没有见到妈妈了，虽然姥姥姥爷还有小姨对他们很好，如果妈妈在身边就更好了。

    落雪小姨准备回国内了，他们还要协助落雪小姨做一件非常重要的事情。

    这个是他们之间的秘密，这个事情只准成功不许失败，要不然落雪小姨和妈妈一样会有危险的。

    落雪阿姨喜欢寒叔叔，他们都能看得出来。

    只是那个姓吴的总是不知趣的纠缠不清，还要小姨照顾他的妈妈。

    陆家和吴家，一个抢了他的爸爸，一个现在又要抢他小姨，他们太无耻了，这种人不配拥有那种地位和身世。

    他们只会用自己手中的权利谋私利，吴家其实有很多产业都在国外。

    他们是将国内的资源转移到国外，而不是引进国外的技术或者是资源为国内所用，这种人就是蛀虫，说不定那一天就放弃了自己的国而到国外生活了。

    所以，他们要一击而中，不能出差错，不过小姨相信他们，他们也有能力做好这件事情。

    说实话，他们两个人现在可以随意的进入任何一家公司和单位而不被发现。

    就拿今天来说，很多网站大概都不明白为什么他们的网站头版会改变。

    他们和妈妈的口号是：“为正义而战，用什么手段都可以。让黑暗暴露在阳光之下，无处可藏！”

    落妍看着沉默不语的陈虞：“该休息了，妈妈说了，要想做很多的有意义的事情，必须得有个好身体。不用想那么多，到时候让她们看我们的。”

