
　　群山连绵，起伏不定。

　　这是一片望不到尽头的山脉，座座高耸入云，一个挨着一个，就像是一个个来自远古洪荒的巨兽，盘踞在此，厚重，沧桑，气势恢宏。

　　清晨，雾霭缭绕，山林一片迷蒙。

　　一线红光在山头上出现，太阳挣脱了出来，洒下暖洋洋的光辉，将晨雾都染成了淡金色，流动着霞光。

　　这时，一座山峰上空忽然破开一道裂缝，而后衣袂飘飘的郭玉分身从其中缓缓走了出来。

　　“轰隆隆！”

　　然而，就在这一瞬间，天空中瞬间变得昏暗下来，出现了一大团乌云，雷声滚滚，电光闪闪。

　　“咔嚓……”

　　下一瞬间，雷霆降临了，一道道电弧在虚空中闪耀，刺目至极，而后聚拢在一起，形成了一个白色光柱，朝郭玉当头罩了下来。

　　轰的一声，他浑身着火，仿佛被点燃了，体内滋滋滋地响个不停，血肉、筋骨、脏腑，身体每一处都在剧烈震荡，在被烈火熬炼。

　　这不是平白无故来的雷电，是天罚！

　　他作为阴间来客，在小阴间宇宙修习多年，吸纳了非常浓郁的阴气，此时被这方洪荒大地的规则感应到了，给予惩罚。23sK.com

　　对阳间天地来说，他就是一个妖孽，刚从阴间过来，必然要被雷击，就像是山中一些老兽成精般，想要进化成功，得先渡雷劫。

　　严格来说，这不是渡劫那么简单，而是一种莫名的大道碎片流淌，要扼杀不属于这片天地的异类。

　　“轰！”

　　郭玉面色一片平静，并没有因为被阳气熬炼而出现慌乱，他运转功法，瞬间激发出了凤凰真焰，用涅槃之力恢复自身。

　　这是一个痛苦而漫长的过程，要用阳气洗练自身，与阴气本源形成一个平衡，即便他的这具分身颇为不凡，也用了足足一个时辰才顺利渡过雷劫。

　　“现在，是时候去看看这个世界了！”

　　郭玉仰面看了一眼慢慢退去的雷云，轻轻呼吸，运转秘法，朝远处纵身掠了过去。

　　此刻红日高挂，天色已经完全大亮。

　　郭玉如一个逍遥仙人，御空而行，衣袂飘飘，一步就是数百米，速度非常快。

　　“吼！”

　　突然间，高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人。

　　郭玉侧眸看去，只见远处一只巨鸟凌空扑击而来，速度极快，如一颗星辰砸落，凌厉而慑人。

　　那头鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着青色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！

　　“轰！”

　　几十株参天大树被它的铁翅击碎，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞，它犹如钢铁铸成，俯冲下来，无坚不摧。

　　这头庞然大物非常可怕，铁翅击天，摧毁一切，鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，就让这片山林毁了大半，碎木与残叶飞舞。

　　它太强了，身体坚硬无比，形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感，双翅如阔刀，简直能将一座山峰撞断，这些林木根本阻挡不了。

　　弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利。

　　在其头上，还有一些类似翎羽的突起，但绝不是羽毛，而是粗长而锐利的骨刺，宛若一排犄角，可以轻易剖开大型猛兽的胸腹。

　　“没想到，刚刚进入阳间，就要进行一场战斗！”

　　这只凶禽修为已经达到了神王境界，比他这具分身此时的修为要足足高出三个大境界，差距属实有点大。

　　轰的一声，郭玉出手了，他探手而出，手中出现一杆金色的战矛，同时手臂迸发出光芒，缭绕电弧，绚丽夺目，如同披上了一层金色护甲。

　　无论是金色的护甲，那是那杆战矛，都是雷电凝聚而成，化作有形之体，覆盖在他的身上，出现在他手里。

　　“当！”

　　谷</span>一瞬间而已，金色战矛刺在了凶禽的利爪之上，两股巨力迎面相撞，激起浩大的气浪。

　　在隆隆声中，成片成片的参天大树折断，很多都是十几人才能合抱过来的粗大巨木，这片地域一片狼藉。

　　双方各自倒退，而后立刻又前冲，迎面相撞，激烈交锋。

　　“砰砰砰砰……”

　　碰撞声接连响起，短短数息而已，双方就激烈交锋了数十招，到处都是激射的符文。

　　凶禽厉啸，它的力量着实很强大，密布鳞片的利爪，像是钢铁铸成，攻势十分伶俐。

　　双翅伸展，周围的山石都被它生生击裂，火星四溅，乱石崩飞，很多上百斤重的石块砸落向四方，击断了许多大树，声势惊人。

　　如果放在小阴间宇宙，以这只凶禽此时展露出的实力，足以横扫整个宇宙星空，相当不凡。

　　只可惜他的对手是郭玉，虽然境界差了许多，力量上也要逊色不少，但是他的秘术太精妙了，层次超出这只凶禽太多，举手投足之间俱是可怕的杀招，慢慢的，还是占据了上风。

　　“哧！”

　　郭玉左手捏动剑诀，一道剑气破空而出，刺破苍穹，刺在了凶禽巨大的利爪上。

　　轰的一声，右手的金色战矛也到了，矛尖流转着恐怖的符文，撞在了剑气刺击的位置。

　　“噗！”

　　凶禽哀嚎，它负伤了，利爪上出现了一道伤口，深可见骨，鲜血不断往外喷射，煽动庞大的双翅攻击而来。

　　郭玉踏空而行，一个闪烁，避开了凶禽的杀招，接着双手舞动，照猫画虎，再次击中凶禽，在其腹中留下一道细长的血痕。

　　这下子，这只凶禽慌了，发出一声凄厉的鸣叫，猛地煽动翅膀，回身逃走了。

　　郭玉没有追击，矗立在虚空中，远远看着其消失，而后继续沿着原来的方向赶路。

　　一路上，郭玉向周围观望，可以看到不少凶兽猛禽的身影，但实力都不如那只凶禽，对他造成不了阻碍。

　　“吼！”然而，数百里后，又有异变发生了。

　　砰的一声，突然间，一座大山剧烈抖动，毫无征兆，冒起一片灰褐色的雾霭，景象骇人。

　　大地龟裂，那裂缝巨大的吓人，整座山峰都能陷落下去，黑洞洞无边，且就在这时，一只巨大的青色爪子从其中探了上来。

　　雾气如海，烟尘冲天，巨大的爪子捅入高天，用力挣动，遮天蔽日，向着郭玉拍击而来。

　　郭玉眸中精光一闪，脚下生出玄奥的符文，登时速度快了数倍之多，朝着远处极速掠去。

　　他不想与这只异兽争斗，因为它的实力相当不错，已达神王巅峰，距离更高的天尊境界也只有一步之遥。

　　与其交手，搞不好会让自己受伤，还是避开为好。

　　不出郭玉所料，这只凶兽实力虽然不错，但在速度这方面并不擅长，他很轻易就甩开了，向着远处行去。

　　“轰！”片刻之后，一头五色大虫出现，拦在了郭玉的路途，足有水缸粗细，浑身闪烁灿烂的符文，不是蟒蛇，但却比它们还狰狞，愤怒的叫着，向郭玉袭来。

　　郭玉眸中寒光一闪，但最后还是没有动手，而是纵身一跃，身化大鹏，远离了这片地域。

　　大山一座接着一座，巍峨磅礴，山林茂密，郁郁葱葱。

　　沿途，有许多巨大的岩石，散落在山地间，从数万斤到数十万斤不等。

　　而在那茂密的山林中存在不少异兽，奇形怪状，族类甚多，并且每隔一段距离，郭玉就会遇到强大的异兽，像是各自领域的兽王。

　　这些兽王实力大多处在神王境界，但也有几尊破入了更高层次，让郭玉不得不小心起来，收敛气好息，远远地避开了。

　　总而言之，这是一个极其凶险的山脉，在那连绵不绝的山林中散布着各种凶兽，人族修士进入这里，一不小心，就会遭劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十章凶兽森林免费阅读。https://xs.23sk.com 