    楚逍遥看着手里仅剩着的一壶美酒，欲哭无泪。

    虽说楚逍遥已经没有了酒瘾，但闲暇之际还是很无聊，品尝几口美酒肯定甚是惬意。

    然而，祝真天断了楚逍遥的这个念头，能够给楚逍遥留下一壶仙酿就算不错了，没有赶尽杀绝。

    “六师兄人呢？”

    楚逍遥将怒火憋了回去，对白墨离问道。

    白墨离嘟着嘴，像是受到了天大的委屈，小声说道：“六先生下山了。”

    “你说什么？

    六师兄竟然下山了？”

    楚逍遥一惊，像是听到了什么不可思议的事情，目瞪口呆。

    以前就连师尊墨依白都很难让祝真天出门活动活动筋骨，怎么这一次祝真天自愿下山了？

    事情太反常了，其中必有鬼。

    “你知道六师兄去哪里了吗？”

    楚逍遥问道。

    正当白墨离想说“不知道”的时候，楚逍遥直接无视了白墨离，嘴里还嘟囔着：“你这头懒猪肯定不知道，问了你也是白问。”

    七先生，你背后说我坏话可以，能不能别当着我的面损我？

    你难道一点儿尊严都不给我留吗？

    这句话白墨离自然是不敢说出来。

    谁叫白墨离以前做错了事情，现在就是报应啊！但凡当年白墨离可以懂点儿事情，现在也不至于这么没有话语权。

    最开始的时候，四师兄温沐轩还会维护白墨离。

    现如今，四师兄看到白墨离都脑袋疼，不将白墨离给痛扁一顿就不错了，更别提给白墨离出头了。

    楚逍遥打算去问问师兄师姐，他觉得六师兄祝真天下山之事，肯定不简单。

    “四师兄，你知道六师兄下山的事情吗？”

    楚逍遥找到了温沐轩，直接问道。

    “老六下山了？”

    温沐轩一副惊愕的模样，像是根本不清楚此事。

    “……”楚逍遥被温沐轩给惊呆了。

    你不是一直待在师门内，又没有闭关，又没有出门，为何对六师兄下山的事情一概不知？

    甚至，你比我还惊讶？

    楚逍遥无奈的捂住了额头，觉得自家人实在是没几个靠谱。

    “哎！你别走啊！老六啥时候下山的，你得告诉我一声。”

    温沐轩看着楚逍遥直接转身而去的背影，连忙呼唤。

    “你已经没救了。”

    楚逍遥回头看了一眼温沐轩，损了一句。

    说完以后，楚逍遥便不见了。

    温沐轩懒洋洋的靠在一块石头上，小声说道：“小白说的真没错，咱家底这么厚实，要不好好享受的话，岂不是浪费了。”

    还有谁记得当年白墨离的至理名言：“众位先生皆是妖孽，镇压了一个个时代。

    要是我不好好享受生活，不是让众位先生打下来的威名白费了吗？

    再说了，我努力修行也没什么用处，出了事有众位先生顶着，要是连先生们都顶不住了，我肯定也不行。

    所以说，我只要当一个享受生活的废物就行了，其余的事情我可不管。”

    昔年因为白墨离的这一番话，就连墓主墨依白的道心都差点儿被动摇了，恨不得一巴掌将白墨离这个憨货给拍死。

    最主要的是，很多人都觉得白墨离的这一番话有那么一丢丢的道理。

    合着我们拼死拼活的扬名立万，就是为了给你这头猪挡风遮雨呗！众人越想越气，这些年没少教训白墨离。

    没看到一向懒惰成疾的白墨离，修为都达到九道极境了嘛。

    白墨离一副死猪不怕开水烫的样子，也不知道是跟谁学的。

    若不是浮生墓的众位先生都将白墨离当成了自家人，估计早就动了杀心，实在是太气人了。

    “二师姐，六师兄究竟是下山做什么去了？”

    楚逍遥找到了二师姐，恭恭敬敬。

    面对二师姐，楚逍遥可不敢吊儿郎当。

    因为二师姐的脾气很暴躁，一言不合就动手。

    “我不清楚，这件事你只有问师伯。”

    二师姐同样也好奇，不过没有去询问师伯雪帝。

    有些事情，若是想要让你知道的话，你不问也会告诉你；若是不想告诉你，问了也是白问。

    没办法，楚逍遥的心里面极为的好奇，硬着头皮来到了雪帝的面前。

    这时候，大师兄东方陌出现在了二师姐的身边，轻声说道：“你不敢去问师伯，便让逍遥这小子去试水。”

    “我可没有，大师兄可别胡说。”

    二师姐貌似有些心虚，望着楚逍遥的背影，不敢与东方陌对视。

    东方陌这些年一直在闭关，当年因为帝战所受到的伤势已经全都恢复了。

    顾恒生留下了这么多的一清灵液，不仅让东方陌的伤势恢复了，而且实力更上一层楼了。

    当然了，东方陌与北宫昕和顾恒生，自然还是有很大的差距。

    “你这丫头是我从小看到大的，心里怎么想的难道我会不清楚吗？”

    东方陌轻笑道。

    二师姐保持着高冷，做出了一副“我没有听到”的样子。

    “其实我也很好奇老六这小子下山做什么去了。”

    东方陌对于自家师弟师妹的脾性尤为的清楚，他可不相信祝真天是因为无聊才下山闲逛去了。

    要不是有什么天大的事情，祝真天决然不会下山。

    东方陌和梦潇潇其实都想去询问雪帝，可他们又害怕雪帝会直接斥责他们多管闲事。

    所以，楚逍遥便成为了一个很好的挡箭牌。

    此时此刻，楚逍遥已经站在了雪帝的面前，行大礼一拜：“见过师伯。”

    “嗯，你不是打算下山了吗？

    又来找我做什么？”

    雪帝瞥了一眼楚逍遥。

    被雪帝这么盯着，楚逍遥有些头皮发麻，直接问道：“师伯，六师兄下山了，您知道他去做什么了吗？”

    “小六子没有跟我说，只是说要下山去散散步。”

    雪帝语气平淡的说道。

    “以师伯的本事，肯定知道六师兄的去向，您要不告诉我一声？”

    楚逍遥小心翼翼的问道。

    “逍遥啊，师伯是不是有很多年没有教育你了？”

    雪帝慢慢的转身对着楚逍遥，露出了一道“慈祥”的笑容。

    楚逍遥全身的寒毛竖起，憨笑的倒退了数步：“师伯，您老别生气嘛。”

    “您老？

    你说师伯很老了吗？”

    楚逍遥倒退一步，雪帝便前进一步。

    纵然雪帝受了道伤，一清灵液也很难将其治愈。

    但是楚逍遥本能的畏惧雪帝，哪敢向长辈拔剑。

    况且，雪帝曾经可以与墨依白打得旗鼓相当的狠角色，就算跌落凡尘也不是现在的楚逍遥能够对付得了。

    或许等到楚逍遥大彻大悟以后，方可有一些机会。

    “师伯，我没有其他的意思，就想找到六师兄在何处，然后拿回我的酒。”

    楚逍遥苦苦询问祝真天的下落，你以为他是关心祝真天的安全吗？

    不是，楚逍遥只是想要追回自己酿了多年的美酒，不想让美酒被祝真天给糟蹋了。

    “你一心就惦记着酒，师伯看你还是没有悟透，继续去闭关深造一段时间吧！”

    雪帝不容置疑的说道。

    “别啊！师伯。”

    楚逍遥顿时急了，欲要反驳。

    “嗯？”

    雪帝给了楚逍遥一个眼神。

    一瞬间，楚逍遥将自己刚要脱口而出的话又憋了回去，不敢多言一句。

    楚逍遥本以为自己终于可以下山了，逍遥天地间，谁知因为多嘴问了几句话，又要被师伯关禁闭了。

    “滚吧！”

    雪帝挥了挥手，有点儿不耐烦的瞥了一眼楚逍遥。

    “哦。”

    楚逍遥委屈巴巴的行了一礼。

    而后，楚逍遥才后知后觉的明白了，自己是被二师姐当成了棋子。

    但是，楚逍遥可没有胆子去找二师姐的麻烦，径直来到了浮生墓的某个地方。

    白墨离正在闲情逸致的赏景，发现楚逍遥突然出现在了自己的身后，被吓了一大跳：“七……七先生，你站着我身后作甚？”

    “小白，让我看看你这些年有没有好好的修行，与我切磋一下吧！”

    楚逍遥二话不说，直接拔出了自己的三尺青锋。

    “跑！”

    白墨离在心里大骂了一句，瞬间便跑得没影了。

    你这是要切磋吗？

    你这是想要了我的命吧！只可惜，白墨离实力不足，怎么可能逃得出楚逍遥的手掌心。

    于是，白墨离的惨叫声持续了足足一个时辰。

    楚逍遥见好就收，心里的火气稍微降低了点儿，非常自觉的重新闭关了。

    另外一处，雪帝转头看着了某个方向：“你们俩个出来吧！”

    大师兄东方陌和二师姐梦潇潇一同现身：“师伯。”

    “我知道你们很担心，但是有些事情你们帮不上什么忙，不如待在这儿等着。”

    雪帝直言道。

    “师伯，有些事总得咱们一起承担，不能让老六一个人去拼命吧！”

    大师兄开口道。

    “其实我也不清楚小六子具体是去做什么了，只知道这一次小六子会赌上自己的性命。”

    雪帝曾经自然问过祝真天，可是祝真天什么都不说，神秘兮兮。

    赌上自己的命！闻言，大师兄和二师姐都沉默了。

    若是可以的话，两人想要一起为了浮生墓的未来而奋斗，而不是待在师门干等着。

    

