    天武殿中。

    韩立等人随着中年进入。

    大殿的红毯中央，摆放着一座三足两耳的紫金色香熏香炉，袅袅清香从镂空的香炉顶盖飘出，轻轻闻上一口，顿觉寿命凭空延长了十年有余，甚至不止。

    大殿的前方。

    中年停下脚步，转身看向韩立等人。

    此间，觉醒了玄品命魂的，玄品七等两人，八等一人，玄品四等以上有十七人，四等以下，有二十三人。

    而此次天武宗从神武郡国各地招收的弟子中，黄品五等以上的弟子，便有逾上近千人，都是从神武郡国各地不同的郡城招收而来，有数十个弟子执事在外招募入宗。

    千人之中，能出那么几个玄品命魂的武者，中年的心底还是有着一丝的欣慰。

    但是想到天武宗都能招收如此多，其他宗门怕是也相差不大。

    这么一想，心中的满足顿时消散一空。

    “咳咳”他咳嗽一声，负手道：“本座是天武峰的长老，紫府境的武者，你们就称本座洛长老。”

    “还有，你们可曾疑惑本座为何让你们进入这天武殿？”

    有人点点头，目光看向了洛长老。

    众人带着一丝等待回答的期待。

    只见。

    洛长老沉声道：“玄品命魂的武者，都是少之又少，往年也就是不足二十人，多时也不过二十三人，不像今年足足多出来两倍，所以宗门会额外给你准备一个修炼之地。”

    “在这里，你们必须在三个月内突破筑脉境，一年成就先天。”

    “届时，宗门会有一场大机缘安排给你们。”

    “你们之中有人可以选择退出，也有人可以选择留下，留下之人将享受等同内门弟子，与部分核心弟子的资源开放。”

    洛长老的话音，如同洪钟大吕，在空旷的大殿中传荡回响。

    一声声，一字字。

    都是那么的铿锵有力。

    踏踏踏！

    几道脚步声接连响起。

    是觉醒了玄品三等命魂以下的那二十三人武者之一。

    站出来的，有十二人。

    也就是说二十三人，只有十一人选择了留下。

    “可以，你们出去吧，会有其他弟子安排你们。”洛长老了然的点头，他长袖轻甩，这站出的十二人顿时被一股无形的力量快速拖出了天武殿内。

    只留下三十一人。

    “你们都是有进取心之人，很好。”洛长老望着韩立等人，眉开眼笑说着，他翻手一抬，数枚暗青色的铁制令牌出现在眼前，纷纷落到众人的手中。

    下一刻。

    便是冷哼一声，颇具威严道：“进取虽好，但生死有命，享受什么样的资源就要承担什么样的重任，你们之中一旦有人不能在三月内突破筑脉境，那么宗门有权剥夺你们现在的身份，同时需要偿还这些时日中你们在宗门消耗的一切资源。”

    “当然，你们也可以外出自己寻找资源，但是不能突破，等待你们的只会是被安排在宗门的器武峰，丹武峰担任五十年的丹奴，器奴，五十年的时间修为难以寸进，或是成为死士，为宗门甘愿赴死。”

    “什么？”

    “我们不能三个月里突破筑脉境，就要虚度五十年的光阴不成？”

    “不，长老我不能接受这个条件！”

    “我想退出长老！”

    一听洛长老的话，人群中一些玄品命魂的武者，顿时亡魂皆冒，不能突破筑脉境，他们就要被安排在天武宗的丹武峰，器武峰成为丹奴，器奴，而且一做就是五十年。

    炼气境的武者能有几个五十年？

    纵然是熬过了五十年，怕是潜力都已经耗尽，谈什么资格突破？

    即便是做宗门死士，他们中也有人不愿意。

    什么是死士？

    忠于宗门，生死都由宗门掌控。

    将一切奉献给宗门，这一点，他们不能接受。

    他们都是活生生的人，都是觉醒了玄品命魂的天才武者，可不是从小就被宗门或是家族势力安排培养的死士，被人从小灌输着不畏惧死亡的思想。

    “没有你们能拒绝的机会，你们之前已经放弃了。”洛长老冷冷扫视了他们一眼。

    “做不到的，便好好做丹奴，器奴，他日你们未必不能重获自由！”

    顿时。

    这些人脸色唰然一白。

    天下间没有免费的午餐！

    想要不劳而获的享受到堪比内门弟子，核心弟子的权力和身份。

    他们就要付出同样等同的代价。

    人群中，韩立心如明镜，同时也对天武宗这突如其来的事情给整懵了。

    这与褚青和他说的天武宗似乎有所不同。

    两者间，出现了很大的割裂感。

    忽地，韩立的脑海中不知道为什么想起了之前，在天武殿外见到的红衣女子。

    而接下来。

    洛长老又与韩立等人说了一些细节后，便是安排着打发离开。

    他们这群选择留下的玄品武者，都被安排到了天武宗九峰的斗武峰上。

    在那里，天武宗为他们特地准备了一处修行之地。

    聚灵阵法，修行资源，样样俱全。

    交给他们的暗青色铁制令牌，在洛长老的眼前当面滴血认主，令牌是对他们身份的证明，以及时刻定位他们的存在，确保安全，或者说是变相的监视。

    防止他们中有人畏惧，企图逃离天武宗。

    ……

    夜晚时分。

    斗武峰，韩立等人被安排的住处内。

    一名斗武峰的弟子，来到韩立的门外，说是有人找。

    他顺着斗武峰的弟子带领下，来到斗武峰山门外。

    便见，褚青一袭素衣长裙地伫立在斗武峰外，目光望向了韩立，眼中似有歉疚的神情。

    “褚师姐是有事找我吗？”韩立略有些疏离地说道。

    任是谁被莫名其妙地安排，失败即成丹奴，器奴或是死士后，哪怕韩立有着十足的信心，心中也还是会有着一丝的膈应与疏离，这与褚青在来之前和他说的并不一样。

    “抱歉了韩师弟，宗门发生了一些变故。”

    褚青见到韩立有些疏离感的语气，脸上露出一丝的自责与愧疚，解释道：“我回了道武峰后，才从师尊处得知天武宗格局出现了变化，如今执掌天武宗掌教的是真武峰的前任首座，他已经突破了元神境的阳神阶段，前任掌教也因日前与魔道元神境一战被重创，如今陷入了闭关。”

    “整个宗门都在真武峰的掌控下，并且重启了天武秘境，不论如何你都一定要在限定的时间内突破先天境。”

    “否则，等待你的结果，或许会很不好。”

    ……

