    【特效·无级别限制触发，宿主使用五阶玄兵，无视材质限制、修为限制，正在持续发动。】

    苏天提刀伫立，盈盈如白雪的刀器‘无痕’不再排斥他，只是五阶兵器需要的真气量，运转最低级的功法也需要海量真气！

    “那把刀是……”

    陈家等人骇然动容，这股割裂云天的锐利，错不了，唯有一个可能性！

    五阶玄兵·王者之兵！

    陈家主一拍大腿，差点没气得脑溢血。

    “亏了，血亏了，被这小子坑大发了！”

    是鉴宝大会时，让陆府输掉的那柄古朴刀器。

    原来陆府那一轮并非技不如人，是这小子故意为了获得这把刀而输的。

    陆玥儿捂着红唇，美眸闪烁异彩，“那把刀，是上次鉴宝的那把！”

    陆向阳惊叹道：“好小子，那次他果真不是故意输的。”

    无人不骇，连三位监正也稍稍动容。

    苏天竟能使用王者之兵而不遭反噬，纵使是天资绝顶的天才，起码也得天罡境以上才能使用王者玄兵。

    沈监正讶异：“这就是你嚣张的资本吗？果真有点能耐。”

    嗡~！话音刚落，沈监正屈指一点，滚滚如龙的磅礴真气形成一截能量巨指，远超真气境的层次！

    首次得见监正出手，各大王朝等人为之惊骇欲绝。

    凭这一招，可灭几十个秦无双也不在话下啊！

    心法，功法，修为，完全不在一个等量级上！

    追风翼踏动，苏天双手举刀，迎面一刀暴斩而下。

    砰！！

    雪白刀光一闪，劈开能量巨指，轰鸣响彻，地板寸寸龟裂，掀起碎石飞屑。

    苏天干掉万剑宗三人获得的海量真气，因使用‘无痕’而迅速消耗。

    踏步如罡斗挪移，逼近苏天时，沈监正冷笑，“王者玄兵消耗极大，你能操控几回！”

    “你自信的样子虽然很帅……”

    苏天戏谑一笑，手持无痕，运转‘雪牙’功法，霎时刀光大盛，银光如雪，刀身扩大十倍，锋芒提升十倍，刀如龙牙。

    “什么！？”唐飞雪震骇失声。

    “亲娘咧……”

    沈监正刚才还一副执掌风云，天下不入我眼的姿态，这一刻差点吓尿了！

    那柄王者玄兵，现在的锋芒起码提升了十倍。

    五阶玄兵本就有劈山断浪之威能，武王专属的级别，再提升十倍是什么概念？！

    苏天笑得像个孩子，“但你扑街的时候，更帅。”

    单手持刀，苏天一刀斜斩而下！

    “大悲回天咒！”真气狂涌，沈监正本能运转青阶功法，周身涌现一尊拈花金佛，万邪不侵，坚不可摧！

    众人顿感眼前的璀璨光芒一闪，那灿若银雪的刀光如开天辟地的长虹，一瞬劈开金佛。

    一声凄厉尖锐的惨叫乍响。

    嗤~！砰！砰！砰！

    刀气坠下，锋芒余韵弥散百丈外，顺带劈开大魏的金銮殿，真气炸开，掀起烟尘滚滚。

    不少人被余波掀飞十米远，被那股刀气吓得浑身发毛，背脊发凉。

    当烟尘散去，众人清晰看见，皇宫地脉表层被斩开十丈深的裂层，金銮殿被一劈成两半。

    以及，还有一条手臂掉落在地，沈监正不见踪迹。

    苏天捡起他的那条手臂，上面还有一枚碧绿纳戒，品质极高。

    “嘶……沈监正，居然被砍了一条手臂？！”

    “太恐怖了，这尼玛是真气境能干出来的事情？”

    “天武三皇子，他到底还藏了多少手啊！”

    众人嘴角发颤。

    雪牙解除，苏天眼神尽是狂傲不羁的战意，“真他妈痛快，大龙牙特效，对五阶玄兵仍然有效！就是这家伙跑得太快了，想斩草除根都不行。”

    使用五阶玄兵消耗极大，哪怕催动最低级的雪牙功法，也是巨额消耗。

    特效·大龙牙经过强化，可提高五阶玄兵以下的兵器，增加二十倍的锋利和体积，对五阶玄兵，效果减半，便是十倍！

    监正凭借自己的底蕴，或许不惧五阶玄兵本身的威力，但如果提升十倍，那就是质的蜕变！

    尤其是苏天的【三重雷劫】特效，倘若用无痕发动【大龙牙】的情况下触发，那等威力，难以想象！

    【宿主完成隐藏成就：刀斩监正，获得奖励：50万修为、200天道值、3300悟性、随机特效碎片一枚（2/2），随时可以融合。】

    属性转化为真气，苏天真气暴涨，再次突破新的境界，真气三重！

    唐飞雪娇靥动容，“沈云居然被他逼出保命底牌·五灵轻烟，败逃了？”

    冷嫣然妙目闪烁，注视苏天，她看得比任何人都远，都深。

    毫无疑问，刚才如果砍的不是监正，而是一尊寻常的爆气境，现在已经横尸当场了！

    嗡~！这时，一束银光破开虚空，围绕苏天头顶，如银雪般飘下，像是天边的一束光斜照在他身上。

    苏天很意外，盯着头顶的繁光。

    唐飞雪道：“姐姐，那道光难道是……”

    冷嫣然点头，“没错，是册封俊杰榜的光芒。”

    银光游离交织，变幻成一行字。

    “天武皇子·苏天，达成俊杰之成就：以真气境三重修为，刀斩监正。以狂霸天下之魄力，做挑战权威之枭雄。获得封号：狂枭。登临俊杰榜第955名。”

    苏天惊疑不定，“我只上过颜值榜，俊杰榜是个什么东西？”

    星界诸位大能，为天下之天才制定了三榜：俊杰，英豪，妖孽。

    当年轻一代完成某些惊骇世俗的大事，对众多生灵造成认知上的冲击时，便可引动三榜之灵光，将其成就记录在榜。

    不在榜上的天才未必是弱者，但在榜上的天才，必然是同辈强者！

    俊杰榜，一般得爆气境的天才方有资格登榜，极少有真气境登榜。

    “俊杰榜，唯有惊才脱俗的人才能登榜，像你这样以真气二重登榜的人，我还是第一次见。”

    冷嫣然走来。

    苏天按住刀柄，淡然笑道：“这位监正姑娘，也想阻拦我？”

    冷嫣然摇头，嗓音空灵优雅，“不，我只是忠告你一句，有多远逃多远。你斩了监正，又高调登榜，西域沈家掌管的宗派是不会放过你的，接下来你要面对的是超过七个大宗弟子的围剿。”

    七个宗派的围剿！

    “或者……”冷嫣然露出一丝笑意，美艳不可方物。

    “你若加入我冷家，以做执事之名，便可免去此危机。”

    凭引发‘紫气东来’的资质，苏天完全有资格加入监正世家内。

    “不了。”苏天咧嘴笑道：“我这人生性自由，爱好是浪，加入什么世家遵守别人的条条框框，我没兴趣。”

    唐飞雪冲苏天做个鬼脸，“你这人，真是不识好人心，自己收拾你的烂摊子去吧。”

    苏天暗中松了一口气。

    这二女对他有帮助之恩，她们若是阻拦，苏天还真不好搞。

    “无妨。”

    苏天玩味一笑：“男来拔刀，女来拔枪。谁来都一样，生死看淡，不服就干。”

