    这时在刘石头那边，已经发现了敌人活动的痕迹。

    时间到了之后，所有人重新在水潭边会合。

    “石头哥，你看看这个……”

    其中一个人拿着一块烧焦的树枝递给刘石头，继续说道：“这是我们在前方发现的，他们好像烧火烤东西吃了，而且火堆还有余温，应该是刚刚不久才熄灭的。”

    “还有我这里，在前方的树下，捡到一个啤酒罐子。”另外一个兄弟拿出来一个易拉罐子。

    刘石头把东西接到手里看了一下，确定都是最近才留下的，其实这一路搜索过去，刘石头自己也看到了很多地方有人活动的痕迹。

    这已经足够证明，那些东岛鬼就躲在附近，但是自己牵着的猎狗竟然没有闻到他们的气味，看来这些东岛鬼一定是用了什么东西，隐藏了他们的气味。

    “马上通知所有人，让他们朝我们这边靠拢……”

    刘石头只是思考片刻就做出了决定。

    这时那些大力公司的人，马上给肖三炮和兄弟们打电话，有的兄弟的电话打不通，但有些可以打通，所以就通知了他们，并且把自己这个位置也发给了同伴们。

    刘石头再次拨打张铁柱的电话，还是处于无法接通状态，他只好重新发了一个信息，并且把自己的定位也发了过去。

    “好吧，从现在开始，我们就不要分开了，一起隐蔽的朝前搜索，我估计那些家伙应该是躲在山洞里，否则不可能看不到他们……”

    “石头哥说的对，我们必须在一块，那些东岛鬼子阴险的很……”大力公司的兄弟也立马点头称是。

    这时一队人离开了山泉水，在密林之中隐蔽着朝前走去。

    刘石头还是牵着猎狗，这条猎狗训练有素，在搜索的时候非常安静，也不叫出声音，只是不停的用鼻子嗅着地面和草木。

    忽然在前方传来了沙沙沙的声音，刘石头立刻举起拳头蹲下，跟在身后的十个人也立马蹲了下来。

    这时在树林之中冲出来两个一身黑衣的家伙，互相看了一眼。

    “刚才明明有动静，怎么不见了？”其中一个人说道。

    “赶快找……”

    另外一个挥了挥手，两人分头寻找起来。

    听到这两个家伙说的话，就知道是东岛鬼了。

    这时两个东岛鬼子一身黑衣服，手里举着东洋刀，脸上蒙着黑布，只露出一双贼溜溜的眼睛，一步一步的朝着刘石头这边靠近。

    眼看着已经躲不下去了，刘石头只能站了出来，手里拎着两把柴刀。

    牵着的猎狗拼命的朝前冲，要不是被刘石头拉住，这条勇猛的猎狗就冲过去撕咬了。

    与此同时跟在身边的另外十个兄弟，也全部站起来，从背后拔出了大砍刀。

    这些家伙以前在城里经常打架，但自从成立公司之后，已经很久没有像今天这样拎着大刀片子砍人了。

    不过今天砍的是东岛间谍，就算是砍死了，那也是有功之臣。

    “果然有人……”这时其中一个东岛间谍叽叽咕咕的说了一句，然后两个鬼东西一起举起刀子，做好了随时进攻的准备。

    刘石头也抬起了两只手，手里拎着两把特制的柴刀，这种柴刀是张铁柱专门定做的，当然也给了两把给自己的兄弟。

    “各位兄弟，我们十一个人，冲不冲？”刘石头对身边的兄弟说道。

    “当然冲，怕个吊，杀一个东岛间谍有功，杀两个就是大功臣了……”身边的伙计毫不畏惧的大喊。

    “说的好，兄弟们，跟我上……”

    刘石头也立刻热血沸腾了起来，拎着两把柴刀快速的冲了上去。

    刘石头人长的高大，冲起来的时候像是猛兽一样带着呼呼的风声，路边的树枝都被踩倒了一大片。

    十个大力公司的兄弟也同样非常的勇猛，很久没打架了，这些家伙早就手痒的厉害，立马跟着刘石头一起猛冲。

    “当……”

    刘石头一刀子砍过去，被敌人举起东洋刀架住，顿时一阵反弹的力量从手臂上传了过来。

    “咚咚咚……”

    刘石头被弹的退后三步，手掌虎口发麻，非常尴尬的稳住了身形。

    这时其他的兄弟也都冲了上去，知道这两个东岛鬼有点厉害，所以把这两个混蛋包围起来，从四面八方的围攻。

    “嚓……”

    这时一个特种兵退伍的兄弟，跳起来一刀子从背后砍到了东岛鬼的后背，一道血槽从他的肩膀拉到了后腰上，黑血汩汩的冒了出来。

    “啊……”

    东岛鬼惨叫了一声。

    “有人攻击，快来人啊……”这时没有受伤的那个家伙，急忙对着身后大喊了起来。

    这两个家伙是负责在山洞外面警戒的。

    刚才两个家伙还以为可以轻易对付这些山里的农民，但没想到刘石头带着的人并不是枫树村的乡亲，而是在城里打架很有经验的大力公司的伙计们，结果让东岛鬼吃了一个大亏。

    “兄弟们上，杀一个是一个……”

    看到对方喊人了，刘石头立刻再次冲了上去，举起柴刀对准了那个受伤的家伙。

    趁你病要你命，这就是刘石头现在的想法，反正这些东岛间谍也是死有余辜的，竟然躲在咱们的地方为非作歹，必须让他们死都没地埋。

    受伤的东岛鬼急匆匆的举起东洋刀，再次挡住了刘石头的柴刀。

    但这个家伙已经受了重伤，力量有限，并没有把刘石头震退出去。

    这时刘石头左手上的那把刀子，对准敌人的肚子就横扫了过去。

    “嚓……”

    这一刀就厉害了，从左边朝右边直接扫过，把东岛鬼的肚子来一个横切，像是破开了腹一样。

    “啊……”

    这个家伙后背受伤，前腹再次被完全划开，再也撑不住了，扑通一声直接跪了下去，手里的东洋刀撑在了地上，肚子上的血流了一地。

    “妈妈匹的，回去见你家姥姥去吧，下辈子别做间谍了……”

    这时大力公司的一个特种兵，冲上去跳起来一刀子砍下去，大刀片子直接从他的脖子划过。

    东岛间谍扑通一声被砍的扑倒在地上，抽搐了几下就不再动了。

    这位特种兵也是特别的痛恨东岛鬼子，所以才痛下了杀手。

    此时另外一个东岛鬼同样被其他的兄弟围着猛砍，眼睁睁的看着一个同伙倒下，这个畜生再也无心恋战了，转身就逃跑。

