    检查完所有的房间,确定里面设备无误后，卫三下去和其他人会合，发现五个人所在楼层都不一样,但多少旁边或对面有自己军校的人，只有她不光夹在两个军校的主力成员中间,对面也都是其他军校的人。

    卫三：总感觉自己未来的训练处在危机中。

    “放心，我们也不是天天来这训练，大多数还是小队一起。”金珂安慰她,“顺便你还可以打探敌情，观察宗政越人和应星决有什么小动作。”

    现在金珂不担心卫三被其他主指挥控制,一个超3s机甲单兵,除了同超3s的应星决,其他人不用太在意。

    “个人室有门,你要我蹲在他们门口听还是摸进去看？”卫三对金珂的敷衍表示不满。

    霍宣山倒是想起一件事：“应星决作为一个超3s指挥，感知能力极强,——卫三在他隔壁房间，虽然房间墙体加了防窥网,但会不会还被感知到所有动静，或者被攻击控制？”

    上次沙漠赛场，应星决完全表现出自己感知的强大,不光探测出三条异化双头蝰蛇的方位动静，还能攻击控制雄性双头蝰蛇,那相当于是超3s星兽的存在。

    “项老师已经给她加了一门感知屏障训练。”金珂不太担心应星决动手,刚刚卫三说了一遍十六楼她周围的人，只有应星决一个主指挥。谁感知出了问题，势必和他脱不了关系。“而且谷雨星这个演习场是鱼青飞修建，后经公仪柳改造,年代虽久远，坚固防护性能却在十二星中排前几名。”

    几人检查完后，回寝室休息。

    第二天卫三房门被敲的砰砰响，她猛然起身去开门，主力队其他四人皆站在外面等她。

    “我去换训练服。”卫三重新关上门，手脚利落换好衣服，跑去洗漱，最后才开门：“好了。”

    “幸好第一个训练课不是解老师，不然刚才我就不是敲门。”廖如宁示意卫三看他伸出的一只脚，“直接破门而入了。”

    卫三向下一瞥，随即伸脚踩去。

    廖如宁见状立刻收脚，反踢回去。

    两个干脆打了起来，一路往前，后面三个人纯粹当看猴戏。

    第一节课是模拟环境体能训练，校队和主力队一起，不用机甲，同时还有比例缩小的星兽虚影攻击。

    高十五米的天花板上不停落下‘雨滴’，众人被拘在一起和星兽虚影战斗。

    卫三头发率先被淋湿，训练服由于材质特殊，防水防高温，但‘雨滴’会顺着头发往下流，从脖子内流进去，灼烧皮肤的感觉不断加强。

    她手里握着一把和朱绛武器一样的虚拟刀，但比例也缩小至适合人用，握在手里有实感。

    这种感觉其实还是虚拟的。

    她和霍宣山、廖如宁分开站成三角，对付四面而来的星兽虚影，护着中间金珂和应成河。

    ‘雨滴’还在不断落下，他们的眼睛甚至有些睁不开，脸上像是在油锅里滚了一圈，灼烧般的刺痛，身上同样好不了多少，更严重的是呼吸道问题，随着战斗时间拉长，渐渐喘不上气。

    后面的校队成员已经开始有人倒下，被老师们喂了东西，起来自动出局。

    卫三浑身都疼，情绪逐渐暴躁，后面干脆不用什么招数，怎么样能伤星兽就怎么来，各种招术用来一个遍。

    黎泽看着主力队三人，两个人标准的战斗招术，不会出错，至于另一个……现在已经骑到星兽身上去了，拎着一把大刀，直接抹了星兽脖子。

    这还不算，后面又来了一头星兽，卫三的大刀被击落，她准备去捡，差点被攻击。刀要捡，星兽也要对付，刚好那头星兽虚影冲了过来，卫三手脚并用，甚至到最后连嘴都派上了用场。

    十足的流氓打法。

    这可是星兽，她居然上嘴直接咬，换头有坚硬外壳的星兽，牙都能崩掉。

    黎泽：“……”一想到自己即将要教这么个学生，他仿佛已经预料到同僚们的嘲笑。

    “她从入学开始，学的明明是正统学院招术，为什么现在像个野路子出身？”旁边老师看着看着发出灵魂拷问。

    开始还能舞几下正统招术，到后面彻底乱套，连嘴都能用上。

    黎泽：“大概有些人是天生的野路子，纠不回来。”没关系，还有这么多老师一起陪着他。

    一时间居然没有老师反驳，都默认黎泽说的对，并且此刻内心活动和黎上校达到了同步。

    ……

    “差不多了。”项明化看着时间道，“校队换了几轮，主力队到休息时间。”

    黎泽：“让他们关了系统。”

    整个训练场的星兽虚影顿时消失，‘雨滴’也不见了。

    卫三伸手摸了摸自己湿漉漉的头发，感觉浑身的灼烧感一直没下去过。

    项明化过来递给他们每人一支药剂：“喝了吧，滴在你们身上的只是普通的水。”但里面加了致幻剂。

    “下午你们上完解老师的课后，卫三继续留下，有老师过来教你怎么建立感知屏蔽。”项明化盯着他们喝完后道。

    卫三问：“上多久？”

    “课还没上，先问时间。”项明化恨铁不成钢，“没见过你这种人。”

    “老师，严格意义上讲，你确实没见像我一样的超3s机甲单兵。”卫三竖起大拇指，对着自己，“卫三，就一个词……”

    “牛逼，我知道。”项明化面无表情打断。

    卫三：“……天才。”

    午饭的时候，卫三收到光脑上的一条信息，立刻起身准备溜。

    溜之前，她还对应成河使了个眼神，表示自己材料到了。

    廖如宁夹了一筷子菜，不明就里：“卫三刚才对你抛媚眼干什么？”

    应成河：“她大概只是眼睛抽筋。”

    卫三没听见应成河说的话，否则要摇着他问两人之间的默契去哪了。

    店主帮忙寄过来的须弥金到了，由于地点特殊，卫三只能从演习场入口一路抱回来。

    一个军校生抱着那么大的箱子，招摇过市，又赶上五大军校休息的时间，不少人都见到了。

    “卫三抱着一个大箱子？”

    “难道是她的机甲材料？”

    “哪来的机甲材料，达摩克利斯军校那边肯定为她准备好了3s机甲。”

    “啧，现在和他们那个打了三届的学长换位子，不知道人家心里会不会不平衡。”

    “大赛的规则需要改一改了，凭什么换位置等于换替补，谁知道两场比赛结束后，她背后修改了自己机甲什么地方？还可以不用军校队伍的资源。”

    “达摩克利斯军校这么一通骚操作，我觉得下一届绝对会改规则，我们这些军校的人又不是傻子。”

    ……

    卫三抱着箱子回寝室，又给应成河发了消息，说须弥金已经到了，待会让他帮忙带去他那边的改造室。

    应成河收到消息正好已经吃完饭了，还听其他人说卫三抱着一个大箱子，

    成河大师：【不要告诉我，你抱的那个大箱子里面装的就是须弥金。】

    暗中讨饭：【就是须弥金，怎么了？】

    应成河：【……这么贵重的东西，你寄过来？】

    还大张旗鼓抱着走了一圈。

    暗中讨饭：【哦，这个没事，我拆开看了，须弥金好好的。】

    应成河：【算了，不说这个。你抱着大箱子，里面有多少须弥金？】

    他以为只有一点，毕竟须弥金是珍稀材料，用一点也能加强武器性能。

    暗中讨饭：【50kg，应该够打一对武器。】

    成河大师：【……你哪来这么多须弥金？打劫去了？】

