
　　苏云与池小遥一夜奔波，待来到最后一处楼宇群落时，已经到了深夜，苏云与池小遥都筋疲力尽，但好在各大世家的灵士腾出手来，赶来支援。

　　劫灰怪被清扫一空，只是迟早的事情。

　　突然，天色大亮。

　　一时间交手双方都不由呆滞，纷纷向光芒照耀之处看去。

　　“这时候还不该升起太阳，奇怪了！”

　　莹莹站在苏云的肩膀上，翘首张望，迷茫道：“而且，太阳不应该是从东方升起的吗？怎么从北方升起了？”

　　苏云向光芒照耀之处看去，只见明亮的光芒从北方升起，天空中多出了一轮轮太阳，交相辉映。

　　五轮太阳腾空，挂在夜空中，极为耀眼，将方圆数百里照耀得如同白昼一般。

　　那五轮太阳下，一道道电光像是丝线，与地面相连。

　　那些光芒跃动不停，像是多臂的神女用银针穿着银丝线，以大地为布匹，银针穿梭交织，织就锦绣。

　　“那是劫。”

　　少女梧桐出现在一座楼宇的顶端，站在龙首之上，遥遥张望，身后红衣飘飘，轻声道：“五位半魔无法压制他们的魔性，爆发出的劫。”

　　她面色平静，但语气中却有羡慕之意：“他们五人经此数十日杀伐，一身魔气魔性积累到极致，足以与大圣媲美，于是杀戮与魔性引发了天劫。能将魔气魔性炼到这种程度，他们成就已经不弱了。”

　　苏云心神震动，遥望北方，低声道：“李将军等人堵截塞外的异族大军至今，为朔北争取了时间，现在他们的修为实力达到了极致，但生命也走到了终点。这几位老将军，尽管是半魔，但可能是这个朔方城中最纯粹的人了……”

　　池小遥露出茫然不解之色，向四下里看去，她看到了朔方侯李家、叶家等世家的灵士，也看到文昌学宫的首座西席帮忙镇压劫灰怪之乱，但是她却未曾看到与七大世家的对决。

　　“为什么左仆射、朔方侯、薛圣人，他们不对七大世家动手？”

　　池小遥低声道：“七大世家已经做了这么多恶，杀了这么多人，除了朔方，其他十六州的劫灰怪动乱，肯定也是他们下的毒手！为何朔方侯和老瓢把子他们依旧隐忍？”

　　叶落公子走来，听到她的疑问，迟疑一下，没有走上前去。

　　李牧歌宝剑插在腰间，摇头道：“小遥学姐，在没有得到七大世家明显造反的证据之前，我父若是擅自调动边军，便会引起朝官弹劾。此事关系到我们的身家性命，因此没有证据，绝对不能对七大世家动手。”

　　池小遥迷茫道：“等到劫灰怪动乱蔓延到所有州郡，形成气候，围困朔方，那时再动手就晚了啊！”

　　李牧歌无奈道：“但也只能如此。好在五位老祖宗拖延了这么长时间，援军应该也快到了……”

　　叶落公子迟疑一下，没有说话。

　　突然，苏云道：“援军不会来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧歌怔了怔，连忙道：“苏师弟，你不了解时局。我父早在年初便已经命人快马加鞭赶往东都，禀告陛下七大世家有造反之意。大帝降下旨意，让我父宽心，他先瓦解七大世家的势力，再调动其他各州郡兵马，支援东都。”

　　叶落公子向后退了一步，退入阴影中，一言不发。

　　苏云道：“侯爷、老瓢把子和薛圣人之所以迟迟不动，并非仅仅没有证据那么简单，这里面还牵扯到一桩公案，八面朝天阙案。”

　　阴影中的叶落公子幽幽的叹了口气。

　　苏云继续道：“这桩公案牵扯到多方势力。七大世家是一方势力，占据了最多的朝天阙。侯爷、老瓢把子、薛圣人各自为政，而第三方苦主，便是东都的大帝。对于七大世家和侯爷、圣人、老瓢把子等人来说，这是两虎相争的局。但对于帝平来说呢？这是什么局？”

　　李牧歌皱紧眉头，李竹仙走来，见他们如此凝重，颇为不解，悄声询问池小遥。池小遥低声道：“我也不太清楚，不过听他们说，朔方局势如此狼藉，朔北百姓死伤如此惨重，好像并非全是七大世家的错。”

　　李竹仙大怒：“不是七大世家的错，难道我爹还有错了？”

　　突然，圣公子白月楼走了过来，沉声道：“大师兄，你的意思是，八面朝天阙就在这朔方城中？”

　　苏云点头。

　　白月楼继续道：“对于我们来说，七大世家想要造反，危害百姓，所以我们反抗。我们为的是朔方的百姓，朔北的百姓。但对于侯爷、老瓢把子、我师以及七大世家来说，其实他们为的是朝天阙。”

　　苏云又点了点头。

　　白月楼面色黯淡下来，摇头嘿嘿笑道：“我师乃是圣人，不会做出这等事，嘿嘿，我是伪君子，但是老师怎么可能与我一样虚伪呢……”

　　他身躯颤抖，后退两步，颓然坐在阴影中。

　　这时，他身边传来叶落公子的声音：“对于东都大帝来说，这是鹬蚌相争渔人得利的局。”

　　白月楼这才注意到他。

　　众人的目光落在阴影中的叶落公子身上，叶落公子缓缓走出阴影，声音沙哑道：“皇帝要的，不是朔方的百姓平安，不是抵御异族入侵，也不是保住朔北的疆土不失。皇帝要的，是八面朝天阙，是长生！”

　　天市垣北方，五日腾空，骄阳胜火，炼化邪魔，即便是在朔方也让人只觉空气变得无比灼热！

　　苏云等少年少女站在楼顶，喉咙发干，像是离开水的鱼，心中充满绝望。

　　“对于东都的皇帝来说，现在是最好的时机！”

　　叶落公子苍白的脸色沐浴在五个太阳的照耀下，显得更加苍白，没有血色，道：“七年前犯下这个案子的人，都聚在朔方这个地方，而且他们剑拔弩张，势同水火，必定会自相残杀。”

　　少女梧桐的红裙飘荡，从另一个楼宇的神仙居上飘来，长达百十丈。

　　她的声音在众人脑海中同时响起，悠然道：“七大世家，薛圣人，朔方侯李家，叶家、朱家、彭家、吕家，甚至神王、老妖王，都参与到朝天阙案之中。你叶家的家主不清白，你们老爹朔方侯也不清白。”

　　叶落公子的脸色更加苍白了。

　　李牧歌和李竹仙对视一眼，露出茫然之色。

　　“李将军、叶将军等五位半魔，其实只是你们各家家主在这次争斗中的牺牲品。”

　　少女梧桐的笑声像是一口口短小的刀子，一刀又一刀的插入他们的心脏：“朔方侯、叶家主等人都是枭雄，他们知道，皇帝不放心他们这些异姓侯，而且镇守朔北这等苦寒之地，哪里有朔南朔东舒坦？更何况，倘若可以长生的话，谁还在乎皇帝？”

　　她的声音落在叶落公子的耳中，变成了他父亲的声音，无论语气还是神态都活灵活现：“皇帝算个屁？”

　　她的声音落在李牧歌、李竹仙的耳中，却变成了朔方侯的声音：“拥有了八面朝天阙，我便是神仙，长生不死，不老不灭！”

　　而落在白月楼的耳中，却变成薛圣人的声音：“再加上裘水镜的大一统功法，仙法仙体仙术，便统统有了！”

　　落在苏云和池小遥的耳中，却变成了左松岩的声音：“进，可以成为仙人，退，可以称霸成帝！”

　　红衣在苏云面前飘拂而过，红衣过后，苏云看到了少女梧桐如白玉，没有半点瑕疵的小腿。

　　她赤着脚，踩着红裳走来，从他面前走过，小腿和脚丫上没有半点的茸毛。

　　“朔方和朔北的时局糜烂如此，众生如坠水火地狱，死亡遍地，哀嚎挣扎，求天天不应告地地不灵，造成这一切的，正是这些巨头心中的心魔作祟啊。”

　　少女梧桐轻笑，伸出手指挑起李竹仙的小脸蛋，红袖拂过池小遥的面颊，吃吃笑道：“我一直不太明白，你们人类明明这么坏，为何还有脸称我为人魔？”

　　她牵着苏云的手，在人们之间轻快的跳起舞蹈，苏云被她拉得踉跄。

　　“你们啊，比我坏多了！”

　　梧桐带着苏云翩翩起舞，扑哧一笑，风情万种：“我来到你们人间，像是来到了无上的圣地，像是进入了地狱，无比快活！”

　　苏云身姿僵硬的跟随着她的舞步。

　　梧桐笑声如银铃，在楼宇间荡来荡去：“苏士子，大师兄，你这个与天门镇与八面朝天阙有关的人，也被引到这里来了！而我，我与葬龙陵案，与七大世家和领队学哥有关，也被牵扯进来。”

　　白月楼、李竹仙、李牧歌、池小遥和叶落公子等人各自低头。

　　书怪莹莹叹了口气，坐在苏云的肩头上，幽幽道：“人真复杂，我还是继续做我的小书怪罢，不做人了……”

　　苏云松开梧桐的手。

　　少女梧桐牵着他的指头，依依不舍，噗嗤笑道：“那么英明神武的大师兄，我们该怎么办，才能解决这个局势？”

　　她突然近前一步，靠在苏云的怀里，纤纤玉指按在他的心口上，柔声细语：“我感受到你心中有怒火，像是毁天灭地的劫火燃烧，你想做什么？”

　　她吃吃笑道：“无论你做什么，我都支持你……”

　　苏云手掌一翻，掌心中多出一个木头盒子，目光闪动，道：“真的么？”

　　梧桐目光落在这个木头盒子上，继而又仰起头，看着苏云的面庞。

　　苏云目光深沉，低声道：“我将朔北十七州所有作乱的劫灰怪，一并引来，引爆他们之间决战，你也支持我吗？”

　　少女梧桐露出笑容，捏着小拳头锤他胸口：“你快点儿！人家等不及了呢！”

　　“轰！”

　　大地震动，朔方城地下十四里，一根根巨大的铜柱扎根在劫灰城中，劫灰城中座座史前大殿，劫火熊熊。

　　突然劫灰山坍塌，巍峨的劫灰神王殿暴露出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十七章 引爆朔方免费阅读。https://xs.23sk.com 