    洛泱、李奏跟着贺拔惎上了茶山。

    说是一个山头，居高临下往下望，这一圈圈种着的茶树并不少。

    洛泱不认识贺拔惎，却认得白居易的堂弟白敏中。他现在只是个侍御使，等到武宗上台，李德裕推荐他做了高官。

    到了宣宗朝，李德裕被赶下台，白敏中为了跟他划清界限，检举弹劾了李德裕。

    后来他凭借这个功劳，和白居易堂弟的身份，做到了宰相。

    这样的人，贺拔惎还指望白敏中为他这个小茶园说话？

    “一旦有阳光，茶树尖又冒芽了，冬芽为了争取阳光往往长得很快，所以茶叶就算蒸出来，味道淡，涩味还重。”

    贺拔惎并不是考中进士后，没有往官场努力过，怎奈他性格耿直，举止不羁，又不会溜须拍马。同榜进士白敏中步步高升的时候，他却混得不好，只做了个小官。

    也是因为他官职低，并没有机会认识齐王。

    后来，他看不惯上司所为，干脆辞职，掏空家底，在城外买了这块薄地。

    小土山种什么都不合适，贺拔惎看茶叶利高，便选择种茶树，卖茶叶的钱，养活自己和府中仆婢还有富余。

    可等到实施榷茶，官府收购价会压得很低，而市面上卖的茶叶，又会被皇商们抬得很高，他不但像洛泱说的那样喝不起茶，连饭都要吃不起。

    “贺拔郎君叫人采好茶，摊平晾干，我的炉灶也就搭好了。”

    此时正值午后，采摘下来的茶叶有充分晾晒时间。

    李奏早让人准备好了大铁锅，这是小彭庄靠焦炭、高炉提高温度，才能打造出来的铁锅，看似简单，别人却难以仿制。

    今日临时造访，贺拔惎庄上除了自己养的鸡鸭、自己种的白菜，并没有太多食材。

    阿凛指挥人从马车上搬来半边羊和一篓活鱼，厨子连自己用得顺手的锅勺都带来了。很快，小庄子飘起了袅袅炊烟。

    贺拔惎辞职到城外郊区居住已有三年，当年的同窗同事已渐渐疏远。

    今日来了位苏小娘子，虽然这苏家他以前在长安时并未听闻，但看她这架势，像是足以掌握他这小茶园将来的命运。

    用了丰盛的晚食，贺拔惎对苏小娘子和她表兄六郎已经心生好感，他热情道：

    “小娘子，采下来的茶叶已经晾干，不知几时可以开始炒茶？”

    说实话，洛泱只是在杭州旅游的时候，去过一个茶园，那里可以自己采茶、炒茶，茶叶还可以带回家做伴手礼。

    所以，她知道一个简单的炒茶流程。

    若是李奏知道她就这点三脚猫的功夫，不知道他还有没有这样自信。

    “现在就可以。”

    大家簇拥着洛泱来到他们自己搭的灶台旁，贺拔惎看到那么大一个铁锅吃了一惊：难怪他们要自己搭灶台，这么大一口锅，我的灶台也不合适。

    话说......这锅的样子好奇怪。

    邵春已经被柴火烤得满脸通红，阿冽自告奋勇道：“小娘子，您说要怎样炒，我来炒！”

    摘茶叶的那几个仆人也聚拢过来，想要一探究竟，却和贺拔惎一道被请了出去。

    洛泱摸摸簸箕里的茶叶，表面已没有水分，便将它们倒在烧热的铁锅里，大火将茶叶炒软。

    翻炒了一段时间，再将茶叶倒入簸箕，趁热像揉面一样揉捻。

    “太烫了！你们谁来替我一下？”

    阿冽实在忍不住了，传说江湖上有种功夫叫铁砂掌，他再揉下去，可以练绿茶掌了。

    阿慕把手在冷水里浸了一下，接替了阿冽，浸过冷水，手就没那么烫了。

    揉过的茶叶已经开始闻到香味，洛泱把它倒进锅里继续重复刚才的炒青、揉青。反复了几次后，抽掉灶里燃烧的木头，只靠余温慢慢将茶叶烘干。

    炒好的茶还保有茶叶的绿色，比原来蒸茶、捣碎、拍打、烘焙之后的茶叶，多了许多自然可爱。

    “这就好了？”

    贺拔惎在外面等得心焦，等看到簸箕里的茶叶，既不是茶团，也不是茶饼，是一簸箕散茶。

    “好了，不过刚炒出来的茶火气大，最好不要马上喝。”洛泱笑道：“等您按我的冲泡方式喝了茶，再考虑要不要和我签买卖契约。”

    洛泱的炒茶，比蒸茶花费的人力少，简便易操作，关键是散茶冲泡即饮，清香扑鼻，而不再需用姜葱盐来煮茶去涩。

    把茶交给贺拔惎，洛泱他们收拾工具准备回城。

    贺拔惎耐不住心痒，心想他们不过是仗着有口很特别的铁锅，便试着问：“小娘子，您这口铁锅......能不能卖给我？”

    “不能。这是我茶坊的看家本事，哪能随便卖出去？”

    炒好的茶，他们带回来了一半。

    爱喝冬茶的人不多，可洛泱这样炒制出来的冬茶，有着不一样的清香。

    齐王府里，顾允之、裴煊、苏元枫围坐在一起，几人看了茶叶都觉得新鲜，只用热水冲泡更是简便了许多。

    水中的茶叶舒展开来，竟如刚从枝头采下来一般，这是捣碎的蒸茶看不到的赏心悦目。

    “元枫，你家的这个宝贝可要藏好了，榷茶之后，这样的茶叶拿出来，只怕眼红的人不少，若是让人知道，是与你妹妹有关，我怕她麻烦不少。”

    顾允之已经尝到了新技术被人关注的滋味。

    他的轮椅，包括他的骸骨验毒，很快就招来了太医署和三司的注意。

    他本就是医学世家，说是他自创没人不信，可换成小娘子洛泱呢？

    “没错，季扬的酒楼，已经几次三番有人想偷偷挖走厨师，炒菜锅已经不是秘密，只不过小彭庄掩护得好，他们一时半会做不出来罢了。”

    他们也不想出风头，可比别人赚钱，就是一件出风头的事。

    麻雀牌有裴家压着，烧酒有榷酒和珍王府压着，可这一件件越来越多，谁也压不住。

    裴煊放下手中茶杯，看着李奏道：

    “娶她，护着她，有多难？”

    “安王都已经动手了，我当然不会干坐着，可我缺一个能在太后跟前为我说话的母妃，要确保不被圣上拒绝，我在等一个立功的机会。”

    李奏微微一笑，裴煊从他脸上看到从未有过的柔情，他看着自己茶杯里飘着的茶叶道：

    “泱儿把茶叶上的春色留在了茶汤里，春天就在我们的手心里，无时不刻。”

