    黎瑞明和邱万里两位元神真君陪着孟章啰嗦了半天，就是在等待事先布下的四阶大阵积累足够的力量。

    这座兽王啸天大阵源源不断的抽取三阶灵脉的灵气，没有任何的保留，根本不在乎是不是在涸泽而渔。

    另外，主持大阵的新兽王山弟子，也在不停的向里面投入各种天地灵物。

    一件件天地灵物扔进了大阵之中，包括一块块灵髓都被投了进去，然后迅速的消耗掉。

    想当初，还是筑基期修士的孟章为了获取一块灵髓，用来辅助冲击金丹期，可是不惜冒着生命危险，深入死亡沙海之中。

    在元神真君的争斗之中，这种筑基期修士渴求无比的灵物，只是普通的消耗品而已。

    大阵积蓄的力量已经差不多够了，新兽王山两位元神真君配合已久，只是一个眼神，就明白了对方的心思，然后很有默契的出手了。

    黎瑞明举起手中的手杖，幻化出万兽奔腾的景象，凶猛无比的扑向了孟章。

    邱万里怒吼一声，身形急剧膨胀，化身成了一个巨人，大踏步冲向孟章，挥舞着一双巨手，对着孟章的身体就是一阵猛抓。

    孟章身影连连后退，避开了冲过来的邱万里真君，然后双手的食指中指并拢，各射出一道黑色剑气和白色剑气。

    两道剑气混合成一道黑白两色的凌厉剑气，直接劈向了黎瑞明真君。

    在动手的同时，黎瑞明真君向兽怒长老投去一个催促的眼神。

    兽怒长老深深的叹了一口气，满是皱纹的老脸上一片苦相。

    他有几分吃力的挺直了腰杆，双手掐了一个印诀。

    下方兽王啸天大阵积蓄已久的力量，立即被他抽取了出来。

    只见兽怒长老的头顶立即出现了一头体型庞大，狰狞无比的巨兽。

    兽怒长老对着孟章一指，那头巨兽就气势汹汹的冲了过去。

    这可是四阶大阵积蓄已久的一击，就算是元神中期的修士都不能硬接。

    孟章才成就元神几天啊，只要挨上这一击，不死也要丢掉半条命。

    邱万里真君猛然前扑，挡住了孟章的闪避方向，让孟章避无可避，只有硬接这一击。

    那头巨兽凶猛无比的扑了过来，眼见孟章已经闪避不及，只有徒劳的放出剑气阻挡，新兽王山两位元神真君都有一种大功告成的感觉。

    突然，异变发生了。那头扑向孟章的巨兽，在经过邱万里真君的身体旁边的时候，小山一般庞大的身体居然灵活的转了一个弯，猛然扑向了邱万里真君。

    在如此近的距离发生如此突然的变故，即便是身经百战的元神真君都躲避不及，甚至连全力招架都办不到。

    邱万里真君被巨兽狠狠的撞中了，护身法术轻易被撞毁，整个身体重重的摔了出去。

    原本准备招架巨兽攻击的孟章，施展出大神通两仪通天剑，一道道黑白两色混杂的凌厉剑气，如同雨点一般的射向了邱万里真君。

    “你……”黎瑞明真君指着兽怒长老，满脸不可置信的表情，气得连话都说不出来。

    虽然对兽怒长老的临阵倒戈极端愤怒，但是黎瑞明真君没有失去理智，知道现在不是纠结旁枝末节的时候。

    现在最为重要的，是要掌控这座四阶法阵的控制权，才能重新掌握主动。

    好在黎瑞明真君一直都防了兽怒长老一手。

    在兽怒长老布设好大阵之后，他就将兽怒长老带在了身边。而下方的大阵，交给了手下的一帮弟子控制。

    现在掌控这座大阵的是新兽王山的弟子，刚才就是他们调动大阵的力量，输送给了兽怒长老。

    现在，只需要他们停止输送力量给兽怒长老，并且利用大阵的力量反过来压制兽怒长老，那战局就还有挽救的可能。

    黎瑞明真君自有办法和手下的门人弟子保持联系。他都不需要说话，只是心念一动，就将自己的指令传给了那帮主持大阵的手下。

    黎瑞明真君的举动并没有瞒过兽怒长老。

    兽王啸天大阵是兽王山的秘传大阵。这帮叛徒只不过是学到了一点微不足道的皮毛。大阵真正的精华，是兽王山的不传之秘。在兽王山之中，除了兽怒长老这样的人物，恐怕没有几人有资格学到。

    兽怒长老发出一阵阵长啸，长啸声高低起伏，快速变化。

    只见整座四阶大阵同样跟着起了变化。

    大阵之中升起一阵雾气，将兽怒长老的身形遮掩了。

    雾气继续扩散，正在追杀邱万里真君的孟章，和邱万里真君一起消失在了雾气之中。

    一道道光幕从天而降，就好像一个笼子一样，将黎瑞明真君牢牢困住了。

    心头泛起不详预感的黎瑞明真君，不再有所保留，拿出了真本事，开始全力出手了。

    他手中的手杖飞到他面前，化作了一头小山一般的巨蛇。

    黎瑞明真君跳到蛇头之上，指挥着巨蛇向前直冲。

    一阵横冲直闯之后，黎瑞明真君冲突了光幕组成的牢笼，驱散了周围的浓厚雾气，出现在了兽怒长老面前。

    就在刚才短短的时间之内，兽怒长老就直接催动大阵的力量，将所有主持大阵的新兽王山弟子，全部反震而死。

    眼见黎瑞明真君冲破大阵的阻拦出现在了自己的面前，兽怒长老一点都不着急。

    他脸上闪过一抹不正常的潮红。然后之前的虚弱感荡然无存，变得威猛无比。

    兽怒长老虽然有伤在身，但是有着大阵之力的加持，而且本身修为就比对方高出一个境界。现在面对面的正面硬拼，他一点也不畏惧。

    在兽怒长老和黎瑞明真君大战的时候，孟章已经将邱万里真君完全逼到了下风。

    只见孟章头顶一颗宝珠大放光芒，一道道日月神光如同雨点一般的撒向了邱万里真君。

    黑白二色夹杂的剑气凌厉无比，威力简直堪比四阶飞剑，斩的邱万里真君招架不住。

    刚才兽怒长老那一记突袭，几乎让毫无防备的邱万里真君丢了半条命。

    身负重伤的他，连一半的实力都发挥不出来。面对孟章的凶猛攻击，只有招架之功没有还手之力。

