    什么样的仇恨，可以让一个人如此去诅咒另一个人，什么样的滔天之仇，可以让一个人的诅咒，引动了整个世界的共鸣……此刻的紫袍帝天，他体内骨刺的痛苦，正是来自苏铭的第五句诅咒！

    更是在这诅咒爆发的刹那，天空中雷霆轰轰，大量的闪电凭空的蓦然出现，再次阻挡了要前行而来的金袍帝天！

    这不是寻常的闪电，否则的话也无法去阻止金袍帝天的脚步，这是整个世界的排斥而产生的，堪比天劫的轰雷，如同是那蛮族的圣器一般。

    紫袍帝天那里，在这滔天的雷鸣中，他的双腿若之前苏铭撕下那玩偶之腿般，直接被无形大手一把撕扯开来，使得如今的紫袍帝天，已然没有了双腿。

    这一幕的帝天，应了苏铭的第六句诅咒……“我诅咒……你帝天血脉断绝，魂飞魄散，身躯腐烂，骨肉碎灭，永生永世承受游魂吞噬！”

    随着紫袍帝天身躯的崩溃，苏铭之前的第七具诅咒，必应而来！

    大量的黑气笼罩了帝天的身躯，让帝天在这一刻，身体大范围的崩溃，他的表情扭曲，他的头发此刻已经成为了白色，他的容颜在这变化下，此刻显露出来的，已经不是帝天，而是一个陌生人。

    这陌生人，他身上属于帝天的气息，此刻正急速的消散……也就是在这时，苏铭的第八句诅咒，到来！

    天空雷霆轰鸣，那所有大陆上的血色漩涡，在这一刻齐齐的崩溃开来，江河沸腾，山峰轰鸣，平原坍塌，众生恍惚……大地在震动，天空在咆哮。

    这最后一句诅咒，让这蛮族天地凝聚而来的共鸣，一下子达到了一个从未有过的高度，在这共鸣下，整个天地的排斥，一下子全部凝聚在了三个方向！

    一个是苏铭前方的紫袍帝天，一个是距离这里还有百丈，在雷电与无数空间裂缝下缓慢走来的金袍帝天……还有一个，则是降临在了大地那数万仙族中，天岚道的方向，那里本是一片虚无，可在这一瞬间，那虚无扭曲之下，赫然出现了一副黑色的棺木！

    这棺木竖着放在那里，之前被一直隐藏，甚至连苏铭都没有察觉，而此刻，在这蛮族天地的排斥下，它[悠悠读书 www.uutxt.co]才被显露出来。

    那棺木外有着大量复杂的符文，那些符文在一闪一闪，看起来极为诡异。

    一声惊天的轰鸣，苏铭前方的紫袍帝天，其身躯在这崩溃下，他的头颅被那无形的大手，如之前撕扯其四肢一般，一把的将其头颅，直接的从其身躯上狠狠的撕下！

    随着紫袍帝天头颅的撕下，应验了苏铭的那第八句诅咒！

    “以我生命，以我修为，以我的一切一切诅咒，帝天所有分身，尽数灭亡在蛮族大地，从此之后，这片天地，为帝天禁区！！”

    紫袍帝天身躯崩溃成为了飞灰，他的头颅此刻在半空直接成为了黑色，正急速的腐烂，在这腐烂中，紫袍帝天的头颅内，存在的帝天的气息，被那天地的排斥之力，轰然的灭杀！

    随着帝天气息的散去，这正在腐烂消散中的头颅，其双目内第一次，露出了清明，他的样子已经不再是帝天，仿佛……他本就不是帝天！

    所谓得分身，是帝天将其控制后，抹去神智化作傀儡，强行占据祭炼之下，这才成为了帝天的分身，降临在了蛮族大地。

    而此刻，随着帝天的意志被强行抹去，在死亡的那一瞬，此人……想起了自己的身份，想起了自己是谁，想起了……自己的记忆。

    他的头颅此刻大量的腐烂，看起来极为狰狞恐怖，可他的目中的平静与低头在看向苏铭时的一愣，化作的恍惚以及那一愣之后脸上的微笑，却是让苏铭在这一刻，心神一震。

    “你长大了……”这是那陌生的面孔，陌生人，说出的唯一一句话，这句话显然不是帝天所说，而是此人，是这个苏铭感觉从未见过的陌生人，在死前，属于其自己的话语。

    这句话透出一股沧桑，还有一丝欣慰，随着其头颅的完全消散，渐渐消失在了半空……帝天的第二具分身，灭亡！

    在其死亡的一瞬，从这消散的头颅内，有一个紫黑色的石块飞出，这石块上散发出阵阵浓厚至极的阴死气息，这气息上更有一种让苏铭心神一震的波动。

    正是这股波动，让苏铭睁开了疲惫黯淡的眼。

    实际上，在点出了那一指后，他就慢慢的闭上了眼，疲惫的身躯，用生命，用修为，用一切的一切去祭献，换来的共鸣了整个蛮族大地的诅咒，终于让他杀了帝天的紫袍分身。

    只是杀此分身，苏铭付出的代价……太大了。

    如今的他，已然是浑身上下，没有了丝毫力气，在睁开眼看到那紫黑石块的一瞬，他的嘴角溢出了鲜血，身子向着大地，直接坠落。

    随着他的坠落，他眼前的世界从清晰中渐渐模糊，直至什么也都看不到……可他能感应在在在上方，那紫黑色的石块上散出的波动，是那么的熟悉，那是……属于他自己的气息。

    苏铭身躯的坠落，一直凝聚这四周数万仙族的目光，他们的目光中有复杂，有感慨，有恐惧，也有松缓。

    他们直至现在，都还不知道苏铭的身份与名字，只是知晓他是蛮族，知晓他……以这种无法形容的诡异术法，当着仙宗邪宗诸人的面前，杀了……帝天的分身！

    他们只是知晓，这个不知晓姓名，看似少年之人，为了杀帝天一事，用尽了阴毒的手段，不惜一切代价，不惜数万人的死亡，一切的一切，只是为了杀帝天！

    而如今，他做到了，哪怕只是杀了帝天分身中的一具，但他……做到了！

    他们看着从半空坠落大地的苏铭，在坠落中挣扎的抬起了右手，向着天空似要去抓着什么……苏铭的确想要去抓着什么，他此刻的意识已经涣散，但他下意识的抬起手，要去将那让他自己感受极为熟悉的石头，抓在手中。

    那半空中的紫黑之石，此刻一震之下，竟化作了一道黑色的长虹直奔苏铭而去，在苏铭的身躯落在大地的刹那，融入到了他的眉心，消失在了他的身体里。

    苏铭的心神轰然一震，也不知过去了多久，他才感觉到，自己已经碰触到了大地上，但却没有太多的反震之力传来。

    他不知道，因为他看不到自己的身躯，因为他的双眼已经模糊，但此刻四周那数万仙族之人，却是清楚的看到了苏铭从坠落直至落向大地的过程中，到底出现了什么，到底发生了什么。

    阵阵哗然之声回荡，那些声音里透出震撼，可惜这些声音苏铭也听不清晰了。

    天空上的汲黯，怔怔的看着苏铭，他的神色变化，时而露出杀机，时而又起了犹豫，能让一向果断狠辣的邪宗三皇之一的他，出现如此神色抉择的，是因他看到了苏铭的诅咒，看到了这蛮族大地的共鸣，看到了……方才苏铭坠落大地时，出现的那一幕幕让人震撼的奇异。

    “蛮族气运融于一身……”汲黯喃喃。

    在方才苏铭坠落之时，苏铭急速下沉的身体，有一片片凭空出现的厚厚云层，为其衬托身子，有一只只不知从何处飞来的鸟儿，拼着身子的碎裂，也要托起苏铭的身躯。

    还有那无处不在的风，轻柔的出现，使得苏铭的下沉，变的轻缓，仿佛这世界的一切，都在怜惜着苏铭，不忍让他受到一丝一毫的伤害。

    那一道道出现在苏铭坠落下方的空间裂缝，也急速的消失，闪动在苏铭四周，仿佛在守护，那一道道来临的雷霆，更是一声声警告，在告诉这四周所有人，不可踏近半步。

    甚至那天空上的无尽冤魂，也在四周回旋，传出焦急的嘶吼，似要将苏铭唤醒，还有那地面上原本的空旷，此刻竟有大量的青草疯狂的滋生。

    只有这一小片区域的地面，滋生青草，那青草的生长速度，让人触目惊心，这才让苏铭坠落的身体，在那不断地缓慢中，最终落在了那青草上，使得他的身体没有受到半点的伤害。

    被世界所宠……融蛮族气运于身。

    几乎就是汲黯神色迟疑复杂，苏铭身子落在那草地上，整个人双目内模糊，仿若昏迷的一刻，金袍帝天那里，仰天发出了一声愤怒凄厉的嘶吼，他的身躯此刻蓦然被大量的黑气笼罩，那黑气的样子看去来，也是诅咒！

    显然，这来自蛮族天地的诅咒，在这应验中，在毁灭了帝天的紫袍分身后，凝聚在了这金袍分身上，要将这一具分身，也灭绝在此！

    他猛的看向大地，看向躺在草地上的苏铭，其神色扭曲间，不顾身体上此刻传来的诅咒之力，向着苏铭一步迈去。

    他的修为要超过紫袍分身，再加上不是被苏铭直接诅咒，故而此刻可以移动！

    他速度极快，直奔苏铭而去，这一刻，汲黯没有阻止，四周的所有仙族之人，也都在观望，所有的人心中，几乎已经认定了结局。

    可就在这时，突然的，苏铭的双眼蓦然睁开，异变……突生！

    （未完待续）

