    “是！”

    步无尘心念一动间；

    丹田玄府内本就所剩无多的玄气，直接见了底！

    “呼~”

    下一次，膨胀了十倍的鼎口处、陡然聚起漫漫流光，绰绰灵影！

    而后——

    “嚎！！”

    伴随着一声撕 裂云霄的龙吼狮哮；

    鼎口处，猛然显出一头白玉麒麟的头颅，大口怒张间，玉白色的神异火焰，冲天而起。

    “呼哧哧哧~”

    一时间，麒麟口大张，白玉焰如柱！

    被这股能量触及到的、漫天血雨化作的锋锥尖刺，无不消散成烟。

    “怎、怎么可能？！”

    山本烈武大惊失色。

    只不过，他这一声惊呼，依旧没能让步无尘捕捉到他具体的方位。

    双手托举着陡然膨胀了十倍的巨鼎的少年也不含糊；

    随着他那双手臂轮转摆动，鼎口倾斜成种种角度，白玉色的火焰光柱，前摆后摇——

    “呼哧哧、嗤嗤嗤！”

    这玉狮麒麟焰的轨迹途径处，密密麻麻的猩红锥刺，皆消融一尽、蒸腾如烟……

    原本，步无尘是想在对方密密麻麻的锋锥尖刺下、多扛一阵；

    等寻出对方隐于漫天血雨背后的真身时，再祭出这一地阶上品玄器的器灵杀招，一击灭之！

    怎奈，锋锥尖刺绵延不绝不说，还杀力刚猛。

    再耗下去，怕是还没等步无尘找出山本烈武本体的所在；

    他自己的护体玄气就已连同“大日金鹏套”一并溃散，死无葬身之地了！

    于是，步无尘果断变招——

    你不现身，我就打你这漫天血雨尖锥！

    它们既然是“不死血体”崩溃后所化成的，想来，也该跟你山本烈武有所关联吧？

    事实证明，步无尘这一场杀招，压对了——

    随着大面积的血雨锥刺被“玉狮麒麟焰”焚烧一尽；

    山本烈武痛呼惊嚎：“呃、呃啊啊啊！”

    “你这修界蝼蚁，安敢伤我？安能伤我？！”

    话音响起的同时，原本变换各种角度、密密麻麻袭向步无尘的血雨锥刺；

    在同一时间调转方向，开始朝着往远离步无尘的方向，极遁而去——

    既然“玉狮麒麟焰”是对天横扫狂轰；

    那他山本烈武本体分化而成的滴滴血体，就往地底下钻！

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    一时间，原本杀伤力十足的锋锥尖刺，再度化为“如水善胜而不争”的茫茫血雨；

    淅沥沥的下入皇宫大地。

    只一晃眼的功夫，便渗透进了石板下的土壤之中。

    “此番大恨，吾必杀你！！”

    “本宗的‘血魂印记’，已深深烙下你的气息；”

    “待本宗伤势得复之日，便是你首级斩落之时！”

    “愚蠢的蝼蚁啊，便在无尽的提心吊胆中，度过你所剩无几的岁月吧，哈哈哈哈哈……”

    耳边，依旧萦绕着的话语，让步无尘眉头大皱。

    因为，他还是没办法判断对方身在何处。

    少年心思激涌：“这混蛋的真身到底藏在哪？”

    “又或者，那漫天血雨之中的每一滴，都是山本烈武的一部分？”

    “否则，这家伙又何至于在被我一招‘玉狮麒麟焰’打到痛呼怒嚎；”

    “甚至放弃杀势，落地逃遁？”

    一念至此，步无尘果断跳上皇宫废墟高处；

    双臂一荡，便将那“照夜玉狮鼎”的鼎口朝向地面，茫茫血珠没入的所在。

    然而——

    “嗤嗤，呼~”

    没能玉狮麒麟焰烧灭血滴，步无尘丹田玄府中的玄气便已不足“维持一息之效”所用的五万点；

    照夜玉狮鼎的器灵杀招，也随之哑了火。

    这般情景，自然没能逃出山本烈武的感知，不由猖笑道：“哈哈哈哈哈，小畜生，不论你是故意示弱、诱吾上钩；”

    “还是真的力尽气穷，老夫都不会理你。”

    “至多一年半载后，你，必死于吾手！”

    山本烈武过不愧为修界中人，江湖经验很是丰富，并没有因为步无尘后力不济、就贸然回过头来反击。

    一来，这家伙也的确是忌惮步无尘手中的“宝兵”、以及对方层出不穷的、远超世俗界寻常人皇境修者的手段；

    二来，他其实也有着自己的打算。

    别看他嘴上说着“待自身伤势恢复之日，才来寻仇”；

    方才又刻意强调出个“一年半载”的时间来。

    他的目的，就是为了造成一种“本宗短期内要养伤，无法挑打上门”的错觉。

    可实际上，山本烈武却打算化作血雨潜入地后，一边恢复状态、一边神不知鬼不觉的追踪那金甲少年。

    只等对方大意时，蓦然杀出，一击毙命！

    别的不说；

    光是那疑似灵阶上品、甚至位列地阶的玄器宝鼎，就令山本烈武眼馋不已！

    未免夜长梦多，这家伙是肯定不会久等的……

    步无尘看着那纷纷滴落地表后，悄然没入青砖大地之下的血雨，把心一横：“绝不能放虎归山，后患无穷！”

    “原本打算留着的那招，眼下也是不用不行了。”

    旋即，少年脚尖一挑——

    “啪、啪！”

    两块大小不一的废墟碎石，便被他一前一后的踢上高空。

    其中一个，在月光星华的照耀下，把影子映在了另一块碎石之上。

    有影子的地方，便都是《瞬息穿影步》得以落脚之处！

    “瞬息穿影步！”

    “嗖~”

    下一刹，算好了距离的步无尘，悄然跃上高空。

    俯瞰而下的方向，正是山本烈武化作血雨、沥沥而落的地方。

    “嗯？这厮跳那么高作甚？”

    “莫不是觉着站得高看得远，更容易寻到吾之本体的所在？”

    时刻关注步无尘一举一动的山本烈武，不由的在心中冷笑：“呵呵呵……你也未免太看清本宗的手段了！”

    “这茫茫血雨，便是本宗；”

    “只要有一滴血雨尚存，本宗便生命不息！”

    “只不过，血雨损耗的多了，本宗的修为也会随之爆降。”

    想到这时，山本烈武不禁咬牙切齿：“这可恶的蝼蚁，用那口宝鼎吐焰的手段，已害得本宗从‘人皇境巅峰’、跌至‘人皇境七重’，该死，该死！！”

    再看此时，施展《瞬息穿影步》、飞上夜空的金甲少年——

    他保持着擒掌于胸 前的姿势；

    神情间不慌不忙，沉着内敛，自有一分超然宏达！

