    外星人的电波传遍全球，引起巨大的恐慌。

    人们纷纷离开城市，逃入乡村。

    全球工厂停产，公司停工，物价暴涨，一副末日的景象。

    网络上，大量键盘侠叫嚣着组织一队英雄, 打入太空，攻占外星人的飞船。

    也有人建议发射人类库存的所有核武器，将外星人的飞船击落。

    有鹰派就有鸽派，他们认为外星人拥有跨越星际的技术，必然拥有远超人类的科技武器，人类还是不要与其硬碰硬，干脆投靠外星人算了。

    这种言论的支持者不少, 鹰派和鸽派吵的不可开交。

    当然，网络上的鹰派和鸽派, 顶多打打口水战，现实中的那些有钱人，却都开始进行逃难准备了。

    有的有钱人，在地下一万米深的地方建造了生态避难所，确保即便地表毁灭他们都能安然无恙。

    还有的富豪建造了宇宙飞船，准备逃难到火星，等待危机结束后再返回地球。

    人世百态，面对外星人的侵略危机，所有人都在做出选择。

    英雄协会的选择是大肆的宣传他们将派出地球最强男人——KING来应对外星人的挑战。

    “英雄协会这次竟然没有帮助富人去避难，反而积极的迎接外星人的挑战，简直一反常态。”

    “英雄协会丑闻不断，这次他们终于作对了一件事，没有在外星人面前逃跑，没有丢了我们地球人的脸面。”

    “可是人类的英雄真的可以打败外星人吗？你们看视频中的蓝色外星人，一看就不好对付。”

    波罗斯那霸气侧漏的画风，哪怕是个普通人见了都知道这是个恐怖的强者。

    “我相信KING先生，他一定可以击败外星人。”

    在英雄协会决定派出英雄迎战后，网络上的各种言论爆发, 看好KING和不看好KING的人各占一半，激烈的争论的着。

    每天网上的热门话题都和KING以及外星人有关，若是罗炎这次能顺利将外星人击败，那么他的声望也必将达到顶点，成为所有人心目中救世主一样的存在。

    ……

    地球的荒芜之地，罗炎一点也没有大战前的紧张，反而全神贯注的盯着七天前的蜥蜴人，等待技能的实验结果。

    距离他给蜥蜴人施加了‘拼刀刀’和‘死兆星’的技能已经过去了六天多，再有一个小时，便将来到第七天。

    罗炎默默的等待着，想看看两个技能的深度，到底哪一个技能更强。

    体内的生物钟精准的计算着时间流逝。

    一小时很快就过去了。

    在‘死兆星’施展出来的第七天，明明是白天的天空，忽然有一颗星辰闪烁，在太阳光芒下的掩盖下，绽放出了自己的光辉。

    那是大熊座80号星，是死兆星，它的亮度暴涨，如同第二个太阳, 在天空闪烁。

    蜥蜴人的目光被闪烁的死兆星牢牢吸引, 下一秒，他的心脏停止了跳动，思维停止了运转，毫无征兆的死亡了。

    没有任何外伤，也没有任何内伤，蜥蜴人直接灵魂湮灭，被‘死兆星’所抹杀。

    “死了，看来‘死兆星’的设定深度还要超过‘拼刀刀’。”

    结果没有出乎罗炎的预料，其实在进行这个实验之前，他就有预感将会是‘死兆星’的技能杀死蜥蜴人。

    原因很简单，‘拼刀刀’的设定中，主设定是一刀砍百分之九十九的血，副设定才是只剩血皮不死。

    而‘死兆星’的设定只有一个，那就是满足了七天的条件后，对象必死。

    不管目标是否只剩血皮，不管目标是否有无敌，只要满足七天的时间，就一定死。

    死兆星的设定包含了拼刀刀的副设定，所以它的深度是高于拼刀刀的。

    实验的结果很不错，这意味着罗炎彻底掌握了一个超级大杀器。

    ‘拼刀刀’和‘死兆星’两个技能组合起来，信息级以下的敌人都将不是他的对手。

    先拼刀刀一刀砍的对方毫无反抗之力，然后再丢个死兆星过去，让敌人在七天中缓慢走向死亡的结局。

    哪怕是多元宇宙级的敌人，中了这一套组合技能，都要被干掉。

    当然，这套组合技能虽然强大，却也不意味罗炎已经无敌了。

    一个远比他强大的多的敌人，哪怕被削弱了百分之九十九点九，只靠剩下的一丝力量，也依旧可能会杀死他。

    谷骬

    比如OAA，哪怕就剩下百分之零点零一的力量，那也远超一个单体宇宙所有的能量总和，秒杀罗炎轻而易举。

    还有全王，就算被削的战斗力比克林还弱，他所掌握的权柄却不会被削弱，念头一动，照样可以将罗炎、将整个宇宙清除。

    拼刀刀削弱的都是敌人的本体。

    法宝、武器、神位权柄，都是身外之物，不受技能影响。

    对一些靠着外物变强的人来说，拼刀刀的技能其实也没有那么逆天。

    但对完全靠自身变强的敌人来说，拼刀刀就是对付他们最好用的技能。

    获得一张强大的底牌，罗炎暗喜，今后在诸天万界行走，再次遇到像席拉斯这样的强者，他终于不用逃走了。

    奥特世界的神秘四奥，DC的上帝和曼哈顿博士，也终于不必再忌惮他们了。

    实验结束，罗炎随手将蜥蜴人的躯壳抹去，开始安心的等待波罗斯的降临。

    英雄协会已经将他出阵的消息和对战地点，以电波形式发送到了波罗斯的飞船。

    想必要不了多久，波罗斯就该降临到他面前了。

    默默的等待中，时间缓缓流逝。

    三小时后，波罗斯的飞船终于排开大气云层，缓缓降落下来。

    这一刻，通过视频直播，全球人类都看到了外星人的降临。

    巨大的飞船将天空遮蔽，投射的阴影令荒芜之地白天变成黑夜。

    站在飞船下方的罗炎，与巨大的飞船对比起来，简直渺小的像是一粒黑芝麻，显得是那么微不足道。

    不过这些都只是凡人的视角。

    波罗斯的飞船大而无当，防御脆弱，攻击力低下，万米巨舰连防护罩和能量武器都没有，只能靠发射动能炮弹来进行攻击。

    那些巨大的金属炮弹，对普通人来说是个威胁，可在真正强者的眼中，却是那么的无力。

    万炮齐发，连龙卷都可以强行停止炮弹的运动，罗炎自然也能做到相同的事情，甚至他的念头一动，将万米巨舰捏成一团废铁，也轻而易举。

    波罗斯的飞船停留在空中一千米的高度后便不再下降。

    飞船底舱的大门打开，无数身穿机动装甲，相貌清奇的外星人飞了出来。

    他们列队站立在两侧，仿佛交道欢迎王者的士兵。

    在这些杂鱼外星人之后登场的是三大最高级战斗员。

    蓝色章鱼形态的宇宙第一念动力大师戈留干修普。

    拥有五个脑袋，可以随意将血肉变形的梅鲁扎嘎鲁多。

    以及双手和头颅都是血盆大口，可以吐出强酸的格洛里巴斯。

    三大最高级战斗员，全部都有着龙级的实力。

    但是比起龙级上位的黑精、赛克斯又要差很多。

    龙级怪人实力参差不齐，罗炎自作主张的将其分为下位、中位、上位、巅峰、近神级五个阶段。

    怪人王大蛇为龙级巅峰。

    波罗斯、怪人化的饿狼则是近神级的存在。

    但是近神级与神相比，依旧差的很远。

    战斗力在超一、超二、超三赛亚人阶段，全都是近神级。

    只有战斗力足以媲美超蓝赛亚人的时候，在一拳超人的世界，才是真正的神级。

    一拳超人世界的神，可以在黑洞中穿梭，可以控制维度升降，实力强横的可怕，比之龙珠世界的破坏神也丝毫不弱。

    希巴巴瓦婆婆所预言的神级灾难，绝非是波罗斯的降临。

    婆婆的预言号称准确率百分之百，但是原著中的波罗斯显然没有对地球造成什么破坏，没有让地球惨了。

    他摧毁A市的战绩，也就和巨人摧毁B市差不多。

    所以真正的神级灾难，只会是神的真身降临。

