    想想也是，叶枫虽然有了斩龙剑这样的绝品凡器，但是凡器又如何能与灵器相比？

    一时间，叶枫的双眼之中，浮现出艳羡至极的神色。

    不过，他很快便释然了。

    不就是一件灵器么？

    有什么大不了的？

    逍遥医仙的传承中，有的是大量炼器之法。

    只要自己踏入固体境，再搞来相关的器材，还愁炼不出灵器来？

    别说灵器了，就是更强悍的法器，他也能炼出来。

    “你看什么看？”

    似乎察觉到叶枫异样的目光，直勾勾地盯着自己胸口，方楠有些羞涩难当。

    叶枫这才回神过来，然后嘿然一笑：“看你一眼怎么了？又少不了你几两肉。”

    “你……”

    方楠恼羞成怒，正要发作。

    “好了，好了，方巡查员小姐姐，好好开车吧。”叶枫安抚了一句。

    方楠狠狠地剜了他一眼，但最终还是冷静下来，好好开车。

    就这样，经历了方才的拌嘴，二人之后全程无话。

    半个多钟头后，方楠将他送回了霞飞路30号的别墅。

    这两周以来，他一直在金陵，如今，他回来了，站在别墅门口，只觉倍感亲切。

    “方巡查员小姐姐，要不要进去坐坐？”叶枫冲方楠发出邀请。

    方楠摇了摇头：“我得赶紧回基地，不然，我那特派员学长要批评我不坚守岗位了。”

    叶枫眉头一皱：“不就是个特派员么？有什么好怕的？”

    方楠正色道：“话可不能这么说，伍学长是上面派下来，纠察我们驻地风纪的，如果知道我没有坚守岗位，那还不揪住这点不放啊？”

    叶枫道：“那好吧，我就不留你了，若是有什么情况，可以电话联系。”

    “没问题。”

    方楠点头，然后转身回车上，准备驾车离开。

    不料，此前一直挺黏她的虎仔，突然从车上跳下来，跑到了叶枫面前。

    方楠一愣，随即道：“小家伙，快来，到我这里来。”

    可惜，虎仔一副不予理睬的模样，反而冲叶枫摇了摇尾巴，一脸期待。

    叶枫乐了，这小家伙到底是认了自己为主，大是大非面前，还是站自己这边的。

    “小家伙，怎么一回事儿？快到我这里来啊。”方楠摊开双手，试图让虎仔过来。

    可惜，虎仔仍旧无动于衷，只是眼巴巴地看着叶枫。

    “哈哈！”

    叶枫大笑，随即将虎仔抱了起来，冲方楠道：“我说方巡查员小姐姐，还是别喊了，这只灵虎幼崽怕是认定我了，你就别折腾了，赶紧走吧。以后，我来照顾它。”

    方楠大感郁闷，不依地道：“这怎么行？为了它，我都不知道费了多少人力物力，现在倒好，竟然成了你的了！不行，它是我的，我必须带走它。”

    叶枫好整以暇道：“行啊，那你带走试试，看看它到底肯不肯跟你走。”

    “试试就试试。”

    方楠直接上前，企图抱走虎仔。

    不料，虎仔直接一个扭头，冲她龇牙咧嘴。

    “这……”方楠给吓坏了。

    她绞尽脑汁也想不明白，明明之前这小家伙挺喜欢自己的，怎么一下子就变了？

    叶枫这时倒是看明白了。

    他通过天眼发现，方楠脖子上的那串阴阳佛珠，早已黯淡无光，连萦绕在阴阳佛珠周围的那团黄色氤氲也不见了。

    不用说，定是虎仔方才窝在方楠身上的时候，将阴阳佛珠里的精华给吸收光了。

    如今，方楠已没了利用价值，这小家伙自然也就不会再对她有什么亲热之举。

    “我说方巡查员小姐姐，虎仔不愿跟你走，你就别折腾它了。既然它愿意跟我在一起，那就由我来照顾它呗。”叶枫道。

    “可是……”

    “我知道，你之所以想带虎仔回去养，就是想着通过它将来去殷墟闯荡，这样好了，以后我带着虎仔，陪你一块儿去，不就成了吗？”叶枫道。

    一听这话，方楠这才放弃坚持，道：“那好，叶枫，咱们可就这么说定了啊。”

    “说定了。”叶枫笑道。

    “好，大丈夫一诺千金，你可不能反悔。”方楠有些不放心。

    “一诺千金，绝不反悔！”叶枫昂然道。

    方楠这才信了，然后恋恋不舍地看了虎仔一眼，开车去了。

    而叶枫则回别墅。

    不过，让他郁闷的是，梵清影母女并不在家。

    一问梵清影留在这里看守的保镖，叶枫才知道，梵清影带着女儿妍妍去外地旅游了，估计要过几天才回来。

    叶枫无奈，只好带着虎仔回房，洗漱歇息。

    躺在床上，叶枫突然想起自己还没跟唐瑜、唐灿和唐父报平安，于是赶紧开启微信视频连线。

    让他意外的是，通过聊天，他从唐灿嘴里得知，自从自己给民警带走后，唐瑜一直都在为他提心吊胆，连晚饭都没心情吃。

    这让叶枫大为愧疚，连忙安抚一番，才总算让唐瑜乖乖去吃饭。

    就这样，叶枫通过视频，一直陪着唐瑜闲聊到了深夜11点，才总算下线。

    不过，临睡前，他突然想起好些天没有看抖音了，于是特地点开。

    结果，不看不知道，一看吓一跳。

    粉丝量，竟然直接飙升到了五十万！

    要知道，上次他点开抖音的时候，粉丝也才十万左右啊！

    “奇怪，这段时间，我并没有发布新的视频啊，怎么粉丝一下子暴涨这么多？”

    叶枫有些懵。

    不过很快，通过抖音私信和评论区里的海量留言来看，他有些明白了。

    原来，很多新粉丝，在看到抖音上不少人录的有关他今天在三湾塘疯狂盘老板的钓鱼视频后，给引流到他的账号，从而引发关注吸粉的。

    他当即发布了一个短视频，感谢新粉丝关注云云。

    发布完后，他感觉困意袭来，这才丢下手机，进入梦乡。

    第二天一早，叶枫刚起床，一个电话就打了进来。

    他拿起手机一看，赫然便是唐父打来的。

    “啥事儿？”叶枫接听道。

    “贤婿啊，今天还去三湾塘钓鱼不？”唐父嘿嘿笑道。

    叶枫要在家修炼，便道：“三湾塘我就不去了，那里的经营，就交给你和李浩随便折腾了。”

    “好的，我知道了。”唐父又是嘿嘿一笑，随后挂断了电话。

    接下来几天，叶枫每天都在家修炼。

    虎仔倒也温顺，一直陪着他。

    这期间，他一有闲暇，就跟柳如冰电话联系，可惜柳如冰电话一直处于关机状态，他心里清楚，定是柳承志没收了柳如冰的手机，不让自己和她联系。

    无奈之下，他只好收起心思，继续修炼。

    这天下午，一个电话突然打了进来。

