    无天手指一弹，圆球飞出，在面前咔咔展开，形成一个屏幕，屏幕之中阿羞坐在高高的阁楼之上，穿着红色长裙，身材窈窕有致，大红色的唇彩更是非常仙能够驾驭，一娉一笑风情万种。

    视频刚刚联通，阿羞立即就问道：“小和尚，找到师父了吗？”

    “还没有，不过你放心，魔界之中有着我在，勾陈大帝就没有危险。”

    “那个魔祖！”阿羞微微颦眉。

    无天佛祖笑哈哈说道：“魔祖大人，自然是非常非常看重师父，绝无恶意，你放心就是了。

    再说了师父身后站着的通天教主，太上圣人，原始天尊这三位圣人，即使是魔祖也不敢擅动。”

    阿羞松了一口气，露出笑容说道：“这样就好，我等下就去与两位师姐说，让他们不必担心。”

    阿羞神色一动，伸出小香舌舔了一下大红嘴唇，柔声说道：“小和尚，你什么时候能出来见我？”

    “很快了，等我出去，我就带着你踏破灵山。”无天佛祖顿时绽放强大的气势。

    阿羞看着无天，眼里带着隐隐担忧，我根本不想去踏破灵山，我只想和你安稳的在一起。

    但是经过这么长时间的交流，阿羞也早就明白，踏破灵山，就是无天现在的执念，自己改变不了，当即微笑说道：“好啊！我陪着你一起。”

    ……

    时间在白锦悠哉悠哉的消遣之中过去，在白锦不知道的时候，整个魔界都是暗流汹涌。

    魔界之内，一位位名震一方的魔尊强者都朝着黑暗幻海而去。

    古老相传，魔界诞生之时同样有着日月星辰，后被一只七彩巨手按下，星辰坠落，日月蒙血，整个魔界差点毁灭，后来魔祖证道才挽救了魔界。

    而黑暗幻海正是星辰碎片汇聚所在，虽为海名，里面却都是狂暴的星辰之力，即使魔尊都不愿意接近，但是这里却是很多魔圣的隐居所在，也是魔界最大的黑暗禁地。

    百仞城庄园之中，白锦坐在石椅上，周围是各种蠕动的奇异植株。

    幻桃魔尊恭敬的站在白锦面前，汇报情况。

    白锦皱眉说道：“你说魔王要突然召集所有的魔尊？”

    幻桃魔尊恭敬说道：“是！勾陈大帝至今还没有找到，他在魔界一日，就给魔界带来一日的威胁，所以魔王召集魔尊搜寻禁地。”

    来到魔界这么久，禁地是什么白锦也知道了，那里隐藏的可都是准圣，还是一碰就炸的准圣。

    白锦有些心虚，自己可以保证在魔尊面前不露分毫底细，但是在魔族准圣之前，自己还真没有这个把握，更别说还有那两位魔王。

    白锦咳嗽一声说道：“幻桃魔尊，我最近修为有些不太稳定，需要闭关，还是麻烦你替我走一趟吧！”

    幻桃魔尊连忙说道：“大人，这可万万不行。

    魔王巡查魔界，若有魔尊不至黑暗幻海，定然会被魔王误认成勾陈大帝，降下雷霆打击。”

    “魔王巡查魔界？”

    “大人，我们也不算是个小势力，若是您不去黑暗幻海，定然瞒不过魔王耳目。”

    白锦心中一突，问道：“我们的势力很大吗？”

    幻桃魔尊脑海中下意识浮现出大雷音寺，黑暗深渊，以及一座座可拍禁地，魔教虽然魔尊众多但是却没有魔圣，戚戚然说道：“属下有愧大人的信任，我们的势力并不算强大，只是勉勉强强而已。”

    还不算强大！白锦心中出了一口气，自己现在最怕的就是引人注意，不大不小才是最好，突然想起那个魔教教主，心中一阵安稳，有这那个不知天高地厚的魔教教主做出头鸟，自己安全的一逼。

    “大人，您还请去黑暗幻海吧！属下是不会害您的。”幻桃魔尊，诚恳的劝说白锦。

    “我突然感觉自己又好了，既然是魔王召唤，我就给他一个面子。”

    幻桃魔尊恭敬弯腰，欣喜说道：“请大人移架！”

    白锦起身，心中暗暗打定主意，之前安全了这么长时间，一直没有被发现，说明自己的做法是无比正确的，只需要还按照自己之前定下的策略去走，应该还是很安全的，既然是召集所有魔尊，那我就继续隐藏在他们之中，想必也不好被发现。

    将所有情况都考虑到了之后，白锦心中安稳了很多，大步朝外面走去，不就是禁地吗？惹不起我还躲不起？！进去之后就找个角落藏起来。

    刚走出大门，幻桃魔尊连忙叫道：“大人请留步！”

    “怎么了？”白锦停下脚步，疑惑问道。

    幻桃魔尊恭敬说道：“启禀大人，您的撵架来了。”

    天穹之上突然五彩光芒铺设而来，光芒之上是一辆撵架，沿着光芒道路飞速落下。

    撵驾悬浮在半空中，高三百米，有三层，顶层黑纱笼络，血色闪电在黑纱之上游走，下面两层犹如塔身一般，四周有门户，有凭栏，撵驾之上雕魔画妖，万千妖魔匍匐膜拜。

    抬撵有八百魔头，俱数太乙修为，即使在三界之后，也是一方强者，比起撵架更像是一个行宫，魔族之王的行宫。

    白锦有些心虚说道：“这就是你说的撵架？”

    “启禀大人，时间仓促，属下准备的还不够好，还请大人恕罪。”

    “这……这还是随便？”白锦立即摇头拒绝说道：“不行，这太高调了。”

    幻桃魔尊连忙说道：“启禀大人，这一点也不高调。”

    “我们还是直接飞过去吧！我喜欢低调。”

    幻桃魔尊慌忙解释说道：“大人，那可不行，其他势力之主都是这般出行，您若是飞着前去，岂不是让外人小瞧了我们？”

    白锦有些迟疑说道：“你是说其他势力也都是这般撵架出行？”

    白锦理解的其他势力之主，就是其他魔尊，而幻桃魔尊所说的其他势力之主，就是那些禁地之主，还是两位魔王，魔王出行幻桃魔尊没见过，但是禁地之主出行，哪一个不是声势浩大?教主的这个撵架还小了呢！

    幻桃魔尊连连点头说道：“没错，大家都是这样。大人放心，属下是不会害您的。”

