    第9章 满朝文武震惊！

    “臣宇文化及，拜见陛下！”

    太和殿中，宇文化及脸色阴沉，朝着龙椅上的杨广拱手行礼。

    “免了免了！”

    杨广并未注意宇文化及的脸色，他面带喜色，看着宇文化及道：“宇文爱卿，如何？是不是长生诀找到了？”

    “没有！”

    宇文化及阴沉着脸回道。

    “嗯？”

    杨广一愣，随即脸色立即也阴沉了下来，死死盯着宇文化及，“没有？”

    “陛下，此事事出有因，所以臣……”

    宇文化及脸色有些不好看。

    但想到在骊山所遇之事，他还是只得硬着头皮解释。

    可谁知话未说完，便被愤怒的杨广打断。

    “朕不要听你解释！朕只要结果！”

    杨广愤怒起身，脸色冰冷，盯着宇文化及，怒喝道：“你当初是如何向朕保证的？结果呢？！”

    宇文化及脸色难看，“陛下，并非是臣不尽力，而是遇到了强敌阻拦！”

    “强敌？”

    杨广脸色讥讽，看着宇文化及，道：“你可是朕的禁卫军总管，堂堂宇文阀的阀主！强敌？朕倒要听听，是哪个强敌，能让你宇文化及失败归来！”

    “说吧，宇文总管！”

    听到杨广如此嘲讽，宇文化及脸色更是阴沉，从口中冷冷吐出几个字：“秦始皇，嬴政！”

    殿内顿时一静！

    众多大臣脸色愕然，呆呆地看着宇文化及。

    包括杨广亦是如此，他以为自己听错了，看着宇文化及，道：“谁？”

    “大秦祖龙，秦始皇，嬴政！”

    宇文化及脸色冰冷，再次开口。

    满朝文武再次呆滞。

    杨广嘴角微微抽搐了一下，道：“宇文总管，虽然你没有带回长生诀，但也不必编造这样的借口来欺骗朕吧，你当朕是三岁小儿不成？！”

    “正是！”

    这时，文武百官前方，一个身穿红色官服，气质威严不凡的中年男子走出，看着宇文化及，嗤笑道：

    “宇文大人莫非得了失心疯不成，那大秦帝国早已灭亡千年，秦始皇嬴政只怕尸体都早已化成灰了。

    宇文大人就算要找借口，也能不能找个好一点的，别把大家当傻子嘛！”

    这红衣官员声音刚落，场中立即响起一阵嗤笑声。

    宇文化及脸色更是难看，他就知道，自己说出实情，绝对无人会相信。

    可他去哪儿说理去？！

    刚好在骊山，刚好遇到那龙袍青年现身！

    加上后面出现那个实力恐怖的青年武将也对那龙袍青年恭敬有加，称其陛下，除了秦始皇复生，还能有谁？！

    “事实就是如此，臣此言绝对没有一句虚言，陛下若不信，臣也无话可说，甘愿受罚！”

    宇文化及冷冷道。

    闻言，杨广眉头微微皱起，他与下方的红衣官员对视一眼，皆是看出彼此眼中的疑惑。

    若此事是假的，宇文化及大可不必如此。

    但若是真的……

    这他妈得多扯淡！

    一个已经死了近千年的人，你给朕说他活过来了，还抢了朕的长生诀？

    杨广皱眉道：“具体发生了何事，你仔细道来！”

    “遵旨！”

    宇文化及抱拳行礼，随后也不隐瞒，直接将在骊山发生的事，仔仔细细地在大殿内说了出来。

    听完，文武百官都沉默了。

    此刻他们也不敢这么肯定了！

    毕竟，这也太巧了！

    杨广亦是眉心紧缩，眼中惊疑不定。

    “陛下，宇文大人并未说谎！”

    就在众人沉默不语之际，一道平淡苍老的声音忽然在殿内响起。

    所有人皆是一惊，回头望去。

    只见大殿门口，一个身披道袍，长发束髻，手持白色拂尘的老者正缓缓走进殿来。

    见到此人，大多数人脸色都是微微一变。

    “国师！”

    杨广也是连忙起身，对老者点了点头，言语间不觉多了几分恭敬，“国师的意思是，那秦始皇嬴政，真的死而复生了？”

    老者没有回答，只是微微点头，道：“贫道昨日夜观星象，见紫微帝星往西方移动，可具体为何，贫道也不知。”

    “紫微帝星动？”

    杨广眉头紧皱。

    紫微帝星，代表的是帝位，群星之主！

    “陛下若想知道实情，何不派人前往骊山一探便知！”

    老者再次开口，面色平淡。

    杨广微微颔首，随后，他看向刚才说话那红衣官员，道：“独孤大人，此事便由你去办吧，那用方天画戟的武将，连宇文总管都不是对手，只怕需要外祖母出手，屈尊前往骊山一趟了！”

    这红衣官员，赫然正是四大门阀中独孤阀的阀主，独孤峰！

    闻言他点了点头，拱手道：“是，陛下！臣这就回去请家母出手！”

    杨广微微颔首，长生诀未寻到，现在又听到这么个消息，他也没有了继续宴会的心思，直接起身道：“退朝！”

    说完，他看向那道袍老者，作揖道：“国师，可否前往延清宫一叙，朕有几个问题请教！”

    老者微微颔首，“贫道也正有些事要告诉陛下。”

    杨广点点头。

    随后两人一齐转身，往殿外而去。

    宇文化及依旧脸色阴沉的站在原地，没有离开。

    这时，孤独峰走到宇文化及身旁，轻笑道：“宇文大人，你好歹也是堂堂四大门阀的阀主，失利一次也代表不了什么，何必如此颓然呢！”

    闻言，宇文化及不由再次想起了那个身躯魁岸的可怕青年，顿时感觉胸口又在隐隐作痛，不由冷冷瞥了一眼独孤峰，哼道：“希望尤老太君此行顺利！”

    “家母虽已过花甲之年，但身子倒是依旧硬朗的很，这就不劳宇文大人费心了！”

    孤独峰笑道：“不过看来宇文大人这次可得回去好好修养一阵了，宇文大人放心，朝中的事情，老夫会处理好的！哈哈哈哈……”

    独孤峰大笑着离去。

    文武百官也逐渐离场。

    唯独剩下一个身披黄金锁子甲、头戴双凤金盔的英武青年。

    这青年身长一丈，腰大十围，金面长须，虎目浓眉，身上散发着一股令人心神发醒的彪悍气息。

    望着脸色难看的宇文化及，青年走上前来，眉宇间带着担忧，扶着宇文化及，道：“父亲，您没事吧？”

    以他的实力，自然看得出，宇文化及受了不轻的伤。

    看到青年，宇文化及神色缓和了几分，对青年点点头，道：“回去再说！”

    “是，父亲！”

    ……

    ……

    ?  ?ps：求推荐票、月票、打赏，实在不行评论区给个五星好评，小猪都感激不尽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

