    周王死后盛庭州轻松拿下铭城，胜利的消息传出去后，陈军伙食出奇好的消息也穿了出去。

    听说铭城军就是因为陈军伙食好才向陈军投降的。

    一时间引得不少人纷纷好奇，这陈军的伙食是有多好，才会引得铭城军投降？

    铭城百姓也在不久后闻到了那传说当中的好伙食。

    确实是出奇的香！

    沐软软得知铭城被攻下后，正有人跑过来同她说外面的消息，“夫人，有几个名士说要来投靠咱。”

    沐软软：？？

    “带我一见。”

    城主府正厅

    一股茶香正在蔓延，正厅内坐着几个衣着简单的男子，这些男子看着有些人到中年之相，有些风华正茂。

    他们各有各的特色，身上或是带着一股书卷气，或是带着一股放浪不羁的风流气息。

    装修奢华的城主府，和他们的衣着全然不符，可他们举止间并无拘谨之意。

    想来是身有依仗，在哪都能如鱼得水。

    沐软软过来时他们的目光齐齐朝她而去，看清她的长相后，眼中不约而同地闪过一丝惊艳。

    “诸位请坐。”

    路上时，沐软软已经从小厮嘴里得知了他们的身份。

    石镇贺芬、归州羊芮静和台泗于听兰，这三位确实是名士，当初曹军也请过他们，只是他们拒绝了，不知道现在又因为什么过来投靠。

    心里想着，沐软软就问了出来。

    三人中年纪最大的羊芮静很自然的道：“听闻你们这里，伙食好。”

    贺芬和于听兰点头。

    三人同时看向沐软软，眼神安静，却带着期待，异口同声：“你们这儿，管饭么？”

    沐软软：“……”

    心砰砰地跳了两跳。

    万万没想到他们过来投靠竟然是因为这个。

    觉得荒唐的同时又用力点头：“管！”

    食不愧是百姓最基本的需求！

    铭城的战报传到曹渝手中时，他嘴角勾起一抹邪肆的笑容，一张俊脸一半拢在阴影当中。

    大殿里的氛围似乎冷下去了不少，小太监站在大殿中腿已经软了。

    皇、皇上笑起来比不笑还要恐怖！

    盛晴宫里的宫女在此时走进来。

    “见过陛下。”

    小太监只觉身上的温度又回升了，抬首时果然见那人的表情已经好转了。

    “娘娘请您去她宫中。”

    曹渝嗯了一声，放下战报从冰冷的皇椅上下来。

    不多时，他出现在明柔殿中。

    明柔殿里被灯火照得通明，盛晴一身柔紫色襦裙娉婷地站在廊檐下，灯光将她洁白的脸照出了几分柔情。

    曹渝心头一动，眼神有片刻的恍惚。

    此时此刻，他真的有了一种家的感觉。

    恍惚只是一刹那的事情，曹渝很快恢复成往日的镇定，走入明柔殿中。

    一进大殿他就闻到了一阵异香，扭头果然见她的殿中又燃起了熏香。

    盛晴顺着他的目光看到了袅袅升起的香烟，眸光闪了闪，“陛下要用膳吗？”

    曹渝点头，净手后，在饭桌前坐下。

    饭后，曹渝再回殿中处理政事，才过片刻，他便觉得头疼难忍。

    伸手揉了揉太阳穴，他让人叫太医过来。

    太医照例给曹渝扎针，直到他头疼的症状缓解，才退下。

    曹渝在那之后写下一道暗令，让人快马加鞭送往安城。

    他和盛戎之间的战争，其他人就没必要参与进来了。

    安城守城将接到曹渝的暗令后，立刻加大了对礼王的攻势。

    礼王在宣城战败后就躲回老巢去了，安城守城将领一直没有放弃过前去骚扰礼王，可礼王当惯了乌龟，打不过就缩进城里，怎么也不出来，安城守城将领也拿他没办法。

    如今曹渝下了死令，不惜一切代价也要拿下礼王，安城守城将领便没有任何顾忌了。

    礼王之前攻占下了好几座城，被曹军这一番猛攻，一连陷落好几城。

    眼见着曹军就要打过来了，礼王坐不住了。

    这可如何是好！

    礼王急得团团转，曹军这是铁了心要拿下他啊！

    不行，不行，他不能慌，稳住，他后方就是陈军阵营，他就不信盛戎得知曹军铁了心要灭了他能不急！

    再等等，再等等，一定能等来支援的。

    抱着这样的想法，礼王咬牙撑了下去。

    盛庭州那边果然也得知了曹军全力向礼王进攻的事情，事实上盛庭州想要前去支援，不过被拖住了，过不去而已。

    他右眼皮突突地跳了好几下，害怕礼王顶不住压力，投靠了曹军。

    礼王撑了半个多月，领地越变越小，距离陈军的位置也越来越近。

    宣城城主府

    一股低沉的气息在城主府中蔓延，宣城守城官员和将领都汇聚在议事厅当中，沐软软挺着大肚子也在。

    “礼王距离我们越来越近，若他投靠曹军，遭殃的便是我们！”

    “殿下如今被拖着赶不过来，我们要不要出兵帮助礼王？”

    “可我们若出兵，城中就没有多少守城将士了，万一礼王反咬我们一口，我们便只有任人鱼肉的份儿。”

    帮了可能被反咬一口，不帮不过了多久他们也要遭殃。

    这是个难以抉择的时候。

    官员和将领们吵了许久也没吵出个所以然来。

    沐软软捧着肚子看他们吵，等他们吵的差不多了才道：“我们不出兵。”

    她还怀着身孕，看着柔软，却带着一股强大的力量，不紧不慢地分析道：“礼王是个有野心又睚眦必报的人，不到最后一刻，他不会放弃自己的雄图霸业，所以他没那么容易投靠曹渝。”

    此话引得在场不少人暗暗点头。

    礼王确实是这样一个人。

    “我和殿下都得罪过礼王，就算我们帮了礼王，礼王也不会顾及着我们帮了他就对我们手下留情，他绝对不会放过这么好的机会反咬一口，从他怎么对待曹军战俘便能看出他是一个什么样的人。”

    众人闻言，脑海中浮现出了礼王处理曹军战俘的一些传闻，忍不住打了个哆嗦。

    礼王此人心狠手辣，人品堪忧啊！

    “眼下，我们要做的就是顶住压力，相信殿下会及时赶来支援我们的。”

    一字一句，全都切中要害，焦躁慌乱的气氛忽然就淡下来了。

    众人忽然间觉得，其实也没什么可怕的，他们夫人还在这儿啊！

    夫人虽然看着柔弱，却也不是好欺负的，宣城的大小适宜被她打理得井井有条。

    且殿下那么宠爱夫人，夫人肚子里还揣着殿下的骨肉呢，殿下肯定不想夫人和小殿下出事，哪怕是爬也会爬回来的。

