    安静！

    大厅里十分安静！

    每个人都被王安这话惊呆了，脸上的表情各异。

    除了极少数人，偷偷微笑点头，表示赞同。

    绝大部分人，都是一脸愤怒，尤其那些年轻人，更是怒不可遏。

    王安这话，真正触动了他们的逆鳞。

    自从红芍去年得到花魁的名号之后，她就成了在座几乎所有人，心目中的女神。

    在这些舔狗眼里，女神就是高洁的、神圣的、凛然不可侵犯的。

    谁也不准污蔑女神！

    他们不准，别人，就更不准。

    谁要是敢冒天下之大不韪，他们就化作疯狗，群起而攻之。

    砰砰砰……

    一个个身影拍案而起，纷纷怒视着王安，开始撸袖子。

    “小子，你敢侮辱红芍大家？！”

    “有种你再说一次！”

    “不想活了是吧！”

    除了他们，桌上充作席纠的婢女，也正色道：“这里是群芳院，公子说话之前，还请慎重！”

    她这番话，自然被众人当作芍药园的态度，底气更足，纷纷叫嚣起来：

    “说得好，芍药园这种风雅的地方，几时连这样的粗坯都能进来了？真是破坏心情。”

    “可不是，让他给红芍大家道歉，然后滚出去！”

    “对，必须道歉，否则，别怪我们不客气……”

    群情汹涌，气氛十分紧张。

    有几个舔狗公子哥，被愤怒冲昏了头，已经带着家仆，围了上来。

    王安看在眼里，并不起身，只是冷冷一笑：“不客气，我倒要看看，你们怎么个不客气……郑淳。”

    郑淳会意，立刻躬身后退三步，随后转过身，面无表情地抬起一只脚。

    众人还在猜测，他到底想干嘛时，只听一声低喝，脚掌重重踏下。

    轰隆……

    一声闷响，伴随着砖石碎裂的声音，整个大地似乎都在震动。

    无形的气劲，以王安为中心，向四面八方呈涟漪散开。

    大厅里如狂风过境，每个人都被吹得东倒西歪。

    离得近的，那几个想要找茬的公子哥，更是被直接震倒在地，葫芦般滚作一团。

    “嘶……”

    好容易平息混乱，众人如见魔神一般，看着场中面白无须的年轻家伙，以及他脚下的破碎凹陷，纷纷倒吸凉气。

    他们的心情十分沉重----这名年轻男子，竟是一名强大的武者，一旦他发飙，谁挡得住？

    这正是王安想要的效果。

    他换了个姿势，斜靠在椅子上，左右看了眼，淡淡道：“刚才，是谁说要对我们不客气的？站出来让我瞧瞧？”

    “……”

    无人应声，众人面面相觑。

    这都在王安的预料之中。

    别人又不蠢，面对郑淳这种强者，开口承认，不是自己找虐吗？

    “怎么不出来？你们不是要我道歉吗？”王安又嘲讽了一句。

    沉默片刻，视线移到张文耀脸上，透着一丝玩味。

    张文耀瞳孔一缩，后背瞬间出了一层细汗，慌忙辩解道：“不，不是我……王兄，不，王公子，我就在你跟前，你应该听得到的，真不是我……”

    “哦，这次耳朵不聋了？”王安戏谑道。

    你才聋了……张文耀看了眼他身后的郑淳，没敢吱声。

    王安懒得理他，再次道：“不是有人要我滚吗？怎么都不吭声了？”

    刚才那名婢女，张了张小嘴，几次欲言又止后，终于鼓起勇气道：

    “王公子请息怒，来者是客，这里没人敢叫公子滚，前提是……希望公子遵守这里的规则。”

    这是在打圆场，意思是，只要你王安不闹事，我们也可以当做什么都没发生，大家各退一步。

    只是，王安偏偏不喜欢按照规矩来，手指敲着一直扶手：“要是我不遵守规则，非要现在就见红芍呢？”

    “公子恕罪，奴婢没有这个权利答应你这个。”

    那婢女面有难色，强行保持镇定：“不过，群芳院能立足京城多年，也是见过风浪的，奴婢劝公子一句，三思而后行。”

    见王安不置可否，又补充了一句：“公子的目的，只是想见小姐，若是因为几句口角，就大生事端，只会惹怒小姐，岂不是适得其反？”

    “我只想见见她的人，她生气也好，不生气也罢，与我何干？”

    王安这话让婢女连连皱眉，只觉得此人太不识好歹。

    真以为有个厉害的打手，就能欺负到群芳院的头上？

    正寻思着，要不要去叫护院，却见那个俊美少年，忽然扯住王安，连声求道：

    “姐夫，别别，别这样，我们还是按照规则来吧？”

    见他满脸忧色，王安不禁有些好笑：“你可想清楚，按规则来，很可能你就见不到正主了。”

    “一时见不到，总比一辈子见不到要强。”

    苏允文满脸讨好的笑容，摇着他的胳膊：“姐夫，当我求求你，别惹红芍大家生气，好不好？”

    这种近似撒娇的语气，加上苏允文小受的面孔，顿时让王安起了一身鸡皮疙瘩。

    你妹，老子喜欢的可是女人，阿弥陀佛，非礼勿视……王安不敢再让苏允文求下去，慌忙竖起手掌，连声应道：

    “好好好，都依你，都依你，我说……能不能离我远点？”

    “谢谢姐夫，我就知道，姐夫你对我最好了。”

    苏允文欣喜不已，那感激的眼神，换成女儿家，恐怕都得亲王安一口。

    “呕……”

    王安强忍住作呕的冲动，示意郑淳站回来。

    危机解除，大厅里又恢复了之前的热闹，众人推杯换盏，争相行着酒令。

    大家都很识趣，对于刚发生的不快只字不提。

    张文耀也长松了口气，偷偷扫了眼王安，眼底闪过一丝轻蔑和不屑。

    这种粗鄙的莽夫，想来也没什么才学。

    等下行令开始，正好让你们见识一下，本公子的才华，好让你们知道，什么叫自惭形秽，无地自容。

    这时，眼看这桌人数差不多了，作为席纠的婢女，清了清嗓子，眸子扫过众人：

    “诸位尊客，请做好准备，奴婢要出题了。”

