    可这功法是需要对炼的，大量的对炼，否则他也不会找上这独臂前辈。

    方才一路行来，他可没有看到对方丝毫出动的迹象。

    只是项华心里才迟疑的功夫，忽然一道沉闷的响起自山谷间响起。只见一个牛首巨人妖物手持重锤向他这边看来。

    项华顿时吓了一跳，这高达数丈的妖物，气息诡异，竟然不比郡王府的金丹强者差。甚至少有能与其相比者。

    项华第一时间祭出了自己的飞剑，下意识地便想要逃走。

    “怎么，你不是要对炼吗？”那牛首巨人口吐人言，声音里竟然带着几分熟悉。

    “你，你是前辈。”项华顿时惊喜莫名。

    “你以为是谁。”牛首巨人傀儡话音未落，一锤向项华轰击过来。

    这一锤看上去平平无奇，但速度奇快，势大力沉。强出项华一些，却又没有超出项华的承受范围。

    项华御剑闪避，可即便他将速度催发到最快，身后那巨锤依旧如同梦魇一般如影随形。

    砰砰……

    一顿胖揍，项华自恃在筑基初期修士中实力绝不算弱，可面对这牛首巨人傀儡却没有多少反抗之力便被打得鼻青脸肿。

    “好在这前辈知道收敛，否则这一阵子的功夫，自己不知道死了多少次了。”

    看到牛首巨人收锤如同山岳般立于一侧不再动弹，项华连忙抓紧时间恢复，同时心里对于这神秘前辈不禁暗自揣测，如此多的上品阶丹药，元神控制傀儡达到两百余里外，尚能操控自如，这等手段，可远不是一般的金丹修士能达到的。

    莫非对方是元婴老祖不成？项华不由被自己的这个念头吓了一跳。

    很快又将这个念头给否决掉了，虽说是大隐隐于市，可红鱼镇地处偏远，灵气相对其他地方并不浓郁，又没有奇特的灵物产出。元婴老祖哪会到这种地方来。应该只是个极为厉害的金丹修士。

    项华不由暗自庆幸，自己这次算是赌对了。指望郡王府的金丹修士，迟早会被那些人吞得连骨渣都不剩。那些金丹修士可没有一等几十年的耐心。

    而这独臂前辈，看上去有几分不近人情，实际上行事却是颇为公允，在项华看来，甚至十分慷慨。并没有要直接威逼他交出功法的意思。

    项华也早已经做好了筹划，万一遇到这种情况，绝对会抵死不从。他自己已经将这段功法分别置于十只玉简内，另外九只玉简已经布好了特殊的禁制放置于某处，一旦他不能按时间回去，玉简便会自动毁掉，绝不让其他人平白占了便宜。

    “可惜这个时候肖三娘与葛长亭不在身边，否则炼制十阶阴尸的事倒是可以提上日程。”

    盘座起来的陆小天不由想到，暗自叹息了一声之后，很快将这件事给放到一边，肖三娘与葛长亭原本是他布置的一道后手，如果能派上用场最好，派不上用场，也没什么损失。

    像往常一般，用佛桐银叶刻制佛纹，炼制银罡伏魔圈。

    事毕之后，陆小天犹豫了一下，然后传音给鱼中佑夫妇，在这酒坊呆了数年时间，在鱼中佑夫妇眼中，陆小天一直是以凡人的身份出现。而这次陆小天也是第一次表现出修仙者的手段。

    “东方先生，你，你是修仙者。”

    鱼中佑夫妇初时听到陆小天的传音，也是吃了一惊，只不过在赤渊大陆，修仙者到处都是，自从秦岭大帝开创了仙朝时代，也是赤渊大陆的灵气浓郁，分布相对均衡，不像陆小天以前所在的望月修仙界，世俗国度灵气已经衰退到不适合修仙者的修炼。甚至有的州县，方圆数千里，衰退到只有零星的炼气期散修的地步。

    红鱼镇虽是边远之地，可也经常有修仙者往来，因此听到陆小天的传音之后，鱼中佑夫妇虽是吃惊，但仔细一想，也便释然了。若非是修仙者的手段，他们这一直体弱多病的女儿，又岂会在陆小天出现后便一直健康无恙。

    “胡子叔叔。”鱼小乔才不管陆小天是不是修仙者，看到陆小天便扑了上来。抱着陆小天的脖子一阵亲昵。

    “鱼先生，鱼夫人，这几年一直受伤在身，不便告知，请见谅。”陆小天歉意地赔礼道。

    “哪里，东方先生客气了，既是修仙之人，有些秘密实属正常。”鱼中佑夫妇连忙说道，虽说赤渊大陆，修仙者经常能看到，但实力带来的差距，仍然造成了森严的等级制度，凡人与修仙者之间仍然有一道巨大的鸿沟。

    当初鱼小乔几乎无法救治，夫妇俩也曾向修仙者求救，只是非亲非故的，寻常的修仙者一则是看不出鱼小乔身上的蹊跷，另外一方面就算是觉得有些奇异之处的，也不想浪费时间和精力在一个凡人小丫头身上。

    “这几年一直未向你们透露，一方面是我自身不便，一方面也是小乔的原因，她自幼体弱，并非是有病在身，而是身具五行灵体中的至木灵体。若是引导不得法，小乔确实难以活过十岁。”

    陆小天如实相告道，五行灵体在修仙者中极为罕见，不过这五行灵体对于寻常人而言却并非是件好事。更非特别擅于修炼。

    鱼小乔身具此灵体，若无修仙者干预，身体会逐渐木化，直至失去生命应有的特征而亡。

    就算是有修仙者干预，也无法改变这个过程。只是将这个木化的过程相对延迟一些。

    “这，这可如何是好，仙人在上，请您一定要救救小乔，小乔便是我们的命啊。”鱼夫人听罢，顿时面色大变，怆声拜倒下来，但在陆小天面前，只觉得一阵微风指面，却是怎么都跪不下去。

    “东方先生，请您一定要救救乔儿。”鱼中佑一听乔儿的险境，身体也是禁不住一颤。

    “胡子叔，乔儿会死吗？”

    鱼小乔抱着陆小天的脖子，脸色平静下来，却是没有多少害怕，只是这分平静，却是看得让人有些心疼。

    “不会，有胡子叔在，怎么会让乔儿死。”陆小天摸了摸鱼小乔的头，对于这个古灵精怪的女娃娃也是有着一种说不出的好感。

