    四大真界除却掌控着四大真界的最强势力外，还有更多的隐藏势力。

    远比这四大势力要强大很多很多。

    大兽真界的强者，也几乎到齐了，但李墨认识的几位没来，或许他们也知道，自己是完全没有机会去混沌大陆的。

    大寒真界的修士们也全部到来，大寒宗的众人李墨也是一个都不认识。

    唯有当数月后，大甲真界的修士不断到来后，有一些人看见了李墨，前来打招呼。

    而后看见一旁的灰毛鸡，眼眸之中皆是露出了骇然之色，毕竟灰毛鸡当初的威势，太过恐怖了。

    此后，不断有修士到来。

    不过能够来这里的，修为最低都是天圣级别。

    一年后。

    来人引起了李墨灰毛鸡的注视，特别是灰毛鸡，一幅贱贱的表情，看着李墨和曹洛水。

    “洛水，你情敌来了，这么多年墨小子处处留情，老祖都劝说好多次了，但是墨小子就不听就不听，你看，老相好大老远都来了！”

    大罗真界，玄天帝府的修士来了。

    邪子城，张居正，帝九仙子三人为首，还有一些天圣级别的强者，在清风至圣的带领下，飞了过来。

    御天神尊与另外一位至圣，是没打算前往混沌大陆的。

    清风至圣却是想要过来一试，虽然他之前也试过不少次了。

    此地的修士，已经超过两百多人了，但帝九仙子还是第一眼便看见了李墨，也看见了李墨身旁的那位，绝代佳人。

    帝九仙子脸上没有任何变化，主动朝着李墨走去。

    邪子城与张居正对视一眼。

    李墨也站了起来，面带微笑，“好久不见了！”

    “好久不见了！”

    帝九仙子淡淡一笑，然后看着曹洛水：“这位仙子气质绝伦，一看便极为不凡。”

    “帝九仙子客气了，我听师父说，你帮助过他很多次，他心中一直很感激你！”

    曹洛水笑着说道。

    “这是拙荆曹洛水！”

    李墨对着帝九仙子道，然后又看着曹洛水，“这位就是帝九仙子，我也跟你说过，被誉为大罗真界第一仙子！”

    “真的是好美！”

    曹洛水也点头道。

    “洛水仙子客气了，你肌肤仿佛秋水一汪，浑身都有一种灵气，让人羡煞！”

    帝九仙子也道。

    咦？

    灰毛鸡看着几人，怎么与老祖想像中的不一样。

    “李墨！”

    邪子城笑着打招呼。

    “好久不见！”

    张居正也道。

    “好久不见！”

    李墨走过去，与几人打招呼。

    “小清风，你好！”

    灰毛鸡也对着清风至圣打了声招呼。

    “老……老祖好！”

    清风至圣脸色瞬间一变，挤出一个笑容道。

    “还算听话！”

    老祖淡淡颔首，颇有一番高人风范。

    而周围一些看见清风至圣样子的修士，都不由自主的看了灰毛鸡一眼，清风至圣为何对这大妖如此的恭敬？

    不久，大甲真界的酒客至神也到了，看见灰毛鸡后，同样脸色剧变，躲的远远的。

    众人待在这里，一晃便又是两年时间。

    一道惊人的寒意袭来，众人皆是朝着一侧看了过去。

    只见无尽的冰雪，伴随着十余人一同袭来，这行人皆是身穿雪白的长袍，长袍之上有冰雪之神的雕像，一个个背负双手，面色倨傲，似乎在这种场合，他们也有骄傲的底气。

    “是冰天雪地的修士！”

    “比大寒宗还古老很多很多的隐藏势力，冰天雪地！”

    “这个势力之中，已经有不少人进入到了混沌大陆之中，他们绝对有着如何进去的方法！”

    “不是要经过考验吗？”

    “如何通过考验，才是关键，而他们可能掌握着许多通过考验的方法，他们的实力，亦是极强极强的，而且这一代，出现了一个至强天骄，被誉为四大真界，第一天骄！”

    “四大真界第一天骄？

    还真敢叫！”

    “雪天寒，年轻一代，境界，冰雪神圣！”

    “什么？”

    “年轻一代之中，竟然有达到冰雪神圣境界的天骄，那真的不愧是四大真界，第一天骄了！”

    众人议论中，冰天雪地的修士们，逐渐到来。

    周围不少修士，立刻便起身问候。

    尽管同位冰雪神圣级别，或者至圣，御兽神尊级别。

    但是，在大寒真界之中，他们的实力本就更强，何况有传闻，进入混沌大陆的冰天雪地修士，给予过他们古老的宗门一些东西。

    这也让诸多隐秘势力，认为冰天雪地，乃是真正的四大真界第一势力。

    即便是四大真界的掌控者，他们也都是这样认为的。

    所以，当这样一个势力到来后，几乎所有势力，全部都站了起来，表示尊敬。

    而后，众人的目光，落在了当中那个青年身上。

    冰天雪地之中，有五位青年走来，中间那位，气息冰冷，如同从冰窖之中捞出来的，他的眉头，他的嘴唇之上，似乎都隐隐有一层冰雪，甚至他的额头之上，都有一块冰晶。

    据说这冰晶，乃是这位天骄雪天寒，在出生时，大寒真界便赐予他的一块极强的蕴含着冰雪本源的冰晶。

    他的出现，立刻便成为了焦点，成为了所有人注视的中心。

    而这种目光，他早已熟悉，习惯。

    所以，当他看见竟然有一行人，毫不在意自己，甚至只是看了一眼便转过身子，依旧畅谈，他的眉头，便忍不住的皱了一下。

    这个举动，让很多人都敏锐的察觉了，而后也看了过去。

    皆是看见了李墨，曹洛水，帝九仙子，还有灰毛鸡这样的大妖，不仅仅是不看，甚至脸色还高傲的很。

    雪天寒的目光，在曹洛水与帝九仙子身上略微停留了一下，在四大真界之中，他当真还未见过如此惊艳的女子。

    而此刻，这两位女子竟然都围着一个青年，不曾看自己一眼。

    这种姿态，让他心中已然不喜。

    但以他的身份地位，又不屑于直接去找旁人麻烦，以大欺小。

    他便淡淡朝着前方走来，来到了最为靠前的位置，然后坐下。

    不少人过来，与冰天雪地的强者问候，还有与雪天寒问候的。

    

