    艾尼路在太空中要飞十几万公里，gm军那边人手调配，后续的行动计划都需要精心准备，也不是一朝一夕能赶到香波地群岛的。

    因此，一个月后，第一伙来到香波地群岛的是艾斯跟巴基海贼团。

    艾斯来到香波地群岛没有立马去诺依那边，而是领着巴基去了夏琪的酒馆。

    艾斯是想通过雷利了解一下佣兵团的近况，以免他的突然出现给佣兵团造成什么困扰。

    巴基在得知艾斯要去见雷利以后心情有些忐忑。

    这么多年他一直在东海混日子，香克斯那家伙都四皇了，他还是这幅不成熟的样子，太愧对了雷利当年的教导了。

    抱着这样的心情，巴基跟艾斯一起进到了夏琪的酒馆。

    酒馆的生意因为两个佣兵团的对峙受到了不小的影响，临近傍晚却没什么人喝酒。

    毕竟夏琪的酒馆主要是做情报生意的，卖酒只是顺带。

    但如今两个佣兵团的竞争越发激烈，很多事情根本不需要购买情报了，直接委托给佣兵团就好，他们会帮忙搞定。

    “在这么下去，酒馆就要关门了！”夏琪一脸惆怅的说道。

    “不至于吧？你这几年应该没少赚吧？”

    夏琪闻言翻了个白眼，没好气的说道：“赚的多花的也多啊！我供养那么大的情报组织不要钱啊？

    还经常有你的朋友过来白嫖，你自己算算我送出去的情报和酒都有多少钱了？”

    雷利尴尬一笑没敢接话。

    有一说一，雷利的老伙计们确实经常过来白嫖，这点他没办法反驳。

    在夏琪的数落声中，酒馆的门被推开，艾斯跟巴基一前一后走了进来。

    夏琪扫了一眼艾斯，立马闭嘴了，她知道在后辈面前要给男人留面子。

    “呦！是艾斯啊！还带了朋友？”雷利冲艾斯打了个招呼。

    “不是朋友，是你的老熟人。”说完艾斯侧过了身子。

    看到那个标志性的红鼻子，雷利的笑容更加温暖了：“原来是你啊！巴基！”

    “副船长......我......对不起。”

    “为什么要道歉？”

    “我辜负了您和船长的教导。”

    “每个人都有自己的生存方式，不一定说罗杰海贼团的成员就一定要成为赫赫有名的大海贼。”雷利笑着说道。

    “他说的没错，如果罗杰海贼团的每一个人都要成为大海贼的话，那我岂不是一定要成为海贼王？”艾斯转头朝巴基说道。

    “你？海贼王？”巴基不屑的撇了撇嘴。

    虽然火拳艾斯很强，但是巴基知道，艾斯的水平跟罗杰船长比起来差太远了，根本没有可比性。

    这样的人怎么可能成为海贼王呢！

    雷利看到巴基的表情哈哈大笑：“艾斯，你没有告诉他吗？”

    艾斯摇了摇头了。

    “那我可以告诉他吗？”

    现在艾斯对自己的身份已经没什么排斥了，直接点头同意了。

    雷利见状走到两人的面前，拍了拍艾斯的肩膀说道：“巴基，艾斯是罗杰的儿子。”

    巴基听到这个消息，直接被惊的四分五裂，这时候他突然明白了，为什么艾斯愿意保护他，甚至面对海军大将黄猿都一步不退，原来他是船长的儿子吗？

    巴基沉浸在这一消息中久久不能平静，艾斯则是问起了有关两个佣兵团的情况。

    从雷利那里，艾斯得知，目前雷霆佣兵团是占据了绝对上风的。

    起初因为新成立佣兵团的委托费比雷霆佣兵团的委托费便宜两成，好多人在发布低级任务的时候都选择新成立的佣兵团。

    但很快大家就发现，论效率，新成立的佣兵团比起雷霆佣兵团来差太多了。

    明明只是一件小事，放在雷霆海贼团一天不用就能解决，在新佣兵团这里一周都搞不定。

    这种小事大家会来发布任务纯粹是为了图个省心，图个方便，一周多时间解决他们自己都搞定了。

    于是越来越多的人还是选择去雷霆佣兵团那边发布任务。

    眼看新成立的佣兵团日渐衰弱，世界zf那边不得不采取行动，开始砸钱，让他们继续降低委托的价格。

    这样才算是勉强留住了一部分客人。

    至此，两边算是达成了一个默契的平衡。

    可惜好景不长，世界zf那边显然并不满足于这个平衡。

    经过这段时间对佣兵团的经营，五老星们觉得维持佣兵团的运营也不是什么难事，雷霆佣兵团覆灭以后，他们完全可以自己成立一个佣兵团。

    这样既能减少海贼数量，又能多一条财路。

    于是五老星把这个新佣兵团当做了他们的试验品，整出了各种各样的骚操作，几天就把新佣兵团折腾的快倒闭了。

    雷霆佣兵团那边也没搞懂他们是在干什么，但很快世界zf那边有了新的动作，他们将新佣兵团里剩余人组织起来，派遣了一部分cp的人领导，让他们进攻雷霆海贼团。

    艾尼路率领雷霆海贼团中的空岛人乘坐方舟去往月球之前，将不是空岛人的雷霆海贼团成员安排在了一艘新的船上，并在上面留下了他的分身。

    但分身的持续时间最多只有几个月，艾尼路也没想到他因为升级方舟导致他迟回来了这么久。

    现在艾尼路的分身已经消散快三个月了。

    也就是说，雷霆海贼团的船长身为王下七武海的雷神艾尼路已经三个月没露面了。

    这件事理所当然的引起了世界zf的警惕。

    艾尼路可不是一般的七武海，能跟海军大将大战十天十夜不分胜负，这样的存在，即便是五老星都不敢忽视。

    眼下世界zf正要对雷霆佣兵团下手，艾尼路突然消失，让他们感觉到了一丝不安，这样的强者如果隐藏在暗中，在关键时候突然出现，可能会给他们造成巨大的损失。

    为了后续计划的顺利进行，现在世界zf那边迫切想知道艾尼路跟他的那艘会飞的船到底去哪了。

    为了搞清楚艾尼路的去向，世界zf对这艘船进行了多次试探，但却始终一无所获。

    犹豫再三后世界zf终于忍不住了，他们决定让新佣兵团发挥一点余热，尝试进攻雷霆海贼团看能不能把艾尼路逼出来。

    而世界zf的这一决定也成为了双方大战开始的导火索。

