    “也好，你要是不忙的话，就先带我熟悉熟悉。”林云也很想看看自己刚刚成立的公司。”

    在离开前台的时候，林云反过头对前台的接待员鼓励道：“接待人员不单要样貌端正，穿着合体，还要有个好态度，你这两样都占了，表现很好，继续加油。”

    听到老板夸自己，前台美女顿时笑的合不拢嘴，微笑的望着林云，直到他消失在公司拐角处。

    “小文，你又犯花痴啊？”被安排到人力资源部当经理的霍刚，端着一杯咖啡从茶水间出来，看到自家前台正一脸傻笑，便轻敲了一下她的头。

    “霍经理好，刚刚一个叫林云的老总来了，你知道他是什么职位吗？”小文揉着脑袋，委屈的问道。

    “林总就是给你发工资的人。”霍刚一听说老板来公司了，眼前一亮，自己能拿着比之前高两倍的工资可全靠现在的老板。

    毕竟凭着自己那成人大专的学历，想要当上人力资源部门的经理，简直难如登天，在人力资源市场当服务经理的时候，手下就一个人，一到忙的时候自己都要亲自上阵，说的好听点叫服务经理，其实就是个高级接待员罢了。

    小文听到霍刚的解释后，失落的自言自语道：“哦，原来是我们公司的财务部门经理啊。”

    霍刚听了这句话差点没把嘴里的咖啡喷了出来，看着长相娇美的小文，也不傻呀，这么会这样想？有些恨铁不成钢的说道：“你啊，真是胸大无脑，把脑子需要的养分都长在胸上了，财务经理能自个掏腰包给你发工资啊。”

    被霍刚骂了一顿的小文不仅没有生气，反而显得有些高兴，原来自己公司的老板，这么帅气多金，而且还没有小说里面写的那么霸道，反而很平易近人，好相处，花痴的小文直接把林云代入到了自己看过的霸道总裁小说里面。

    “唉，这么漂亮的小姑娘咋就这么花痴呢？”霍刚见小文还站在那发呆，不禁叹了一口气，也不在理她，而是朝着正在参观公司的林云走去。

    罗春梅和林云并肩前行，一边走一边给林云介绍公司各部门的位置以及作用。

    “我之前招聘的那些人呢？”参观的时候林云发现自己在人力市场招聘的那些人，自己只看到了寥寥几个，自己当初为了完成任务可是招了近50人。

    林云不提这件事情还好，一提这件事情罗春梅面色瞬间变得不正常起来，“林总，你之前招的那些人都被我拒绝了，只留下了10个人。”

    “啥？你只留下了十个？”林云不可置信的问道。

    “恩，是的，这里面还包括现任的人力资源部经理和三个保洁员。”一直很要强的罗春梅此时显得有些尴尬，不过只是一会儿，随后解释道：“林总，您招聘的人里面大部分专业都和我们公司不对口，所以留在我们公司既限制了他们自身的发展，又会耽误我们公司的发展。”

    罗春梅说的这个事林云是知道的，自己当初之所以招那么多人只是因为公司刚成立，怕公司因为人手不够，而耽误了正常的运营。

    “留下的十个人工资是按我规定的发的吧。”林云问道。

    “是的。”罗春梅干净利落的回答道，虽然很好奇林云为什么开那么高的工资，就连保洁员都开6000，这还是实习工资，但是所有的疑问都在林云一个星期后，转账了700万到公司账户后，烟消云散。

    既然老板愿意给员工开这么高的工资，自己当然高兴还来不及，又怎么会反对。

    在罗春梅心中，只要林云不将公司玩完，就任由他折腾。

    “林总，这是给您留的办公室，旁边就是我们公司最重要的研发部门。”

    听了罗春梅的介绍，林云直接推开研发部门的办公室走了进去，系统里虽然有数不清的黑科技，但是一件一件兑换的话无疑会耗费大量的积分，最省积分的方法就是从系统里兑换出来相关的技术，然后交由公司的研发室研究透彻之后直接批量生产。

    “罗总好。”

    “罗总好。”

    ……

    研发部门一共就六个人，此时见罗春梅走进研发时候，纷纷到招呼问好。

    至于跟在其身边参观的林云则被人当做是一个面试成功，刚进入公司被带着参观的新人。

    林云看到研发室内部又是空调，又是沙发，东北角还弄了了一个休闲区后就知道罗春梅对着研发部门有多么的看重。

    当林云看到休闲区还有一个人眯着眼躺在沙发上抽着烟后不禁皱了皱眉头。

    “罗总，那个人是谁？”林云指着在休闲区戴着眼镜躺着休息的中年男子说道。

    “额，那个是我请来的研发部门经理，郭东。”罗春梅见林云脸色大变，知道林云生气了，说话的语气顿时小了几分。

    在知道郭东是自己公司的部门经理之后，林云二话没说，直接走到休息区，将郭东手中的烟掐掉。

    研发工作室的其他员工看到林云如此干净利落的打了自家经理的脸，心里不由的对林云产生一丝惋惜，虽然这一切都是他们一直想做的，但是郭东由于技术方面出众，有时架子大的连罗春梅都不放在眼里，据说之前就有一个新人因为得罪了郭东，没过两天就自动辞职了。

    “你这新来的懂不懂研发部的规矩？”郭东右手扶了扶滑到鼻梁的眼睛，看到来人是一个陌生的面孔，还以为是一个新来的。

    听到郭东张口说出的第一句话，林云是又好气又好笑，他长这么大还是第一次见这种人，居然敢和老板谈规矩。

    罗春梅一看郭东对林云还是那副傲气凌人的姿态，不禁单手捂住了眉头，这郭东怎么变成这样了，在以前公司和他共事的时候，可没发现他这么没有眼力见。

    林云扭头示意罗春梅不要说话后，转脸语气恭敬的对郭东说道：“我是新来的，还真不知道咱们公司的规矩，经理要不给我讲一讲？”

    “规矩很简单，就是我休息的时候不要来打扰我，我抽烟的时候再呛也要忍着，我说话的时候任何人都不要插嘴。”郭东见林云服软，顿时翘着二郎腿趾高气昂的说道。

