    “打就打，你以为我怕你？”

    听万语竹发出挑战，姬如意也来劲了。

    在舞倾月那里丢掉的尊严，他要在万语竹这里找回来。

    “行啊，今天我就让你知道，自己是多么的垃圾。”

    万语竹说道，再次上前一步。

    “我，天神阁圣子万语竹，挑战古族年轻一代第一人，姬如意。”

    “哗……”

    万语竹话音一落，现场顿时便炸锅了。

    “啥？他说啥？他是什么圣子？”

    “…………”

    有古族弟子以为自己听错了，忙询问旁边的人。

    “天神阁，他说的是天神阁。天神阁是什么门派？排名第几？”

    有古族弟子听到了天神阁几个字，忙问道。

    然而，这些古族弟子全都一脸茫然。

    天神阁，从来没听说过。

    “你们知道吗？”

    有古族弟子问玄天圣境的圣子圣女。

    玄天圣境是青宇大陆第一大门派，作为青宇大陆第一大门派的圣子圣女，对诸门派应该很了解才对。

    这还是这些古族弟子第一次和十大超级门派的弟子们说话呢。

    然而，这些古族弟子注定失望了。

    因为玄天圣境的圣子圣女也一脸懵逼。

    天神阁，从来没听说过，不知道是哪个犄角旮旯的小门派，毫不出名。

    “哈哈哈，万语竹，你居然卑微到要靠加入门派来提升实力，而且还是加入的小门派，你简直就是我们古族的耻辱，为了我们古族的名声，我要好好教训你这个败类。”

    “咻……”

    姬如意大笑道，然后举起拳头朝着万语竹飞奔而去。

    “轰隆！”

    就在姬如意快冲到万语竹身前时，地面顿时一阵颤动。

    接着，一个庞然大物出现在了万语竹的身前，挡住了姬如意。

    “这是什么怪物？”

    看到那头猛兽，姬如意吓得后退了好几步。

    他没想到，在他要教训万语竹这个败类的时候，居然有猛兽出来挡道。

    难道这古遗迹里面还有怪兽？

    姬如意猜测道。

    “轰！”

    万语竹双脚蹬地，已跳到了独眼兽的肩头。

    他居高临下地看着姬如意，开口了。

    “姬如意，以前我打不过你，那是我让着你，我其实早就领悟了召唤天赋技，只不过我想着大家都是古族弟子，不想伤了和气，便没对你使用。但今天，你居然敢说我是败类，那我为了我自己，为了天神阁，定然不会再手下留情。”

    “大憨，狠狠的给这小子一点教训，让他知道我不是好欺负的。”

    说完话，万语竹又拍了拍独眼兽的头，说道。

    “吼！”

    独眼兽闻言，对着姬如意发出了一声吼叫。

    接着，他便挥舞着双爪，朝着姬如意捶了下去。

    这独眼兽极其恐怖，身高五米，双臂有柱子那么粗。

    两个紧握的爪子犹如大铁钟般，劈天盖地地落了下来。

    姬如意虽然号称金刚不坏之身，但他并不是真的金刚不坏。

    眼看着双拳落下，他也不敢迎接，只得躲开。

    “轰隆！”

    姬如意逃开了。

    可他之前所站的位置已经塌陷，周围全是宽约一米的裂缝。

    由此可见，这独眼兽拳头的威力有多强悍。

    “姬如意，你敢不敢不用天赋技，和我单挑？”

    姬如意怕了，真的怕了。

    此刻，他的双腿在不断地颤抖。

    都是力量型修炼者，他深深的知道了眼前的大家伙有多么的恐怖。

    万语竹有如此大家伙帮忙，他根本就毫无一战之力。

    “行啊，你也不用天赋技，咱们就对拳试试，我倒要看看，你能挨得住我几拳。”万语竹笑着说道。

    “卑鄙！”

    姬如意大骂了一声，然后身体再次闪躲。

    因为不闪躲不行。

    那独眼兽已经跟了上来，且再次举起了拳头。

    “大憨，你努力点，将这个家伙捶一顿，我给你吃好吃的。”

    姬如意两次躲开了独眼兽的拳头，万语竹很不满意。

    他又拍了拍独眼兽的脑袋，继续说道。

    “吼……”

    听到万语竹的话，独眼兽似乎受到了刺激。

    他再次对着姬如意大喊，接着，他朝着姬如意蹦了过去。

    这一次，姬如意没有丝毫闪躲。

    因为独眼兽的那一声吼叫禁锢了他。

    他重重地挨了独眼兽的拳头。

    “轰隆！”

    地面塌陷，裂缝延伸。

    姬如意的身体躺在被拳头砸出来的深坑里，不省人事。

    “不堪一击，大憨，好样的。”

    见姬如意已经晕厥，万语竹又拍了拍独眼兽的脑袋，夸奖道。

    独眼兽听到万语竹的夸奖，十分高兴。

    上次他表现不好，还担心万语竹会放弃他呢。

    可没想到，这个主人是真的轴。

    后来还经常召唤他出来练拳。

    今天，可算是替主人增光了。

    咱也算是赎罪了。

    距离咱离开罪狱大陆的日子，不远了。

    这一刻，独眼兽感觉自己已经看到了希望的曙光。

    “来，这是奖励你的东西。”

    万语竹说道，拿出了一些烤肉。

    这些烤肉，是当初凌风在皇宫烤肉时万语竹留下来的。

    因此，独眼兽在看到烤肉的时候，顿时两眼放光。

    神星木烤出来的烤肉，极品，极品。

    独眼兽赶紧将烤肉扔进了嘴里。

    感受到实力在慢慢的恢复，独眼兽更加高兴了。

    这个主人，太好了。

    “你们还有没有人要挑战我的？要挑战赶紧，不然，我可就让大憨回去了。”

    独眼兽看起来憨憨的，所以万语竹给他起了个名字，叫大憨。

    虽然独眼兽很不喜欢这个名字，但是，他没办法。

    这是主宰大人制定的规则，谁召唤他，他就要听谁的。

    直到离开罪狱大陆的那一天。

    “语竹，你怎么变得这么厉害的？”

    没有人敢挑战万语竹，这时，萧战开口了。

    他抬头看着万语竹，一脸的震惊和羡慕。

    “小战，我重申一下，我不是变得这么厉害，我本来就厉害。”

    “大憨，将他抱上来。”

    回答完萧战的话，万语竹又对独眼兽说道。

    独眼兽闻言，伸出爪子。

    他像拎小鸡仔一样将萧战拎起，放在了自己的肩头，让他和万语竹站在了一起。

    “小战，咱俩是最好的朋友，我给你透个底，你不能告诉任何人？”

    等萧战站在了自己身旁，万语竹又对他说道。

    “哦？什么底？”

    听到万语竹的话，萧战顿时便来了兴趣。

    “加入天神阁。”万语竹说道。

    “啊？”

    听到万语竹的话，萧战顿时傻眼了。

