    一股毁灭万物的强横力量倏然出现，来得如此突然，就连唐劫都无法事先感受到其存在。

    这力量一出现就滔卷出泼天之势，压向唐劫。与此同时，距离唐劫百万里外的一处虚空骤然炸裂，从那虚无空间中跃出一个高大身影，正是白虎王遥。

    唐劫头顶万物阴阳炉滴溜溜转动，放出一片又一片的光晕。光晕若烟气，笼罩在唐劫身边，于是这汹涌如海的力量在进入后便不断削弱，消磨，在虚空中涛生涛灭。虽只一拳之威，却上演出沧海桑田变幻之势，仿佛这一拳绵延了千百万年一般。

    就连唐劫面对这一拳，都感受到一种无尽折磨之感。

    仿佛面临万年之重压。

    时间之道！

    如果说先前的隐匿是空间之道，那么现在这一拳就是蕴含了时间大道的无上神拳。论爆力，它不如唐劫的战皇拳，却强在悠远绵长。通过时间之道不断放大，使一瞬间的爆绵长到仿佛永无穷尽。

    这一拳，绝未留手。

    砰！

    澎湃的拳劲最终消散。

    唐劫瞬息后移千万里。

    这是他与九难交手以来，第一次后退。

    “宝儿！”唐劫口中蹦出这两个字。

    王遥脚踏虚空，大踏步而来：“孩儿见过义父！”

    对着唐劫一躬到底。

    “好，好！好一个义子，一上来就送了我一份大礼啊。”唐劫道。

    王遥咧开嘴笑了：“义父莫误会，孩儿只是好久没见到义父，跟义父打个招呼。义父如今成就金仙，孩儿也突破血脉桎梏，荣登大罗，自然免不了切磋之心。相信义父见到孩儿这般争气，也一定开心得很。”

    唐劫，九难，王遥，三个人呈三角型于虚空中站立，真身皆幻化至百万丈之巨，顶天立地，浩瀚无边，远远看去，就如三个星界巨人。虽然那不是真身达到此种程度，可就算是幻身，也足以让群仙震撼。

    “宝儿，是宝儿！”依依仰望天空，激动得大叫起来。

    即便修炼成就仙台，依依依然做不到如唐劫那般洞穿世情，看不透人间冷暖，看不洞人心变化。

    她只是本能的欢喜着，那一刻甚至忽略了王遥出现时对唐劫轰出的一拳。

    她本能而天真的相信王遥的解释，相信那只是王遥一时的兴起。

    唯有许妙然面色肃穆，微带忧心的看着远方。

    唐劫依然不急不躁的站着。

    听到王遥的说话，他微笑：“我的确很开心。一千多年未见你，曾经的孩子，你终于大了。”

    王遥微笑：“义父年纪大了，容易忘事。这话你在当年万兽园的时候就说过，那个时候……我就已经不是孩子了。”

    “但那个时候，你至少不会向我出手；那个时候，你至少还知道尊重我。”唐劫回答。

    王遥摸着后脑勺大笑：“义父还在为我刚才的出手耿耿于怀呢，唉，我这不也是为了救九难那老儿嘛。九难，你这老秃，若是因为你坏了我父子感情，定不饶你！”

    他转头已对着九难妖僧说道，嗓音低沉有力。

    九难坐在七瓣莲台上，那七瓣莲台徐徐转动，玄奥道纹幻生幻灭，帮九难迅恢复先前消耗。同时九难已微笑道：“白虎道友言重了。我与唐界主交手，虽处下风，却还未到性命交关的时刻。这救命之恩，老衲是万万不敢背负的。”

    这老魔到也可以，竟是不客气的戳穿王遥谎言。

    唐劫也不在意，他看着王遥点点头道：“是啊，你的确不是孩子了。以前的宝儿，是不会对我这样的。这也难怪，你入鸿蒙这许多年，耳濡目染皆是黑暗之事，在如此环境下成长，若无心厚颜腹黑之能，只怕也寸步难行。义父不怪你，只希望你能迷途知返。”

    “迷途知返？”王遥眼睛一眯：“若是为先祖报仇也叫误入歧途的话，那不知天下还有什么叫正途？”

    唐劫也不奇怪：“你果然还是不忘曾经仇恨。”

    “若是忘了，才叫有鬼，不是吗？”王遥笑。

    “所以你才向我出手？因为你知道我不会容你如此？”

    王遥顿了顿，突然的面容一整，正色道：“是！”

    他看着唐劫，语气沉重道：“义父，你可知这些年来，我无数次想过与你相见的情形……”

    他的声音渐渐低沉下来。

    一千四百年。

    他无数次想象过自己再见唐劫时是什么样的情形。

    有抱头痛哭的情形，有促膝长谈的情形，有天涯陌路的情形，也有循循善诱的情形。

    但更多的时候，是唐劫在知道他要对洗月派实施复仇，对他破口大骂，两人不欢而散的样子。

    他曾想过无数种言语，向唐劫解释为什么自己要复仇，也找过无数个理由，劝自己放弃复仇，甚至也产生过若唐劫敢阻，便连唐劫都一切杀的恶毒心思。各种念头，善的恶的不善不恶的纷至沓来，让王遥不胜其扰。

    但最终，王遥认清了自己，明白了内心。

    他知道他放不下曾经的仇恨，又放不下父子之情，所以最终做出了现在的选择。

    他看似漫不经心的无情无义，其实只是隐藏内心的真实情感，只是为了在面对唐劫时能够更有底气。

    但是这一刻，在面对唐劫时，他终于还是忍不住说出心声。

    望着唐劫，这刻王遥一字一顿道：“义父，我遵你是义父，所以不想与你兵戎相见。可我知道，有你在，就绝不会容许我对洗月派下手。所以迫于无奈，我只能先与九难联手，拿下义父。不过义父尽管放心，我的目的只是洗月派，九难的目的也只是巨灵界。有我在，义父纵然战败也不会死，只会被我囚禁。义父放心，待我灭了洗月派后，自然会还义父自由。”

    唐劫一笑：“你未免想的太简单。”

    王遥回答：“我知义父手段通天，要囚你千难万难。不过我精擅时空之道，对自己的空间牢笼还是有些信心的，又有九难相助，困住义父当不难。”

    唐劫却摇头：“我指的不是这个。我的意思是说……我什么时候阻止过你向洗月派复仇了？”

    “什么？”王遥怔然。

    曾经无数次思量与唐劫的相见，也曾无数次试着说服唐劫。

    可就算是在梦里，王遥也没能说服过唐劫同意自己向洗月派复仇。

    唐劫是洗月派的弟子，现在更是栖霞界的界主。

    以他的身份，是完全不可能同意这种事的。

    所以王遥在反复思量后，最终放弃了这念头，最终决定联合九难，向唐劫出手。他的底线就是绝不伤害唐劫，但要他放弃复仇却绝无可能。

    正因此他出现后做的第一件事就是出手。

    对唐劫出手！

    用行动来证明此事的绝无妥协，为此他甚至克制了内心中的巨大情感，对唐劫示之以伪，只为能疏远距离，坚定决心。

    然而这一切却都白费了。

    此事，此刻，唐劫望着王遥，只悠悠说了一句“我何时阻止过你向洗月派复仇”。

    简单的一句话，却极大的冲击了王遥的心灵，令他呆滞当场。

    所有的谋划，思虑，在这刻都被唐劫一句话碾压至粉碎，曾经担忧头痛的一切，在这刻竟变得全无意义。

    九难也微微色变。

    和王遥一样，九难也曾对今日一战有过许多想法。也曾想过如果唐劫以父子之情打动王遥，会是如何。却最终选择了相信王遥，因为他相信王遥绝不可能忘记祖辈无数次的惨遭杀戮。

    但他和王遥一样，同样是做梦都没想到唐劫的反应。

    唐劫的这句话，彻底颠覆了九难与王遥的认知，那一刻九难意识到不好，王遥很可能为这句话所触动。

    他大喝一声：“莫要信他！他这是在骗你！”

    王遥果然精神一震，怒视唐劫：“义父，你真当我是如此好骗的吗？”

    唐劫笑：“我何需骗你。想来你的部队也要到了吧？既然已经来了，就不用客气，让他们出手吧。你若不放心，大可以留在这里看着我。下面的事，就让下面的人去解决。不是更好？你不会认为，以你和九难两位魔尊的势力，还灭不了一个栖霞界吧？”

    王遥哼了一声：“自然不会。”

    单是一个九难妖僧的势力，就需要栖霞巨灵两界联手才能抵敌，再加上白夜魔区的势力，两界断无可能挡得住。

    唐劫悠悠道：“既然这样，那我们在这里坐着看戏不就成了？又何苦父子相残，杀得你死我活呢？”

    王遥一呆，是啊，既然唐劫说了不会阻止，那就呆在这里好了，用行动证明不就行了？

    唐劫已继续道：“宝儿，你可知我见到你有多高兴？这么多年来，我一直都在想着你，不知你过得好不好，不知入了鸿蒙后，可曾入了魔道。其实我不怕你入魔，你是我的孩子，就算入了魔，也还是我的孩子。我只怕你入魔之后，再不认我。所以你知道吗？在刚才你喊我义父的时候，我开心的都快疯了。我的宝儿回来了，他还记得我，他还认我！”

    唐劫情真意切的说着，听得王遥亦是怔然。

    唐劫又道：“虽然你对我没有以前那样亲，可这不能怪你。谁叫我们分离太久了呢。再说你还先入为主，认为我必会阻你复仇，也就难怪如此。我不怪你，父子之间，有什么不能谈的呢？有什么误会，说清楚了就好嘛。”

    王遥颤声道：“你真的不管洗月派死活？”

    唐劫笑笑：“要说一点都不想管，那是假的。可谁叫这事是洗月派当年做错了呢。既然做错了事，就该付出代价。你复仇，这是天经地义的事，我没有理由拦你。若以父亲的身份强拦，只会失去你。我不会做这么傻的事，更不想失去你这个儿子，所以现在你既然回来了，你我父子就待在一旁，好生说说话，也让我了解一下你过去这些年的经历，岂不更好？”

    一番话，听得王遥彻底傻了。