    很明显，这是《长安风》的第一期，也是林简回到长安之后，弄出的第一个大动作。

    当然了，现在这东西还没有涉及到时事部分，长安城里的人没有见过报纸，不可能能精准的预见到这个小册子的潜力，在长安风没有正式记述时事之前，应该都不太会引起朝堂里大人物的注意力。

    正因为如此，它才有可为之处。

    这个时代，识字率普遍不高，十个人里能有一个人认字，便已经很不错了，因此想要在全国搞故事书或者办报纸，都是不太可能的，只有在越州这种相对富庶，文化相对昌隆一些的地方，故事汇才能卖的出去。

    而长安城，则是天下读书人汇聚之地，也是教育普及最高的地方。

    有了故事与诗文，这东西应该很快就会在长安城里盛行，等到出个三期四期的时候，便会积累不少读者，等到有需要的时候，再把第三版块添上去，那时即便朝堂上的大佬们发现不对劲，也来不及了。

    毕竟到了那个时候，没有什么竞争对手能够挤垮这个新行业的创造者，只有朝廷出面才有可能能够把长安风封杀，可这东西背后是国子监，是东宫，在朝堂上的能量并不弱，不会说没就没了。

    拿到这个册子之后，林昭随手翻了一遍，只见这小册子的故事板块，除了自己写的那篇西游释厄传之外，又添了两个小故事，而诗文板块，依旧是林昭所写的长安古意列在第一位，但是后面却有不少诗文，大概有七八首诗，加上了两篇文采飞扬的骈文，把诗文板块凑的满满当当。

    林昭又翻看了一遍之后，颇为满意，回头对着学舍里的齐宣笑道：“齐兄，先前你一直追问我写话本何用，现在用出来了。”

    说着，他把这个小册子放在了齐宣手边，这位长公主府的公子刚翻开第一页，就看到了林昭写的西游记，他一边翻书，一边开口道：“三郎还真把它印出来了？不过要我说，这个西游释厄传即便要成书，也要写完了再印，这样印出一小节，卖出去会很麻烦。”

    他一边说话，一边往后翻，很快就翻到了后续的内容，然后眼前一亮：“咦，还有别的内容。”

    齐宣虽然算是皇族出身，但是他自小酷爱读书，从丹阳公主府住到太学里来，也是他自己要来求学，很快这位贵公子就把一册长安风看完，他把这个小册子握在手里，抬头看向林昭，皱眉道：“三郎，这个册子是？”

    “是国子监所出，准备拿出来售卖的。”

    林昭笑着说道：“暂定是十日出一期，每一期上连载一些话本的内容，然后附载诗文，齐兄以为如何？”

    齐宣低头琢磨了一番，然后开口道：“倒是一个新奇的东西，只不过每十天就要出一期雕版，又不一定能够卖出许多，恐怕国子监要往里贴上不少钱。”

    “一看齐兄就是许久没有出国子监了，不知道外面的情况。”

    林三郎微笑道：“我叔父在越州发明了一个活字印刷的法门，如今印书不用拘泥于雕版了，只需要一些字模，便可以千变万化，十天出一期，并不是如何艰难。”

    说到这里，林三郎看向齐宣手中的册子，缓缓说道：“来日这东西便传长安之后，便会成为天下读书人成名之捷径，不知道多少人会趋之若鹜，争相投稿。”

    齐宣虽然有些书痴的嫌疑，但是还是极其聪明的，听到林昭这番话之后，他只是低头想了想，便想明白了其中的关键，这位皇亲国戚脸色微变，低头看向自己手中并不怎么起眼的小册子，倒吸了一口气：“三郎所说不错，假使这东西能够遍传长安，只需要一首好诗，便能让人在长安名声大噪，确是读书人成名之捷径。”

    他抬头看向林昭，开口道：“三郎准备一册卖多少钱？”

    “这个是我叔父在做，价格还没有正式定下来，不过预估应该在五十个钱到一百个钱左右。”

    “那我先买个一百册。”

    齐宣回头在自己的床铺上翻了翻，然后翻出了一小块金子，交在林昭手上，开口道：“这块金子，应该可以在柜坊换上十贯钱，算是我给三郎的书钱。”

    他是长公主家的公子，从小对于钱并没有太大的概念，对于金价也只知道大概，林昭看了看这块金子的大小，在心中琢磨了一番。

    按照越州的金价，这块金子，少说可以换……十五贯钱。

    齐宣既然是皇亲国戚，在长安城里的圈子自然又要更高一级，他肯出面买这东西，林昭自然痛快点头答应，笑着说道：“齐兄这般大方，自然没有问题，这些册子现在应该在东市，明日国子监休沐，我领齐兄去拿一百册就是。”

    齐宣点了点头，然后对着林昭笑道：“三郎，这东西我可以替你很快发到长安各府里去，但是也不是全然没有条件，这个小册子，将来多半会在长安盛行，以后我见到了什么喜欢的诗文，三郎可要帮着我印上去。”

    作为林昭最忠实的书迷，齐宣比谁都知道那只小猴子的吸引力。

    齐宣的意思是，要长安风的“推荐权”。

    也就是推荐诗文刊载。

    林昭咳嗽了一声，不露声色：“据我所知，这个小册子是有几个编撰在负责内容，今后齐兄有什么推荐的，我可以帮着送到几个编撰那里去，至于能不能印上去，便不是我一个太学生能够做主的了。”

    “三郎你不老实。”

    齐宣呵呵一笑：“这个小册子我刚才翻了翻，分明跟你那天晚上写的初稿相差不多，也就是说，这东西几乎可以说是你一手弄出来的，你还要在我这里推脱。”

    林昭苦笑道：“齐兄这就冤枉我了，这十天时间，我天天都在国子监里，几乎没有离开过，哪里有时间去弄这个？这东西的初稿是我所写不假，但是编撰，印发都是我家叔父在做，将来也要以国子监的名义印发，我确实做不了主。”

    “罢了。”

    齐宣摇头道：“既然三郎都这么说了，我也不为难你，按照你的办法来就是。”

    说到这里，他又在椅子上坐了下来，一边认真翻看那个小册子，一边开口道：“还有就是刚才我跟三郎提起的事情，那个猴儿大闹天宫的故事固然精彩，但是却不能那样写，不然这东西办个一两期，就要给朝廷查封了。”

    林昭挠了挠头：“为何？”

    齐宣瞥了林昭一眼，沉声道：“先帝朝时期，天下反贼林立，你让那猴儿反天，有影射朝廷之嫌！”

    林昭哭笑不得：“那只是只猴儿，又不是人……”

    齐宣白了林昭一眼，理直气壮。

    “猴儿便可以不受朝廷管辖了么？”

