    同一时间，在四合虚空当中。刚刚闯过第三关的紫袍巨剑女连依，也在观望虚天桥链外的雷霆闪电，静观一个时辰后，无法发觉什么情形，当即踏步迎向下个桥链，准备闯荡第四关。

    可就此当口，一道霞光从青冥笼罩而来，一股巨大的吸力传来，让紫袍女毫无反抗地被卷入虚空。

    半响过后，等紫袍女子清洗过来之时，发觉自己已经站立在虚陀山的秘境外广场上；她的师尊，费姓女子正关切地望着她。

    “师尊？我这是...”，话才说了一半，紫袍女就发现周围虚空中诞生出许多旋涡。陆陆续续有人被从旋涡里抛出，这些人都是东域的年轻高手，他们被传出秘境了！

    “连儿，里面出什么事情？有何收获？”，见弟子无恙，费姓老祖手捏一诀，开启灵罩后询问起来。

    “弟子也不知为何，只知道自己尽力全力闯过了两个关卡，又闯过了六合迷空...要收收获，也就两件不错的宝物和一卷阵图...”，紫袍女收起巨剑，边思索边叙说道。

    “可以了...其他事情回宗门再说”，费姓老祖听闻“阵图”二字后，当即阻止了弟子的叙述。片刻，后她又环视着四周，才把目光投向大漩涡那里——那是虚陀境的秘境入口，没有任何低阶弟子传出；只有那连绵不绝的灵气潮汐，依旧向入口蹦腾汹涌而去...

    在她们不远处，各宗门老祖各自启用隔音秘术，询问起门人的遭遇...

    青尧界的七处秘境入口，此时此刻都在上演类似的一幕。

    ......

    这里是...陈风从眩晕中清醒过来后，发现自己出现一个巨大的白玉广场。此广场足有十亩之巨，眼睛所到之处，到处都是进入秘境闯荡的修炼者。少部分人和自己一样，正在放眼张望；而大部分人，则是处于两眼迷离呆滞之中。

    广场太大，人也太多，一时之间，陈风没发现凯雅的位置。倒是见识过的天痕东域修炼者看到一些，就连天奇山的同门都见到两人；不过，陈风和他们不熟，没有上去打招呼的念头。

    再过十息之后，在场的人都陆陆续续开始清醒过来。这会儿，边上的两个同门警惕小心的走了过来，向陈风行礼道：“见过风师兄！”。他们对陈风在宗门内暴力砸人的场面，还是记忆犹新；打心眼里，他们是不想招惹陈风。此时此刻，见到周围总舵的陌生者，他们不得不过来班团取暖。

    陈风略微点头致意，虽然在宗门里是闷葫芦的人物，并认识此二人。点头算是打招呼。

    “我叫赵彤，典长老弟子”，略微腼腆的消瘦青年见陈风不认识他们，尴尬之余，便自报家门。他看起来刚健有力，腰挎一对和形象极不现称的银色方锏法器，走到是炼体路子。不过，他运气不佳，没有进阶到筑基境界。

    “穆辕，徐长老弟子”，另一位样子中规中矩的青年已经进阶筑基，便显得底气十足。他报上自己名字时，不知不觉带上几分傲气。

    “两位师弟有何筹划？”，陈风在寒暄过后，直奔主题问起来。

    穆辕左右张望了两眼，问道：“师兄，这突然间的变故，到底是何缘由？我等该何去何从...”。这也是在场所有人心中的疑问，这次秘境变异没有任何经验和典故记载可以借鉴。赵彤虽然没说话，但频频点头的举动，也是关心这个问题。

    陈风默默听着对方叙说，然后抬头张望天空。天地间的灵潮已经趋于平缓，轰鸣的雷火动静也趋于微弱；不论是秘境自身的系统运转还是有人为的刻意操控，都已经到了尾声...这样的话，很快就会有分晓了。

    “静观其变吧，但一场争斗和考验是免不了...”，陈风话语还没结束，一道巨大的祭坛凭空浮现在百丈高空。接着，八条光幕构筑的阶梯，从天上的祭坛一直延伸到广场上：天梯。

    ......

    现场的变化，吸引了在此七大地域大小宗门弟子注意。虽然没有任何提示，但祭坛接引的味道非常显眼。犹豫片刻后，几个胆大急躁的修炼者操控起飞刀飞剑，御器飞向阶梯。能进入秘境历练者，没有一个是笨蛋；没有人会傻傻地绕过阶梯飞往祭坛。

    “啪！”，率先飞入阶梯范围的一个白衣青年直接摔落在阶梯上，他那柄青色飞剑就直接落地身旁。这还不算，刚打算站立，一股加强的重力感就作用到他身上。

    一阵噼里啪啦声后，其他六名先行者也掉落阶梯上。这些人有的反应快，没怎么受伤，毕竟修炼者即便是没专门炼体，他们的身体素质也比普通武者硬朗。那些反应慢的人就狼狈了，其中，有意一名穿着粉红色的丝裙的少女，就摔了个四脚朝天；衣裙凌乱露出风光，引起一阵哈哈大笑。

    此外，所有进入天梯范围的修炼者，身上的护体灵光罩直接就熄灭消失掉，这是禁法！也就是荧光阶梯范围是无法施法的！

    “哼...”这粉裙少女恼怒之余，怒骂了一句；遂即，她感觉到阶梯的压力之后，返身退出阶梯。

    可...在她从第三阶台阶跨步她退回第二阶时，一个让所有人感觉到毛骨悚然事情发生了：此女在惊诧恐惧中，全身分解成血沫，然后消散陨落掉了。只有台阶上的那柄飞剑，提示着刚才发生一切的真实性。

    此台阶，不但禁空禁法，加持重力，还许进不许退！前进者生，后退者死！

    整段阶梯，除了流光溢彩的荧光台阶，别无他物。但隐藏在周围的禁制力量，远远超过这些年轻修炼者的理解范畴。一时间，八条台阶下面的数千修炼者，眼里流露出畏惧的神情。未知的恐惧感，是人的天生本能。

    有了粉裙少女的前科教训，剩下六名本想后退的修炼者，只好乖乖的呆在原地。但很快，这六名修炼者发现不对：即便是停留在原地，也不行！因为重力加持明显是在不停的增加，如果继续留在原地，不等禁制绞杀，他们迟早受不了重压而肉身崩溃！

    “徐师弟，我先行一步。若是陨落，请告之师傅”，十息之后，一位身着银色护甲，背负金棍的壮汉回首传出一句交代的话语，率先迈步前进。

    见他迈步前行，其他几个反应过来修炼者也和相识的同门好友交代一二，然后硬着头皮跟上。

    这一切落在陈风眼里，就发现这些人前面三十步都能脚步自然的前行；但三十步之后，他们身体四肢就不那么协调。重力禁制不但随着时间的延续在加大，还随着台阶的递增在加大。

    很明显，这是第一道生死关！