    此刻，天地间陡然一静，四周观战的先天神灵弟子，全部都是打了个寒颤，眼神中透露出惊恐之色。

    这间巨大的宝库中，陈列的道神器太多了，每一件都堪称最顶尖，还未曾被催动，就让他们通体冰冷。

    而那尊法神弟子，因为体内神血全部从天灵盖中冲出，麒麟身都干裂了下去，形似一具骷髅。

    但在见到这座石库的刹那，他眸子中掠出两道骇然的寒芒，抑制不住的杀意，冲天而起。

    神兵宝库，是他赐予巴异特护身宝物，他如何能不认识？

    “拿出我弟弟的遗物，是想要刺激我，让你更快死亡吗？”

    这尊法神弟子口中发出愤怒的咆哮。

    他每个字音落下，在萧叶四周的七十二道神光，越发的炽盛了，可怖的寒光暴涨，让九道天阙神纹在迅速变形，全部被压回来。

    这是法神弟子，在道神境极限的一击。

    巴煌源借由这尊法神弟子，施展了出来，只是为了诛杀萧叶。

    “我取出神兵宝库，可不是为了刺激你啊……”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑，下一刻表情骤然变得严肃了起来，心头低喝，“驭器神通，第三重！”

    嗡！

    刹那间，一股神通波动，从萧叶身上爆发而出，朝着面前的神兵宝库笼罩而去。

    轰！

    顿时，神兵宝库颤动了起来，其内爆发出璀璨的光华，在其中沉浮的道神器，竟然受到了激发。

    咻！

    只见一根长戟当先飞了出来。

    它通体漆黑，无比的沉重，还沾染着斑驳神血，也不知道屠掉了多少生灵，就像是一头摆脱囚笼的神兽，降临到尘世间，爆发出法神血统传承的三种大道气息，就这样劈向爆涌而来的寒光。

    “这……这怎么可能！”

    这一刻，就连四周观战的先天神灵弟子，都是大惊失色。

    这分明是一件法神群族的道神器，为何萧叶能催动？

    还没有等他们回过神来，更为恐怖的事情发生了。

    轰隆隆！

    神兵宝库在猛烈颤动着，在其中沉浮的道神器，接连被催动了，迸发出铿锵之音，像是一片洪流般，从中暴掠而出。

    这是一副极为震撼的画面。

    足足有百万件之多，来自法神群族的顶尖道神器，以萧叶为中心，朝着四面八方爆掠而去。

    日月无光，天地失色，简直没有什么可以抵挡，和浩荡而来的可怖寒光不断撞击。

    轰隆隆！

    放眼看去，这些寒光的确很可怖，可遭受到如此密集的冲击，还是崩溃了大半。

    铿锵！

    与此同时，又有道神器颤鸣之音响彻而起。

    只见萧叶神体中，再次飞出了百万件道神器。

    这些道神器，来自古神群族，类似半成品，虽然比不得神兵宝库，但也很不凡，在萧叶的催动下，同样加入到对抗的阵营中。

    惊天巨响不断爆发。

    袭杀萧叶的可怖寒光，在这般接连冲击之下，竟然尽数被绞碎了。

    “这是古神群族，早已失传的驭器神通！”

    “难怪你能催动，我们法神群族的顶尖道神器了！”

    那尊法神弟子身上，有一种莫名情绪在弥漫。

    神兵宝库。

    乃是他赐予巴异特的宝库，如今却被萧叶拿来和他厮杀，这种心情，常人如何能理解？

    “天阙神纹，给我开！”

    还没有等他发力，萧叶屹立在远处，身上的九道天阙神纹随之撑开，冲向插在身旁的七十二道神光。

    大秘诸天神通，的确太可怕了。

    他虽然抵挡住了其攻势，但依旧处于笼罩范围内，如果不化解的话，还是会处于被动之中。

    而这七十二道神光，乃是法神后裔的神血凝聚而成，显然是此神通的关键。

    受到九道天阙神纹的冲击，依旧岿然不动，但不时间可见神血飞溅。

    “杀！”

    同时，萧叶如同神魔灭世，爆发出的驭器神通波动达到极致，随着他一指，朝着被巴煌源控制的法神弟子点来。

    锵锵锵！

    放眼看去，所有道神器兵合一处，像是灭世劫光，朝着这尊法神弟子滚滚而去。

    唰！

    即使以巴煌源的定力，也是豁然变色。

    他祭出这尊法神弟子所有神血，只为突破原身的限制，来催动大秘诸天神通，诛杀萧叶，不曾想竟然被挡住了。

    如今这具神体干瘪，实力再次受限，面对这样凌厉的招数，自然有些难以招架，险象环生。

    这尊法神弟子无奈，只能撤去了神通，让那七十二道神光飞回，冲入到天灵盖中。

    刹那间，他的麒麟身再次变得饱满了起来，所有伤痕都在瞬间愈合。

    嗖！

    这个时候，摆脱禁锢的萧叶，已经瞬移而来，神体被九道天阙神纹笼罩，数百万件道神器飞舞，已经紧随而至。

    轰！

    而这尊法神弟子，在巴煌源的控制下，五指张开，九个古老的神灵字体，像是从混沌中孕育而出，蕴含古老的力量，各种光飞舞，朝着前方镇压而去。

    这是针尖对麦芒的碰撞，没有丝毫的花俏可言。

    奇异的交汇空间都在哀鸣，瞬间暗淡了下去，所有观战的先天神灵弟子，眼前都失去了色彩，连神阶意志都失去了用处。

    似乎此战，让他们连观战的资格都丧失了，无法洞悉战斗详情。

    当时间过去了足足十息，一切才归于静止。

    只见场中，出现了一大片道神器碎片。

    那是大量来自古神群族的道神器，被震碎形成的。

    而那尊法神弟子的身影，则是半跪在虚空中。

    原本就面目全非，遍布裂痕的身躯上，更是被贯穿了数十个窟窿，都在缓缓流血，无法修复，显然遭受重创。

    反观萧叶，却屹立在远处，身上的九道天阙神纹，越发璀璨，虽然身上亦有伤势，但很快就愈合了。

    “这……”

    看到这一幕，所有先天神灵弟子，都是失声了。

    凌驾于道神境之上的强者，显化于此，结果竟然被萧叶击败了吗？

    “看戏，也看够了吧？”

    “现在轮到你登场了！”

    此刻，萧叶的目光，从这尊法神弟子身上移开，望向一旁，被柴云柯所控制的空神弟子，冷然道。

    「第二更到！」

