    温栩栩忽然想到了这件事。

    顿时，她神色就变了。

    迟郁在旁边看到，有些奇怪：“小呆子，你怎么了？怎么脸色一下变得这么难看？”

    温栩栩张了张嘴。

    想要说什么，但最后，也只是强忍着心里的不安先问了一句：“没事，那你接下来要怎么做？她要是不承认，估也没有办法替迟家洗清冤屈。”

    迟郁马上点点头：“没错，所以我准备去找一下她和那个医生勾结的证据。”

    “怎么找？”

    “我查了一下，明天我们这里的孙家会举行一场婚礼，这孙太太正是顾青莲的好友，她应该会过去，到时候我找到她，偷到她的手机，应该不难找出证据来。”

    迟郁把自己的计划说了一下。

    这确实是一个办法，现在都是高科技时代，手机这样东西，已经成为人们日常生活中最不可缺少的的工具了，通信、娱乐、社交……等等。

    就连货币流通，也成了它的主要功能。

    所以，迟郁说得一点都没有错，只要拿到了这个女人的手机，就不难找出她的证据，哪怕是藏得再深，也有机会能挖出来。

    温栩栩同意了他的看法。

    既然这样，那她不如也跟他一起去？

    当然，她不是去找证据。

    她更想知道的是，那个催眠她的心理医生，到底是不是这个女人把那个秘密告诉他的？这个才是最危险的事。

    ——

    霍司爵当天下午一直在霍氏旗下的莱斯顿酒店。

    公司临近尾声，到放假前，总得慰劳慰劳一下那帮老古董们。

    “总裁，刚才宝格丽那边传来了消息，顾青莲虽然对我们把她打成重伤的侄女扔过去很震怒，但她暂时还没有什么动作。”

    正当霍司爵坐在豪华包间里，无聊的听着那帮老古董吹水的时候，助理林梓阳忽然进来了，在他耳边低语了一句。

    还没动静？

    喝了几杯酒，俊美矜贵的男人眉宇间里染上了几分醉意，听到这话，眉梢微微一挑：“那就继续盯着，不单是盯着她的人，还有她的通信设备，包括IP地址，记住了，任何风吹草动都不要放过！”

    “是，总裁！”

    林梓阳听到了，不由得冒出了一身冷汗。

    他其实不是很明白，总裁为什么要这么做？既然都已经查出迟家那件事，就是这个顾青莲和霍英娥勾结的。

    那么，他为什么不干脆把她给抓了？

    而是要这样去监控着一个人，他想要做什么？难道，他是还想通过她钓什么东西吗？

    林梓阳越想越不明白。

    不为别的，就为这个顾青莲是顾夏的姑姑，而顾夏，不是总裁的未婚妻吗？

    他们又什么时候关系这么恶劣了？

    林梓阳去了安排人。

    宝格丽花园内-

    此时待在家里的顾青莲姑侄，这会对霍司爵的操作，就更加不明白了。

    “他是不是有病啊？把你打成这样？就算你没有经过他的同意就上门了，他也不能对你下这样的狠手吧？你可是他的未婚妻！！”

    顾青莲看着被打的鼻青脸肿躺在床上连爬都爬不起来的侄女，她在家里要气疯了。

    可是顾夏却只能躺在床上流泪，她伤得连话都难以说出来。

    顾青莲看到，便又过来气的更狠：“你也是的，好端端的，你跑去一号皇庭干什么？你以为跟老头子的关系打好了，就可以堂而皇之的进去了？”

    “不……是！”顾夏终于嘶哑着叫了出来。

    “不是因为这个，是……是因为那个贱人！她终于把他勾引走了，这个贱人，我一定要杀了她，杀了她！！”

    她嘶哑着嗓子，像厉鬼一样嘶叫着。

    顾青莲皱了皱眉。

    又是温栩栩？

    她听这个名字，几乎都已经条件反射般的头痛了。

    因为，这个女人真的就像瘟神一样，从她回来后，就总是出现在她们姑侄的面前，而且每一次都不是什么好消息。

    顾青莲更加烦躁了：“你杀了她？上次布了这么大一个局，都没有把她弄死，你还想杀？”

    “我为什么不能杀？我告诉你，这一次，我不单是要杀了她，我还要毁了那个男人，我得不到的东西，别人也休想得到！”

    突然间，她扭曲的面容里，就迸射出了一抹非常强烈的怨恨和杀气。

    顾青莲愣了愣：“你怎么毁？你要干什么？”

    顾夏狞笑了起来：“我把那个秘密散播出去，我就让这个男人身败名裂，让他再也无法在霍氏立足，他就彻底毁了！”

    她真的像一个疯子，竟然连这样的方法都想了出来。

    顾青莲脸色有点变了，盯着这已经迷失了心智的侄女，她骂：“你疯了吗？你毁了他，那我们也什么都没了。”

