    “NICE！”

    看着已经冻结的比赛画面，NAVI几人摘下耳机，开心地站了起来。

    “最后这局帅的啊~”苏醒拍了拍火男的肩膀。

    火男抿嘴笑了笑：“不能一直靠你们撑着队伍啊，我有时候也能站出来的。”

    这说的其实是他的内心话。

    在初期他加入NAVI的时候，他可是当之无愧的大哥位，经常力挽狂澜的那种。

    直到后来，S1mple的加入，给他分担了许多压力。

    那时的他实力是非常强劲的。

    可是后来随着年龄的增大，赛场上一些天才少年的出现，他逐渐开始顶不住这种顶尖赛事的压力，出现的问题也越来越多。

    甚至有过很长一段时间成为了NAVI的短板。

    他自己也知道自己的问题，足够的努力，NAVI俱乐部也非常有人情味地给机会让他展示自己，他才能勉强跟上现在NAVI这帮人的脚步。

    所以现在看来，一切的努力都是值得的。

    “好了，你们别聊了，该上厕所的上厕所，我们等下还有对图二的简单部署，赶紧去。”

    “好嘞好嘞！”两人赶忙溜之大吉。

    虽然B1da3平日里对于他们并不是很严格，但选手和教练之间，仿佛有一道莫名的隔阂。

    就像是学生和老师一样，选手们都会对教练产生一种莫名的畏惧。

    等到所有人回来之后，B1ad3就开始将上一场他看到的一些信息讲了出来。

    “经过我在后面的记录，发现这一只液体的打法也有了些许的变化，但这些变化我们现在没办法具体分析，只能简单地看个人的状态。”

    “从上一局来看，今天的液体只有Elige和twistzz两个人状态在线，而其余三人发挥都一般，所以下一场务必小心这两个步枪手的发挥。”

    “至于其他三人倒是不用太担心，打得就中规中矩，那个stewie2K甚至有点想学那种冲锋式指挥，来给队伍拿信息拉枪线，但他很多地方做的并不是很好，所以你们下一局可以针对这一点来做个文章.......”

    ........

    随着短暂的休息时间结束，双方开始进入图二的服务器。

    确认无误之后，比赛开始。

    地图：dust2，也就是沙二，液体选择的地图，NAVI当警开局。

    台下粉丝们经过了中场时间的休息之后，重新又冷静了下来。

    伴随着大屏幕里游戏载入成功，掌声入耳。

    双方购买好装备，开始从各自的出生点出发。

    “液体大部队往B区走，他们这一回合居然配了三颗烟雾，这是想要打哪啊！”黑人解说一时想不通。

    旁边他的搭档回答道：“这个确实不好说啊，没有哪一边手枪局需要这么多烟雾的。”

    “还有现在沙二是不是手枪局进攻都喜欢配三颗烟雾，之前看A队打沙二也是配了三颗烟雾。”

    这时导播突然将视角转移到了stewie2K身上。

    只见他人在B一层，瞄准中路的路灯，丢了一颗A小过点的闪光。

    “我有点明白了，这三颗烟雾是不是他们要打B用来拖延NAVI的回防时间？”

    但他的搭档却注意到了NAVI的一个站位：“可这边NAVI站的是一个4B啊！双方这一下完全赌到一起了，针尖对麦芒，狭路相逢勇者胜！”

    “A大苏醒完全是躲到了大坑里面，将A平台给放弃了，NAVI这个想法很好啊，直接将A区给放弃，如果液体这一回合是要从A小抱团上，NAVI回防也是可以从两个角度展开的。”

    “可现在NAVI赌对点了，这一下拖延回防的意义就没了。”

    导播将镜头给到了电子哥，只见电子哥正缓缓静步往B通走去，身后的nafany已经在帮忙抓闪了。

    一颗B通的过点烟被给出，电子哥在这种时候不退反进，往前走了几步，确定自己不会被烟雾影响到视野。

    “电子哥顶到烟雾前面，一发将蹦蹦跳跳的2K给爆头带走，紧接着一个旋转跳就撤回了烟雾里，一发抽一个就跑真刺激。”

    旁边搭档也补充道：“不过stewie2K的头也太铁了，跳起来都被摘了，简直是吸铁石。”

    电子哥主动出击拿到首杀，没有继续贪枪，迅速撤退。

    而nafany一直抓的闪光就是等待这一颗，直接将B通想要追电子哥的几人全白。

    “电子哥成功退了回来，躲在了假门等待第二时间再拉出来补枪，nafany站在大箱周围直架烟雾，Elige在烟雾边缘看到了nafany，立马开枪，但nafany反混了一枪，穿烟将Elige爆头击杀，这Elige'有问题吧，头上贴了吸铁石？”

    可nafany拿到一个击杀之后有点犯病了，下意识地去换子弹，并且跳到了包点。

    可液体几人已经从B通冲了出来，他跳在空中直接被敲了一枪头，瞬间红血。

    想要找掩体躲一下，可一发格洛克又向他袭来，避无可避！

    twistzz使用格洛克击杀了nafany

    电子哥一直躲藏在假门等待的机会终于到来，之间他拉出去疯狂对着半个身子侧向他的土匪开火。

    疯狂点射之后终于打到一枪头将其带走。

    总监在箱子上还想要补掉电子哥，就被狗洞拉出来的S1mple一枪带走。

    “局势风云突变，B区产生了一波激烈的交火，但液体只杀掉了一个nafany，好在NAF在中路将断后的火男杀掉了，这才转头回到B通，可现在只剩下他一个人了，他现在手里拿着地是一把半甲P250，而NAVI还有三个人，这个1打3的残局，他能做到吗？”

    “NAF从B通烟雾边缘又混了出来，为什么都喜欢这个位置？”

    旁边的搭档补充：“虽然他一直在吐槽这个位置，但并不影响它的优势，电子哥被NAF先看到，两人互打了一枪，虽然电子哥没有打到NAF的头，可是他刚才和火男对过一轮枪了，现在被打中一枪，血量已经见底！”

    “丝血的NAF想要赢下这个残局，但苏醒已经回防到位了，NAF勇敢地面对挂哥，可他没想到对方是团伙作案！后路已经被架死，NAF混在烟雾里想要等待机会，可无视野的情况下直接被S1mple穿烟带走，他有框你躲着有用吗？”

    “NAVI现在是各点开花，人人如龙，液体完全被战术碾压，完全摸不透NAVI的行动，这怎么打？”

