    “可以啊，这个可以的。”方志强笑着，随后说道：“其实，我的性格决定了我真的不喜欢这种迎来送往应酬的活动，但是，走到了这一步，并不是你喜不喜欢就能决定你做不做的，而是你必须地做，你想要生存，想要活的更好，就必须按照这个社会的规则去生存。按照刘艳的话说，我现在就彻底变成了一个无耻的商人，整天一副商人嘴脸，她很看不起我，说在我的身上已经看不到一点当初上学那会一个文艺青年该有的觉悟了。虽然只是开玩笑，但是有时候想想，我自己也觉得悲哀啊，不过没办法，不就是应了那句话吗，生活就像是强奸，你无法反抗那么就不如好好去享受。你既然改变不了这个世界，那就的改变自己去适应这个世界，毕竟，都是为了生活。我说的是不是很有哲理。”

    方志强一边吃着一边和王亚欣说道，说的哈哈大笑着。

    “你能说出这番话来就说明你是真的成熟了，而在之前，别说是这些话了，你要说就是那一句，一切都是随心，心里想怎么样喜欢怎么样那就怎么去做。不能说你之前的想法错，但是只是与这个世界格格不入罢了。”王亚欣很欣喜地感受到了方志强的改变，笑着说道。

    “是啊，我不得不承认，自己似乎真的错了。”方志强点头着，这是他这一年来认识最深刻的一件事。

    王靖宇吃完了，跑到一边玩去了，桌子上就只剩下了方志强与王亚欣。

    “亚欣，要不今天晚上我去找小宇说这一切吧？”方志强小声地问着。

    说到这，王亚欣当即沉默了，随后摇头道：“明天吧，要不明天晚上说吧，后天他才去学校，今天刚回，先让他在家好好的开心的玩一天吧。”王亚欣说着。

    “可是这个事早晚得说，赶在他自己知道之前我们告诉他，要远比他自己知道受到的伤害小。”方志强提醒着。

    “我知道，明天，明天晚上说吧，你找他说吧，好不好？你比较能与他沟通。”王亚欣叹了口气说着，她还是很担心，所以想着能拖一天是一天。毕竟，不管是对于她王亚欣来说，还是对于王靖宇来说，现在的生活都是非常的惬意幸福，如果不是没办法，她是一点都不想改变。

    “好，那个亚欣，你明天有事吗？”方志强问着。

    “明天周六，能有什么事？”

    “这样，亚欣，明天陪我去看车吧。”方志强思考了一下后说着。

    “看车？买车吗？”

    “是的，我得换个车了，这个皮卡车挺好，我也很喜欢，开的也舒服，但是怎么说呢，就是开不出去了，越是随着我自己交际圈子越来越大越来越高层，以及公司越来越发展壮大，这个车子就越发的显得难堪。并不是说我这个人爱慕虚荣，其实我真是一点都不爱慕虚荣，如果可以的话，我倒是希望一辈子就都开着这辆皮卡车，可是现实是这辆皮卡车真的不能满足我的需要，爱慕虚荣的不是我，而是这个社会。”

    “以前不觉得，觉得这车挺好啊，最开始公司只有一两个店，每天见面的也都是一些卖菜卖肉的，而现在公司大了，结构发生了转变，供货商都变成了大公司了，即使不是大公司也是一些大的供货商，很有实力的供货商，我要挑选人家的实力，同样的，人家也要考察我的实力，每次开个皮卡过去，第一眼人家就认为我是骗人的，不放心跟我合作，有时候在一些问题上遇到很多难题。这还是不是关键的，关键的是我出去应酬结交这些关系的时候，每次开着皮卡车出去，迎来的都是人家蔑视和看不起的表情，自己就觉得你就不是跟他们是一个级别的人，我倒是不怕被人瞧不起，关键是人家有了这种感觉你就根本进不了人家的圈子里，也就别说去发展跟深层次的关系了。所以，后来，我每次去参加这种应酬的时候都会去租赁公司花钱去租豪车去撑门面，我都不记得自己租过多少次了，租的次数多了，这也是一笔不菲的开销，而且也只是临时的，解决不了关键作用，还有被人看穿的风险，一旦看穿，问题就更大了，太尴尬。所以，其实已经到了非换不可的局面了。”

    “你终于意识到了？我记得我在给你布置你的办公室的时候就跟你说过这个理论了，你当时不以为然，现在终于有了切身的感受了吧？”王亚欣笑着。

    “是啊，那时候觉得你得这种理论其实只不过是有钱人给自己的爱慕虚荣给找的借口罢了，但是，等到自己真的进入了这个圈子里了才发现，事实真的是如此，这些东西很重要。车子、手表、穿着这些都非常讲究，我现在也找到了门道了，所以这个车必须要换，只要我还想继续发展继续在这个圈子混下去，这个车就必须要换。我也早想换了，但是却一直没钱，最近，公司这边正好可以腾出几百万出来，本来可以新开四家店，我都压缩到了三家，留出这笔资金出来首先要把这个车的问题给解决了，我从来没想过这个车的问题有一天也能成为制约公司制约我自己发展的一个大问题。”方志强道。

    “这是自然的，你听过坊间流传的一个段子吗？说是给你一百万去开一家公司，你怎么分配才能让公司最快最好的发展起来？一个非常成功企业家给出的答案是，花七十万去买一辆车，花十万块去买衣服买手表，剩下的二十万去开公司，然后，开着七十万的车和十万块的穿着去谈生意，这是最佳的运作模式。虽然有开玩笑的意味，但是却也能说明很多问题。”王亚欣也陪着方志强开着玩笑，随后问道：“你准备买个什么车啊？”

    “不知道，我准备五十万的预算吧，买个稍微好一点的车就行了，最好是出去能有些面子。”方志强想了想道。