    第1333章六个小时后

    当叶辰登上飞机，韩光耀便指着其中一名正在检查降落伞包的白人男子说道：“少爷，这位是来自俄罗斯的瓦西里，之前是伞兵教练，专业高空负重跳伞二十年，经验非常丰厚。”

    被称作瓦西里的俄罗斯男子站起身来，对叶辰敬了个礼，用不太标准的中文说道：“叶少爷您好！这次我将临时充当您的跳伞教练，如果您感觉没有把握，到时候我可以带着您跳。”

    叶辰点点头，开口问道：“如果我自己跳的话，都有哪些需要注意的？”

    瓦西里解释道：“一会我们接近目的地的时候，我会根据目的地周围高空的高度、气流、风速来选择一个最合适的跳伞地点，如果您自己挑的话，到时候一定要在我说跳的时候就果断跳出去。”

    说完，他递给叶辰一块专业的手表，介绍道：“叶少爷，这块手表能够实时监控您的海拔、气温、体温、心率以及GPS位置，您跳伞之后，先张开四肢稳定降落速度，同时用四肢保持方向，到时候我会通过您的GPS坐标，用无线电实时提醒您应该如何控制肢体、继而控制方向，这样来确保您的落点尽可能不偏航。”

    “另外，我已经在这块表里设定好了开伞提醒，如果您达到预定的开伞高度，手表就会发出震动和声音提示，到时候您直接拉动伞包上的主伞开关，就能够打开降落伞。”

    叶辰接过手表，将其戴在自己的手腕上，瓦西里又拿起一个准备好的降落伞包，指着底部的一根拉环，介绍道：“这就是开伞的拉索，达到高度之后，您必须在二十秒钟之内，拉开降落伞，否则的话可能会有生命危险。”

    说完，他又指着降落伞背包右边的一个开关，介绍道：“这个是切伞用的，如果您的降落伞没打开，或者打开之后在空中发生缠绕，您就直接用这个把降落伞释放，然后您左边这个是备用伞的开关，切伞之后，一定要立刻打开备用伞。”

    叶辰点了点头，道：“好的，我都记住了，先开主伞，出意外的话，就先切主伞再开备伞。”

    “没错。”瓦西里认真道：“如果您不需要我陪同您一起跳伞，那我就会实时监控您的状态，到时候我会指挥您做好每一步操作。”

    叶辰微微一笑：“好，我没跳过伞，也没有经验，有你指导的话，应该会顺利很多。”

    瓦西里点了点头，拍着胸脯说道：“叶少爷您放心，到时候我会尽我所能，为您提供一切远程指导！”

    韩光耀这时候开口道：“少爷，飞机随时可以起飞了。”

    叶辰问他：“预计飞行时间要多久？”

    韩光耀道：“直线距离只有一百多公里，飞机五分钟后能起飞，起飞后十五到二十分钟就能接近目的地。”

    “好。”叶辰点点头，淡然道：“那就准备起飞吧！”

    “好的少爷！”

    韩光耀走进驾驶舱，吩咐了几句之后，飞机引擎缓缓启动，从机库推出。

    紧接着，飞机一路滑行至跑道尽头，随后全力推进，两分钟后便腾空而起，直奔叙利亚上空驶去。

    飞机进入叙利亚领空之后，韩光耀用平板电脑打开叙利亚西北部的地图，对叶辰说道：“少爷，今天阴天，能见度虽然不高，但大白天跳伞还是很容易被对方发现，所以这次咱们预定的降落地点，在这儿。”

    说着，他手指着屏幕上的一个位置，指尖在上面画了一个红圈，随后又划了一条箭头，指向一处山谷：“而这里，就是您的目的地，您的落点距离您的目的地，大概有五公里左右，您落地之后徒步前往，这样安全性更高一些。”

    叶辰摆摆手：“本来就是山区，五公里的直线距离，要越过两座山头，不知道要耗费多长时间，有没有什么更好的办法？”

    “这个......”韩光耀急忙看向瓦西里。

    瓦西里有些为难的开口道：“叶少爷，如果您跳伞的落点距离他们太近，很可能您还没落地，他们就已经盯上您了，所以这也是为了您的安全考虑。”

    叶辰淡淡道：“没事，我有办法让他们发现不了我。”

    韩光耀无奈，只好从座位底下拿出一个工程塑料箱，打开之后，里面装着两把黝黑的手枪、一堆子弹，一把精钢打造的战术匕首，以及几枚手榴弹，对叶辰说道：“少爷，这些武器装备您还是都带上吧，以备不时之需。”

    叶辰摇头道：“我不会用枪。”

    韩光耀惊呼道：“您不会用枪？！那......那您这次去，怎么防身啊？”

    叶辰笑道：“我敢一个人去，就自然有防身的办法，只不过不是用枪而已。”

    叶辰心里很清楚，想一个人潜入上千名士兵的驻扎地，用枪根本不可能解决问题，这种事只能智取。

    想把贺知秋活着救出来，自己只能悄悄的进去，悄悄的出来，绝不能大动干戈。

    否则的话，很可能会打草惊蛇，甚至把自己的命也搭进去。

    所以，枪和手榴弹，是绝对不能用的，一旦用了，就会立刻成为对方上千名士兵眼里的靶子。

    韩光耀见叶辰什么武器都不带，不禁满脸担心。

    这次叶老爷子让他来帮助叶辰，他不求有功但求无过，可眼见叶辰要去干这种九死一生的事情，他也是吓的浑身发颤，叶辰这次要是一去不返，他肯定要受到老爷子责罚。

    于是，他急忙又递给叶辰一张纸，对叶辰说道：“少爷，这上面用英文和阿拉伯文写了一些话，如果您被他们发现了，就立刻把这张纸交给他们，只要他们看到了这张纸，一定不会为难您！”

    叶辰饶有兴致的问：“这上面写了什么，竟然有这么大的能耐？”

    说着，他便将这张纸翻开。

    阿拉伯语叶辰确实不懂，但是英语他自小就当第二母语学的，所以一眼就将这段话看得明明白白。

    这话的意思其实很简单，就一段内容，大概意思是：“我是华夏叶家的公子，别杀我，只要你们确保我完好无损，我的家族可以给你五千万美元！”

    叶辰看完，不禁嗤笑一声，道：“你考虑的确实很周到，不过这东西在我看来，也确实没什么用处。”

    说罢，他便将这张纸撕的粉碎。

    就在韩光耀目瞪口呆的时候，叶辰又拿过韩光耀手里的平板电脑，在距离目的地大约二十公里外的一座山上画了个红圈，对他说道：“从我跳伞开始算，六个小时之后，你安排直升机到这里来接我！”

