    在中国男篮击败俄罗斯队，斩获五连胜之后，中国队以小组赛5战全胜的战绩，位列B组第一。

    而就在这天，另一场比赛也宣告结束，巴西vs西班牙，最后西班牙队获胜，击败巴西，小组赛4胜1负，位列小组第二。

    同时，A组最后一场小组赛也宣告结束。

    这场比赛是美国vs阿根廷，尽管这届美国男篮没有詹姆斯、韦德、维斯布鲁克等球星，但实力依然强大，小组赛已经取得了四连胜。对阵阿根廷这场比赛，美国队以11分的优势击败阿根廷，也是小组赛五战全胜，位列小组第一。

    至此，男篮小组赛的所有比赛都宣告结束，A组和B组获得出线权的球队也全部出炉。

    A组获得小组出线权的分别是美国、法国、立陶宛、阿根廷。

    B组则是中国、西班牙、俄罗斯、巴西，俄罗斯和巴西战绩一样，按照对位胜负排名，俄罗斯位列在前。

    这八支球队就是本届奥运男篮的八强，接下来将是第二阶段的比赛，也就是交叉淘汰赛，A1vsB4，A2vsB3，A3vsB2，A4vsB1。

    中国男篮作为B1，将对阵A4的阿根廷队。

    一天之后，四分之一决赛开始，四分之一决赛将在同一天结束，也就是说一天之内将有一半的球队被淘汰。

    对于四分之一决赛，中国球迷充满了期待，又有些紧张。

    南省。

    江枫和王磊坐在一起，此外还有小胖子彭俊，高中毕业之后，众人各分东西，天南地北的，倒是小胖子彭俊就在南省念书，加上他不是球员，和江枫、王磊在一起也不会拿自己去比较，反倒和他们相处很随意。

    当然，现在小胖子变成了大胖子。

    “看着吧，今天这场比赛赢得一定会是我们。”胖子挥舞着胖乎乎的手掌，口若悬河，“我跟你说，就阿根廷队......”

    “胖子，你别废话了。”王磊皱眉喊道。

    “闭嘴。”江枫更干脆。

    这还需要你给我们解说，我们可是职业球员。

    胖子讪讪一笑，闭上了嘴巴，不过没一会儿就憋不住了：“王磊，你说这场比赛咱们肯定能赢吧？之前咱们最好成绩也就是小组出线，进入前八，可是每次在四分之一决赛就被淘汰，这次应该不会了吧？”

    王磊无奈苦笑，还是答道：“放心吧。这次和以前可不一样，以前我们在小组赛阶段成绩不够好，到了四分之一决赛对上的都是强队，所以每次都是输。可这次咱们可是B组第一，对上的是A组第四。当然，阿根廷队也不弱，不过我们要更强。”

    虽然王磊也不敢肯定秦昊他们能走到什么地步，毕竟进入八强之后，每一支球队都不容小觑。

    不过这四分之一决赛，他对中国男篮还是信心十足的。

    与此同时，还有无数中国球迷也在关注这场比赛，之前中国男篮历次参加奥运会，却只有三次获得小组出线，最后还都在四分之一决赛被淘汰，历史最好成绩就是第八名。而今天，将决定中国男篮能否打破魔咒，冲进前四。

    ......

    伦敦。

    四分之一决赛开打，中国队vs阿根廷队。

    比赛已经开始，中国队依然是常规首发。

    阿根廷队派出的则是中锋路易斯-斯科拉、大前锋胡安-古铁雷斯、小前锋安德雷斯-诺西奥尼、马努-吉诺比利、组织后卫法昆多-坎帕佐。

    这个阵容其实并不差，吉诺比利、斯科拉、诺西奥尼都是nba球员，古铁雷斯和坎帕佐在欧洲联赛打球，表现也不错。

    值得一提的是，在阿根廷队这个阵容中，斯科拉和姚明是火箭队的队友，而诺西奥尼之前在76人队打球，在上上个赛季，他还和秦昊是队友。

    当然，此时代表国家队出战，那就是对手。

    第一节只打了几分钟，中国队就完全占据了上风，秦昊和姚明的组合依然强悍，让阿根廷队也没什么办法。

    在防守端，阿根廷队防不住中国队。

    在进攻端，阿根廷队则主要是依靠吉诺比利，斯科拉的实力虽然也不错，但今天和他对位的是姚明，两人对彼此都很了解，而姚明的身高，实力都在斯科拉之上，完全占据了对位优势。

    几分钟下来，中国队就已经领先了8分。

    等到第一节结束，中国队领先7分。

    不过到了第二节，吉诺比利忽然爆发，连续两个三分球命中，随后还完成抢断，快速反击中助攻队友打进，在他带领下，阿根廷队发起了一波猛烈的反扑，一度追上比分，并反超了两分，迫使中国队不得不请求暂停。

    而在暂停回来之后，秦昊当先发威，在三分线外还以颜色，同样命中三分球，姚明也在内线依靠身高进球......

    一时间，中国队重新反超比分，并逐渐将分差拉开。

    之后第三节，第四节，中国队始终领先，一直到第四节最后几分钟，阿根廷队还想要反扑，但没有能够成功。

    “滴......”

    当全场比赛结束，中国队以84：76击败了阿根廷队，拿下四分之一决赛的胜利，成功打进半决赛。

    ......

    国内，南省。

    “太棒了。”胖子跳了起来，嗷嗷乱叫，“咱们打进半决赛了，终于不再只是止步四分之一决赛，终于不再是第八名了。”

    看着兴奋地彭俊，王磊和江枫这次没有让他闭嘴，两人也露出了开心的笑容，为中国队的胜利而开心。

    这场比赛的结果并不令人意外，毕竟之前小组赛中国队所表现出来的实力有目共睹，不过对于中国球迷来说，期待这一刻已经太久了。

    在奥运会的赛场上，不，不只是奥运会，哪怕将世锦赛包括进来，中国男篮之前最好成绩也不过第八名，这是第一次冲进前四。

    如果是“小组第一出线”是一个里程碑，那么此时此刻，中国男篮击败阿根廷，打进半决赛，就是踏过里程碑之后，的另一个新成就。

    并且，这并不是终点，他们还会继续走下去，后边还有半决赛，甚至是决赛......

