    王太卡忽视了李清墨猪肝色的脸，转头看了看恩地。狂沙文学网

    　　“你是郑格莫......额，恩地，对吧！”王太卡问道。

    　　恩地虽然是一头雾水，但是这样总也好过刚刚的尴尬。虽然初珑欧尼没来，但是现在也算是松了口气。听见王太卡叫自己，虽然名字莫名其妙的，但还是应了一声：“嗯。”

    　　“啊，是这样的，刚刚我来的时候......”王太卡想了想措词，说道：“看到了一个无良司机，把一个路过的女生给碰倒了。那个混蛋司机跑了，我就见义勇为的送那个女孩去医院。一问才知道，她说是来这边找你的。”

    　　“初珑欧尼！”恩地被吓到了：“你是说初珑欧尼出车祸了？”

    　　“问题不大，就是扭伤了脚。”王太卡说道：“不过她执意要过来找你，说你这么晚不会宿舍担心，又说她是队长要负责什么的。”

    　　恩地着急问道：“欧尼在哪？”

    　　“楼下，电梯都停了，所以我让她在楼下等我。”王太卡说道。

    　　恩地闻言，这才对李清墨歉意道：“欧巴抱歉，我要走了。”

    　　李清墨无奈的点点头：“嗯。你们没车吧？怎么也得送你们回去。”

    　　“不用了。”恩地拒绝道。

    　　“初珑不是脚受伤了？总不能让你们走回去。我还有事，让王太卡送你们吧。”

    　　恩地看了看王太卡，这才点点头，然后急忙的下楼去找初珑了。

    　　房间里就剩下李清墨和王太卡两个人。李清墨脸色瞬间变得沉，压抑的声音问道：“你是故意的对吧？”

    　　王太卡看恩地走远了，这才点点头说道：“是，在外面老远就听到你们说话了。”

    　　李清墨看向王太卡，冷冷道：“你对恩地有想法？你......敢吗？”

    　　“敢不敢我不知道，但是我确实没有想法。”王太卡一摊手：“我是为了帮你。虽然我不知道刚刚她是什么表，但是听那个语气，似乎并不是很乐意的样子。李清墨啊，枉你平时也是人精一样的人物，怎么到了这就自欺欺人了？你觉得你说明白了，她会答应？到时候连亲故都当不成了，岂不是更尴尬？”

    　　李清墨闻言，脸色沉不定，最后才叹了口气，王太卡都能看出来的事，他能看不出来。可是偏偏感的事，压根就不按照理智来，就算只有很小的机会，都想赌一次。

    　　“下不为例。”李清墨寒声道：“否则滚出xb娱乐！别以为我真的是好脾气。”

    　　王太卡毫不在意，只是看了看李清墨，无奈道：“明知不可能，可以努力去追求，但是bī)得太紧也不好。而且也别当tiǎn)狗，除了让人负担以外，并不会被感动！”

    　　李清墨嘲讽的笑了：“你以为你是什么好东西吗？你和函数那个人的事，以为我不知道吗？你有资格说这种话？tiǎn)狗界的前辈？”

    　　“因为曾经拥有过，所以真的很想挽回。挽回失去的人，充其量是犯jiàn)。比如我。”王太卡说道：“但是去试图留住一个从未属于你的人，那才是tiǎn)狗。比如你。”

    　　李清墨：“滚！”

    　　王太卡离开前，最后说道：“包流香没对你说过忠告吗？比如别和偶像谈恋？”

    　　李清墨：“滚！！！”

    　　王太卡不再逗留，直接离开。

    　　李清墨转回，看到摆满美食的餐桌，忽然气的直接掀翻。随后回想到了前不久的一件事。

    　　那时候鸭王把李清墨准备送给恩地的花给抢了，最开始李清墨恨得要找人打断鸭王的腿。而那时候就是包流香拦下来了一切，并且当时真的跟李清墨说过这么一句话。

    　　“别和偶像谈恋！”

    　　李清墨查过包流香的资料，但是却没有什么消息。包流香这个家伙，到底搞什么鬼？

    　　不过今天的事，也让李清墨暂时断了和恩地表白的想法。自己是有些着急了，这段子先冷静一下吧。

    　　说起来王太卡确实是帮了自己，但是不知道为什么，怎么想怎么觉得憋屈！

    　　......

    　　恩地看到初珑脚上的纱布，顿时急的问东问西，初珑也就跟着回答。不过倒是没有说王太卡和大猪是罪魁祸首，只是说那个人跑了。

    　　王太卡意外的，毕竟是自己错了，本来做好了被兴师问罪的想法，但是没想到初珑居然隐瞒了下来。

    　　初珑其实对于恩地的事多多少少知道一些，所以这个时候也不想让恩地太自责了，所以对于这件事自然是说的越小越好。

    　　偏偏初珑越这样，搞得王太卡越良心不安了。

    　　自从徐贤那件事之后，王太卡那早已消失不见多年的良心好像就死而复生了一样。

    　　就像今天这件事，搁在以往的王太卡上，早就把事全推到大猪上，自己一点心理负担都没有。

    　　但是现在不行了，王太卡终于从一个为所为的躁郁症患者，慢慢变成了一个知道担当和责任的正常人了。所以初珑越是装没事，王太卡越觉的不好意思。

    　　“我送你们回去吧。”王太卡最后只能这样表达自己的歉意了。

    　　车上，初珑和恩地在后面座位，两个人说着话，不过因为王太卡在，所以说的也就是初珑的伤。

    　　王太卡开着车想了半天，最后还是说道：“那个郑......格莫。”

    　　“是恩地。”恩地无奈道。天知道自己怎么莫名其妙多了个名字。

    　　“嗯，我是想说......如果不喜欢的话，就快点拒绝吧。比起暧昧的话，痛痛快快的斩断或许更好。”王太卡开门见山：“错误的希望有时候比不可能的妄想更可怕。”

    　　恩地闻言，顿时就尴尬起来，看来这又是一位明白人。于是想了想，说道：“我会的。”

    　　“我随口一说而已，不必当真。”王太卡开着车，不再说这个话题。本来和他没有多少关系，他这么做其实是受初珑所托。

    　　是的，本来这件事是初珑要做的，当一个外人，让李清墨没法开口。但是李清墨这个混蛋真绝了，门锁上，电梯都特么关了。初珑腿伤，走楼梯怕是要疼死。迫于无奈才拜托的王太卡。

    　　王太卡本来就对初珑有点歉意，所以也只能答应了。本来还有些歉意，不过从外面听到李清墨和恩地的谈话之后，王太卡就没有那个想法了。很明显不可能的事，所以自己也不算破坏，更像是给了两个人缓冲的余地。

    　　如果不是初珑这样拜托王太卡，那么李清墨和恩地表白失败再尴尬，和王太卡有一毛钱关系？现在说起来是合伙人，但是公司的钱都是李清墨出的，王太卡可没打算莫名其妙就得罪李清墨。

    　　但是谁让自己想不开，让大猪开了车。结果这下好了，碰倒初珑。初珑的目的是那样的，但是门锁上电梯又停了，所以初珑只好提出这样的想法，王太卡也没办法拒绝。

    　　但是往前追溯，自己让大猪开车是因为要送帕尼，而遇见帕尼是因为雪球的邀请，雪球邀请是因为自己当初在曰本给她拍摄了一张照片。而自己去酒吧是因为自己没地方去了，没地方去是因为今天刚刚在家里被一群女偶像给怼了，而被怼的原因是......她们来祝贺自己搬家！

    　　特么的啊，自己搬新家还出错了？要这么说，自己搬新家是因为知恩酱找鸭王当苦力装修了房子。所以罪魁祸首是鸭王？

    　　没跑了，终于找到最终的根源了，都怪鸭王！终于知道拿谁出气了！下次见面肯定要好好揍鸭王一顿！今天这一切都怪他！

    　　这些事就像一个又一个的连环炸弹，从第一个被不小心引爆开始，就一个又一个被陷进去。这件事的结果就是下一件事的原因，一环扣一环，路防不胜防的。

    　　王太卡刚想继续说点什么，手机却响了。拿出来一看，居然是蠢卡打来了电话。

