第二天胡铭晨中午放学就赶往兴盛超市的办公室，打算与王展先对一对说辞，哪知道，李开发他们速度更快，胡铭晨到的时候，李开发已经坐在办公室里面与王展喝茶了。
这回三道湾村的村支书李立刚没有来，陪同李开发来的人是侯进崖和侯进圣两兄弟。
侯进崖是二组的组长，所以他代表二组，侯进圣则是村民代表，李开发自然就代表村里。
“李主任好，两位大哥好。”因为是老熟人了，所以胡铭晨进门后打招呼就显得随意。
“你好，你好，这都放学了啊小胡。”李开发代表对方三人回应眯笑着回应胡铭晨道。
已经确切明白胡铭晨就是公司老板的儿子，李开发对胡铭晨可不能像对其他小娃娃那样，要是得罪了胡铭晨，那这个生意就保准黄，况且，原始牵头人还是他呢。
李开发只是不知道胡铭晨才是最终拍板有决定权的那个人，要是知道的话，他现在就回站起来。
“十二点了嘛，放学了，王叔，安排个地方吃饭吧。”
“我已经安排了，还是在标山宾馆，这不等你放学的嘛，李主任，我们走，先去吃饭，有什么话，我们饭桌上边吃边聊。”说着王展就率先站了起来。
“哎呀，又麻烦你们，要我说，我们随便在路边吃碗粉，随便兑付一下就可以了，没必要专门去标山宾馆破费，那个地方的价格可不便宜。”李开发不好意思的站起来道。
“有什么麻烦和破费的啊，有朋自远方来不亦乐乎，来了就是朋友，招呼一下，正常不过，说这些话就见外了。”王展伸出右手相延道。
“是的，是这么个理，我们去你们三道湾村，也没嫌麻烦嘛，李主任，走吧，两位大哥，走。”胡铭晨顺着王展的意思附和道。
“那这多不好意思......不过，还是等一等胡总他们吧，他们还没来的呢。”李开发道。
李开发还不知道胡建军和胡建强不会出面呢，所以才会有这种说辞。
胡铭晨和王展对视了一眼，王展微微摇头，胡铭晨就接着道：“李主任，我爸爸和我三叔有事不能来，他委托王叔叔全权处理，作为公司的谈判代表。王叔就能够代表他们的意思，所以今天他们来不来是一样的。”
要是这个话是王展自己说出来，那么李开发会大打折扣。可是这个话是出自胡铭晨之口，李开发就相对比较信任。
胡铭晨不可能会说谎来坑自己的老爹和叔叔。因此李开发相信，胡铭晨所说的话，真的是胡建军和胡建强的交代托付。
“那好吧，对我们来说，只要是能够代表兴盛公司的人，那就可以。”李开发认可王展的谈判代表身份道。
在标山宾馆，还是一个包间，还是一桌子的好酒好菜，从席面的档次和精致程度看，绝对比三道湾村招待胡铭晨他们的要高出很多，上回李开发和侯进崖在，他们的表现倒还正常，可是对于第一次进到这么高级餐饮场所的侯进圣来说，他哈喇子就快掉下来，一双眼睛看看这个吃的，看看那个喝的，恨不得马上就开动。
“随意吃，咱们都不是外人，不用讲究那些烦人的规矩，我们都随便来，李主任，两位兄弟，来，我们先干一杯，预祝我们合作顺利。”王展端起酒杯招呼道。
这回王展要的酒是茅台，虽然不是什么很有年头的陈酿，可是价格也不便宜。反正对方看到是茅台，就已经觉得是最好的酒了。
一杯酒下肚，大家就拿起筷子开动，侯进圣迫不及待的往自己的碗里大块大块的夹菜。见这家伙那么粗鲁，李开发拿眼挖他一眼，可是“埋头苦干”的侯进圣根本没看到他的眼神。后来还是侯进崖在侯进圣的脚背上踩了一脚，他才有所收敛。
为了不影响食欲，为了先填饱肚子，大家开始的时候聊的都是一些无关紧要的话题，过了半个小时，见气氛差不多了，而且肚子里面已经填了大半，话题就渐渐的往交易上面靠拢。
“这回，我们是拿足了诚意来，我相信王经理以及小胡的爸爸叔叔那边，也应该是有诚意的，希望我们今天的交换意见，能有一个积极的成果。”在反敬了王展一杯酒之后，李开发双手搭在餐桌上道。
“那是当然，只要你们三道湾村方面意见一致了，也的确是有诚意要合作，那我们这边自然是没问题。虽然小晨的爸爸和叔叔不在，但是他们有过交代，要是你们那边还是执拗的咬着一个价格不放，那就没必要谈，要是你们真的愿意有所相向而行，那就好好谈，他们也希望通过对三道湾村的投资，可以改变乡亲们的一个收入和得到更好的发展。”王展回应说道。
这些话，如果是胡建军在，他是无论如何也说不出来的，他的话，绝对会直白的多，根本不会有过多的修饰词汇。
“胡董他们有这个态度就好，是这样，我们村里面连续开了两次会，今天我们三个就是代表全体村民而来。”
“李主任，开两次会，你们村里面是不是分歧有些大啊？”胡铭晨插嘴问道。
“也不是分歧，大家都是为了自己的切身利益嘛。”李开发糊弄道。
“李支书和几个老人非要五千块不可，要不是他们，早就达成一致了。他们那些老人家，脾气还不好，要摆平他们，真不容易。”侯进崖补充道。
侯进崖的城府就差李开发多了，怪不得李开发能当村长，侯进崖只能是个组长。
不管内部怎么样，李开发都希望展现出的是一个团结的形象，他不希望村里面的事被人看笑话。
“可以理解，可以理解，关系到自己的土地，锱铢必较是正常的事情。他们老人家的思想虽然和社会有些脱节，可是，他们对自己土地的那份情感，确实是值得敬佩和尊重的。李主任，那我们就不绕弯子了，最后你们的底线是什么呢？咱们就直来直去吧。”王展保持一种礼貌的态度和语气道。
王展的态度让李开发舒服了一些，不过，一上来对方就主动直逼摊牌，李开发还是有些犹豫。
“我们村里面希望价格在四千道四千五之间，算起来，我们也让了好几百的价格。”沉吟一下，李开发道。
“李主任，咱们说的不是三千五到四千吗？怎么变了？”胡铭晨和王展还没来得及说话呢，侯进圣就指正李开发的错误。
李开发恨不得一巴掌将侯进圣给拍在桌子上，你们大傻帽，你特码是站哪边啊？喝了两口酒，你脑子就被烧糊涂了吗？这种话，你个狗曰的怎么能这样当面说。麻痹的，真是烂泥扶不上墙。
“侯进圣，吃那么多还堵不住你的嘴吗，现在是李主任和人家在谈正事，你听着就是了，插什么嘴，我们开会的时候叫你憋着别去撒尿，你偏去，怪不得你会搞不清情况。”侯进崖见李开发的脸沉得能滴下水来，他脑子一转，批评侯进崖缓颊道。
城府上侯进崖不如李开发，可他也不是个笨人，这种价格的敏感话题，他还是知道不能随便乱讲的。况且在来的路上，李开发还专门交代过，叫他们别乱说话，哪晓得侯进圣喝了点酒就控制不住了。
“呵呵，没什么的，咱们现在是在饭桌上嘛，不怪事，不怪事的。”王展笑了笑道。
王展和胡铭晨也没想到对方会出现这种乌龙，但是他们现在可不能见猎心喜，更不能表现出一副窃笑的姿态，否则就有可能会将对方的价格给逼回去。
李开发暗道，你们当然是没什么，不怪事。这个傻子一吐露嘴，得利的是你们，你们当然不怪。
“呵呵，是啊，他平常不喝酒的，今天见到好酒就多喝了，喝了酒就胡言乱语，别介意啊。”李开发含混道。
他胡言乱语？要是信了他胡言乱语那才是傻子。三千五到四千就三千五到四千嘛，还狡辩，以为狡辩就能糊弄过去啊？王展和胡铭晨的心里如是想。
“小事，你是你们村的村长，当然是以你的说法为准。不过啊，李主任，你的那个价格还是高啊，而且，怎么会是一个区间数字，而不是一个实数呢？这四千到四千五，该如何理解？”胡铭晨道。
有时候心里知道是怎么回事即可，没有必要去深究，那一点意义都没有。
“是这样，之所以是一个大概数字，这与你们的付款有关。如果你们可以一次性支付，并且又把建设的工程给我们村来做，那就是四千。我想，你们买了地，要建设景区，那一定是要有工程的，对吧。”李开发直言不讳道。
“你们要承揽工程？你们是一个村，又不是一个建设公司，这......是不是有点不太合适啊？”王展看了胡铭晨一眼道。
“王经理，我们虽然没有整成一个什么公司，但是我们村里的一些人经常在外面给人家做泥水工木工什么的，只要不是太高级的做法，我们还是能够做得下来的。做件事是要挖土方，修房子，修路这些的嘛，这些都不太难的啊。”
