    珠宝店内，柜台后面的内门打开了，两名身着布衣、容貌秀丽的女子快步走了出来，神情有些焦急道：

    “大小姐！”

    被称为大小姐的女子摆了摆手道：“不要着急，一切都在计划当中。”

    “可是——”其中一名女子欲言又止。

    “刚才那个男人，需不需要我去调查一番？”另一名女子道。

    “无妨，我能感受到，那个男人非常的弱，连职业者都不是。”大小姐淡然道。

    大街上，颜冲朝着铁匠铺跑去。

    虽然他知道铁匠铺那里可能很危险，但是富贵险中求，他现在非常想了解一下这个世界的武力水平处于什么层次。

    还有，他也有点担心凯恩和琪琪的安全。

    “先过去看看情况，如果太危险就苟起来，反正我就看看。”

    随着奔跑，颜冲看到了爆炸位置的惨烈景象。

    小镇原本的主干道被一个大坑所截断了，大坑直径超过了十米，而周围的店铺也无法幸免，一片残垣断壁，火焰在废墟上面熊熊燃烧着。十来个身着铠甲的骑兵已经跳下了战马，在地面上激烈的战斗。

    那几匹战马有的横躺在地上，开膛破肚，还有的嘶鸣着跑到一边，但并没有离开太远，一看就是训练有素。

    好几具人类尸体也七七八八的分布在各处。

    得益于魔眼血脉的强化，隔着近百米，颜冲也能看的很清楚。没有什么犹豫，直接对那些尸体发动【汲取】。

    XP：+13.5

    XP：+240

    XP：+75.4

    XP：+113

    ……

    “一波肥啊！”

    望着累计的1200多的XP，颜冲感到了极大的满足。不过看着已经成了废墟的铁匠铺，眉头紧紧地皱了起来。

    “不过，凯恩也有A-级的实力，估计是没有什么生命安全的。”纷扰的思绪也只不过是在脑海里一瞬，颜冲还是从心的决定苟了起来。

    “晨曦小驻”

    就近找了一家旅店，颜冲直接躲了进去。

    刚走进去，就看见旅店一楼站着五六个人，有男有女，神情不安地望着他。

    “先生，您是要住店吗？”其中一名年龄看起来最大的中年大叔对他说道。

    “那个，你们知道那边是怎么回事吗？”颜冲用手指了指铁匠铺的方向，对这个大叔问道。

    “我们也不太清楚，不过看他们的穿着，应该是帝国的士兵。”

    颜冲点了点头道：“我能在楼上的窗户边看看吗？我是凯恩的朋友，他们交战的地方似乎在凯恩铁匠铺那里。”

    中年大叔点了点头，表示同意，惋惜道：“凯恩是个不错的小伙子，可惜了，运气不好。”

    随即又有些愤怒地说道：“这群该死的帝国士兵，从来不会顾忌我们这些民众的死活。”

    颜冲叹了一声，又道了个谢，便快步走到楼上，在走廊的窗户位置朝战场看去。

    “看来小镇的居民都不知道凯恩的真正实力啊，隐居在这么一个小镇，凯恩这是躲避仇家吗？还是说，这些帝国士兵是为了凯恩而来？”

    颜冲又忍不住胡思乱想了起来，他想到了珠宝店里的那名女子，一个小镇子里面竟然有那么多高手。

    “轰！”

    “砰！”

    “Duang！”

    就过了那么一小会儿，原本铁匠铺的位置又出现了一个大坑，战场被分成了泾渭分明的两处。

    一处仅有三人，全都是B阶的实力，两名剑圣挥舞着长剑搏杀着，移动速度快得都出现了残影，时不时伴随着碰撞的尖锐响声，以颜冲强化后的肉眼，竟然捕捉不到他们的具体位置。

    一个又一个的小坑洞在地面上出现，才能让颜冲知道，刚才这里发生了战斗。

    而元素师则站在他俩身后十几米后，身上笼罩着一个土黄色的半透明护盾，还不停地给己方的剑圣补充护盾，每当两位剑圣距离稍远时，就立马释放一个火球。

    小小的火球约莫只有拳头大小，但威力却不容小视，大坑就是火球所造成的，不知道那是什么品种的火焰，连石头也能烧得起来。

    另一处则是八九个C级、D级战士们的战场，虽然没有那三个人那样夸张，但颜冲敢保证，他们的战斗已经堪比武侠电视剧里的强度了。

    虽然颜冲能看见他们的身影，但是他们的拳脚动作，同样也是看不清的。

    至少地球上的一些拳击比赛、散打比赛，是没有这么强的观赏性的。

    如果说武侠相当于低武，飞檐走壁，劈砖碎石，那么B级就有些接近中武了，战斗的余波让晨曦小镇仿佛经历了地质灾害。

    尤其是元素师，这破坏力要是去搞拆迁，那效率比挖掘机强多了。

    趁着这个机会，颜冲再次发动【汲取】，收割了一波经验。

    XP：1845.8

    “没有凯恩他们的尸体，以他的实力，也不可能被埋在废墟下，希望琪琪也能安安全全。”颜冲观察了一阵子，发现了原先一些店铺的位置确实有着小镇普通居民的尸体，从获取的XP来看，实力都在D-或者D级。

    想到了缠着他讲故事的琪琪，颜冲对提升实力愈发渴望。

    在这个世界里，没有实力，连自己的生命都无法保障。

    虽然最先出现的那批士兵，领头的剑圣实力高达B+，但似乎对方B级剑圣和B级魔法师的组合非常克他，所以在连番的围攻之下，有些独木难支了。

    在传承知识之中，剑圣这种职业，是以精湛的技巧为核心，在身体的防御性以及爆发力量上来说，是要弱于骑士和战士的。

    如果佩戴防御强的重甲，那就会严重影响动作，导致变形。

    所以，剑圣是华丽而又脆皮的。

    如果说这两个剑圣单挑的话，那么战斗很有可能会非常短暂，可元素师的存在导致了其中一名剑圣加了护盾，再加上暴力的火球干扰，胜利的天平就此转移了。

    战斗很快就达到了白热化的地步，两人的速度也慢了下来，能被颜冲看清了，而B+级剑圣的身上多了好几处伤口，情况似乎对他不妙了。

    B+级的剑圣像是伤势复发，腿部都差点站不稳了，身形一个踉跄，而那名有着魔法护盾加持的剑圣趁此机会狠狠地一剑朝着他的心脏刺去。

    “啊！”

    随着一声怒吼，那名即将败亡的剑圣忽然爆发了，那一瞬间，周围的空气似乎都扭曲了，他好像是使用了什么技能，头发都因此飘扬了起来，像是火焰燃烧一般。

    整体的速度和力量都提升了一大截，动作后发先至，一剑就将和他交战的剑圣给劈飞了出去。

    随着一声清脆的响声，被劈飞的剑圣身上的土黄色护盾化为无数碎片消失在空气之中，这还没完，在空中又吐了一大口血，重重的砸塌了十几米外的一家店铺外墙。

    “这一口血得有三升吧。”颜冲暗暗咂舌。

    就在下一刻，那名爆发的剑圣朝着元素师挥剑，一道淡蓝色的巨大剑气便从长剑上飞出，快得如同一道闪电，瞬间就击中了远处的那名元素师。

    元素师的体质远没有剑圣那样强大，剑气就如同激光刀一般锋利，直接穿过土黄色护盾，接着将他腰斩了。

    “我去，这难道是克林的气元斩？！”

    XP：+1468.8

    很快的，元素师就咽气了。颜冲的眼前也出现了一行丰厚的经验值，一道暖流袭过，让他舒服的忍不住怪叫了一声。

    “汗！”

    颜冲连忙朝着周围看了看，确定没人之后才长长的舒了口气。

    随即，他看向了自身的属性面板：

    XP：3314.6（进化血脉所需XP：2600）

    “终于，凑够进化血脉所需的经验值了。”颜冲搓了搓手，深吸了一口气。

    “呃，不对，似乎有点啥也没做就躺赢的感觉啊。”

    “那么，就看看魔眼血脉进化后会是什么样子吧。”

    意念一动，就将2600的XP用以进化血脉，刹那间，颜冲感觉自己的眼前出现了无数的幻象，他似乎在以光速向前飞行，穿过了无数的物体。

    最后，一个神秘的旋涡出现在前方，莫克匹敌的吸力出现，将他吸入进去。

    颜冲试图着挣扎，可是他的速度越来越快，之后便是无尽的黑暗。

    似乎是过了许久，又仿若只是一瞬。

    颜冲的眼前忽然出现了一双无比巨大的眼睛，青铜色的瞳孔冷漠地盯着他，毫无感情。

    那双眼睛开始向他飞来，速度越来越快，却越来越小，最后以一种极快的速度，还没等颜冲反应过来，就飞入了他的双眼之中。

    没有疼痛，也没有冲击感，眼前便恢复了之前的景象，爆发后的剑圣半跪在地上，用剑支撑着才没有倒下，远处，鲜血从元素师的尸体中流出，浸满了地面。

    时间似乎没过多久。

    不过双眼却发生了巨大的变化。

    之前在百米外，颜冲也就是能勉强看清对方的脸，分清每个人而已。但现在，一切都分毫毕现，对方脸上的皱纹，每一滴汗液，身上狰狞的伤口，都能看的清清楚楚。

    让颜冲来形容的话，就是1080P的画质忽然变成了4K。

    看着自己的双手，颜冲再次发动【阅读】。

