    爷孙两人对视一眼，心中所想，一览无余。

    时酒扶着老爷子往外走，“爷爷别担心，孙女经得起夸赞。”

    管家在身后听着，有些好笑，墨老爷子理所当然的回，“当然，我孙女是最优秀的。”

    时酒低笑，家人对她的滤镜，没有最高，只有更高。

    可惜这次没跟老墨撞上。

    墨老爷子被搀扶到人群中时，大家都惊讶的看过来。

    午饭之后天气不算太热，东广场那边有一片小树林，小树林下都是石桌。

    老爷子老太太们都在树底下闲聊，偶尔还能听到笑声。

    “噢哟，这老墨多久都没出来了？这年轻小姑娘是？”

    大院内，大家都熟悉，且之前墨家自己说了家里找到孙女的事情。

    所以老太太刚一疑惑的问出。

    就有老爷子停下手里的棋，见老墨老脸笑得跟朵菊花似的，还有什么不明白的。

    “问什么问？这不就是老墨之前说的那个孙女吗？

    接回家了？”

    这会儿大家也没心情下棋了，这里的老太太老爷子人数也不多，就十来个。

    大家都好奇的盯着时酒。

    一老太太眉目慈善，连连点头，“老墨孙女跟你老伴长得像，今年多大了？

    有没有男朋友啊？”

    老爷子喜悦藏都藏不住，可以听到男朋友几个字，脸色就不好了。

    “我孙女还小呢，谈什么男朋友，就是周末过来看看我，我说不用，非要来。”

    时酒：“……”

    众人：“……”

    一老爷子呵呵笑，“你吹牛吧你，以前都不爱来东广场的，看到人家重孙，还在一边嘀咕；

    问人家带重孙来干什么，年纪一大把了，也不担心把人丢了。”

    墨老爷子嘴角抽抽，“那不是担心吗？”

    “那你现在怎么将孙女带来了？你说不是炫耀，你问谁信？”

    大家摇头。

    墨老爷子：“……”

    都说老小孩老小孩，年纪越大，越像小孩子，一点没错。

    时酒任由大家打量她，调侃爷爷，觉得爷爷顶不住的时候，偶尔会说两句。

    她哄人有一套啊，逗得老人家们个个眉开眼笑。

    墨老爷子心有荣焉，脑子里冒出的第一个感觉就是，不愧是我孙女啊。

    之前的老太太还是不死心，“小酒啊，你没男朋友哦？我有个孙子，现在在寰宁上大四。”

    “金奶奶，我听我爷爷的。”

    时酒将问题抛给墨老爷子，墨老爷子乐得解围。

    “老金家的，你那孙子我记得，在学校有女朋友吧，之前老金说念文艺学院啥的。”

    金奶奶不说话了。

    “丫头，会下棋吗？来跟辛爷爷下一局。”

    墨刹的闺女，气势可以，听说校内成绩也不错，之前家里也有人提及一二。

    但人才，终归要自己试过才知道几斤几两。

    时酒自然不是扭捏的性子，坐在辛老头对面，笑得眉眼弯弯，“辛爷爷手下留情，我下棋技术一般。”

    “那你爷爷也挺一般。”辛老头道。

    墨老爷子气呼呼的，“胡说八道，少在我孙女面前败坏我名声，跟我下棋，你赢过几次？”

