
　　他看着千云生正在用一种奇怪的表情望着自己，并没有什么动作。

　　解溥宗心中一边鄙视对方竟然比自己还贪财，一边又为了自己的小命，无奈的摘下自己的储物袋递了过去，恭敬的说道：

　　“当然，大人辛苦出来一趟，小人没点表示总是不对。这些都是小人这次带出来的财物，也算是聊表小人的一点诚意。如果您觉得不够，我回去以后，再派人给您送来。”

　　“看来只能破财消灾了。”说完这些，解溥宗心中默默思量，为了表达自己绝无别的歹念，他还一边说，一边朝着千云生躬身拜了下去。

　　虽然解溥宗说得谦卑，但千云生这么多年掌柜做下来，早就把他脸上的那一丝不甘和愤懑全都瞧在眼里。中州人也许是安逸的太久了，从上到下的总是有一些奇怪的浮夸风气，千云生不禁这么想。

　　就正如自己前些日子在小店里所经历的那样，与南蛮和东海出来的人相比，他们都是从一场场厮杀中出来的沉稳和沾血的气质不同，中州的人总给千云生有一种奇怪的纨绔气质。

　　哪怕在他们眼中津津乐道的阴险、腹黑、充满算计的行为，在千云生眼中都如小孩般的幼稚。

　　就如现在这样，还没说几句，就能把自己储物袋给了敌人缴械投降的，千云生也只在中州人身上见过。

　　他们的身上似乎还带着一种奇怪的道理和气质，千云生就算生活了几年，也还是不太能理解。

　　当然，这样的好事他也不会客气。

　　他一伸手就把对方的储物袋拿了过来，掂了掂，用一种仿佛看着死人般的古怪表情说道：

　　“你们青凝谷的人还真是奇怪，遇到比自己弱的，倒是蛮横的要命。遇到比自己强的，怂的竟然比谁都快。”

　　解溥宗心中一凉，暗道自己大意了。对方连他的门派都看出来了，他哪还不明白要糟？

　　结果他刚想有什么动作，突然天地间仿佛一暗，四周鬼影幢幢的，瞬息间就把他罩在了其中。

　　这是千云生手中的摄魂幡吸取的魂魄多了以后的新妙用，只要他心意一动，就能马上让摄魂幡笼罩住四野，仿佛就像是在他的周围弄出了一个鬼域的独立小空间。

　　无数的魂魄从四周的鬼域中冲了出来，张牙舞爪的朝着解溥宗冲去。

　　而千云生也借着摄魂幡的威力，遁在这鬼域之中，说出的话飘渺无踪，根本让解溥宗无从分辨他的方位。

　　这会他正十指连弹的把这些年新悟出的妙法一一用出，争取在最快时间降伏对手。

　　要知道对于千云生来说，虽然摄魂幡现在越发强大了，但是以他抠门的性子来说，还是舍不得摄魂幡里的魂魄过多损失。

　　每次摄魂幡的魂魄损失太多，就会造成摄魂幡掉落品级，这是他一直以来都极力避免的，毕竟这些魂魄都是他这么多年一点点积累起来的，其中甘苦只能自知。

　　而反过来说，如果千云生能一直稳定的把摄魂幡里的魂魄数量提升，甚至达到万魂幡的话，他再找几个厉害的大魂作为主魂，那这柄摄魂幡甚至都能硬憾仙器。

　　这就是摄魂幡最厉害的地方了，只要魂魄数量够多，它就能一直升级，直到能独抗仙人。

　　因此千云生虽然把解溥宗罩在当中，但还是指尖飞快的把摄魂幡里种种妙用打出，抓紧时间把对手降伏，好少损失一些魂魄。

　　这么一来，一时间，幡内鬼哭狼嚎，异象叠出，把解溥宗死死的围在当中。

　　“道友，是不是有什么误会？”解溥宗的动作也很快，他一边把自己的灵器祭了起来，一边大声喊道。

　　现在外面鬼影幢幢的，他根本辨不清千云生的方位，只能一面把自己这柄中阶的灵器天蓬尺舞的飞快的挡在身前，一边朝着黝黑的暗影深处大声问去。

　　不过从这中间也能看出两人的巨大差距，千云生的摄魂幡已经算是一柄精品的法宝，而解溥宗则只是一件中阶灵器而已。

　　依然还是冷清的仿佛像是没有一丝感情的千云生的声音，幽幽从阵法里传过来道：“不知道道友在青凝谷高层是什么等级，不过想来，杀了道友应该也能为紫阳宗减少点压力吧。”

　　说完，他指挥的几只恶鬼就猛的扑了上去。

　　在鬼域内的魂魄不同于摄魂幡外，在摄魂幡外的魂魄仅仅是一种固定的缥缈形态，最多就是如灵魂锁链一般的各种不同的排列组合方式而已。

　　千云生能控制的也就是炮灰魂魄和精品魂魄的搭配，比如炮灰魂魄在前，还是精品魂魄在前，从而来控制魂魄的伤亡情况。

　　而在鬼域之内，破魂的形态就大变了模样，甚至他们还能有如实体一般的具现出来。

　　就像现在从前后左右上下围过来的六头恶鬼，就是千云生用摄魂幡里的精品魂魄为主干，辅之以炮灰魂魄一起，组成的六头大鬼。

　　像解溥宗左边的一头炼尸兽，本体就是用的深渊魔蛟的魂魄，再搭配以蝎尾兽的尾巴、剑翼虎的翅膀和牙齿组合而成。

　　而它的左手抓着一头黑魔蛇作为武器，脚踩着一头穿山獒咆哮不休，无数的炮灰魂魄组成的死气凛然的盔甲，把他衬托的更加狰狞。

　　甚至它嘴上滴下的涎液，都让解溥宗觉得臭味难当，难以忍受。

　　更何况这样的凶戾的恶鬼还有六头之多，几乎是还没有交手，解溥宗就胆裂的提不起争斗的信心了。

　　要知道动手对于他来说，还停留那那种点到即止的比试上，这种时时刻刻被死亡压抑着神经的争斗，根本就不是中州的风气。

　　对于中州人来说，打斗之前甚至还要自报下家门，品评一下各自的武器优劣，哪有千云生这种说动手就动手的？

　　要不是为了自己的小命，恐怕解溥宗早就缴械投降了。

　　但就算这样，抓着天蓬尺的解溥宗勉励架了几招，甚至把自己身上的符箓都打了个一干二净，也还是几乎挽不回任何颓势。

　　他不由得心中暗恨自己这么早就把储物袋交出去了，否则搞不好还能支撑一时。

　　不过现在形势已经容不得他犹豫了，他大喊道：“道友住手，我有一个黄沙天壁里面的重要消息，道友听了一定感兴趣。不过我要道友发个天道毒誓，如果道友听了这个消息，也必须要饶我一命才行。”

　　千云生躲在鬼域之内，根本手上不停，他现在又打出摄魂幡里的第二重变化，无数红粉骷髅涌了出来。

　　这些红粉骷髅绕在恶鬼的周围，忽唱忽跳，忽笑忽娇，一时间惹得阵中的解溥宗也差点把持不住，着了这些红粉骷髅的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生一边指挥一边冷笑道：“道长你怕是不知道我们鬼修的手段吧，把你拿下以后，我一搜魂不就什么都知道了，哪里还需要发什么天道誓言。”

　　说完，也不管解溥宗暗暗叫苦，指挥着凶戾的大鬼们一阵紧似一阵的围攻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百三五 新妙法免费阅读。https://xs.23sk.com 