
　　“空间法则！”

　　有人惊骇道。

　　空间法则，这是最高级的法则之一。

　　而苏秀居然掌握了这种法则。

　　凌云似乎察觉到威胁，身形急速飞掠。

　　几乎同时，他原本所处位置的空间，轰的就撕裂开来。

　　如果凌云稍微满一丝，身体恐怕都要承受这空间撕裂之力。

　　“你逃不掉的。”

　　苏秀双手飞快结印。

　　顷刻间，他就仿佛一只蜘蛛。

　　以他为中心，密密麻麻的空间裂缝，如同蜘蛛网般朝四周眼神扩散。

　　而凌云就如同一只虫子，似乎迟早会被蜘蛛网捕获。

　　玄纯心的心神揪了起来。

　　余宛央依然平静。

　　事情的发展，也并未如其他人预料的那般。

　　人们再次见证凌云的神奇。

　　凌云仿佛能洞察一切。

　　无论哪里出现空间裂缝，他都能提前避开。

　　非但如此。

　　眼见空间裂缝越来越多。

　　凌云的活动范围也越来越小。

　　他如同一只跳出蛛网的飞虫，倏地来到苏秀身前。

　　苏秀瞳孔猛缩。

　　但已来不及！

　　凌云又是一拳轰出。

　　苏秀再次被轰飞。

　　接下来，先前的场景再次出现。

　　苏秀又一次遭遇凌云的蹂躏。

　　他这个古苏家第一天骄，渡劫九重武者，面对的凌云蹂躏，却是半点招架之力都没。

　　“此人的速度，为何会如此之快？他的身法，究竟是什么级别的？”

　　“难道是神级功法？”

　　古苏家众武者面色很不好看。

　　但同时他们的眼睛里，又有着贪婪之色。

　　如果这凌云的速度是来自身法，那他们必定要得到手。

　　同一时刻。

　　被凌云蹂躏半分钟后，苏秀体内又爆发出先前那种恐怖力量。

　　这一次，即便凌云都反应慢了点。

　　轰！

　　他的身体，被苏秀体内这股力量波及，砰的被震飞出去。

　　接着，四周所有人都面露震骇之色。

　　吼！

　　震天动地的嘶吼声，骤然响彻八方！

　　他们死死盯着苏秀。

　　在苏秀头顶，一头古老的金色狮子浮现出来。

　　黄金狮！

　　在场众武者皆心头剧震。

　　“黄金狮？”

　　苏天明神色激动，“这是我元初古界，最古老强大的种族之一，苏秀体内居然隐藏着一头黄金狮！”

　　无怪乎他会这么激动。

　　四周众人的情绪也都无法平静。

　　黄金狮。

　　这是传说中，曾与东海龙族争霸过的古族。

　　而即便是现在，黄金狮依然是元初古界最强种族之一，甚至比东海龙族的威势都要强势几分。

　　这一刻，人们也恍然大悟。

　　难怪苏秀仿佛拥有不死之身，不管受多重的伤，都能快速修复。

　　原来他体内，隐藏着一头黄金狮。

　　眼前这头黄金狮，赫然是至尊级别！

　　而且，黄金狮天生生命力强大。

　　看苏秀与黄金狮这共存状态，两者分明签订了生命契约。

　　有了生命契约，生命就可以共享。

　　凌云目光也是陡然一凝。

　　之前他就觉得苏秀不对劲。

　　对方的实力，明显不正常，尤其是那变态的恢复力。

　　现在一切都明白了。

　　这苏秀体内竟有黄金狮。

　　即便是凌云，也不敢小觑这个种族。

　　因为就算在神域，黄金狮也是很强大的种族。

　　苏秀的脸色却并不好看。

　　“苏劫，黄金狮是我最大的底牌之一。”

　　他冷冷的盯着凌云，“这个底牌，我原本是准备用来与各域顶尖天骄争锋所用，没想到今天竟被你逼的动用。

　　苏劫，今天你就算是死，也足以自傲了。”

　　他是真的很恼火。

　　底牌这种东西，不暴露出来威力才最大！

　　当他与各域顶尖天骄争锋时，其他天骄若不知他有这个底牌，必会被他打一个措手不及。

　　现在底牌暴露出来，这消息很快就会传出去。

　　这样一来，其他天骄今后有了准备，这底牌的效果就没那么大了。

　　凌云看了眼那黄金狮。

　　很显然，这黄金狮不是本体，只是一具投影。

　　真正的黄金狮本体，恐怕依然在苏秀体内、

　　但即便是投影，散发的气息都很可怕，达到了玄至尊级别。

　　不过重视归重视。

　　凌云内心没有丝毫惧意。

　　黄金狮又如何！

　　以凌云现在的实力，已无惧这等存在。

　　“苏劫，就让你感受下，我真正的巅峰实力吧。”

　　苏秀气焰滔天。

　　下一刻，黄金狮投影忽然仰天嘶吼。

　　同一瞬间，浩荡恐怖的气血威压，肆虐八方。

　　黄金狮乃神兽种族。

　　其释放出来的气血威压，可想而知有多恐怖。

　　在这威压的压迫下，四周大半武者当场就无法抵抗，情不自禁的跪在了地上。

　　这是种族血脉的压制。

　　“太恐怖了。”

　　“这下苏劫要怎么抵挡……”

　　人们内心瑟瑟发抖，觉得苏劫这下肯定无法抵挡。

　　正这样想着，他们却很快呆若木鸡。

　　只见苏秀对面的凌云，站在那岿然不动。

　　这怎么可能？

　　人们觉得匪夷所思。

　　按道理说，苏秀主要针对的人就是凌云。

　　他们只是受到波及，都觉得压迫力恐怖得无法承受。

　　那凌云这个首当其冲之人，受到的压迫力只会更可怕。

　　然而事实却是，凌云仿佛半点都不受影响。

　　“不可能。”

　　苏秀脸上满是难以置信。

　　凌云神色冷淡。

　　血脉压制？

　　苏秀居然想用血脉威压来压制他。

　　这简直就是滑天下之大稽。

　　诚然，凌云自身不具备什么高等血脉。

　　但他前世是造化神帝。

　　什么样的种族和血脉他没见过。

　　黄金狮族固然强大，但在神域还远远排不上前列。

　　这样的威压，对凌云来说真的是微不足道。

　　“我不信！”

　　苏秀明显无法接受这结果。

　　他发出长啸，进一步激发黄金狮投影之力，让后者威压再次暴涨。

　　浩荡威压遮天蔽日。

　　这附近的武者，除了渡劫以上的武者，几乎没有能站起来的。

　　而即便是渡劫强者，很多人都扛不住。

　　甚至有一些实力弱的武者，直接被压得武道意志崩溃。

　　这情形，让人们纷纷往后退去，拉开和擂台的距离。

　　与此同时，无数人都死死盯着凌云，想知道凌云的情况。

　　结果……

　　凌云依然和之前一样，风轻云淡。

　　似乎这天地间，根本不存在什么威压。

　　苏秀如遭雷击。

　　黄金狮的威压没有压倒凌云。

　　这结果却对他自己，造成了巨大打击。

　　在苏秀发愣时，凌云没错过这机会。

　　唰！

　　凌云骤然消失。

　　苏秀反应也很快。

　　他霎时感觉到头皮发麻，猛地清醒过来。

　　没等他闪避，凌云已手持定龙剑，刺在了他的心口。

　　噹！

　　刺耳的声音响起。

　　苏秀的身体，竟然如同顶尖宝物。

　　定龙剑被挡在了他的皮肤外。

　　凌云没有停手。

　　眨眼间，凌云刺出十多剑。

　　这没有一剑能破开苏秀的防御。

　　这情形，看的四周很多人都毛骨悚然。

　　两个变态！

　　凌云的速度变态。

　　换做他们其他人，表现估计会比苏秀更慢，根本反应不过来。

　　但苏秀的防御力个更变态。

　　凌云的攻击绝不弱。

　　可这样的攻击，竟然无法让苏秀破防。

　　苏秀冷冷道：“苏劫，我与黄金狮共生，与黄金狮有着同样的防御力，别说是你，就算是至尊前来，也不可能破开我的防御。”

　　凌云面无表情，继续出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，苏秀面露狠色，发动了反击。

　　他头上的黄金狮投影忽然朝凌云凶狠扑去。

　　恐怖绝伦的力量，霎时笼罩凌云！

　　这是至尊级的杀招。

　　凌云只能停止攻击，身形一晃就伤处数十米。

　　几乎同时，黄金狮降落到凌云原本站立的地方。

　　那个地方的空间，轰的就粉碎。

　　就连擂台都无法承受这攻击，被轰出一个巨大窟窿。

　　这广场中央擂台，可以抵挡至尊之下所有攻击。

　　但苏秀这一击是至尊级别，擂台无疑就无法再抵挡！

　　苏秀还要再攻击。

　　却在这时，凌云倏地出现在他身后，一剑斩向苏秀的脖子。

　　他经过多次试探，发现苏秀防御力最薄弱的地方，是脖子！

　　然而，也就在这一瞬，苏秀面露冷笑。

　　他的脖子处，竟浮现出一层金色鳞片！

　　这是黄金狮独有天赋，可以在薄弱处进化出鳞片来。

　　凌云的剑，顿时被鳞片抵挡。

　　而这鳞片的攻击不止如此。

　　下一刻，这些鳞片齐刷刷树立起来，看起来如同无数刀片。

　　可怕的刀劲爆射而出。

　　凌云反应极快。

　　但那刀劲速度也极为惊人。

　　须臾后，凌云爆退到百米之外。

　　他身上却出现不少伤口，是被这些鳞片的攻击所致。

　　苏天明见状笑了起来：“苏劫的实力让人刮目相看，奈何这一战，他终究要饮恨。”

　　只要苏劫一死，苏天华这一脉的力量就会彻底瓦解。

　　到时这苏府内便再无力量阻拦他。

　　除了古苏家那些人，他便是苏家的无冕之王。

　　“苏劫，你的实力的确不俗，甚至能逼我动用黄金狮之力，但此战到此胜负已定，你可以跪下了……”

　　苏秀傲然道。

　　话没说完。

　　一道绚烂剑光，骤然划破虚空。

　　噗！

　　苏秀脖子上，出现一个血洞。

　　剑光竟洞穿了苏秀脖子。

　　呆滞。

　　所有人都呆滞。

　　之前“苏劫”展现的力量，一直是半步至尊水准。

　　尽管很接近至尊，但仍有差距。

　　然而，先前那一道剑光的力量，是真的至尊级！

　　苏劫是一名至尊？

　　不可思议。

　　震撼人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2415章 黄金狮免费阅读。https://xs.23sk.com 