    戚长风这半个月为了寻找大牙军的藏宝地点，天天把自己关在书房里研究地图，每一天都会费尽心思找出一百到两百个地点，然后命人快马传讯给北边,让正在负责找寻这笔巨大财富的军队去标注的地点寻找。

    但接二连三传回来的都是让人失望的消息，半个月下来毫无收获。

    他现在晚上做梦都是在看地图，研究宝藏地点。

    愁得脑仁嗡嗡疼。

    不是他或者谁贪婪这笔财宝，而是雁城急需它。

    若能得到这些金银财宝，就可以去北边的富足之地大量购买粮食等物资，就能把雁城眼前的困局盘活，而不是眼巴巴的等着帝都再派一个不知是清官还是贪官的赈灾巡察使下来。

    常言道：靠人不如靠己。

    简单点说就是，戚长风这半个月想钱都快想疯了，可是任他绞尽脑汁也没得到一个子，所以当得知张小卒惬意地喝着茶，随便勾勾手指就有五十粒元始金丹的进账时，他心里顿时感到极不平衡，并且到了不能用言语好好表达的地步。

    唯有拍桌痛骂，方解心中气闷。

    当然，他并不是要斥责或是对张小卒怎么样，只是借机宣泄一下这半个月的憋闷情绪。

    “戚大哥，怎么了？”张小卒被戚长风抓狂的样子吓了一跳，急忙关切问道。

    “哎——”戚长风长叹一声，接着把雁城眼下面临的艰难困局，以及他这半个月的苦闷生活，向张小卒讲述倾诉一番。

    说完，长吁一口气，感觉心里舒坦不少。

    “戚大哥辛苦了。”张小卒对其深表同情。

    他皱眉考虑了一会儿，表示愿意拿出一部分元始金丹拍卖，拍卖所得全部给雁城购买粮食物资，但是却被戚长风制止，告诉他雁城还没走到绝路，暂时不需要。

    “你脑瓜子灵活好使，帮我想想，大牙军会把抢掠的金银财宝藏在哪里？难不成真的已经被他们运走了？”戚长风说道。

    “我可想不出。”张小卒摊摊手，表示爱莫能助，不过他沉吟片刻后，说道：“大牙军会把金银财宝藏哪里我说不出，但是我想到两个不是办法的办法，可能能成，但也可能不成。”

    “两个？”戚长风眼睛一瞪，既惊喜又惊讶，连忙催促道：“说来听听。”

    “第一个办法：把这个消息告知各大宗门帮派，让他们帮忙寻找，他们在这方面的手段和经验肯定比军方丰富，但需要允诺他们一些报酬，并且肯定会被他们偷偷顺走一些好东西。”张小卒道。

    戚长风点点头，这个办法他早就考虑过，说道：“这确实是一个办法，但不到最后我们不愿意用，因为各大宗门帮派都似貔貅一般，宝藏若是被他们找到，肯定会被他们偷偷顺走大量价值连城的东西。当然，若是实在找不到，也只能找他们帮忙。说说你的第二个办法。”

    “这第二个办法存在很大运气成分，也就是在我脑子里闪了一下。说实话，我并没有对它抱希望。”张小卒挠头道。

    “没关系，只管说出来听听。”戚长风道。

    “我记得戚大哥你说过，雁城有两个大牙军的隐蔽据点，一个是囚禁你的地方，而另一个至今没找到，我觉得这个隐蔽据点应该就是大牙军藏财宝的地方，它并不在雁城里，所以才会搜遍雁城也找不到第二个据点。”张小卒说道。

    “嗯，我也是这么认为的。”戚长风点头道。

    “有一个人肯定知道这个据点在哪里。”张小卒道。

    “谁？”戚长风脸上露出好奇之色。

    “戚长风。”张小卒嘴里慢慢吐出一个人名。

    戚长风闻言一愣，片刻后忽然反应过来，道：“你说那个偷梁换柱假冒我的那个大牙人。”

    “对，就是他。我觉得他应该知道这个秘密据点在哪里，并且如果他没有战死的话，现在很有可能就藏身在秘密据点里。另外，我觉得这个秘密据点里应该藏着不少大牙人。”张小卒分析道。

    “你分析的有道理，可是如果他还活着，并且就藏在秘密据点里，问题不是又回到原点了吗？还是没法找到这个秘密据点。”戚长风困惑道，没明白张小卒说这些话的意思。

    “如果你们家还有他使用过的贴身物件，比如说贴身衣服，掉落的头发，剪掉的指甲等等，我师尊或许有高明手段利用这些东西找到他的藏身处。”张小卒说道。

    戚长风眼前猛地一亮，抑不住心中兴奋，拍桌叫道：“此招甚妙！”

    “可不能高兴的太早，万一他已经死在战争——”

    “别说丧气话。”戚长风笑着打断张小卒的万一。

    张小卒哑然失笑，而后皱起眉头道：“其实还有一个人消失不见了，且这个人极具威胁。”

    “方不同。”听见“极具威胁”四个字，戚长风立刻猜到张小卒说的这个人是谁。

    “对。”张小卒点头道，“据裘老将军说，那日他追上方不同，只是将其击成重伤，没能杀掉他，而在那之后方不同就再也没有出现过。他身上携带红毛尸毒，并且好像已经练成一门极为邪恶的功法，说不定哪天就会潜入雁城搞破坏，所以他不死实难让人心安。”

    提起方不同，张小卒心里甚是忧虑，因为他现在已经不能使用鬼瞳之力，万一红毛尸毒再在雁城爆发，后果将不敢想象。

    “希望他也藏身在秘密据点里，等我们找到秘密据点，把他们一网打尽。”戚长风说道。

    “希望吧。”张小卒道。

    “我这就去请真人过来商议一番。”戚长风迫不及待道。

    不一会儿戚长风就把天武道人请到书房来，二人把事情前后一说，天武道人沉吟片刻，点头道：“倒是可以一试，但能不能成老夫不做保证。”

    “多谢真人。”戚长风连忙道谢。

    然后走出书房，命令梅兰竹菊去城主府，寻找假“戚长风”的贴身物件，最好是头发什么的。

    “怎么样，加持完了吗？”天武道人问张小卒。

    “还差几件。”张小卒答道，然后左右手同时开工，几十个呼吸的时间就把剩下的十多件玉器加持完毕。

    “你是我见过的最黑心的商人。”戚长风感觉张小卒根本就是在抢钱。

    “咳咳——明码标价，童叟无欺，咱这是公平买卖。”张小卒厚着脸皮为自己证名道。

    戚长风给了他一个眼神，让他自己慢慢体会。

    哗啦——

    天武道人扔出十几块玉在书桌上，吩咐张小卒：“把这些也加持一下，为师回观的时候给你那些师兄弟分一下，功效稍微强一点即可。”

    “好。”听说是给自己师门的师兄弟用的，张小卒不敢马虎，把十几块玉都认真加持了一遍，功效远高于给其他宗门加持的这些，但也没有高的太离谱。

    其中两块他加持的非常用心，每一块耗时半盏茶的时间，加持好了后告诉天武道人：“师父，这两块是给师兄和师姐的，劳烦您帮弟子转交给他们。”

    戚长风发现张小卒加持玉器用的时间长短不一样，好奇地走到近前，拿起张小卒刚加持的玉件感受片刻，不由的一愣，他发现这块玉对神魂的加持效果远没有他怀里玉佩的效果强，然后他又拿起张小卒给各大宗门加持的玉件感受片刻，不禁瞠目结舌，效果竟然只有他怀中玉佩的三分之一。

    张小卒给戚长风加持的是最顶级的功效，包括周剑来、牛大娃、戚哟哟、戚长空等人的，都是最好的。

    “厉害！”戚长风怔神许久，朝张小卒挑起大拇指，不得不佩服张小卒的这项赚钱本领。

    张小卒心虚地摸摸鼻尖，转移话题问道：“周大哥和大娃他们都到北边寻宝去了吗？哟哟呢？也去了吗？”

    “没有。”戚长风摇头回道，“通往边境的运输道路已经打通，周剑来、牛大娃和元泰平受裘将军所托，去给边境黑甲军运送物资补给了，慧心小和尚也跟着去了。哟哟率兵陪一群二世祖清剿叛军，收复被叛军占领的城池去了。不过听说好像不太顺利，二世祖们贪功冒进，损失不轻。”

    “可以预料。”张小卒点头道，一群没上过战场的新兵，还贪功冒进，没溃败就已经很不错了。

    他指头敲击着桌面，简单捋了一下自己接下来要做的事，去边境帮元泰平杀十万大牙军，不过在去边境之前得先去和戚哟哟打声招呼。

    “戚大哥，接下来几天有时间吗？”张小卒把思路捋顺后问戚长风。

    “除了继续研究大牙军的隐蔽据点外啥事也没有。怎么，你有事？”戚长风问道。

    “嗯，想向你请教一下大牙国的情况。”张小卒说道。

    “你要去大牙国？”戚长风皱眉。

    “我们三个要帮助元泰平杀十万大牙军，最好能在明年春分前做到，我琢磨着万一边境没有战事，我们恐怕得去大牙国走一趟才能完成。”张小卒说道。

    “杀十万大牙军倒也不难，明天咱们好好聊聊。”戚长风颇有兴趣道。

    又闲聊了一会，张小卒这才珊珊起身，把早就加持好的玉件放进茶盘里端出书房。

    各大门派都很满意，因为效果比他们想象的好许多。

    “金仙子可否留步片刻？在下有几句话要与仙子说。”张小卒出声叫住欲和宗门长辈一同离去的金芷卉。

    “咯咯，今夜良辰美景，卉儿你就留下来陪张公子聊聊天解解闷吧。”金芷卉的师叔施欣兰言语暧昧道。

    “张兄，难道你没有话要对我说吗？”阮心远装作一副眼巴巴的样子看着张小卒问道。

    “有。”张小卒笑道。

    “什么话？”阮心远颇为意外，他只是开个玩笑而已，没想到歪打正着，张小卒竟然真有话要对他讲。

    然后他就看见张小卒朝他做了一个口型，他一下就解读了出来，是一个“滚”字。

    “干！”阮心远当即冲张小卒竖起右手中指，但是觉得一根远不足以表达心中之愤怒，于是又狠狠地竖起左手中指。

    待人都散去后，金芷卉好奇问道：“不知张公子有什么话要对我说？”

    “之前大娃向我给你讨要了两件东西，我一直犹豫要不要给你，因为仙子之前做的事着实不地道。”张小卒说道，言语不怎么客气。

    (感谢：eaglefly的月票支持！)

