        “你……你到底想要怎样？”楚涵冰颤抖道，对于萧易这个混世魔神，她心底的恐惧，越来越强烈。

        尤其是，她根本弄不清楚萧易的心思。

        萧易唇角一掀，淡笑道：“首先，你欠我一个道歉。”

        楚涵冰脸皮一抖，她被萧易弄的几乎身败名裂，一身创伤，她还得给萧易道歉？

        见楚涵冰不说话，萧易冷声道：“当初，在大兽山中，是你先惹的我。天下万道修行，本是各有其法，善恶之说，从来不在兵刃的利钝和功法的正邪，而是在于人的所行。”

        “我萧易从来不自诩为好人，却也不会妄杀无辜。可你呢？自命清高，恃强凌弱，见我身修毒功，便要废我功法，呵……那可是在大兽山中的五阶元兽区域，你要我自废毒功，与杀我何异？那些天元境的十大毒神，你怎么不去找他们，让他们自废毒功？可见，你当初也是欺我修为低弱，以为吃定了我，所以才敢故作姿态，行你那伪善之举！”

        楚涵冰眼神一颤，死死咬着嘴唇不说话。

        这件事，她也许是激进了些，可她并不认为自己做错了。

        至少，她并不认为修炼毒功的人，会是个好人。

        哪怕她当时确实以为自己吃定了萧易，才会让他自废修为的。

        萧易不屑道：“这世间之事，皆有因果。你欺我在前，我伤你在后，这便是你我之间的仇怨而来。”

        楚涵冰哼声道：“你今天来，就是为了跟我说这些？”

        萧易玩味笑道：“不行吗？你不是自诩正义，所以我就跟你讲讲道理啊。”

        楚涵冰嘴角一抽：“我不想与你争辩这些！你若没有别的事情，请你离开！”

        楚涵冰现在最不想见到的人，就是萧易了。

        可是这个混蛋……偏偏坐到了她的床头，在她静养之中叽里呱啦的说着一通，吵得她头疼神虚。

        萧易眯眼笑道：“不行。你那么喜欢讲道理，我今天正好有空，就得跟你讲个够。”

        楚涵冰快哭了……我是个病人啊，我伤成这样，不想跟你说话啊！

        “那你自己慢慢说！你若不杀我，我就继续睡了！”楚涵冰咬牙道。

        “你敢闭上眼睛，我就用手撑开你的眼皮。”萧易邪邪一笑。

        想要好好静养？做梦去吧！

        眼下不能杀你，我还不能折腾你？

        得罪了他萧易，想睡个好觉都别想！

        “你！”楚涵冰气得血气躁动，这世上哪有这么无耻卑鄙的人？

        他不杀你，却赖在你的床头，跟你聒噪不休……

        “萧易，你到底想怎样！！”楚涵冰快疯了。

        萧易翻了翻白眼，道：“我不是说了吗？我没想怎么样，就是要跟你讲讲道理啊！”

        “我……我跟你道歉了，行了吧！请你离开！”楚涵冰崩溃了，先道歉吧，不然自己应该又要吐血了，这伤就没法好了！

        “道歉了？行，那你说说，你都错哪了？”萧易笑眯眯的说道。

        楚涵冰脸皮颤抖道：“在大兽山时，我不敢武断的认为你是修毒者，就是恶人！不该逼迫你自废毒功！”

        萧易邪笑道：“那你该不该再跟我保证点什么？”

        楚涵冰低吸一口气，微闭的眼眸中，滑出两道清泪，咬着嘴唇道：“我保证，以后不会与你萧易再有恩怨纠缠，我们之间的事情，一笔勾销！”

        没办法，她还不能死。

        若不认怂，只怕萧易不杀她，她感觉自己也会被活活气死。

        咧嘴一笑，拿出一面刻影符镜来，对着楚涵冰晃了晃：“认识这个不？”

        楚涵冰眼眸一睁，看到那刻影符镜时，整个人都呆了！

        “你……你怎可如此卑鄙无耻！你给我销毁掉！”楚涵冰抓狂的疯叫道。

        这刻影符镜，绝对不能留下！

        否则，会是她一生也无法抹去的耻辱！

        她实在难以想象，若是有一天，这刻影符镜之中的影像被公之于众，她楚涵冰还有什么脸面面对世人！

        元魂殿的形象，也会因她而受损！

        萧易坏笑道：“反正在你的眼里，我早已是一个无耻之人了，我无耻一下，卑鄙一下，又怎么了？”

        “楚殿师，啧啧，看在你道歉和保证都还诚恳的份上，今天小爷就告诉你一条做人的真理。”

        “你如何看待别人，别人将来便可能如何待你！”

        “你视我为恶人，我又怎会善待于你？”

        “你骂我卑鄙无耻，我便可以用尽卑鄙手段，报还在你身上。”

        “以后怎么看人，你可得认真思量思量了，这世上，像我这样睚眦必报的小人物，那可是多着呢！所幸，你遇到的我，还算是个有底线的人，否则……啧啧，就你这个俏模样，早被向你报复的人，真的剥光了。”

        萧易坏笑之中，豁然手掌一抬，掀开了楚涵冰身上的被子。

        楚涵冰也顾不得气了，吓的浑身一抖，她身上多处剑气伤痕，如今身无寸缕，只有道道白布裹起着……

        可即便如此，还是有些皮肉之躯，敞露在外的。

        楚涵冰羞愤又害怕的时候，萧易却是身形一隐，遁入了虚空之中，邪肆离去。

        楚涵冰是个女人没错，可萧易报怨，从不看对方是男是女！

        但凡惹了他的人，他就要成为对方的噩梦！

        度量这个东西，他从来不会留给对手。

        对敌人的仁慈，将来必成对自己的残忍。

        杀不了楚涵冰，萧易就得握住这个女人的把柄，省得她伤好了，又来烦自己。

        看着萧易离开，楚涵冰咬牙怒道：“萧易，你这个混蛋，总有一天，我会杀了你！”

        “哦，总有一天是哪一天啊？”笑眯眯的声音，从虚空之中传出，萧易的身形再次浮现。

        楚涵冰双目一缩，这家伙不是走了吗？

        “你……你又回来做什么？”楚涵冰脸色铁青着，不答反问道。

        萧易邪笑道：“我还有一个问题，忘了问你。以你的资质，就算在元魂殿，应该也算是个不可多得的天之骄女了吧？为何来到云州城这样的小地方当个破殿师呢？”

        楚涵冰眼神微变，但很快冷静下来，哼声道：“这是元魂殿的规矩。想要在总殿有所晋升资格，就必须要在殿外至少做满一年时间的殿师。云州城之地，不过是我随手抓阄抓来的而已。”

        萧易自然不信，楚涵冰越是掩饰，他越是有所怀疑。不过，楚涵冰这张嘴，他怕是很难撬开的，所以也没多问。

        他坏笑道：“抓阄抓的啊，看来，你我冥冥之中，还真是有些缘分的，可惜啊，你没好好珍惜。若是当初你在大兽山向我献媚，说不好此刻你就是舒服的躺在床上享受，而不是瘫在床上养伤了。”

        “你！”

        “噗——”

        楚涵冰气怒吐血之间，萧易哈哈邪笑着，再次遁入虚空。

