    “不……”

    “答应他……”

    “此人的前途…不可限量！”

    “你之前也说了，他随意就能拿出大量的三阶骑弩和三阶骑兵铠，这表明他的财力很丰厚！”

    “若是我们能够和他结识并且处好关系的话，好处无穷……”

    “这是当下必须要关注到的，不可浪荡，一定要稳住……”

    “这才是重中之重！”

    “我在家族中本来就不受重视……”

    “哼！我那个父亲你又不是不知道，偏心至极……”

    “我虽然是嫡出，但是在他眼中，我就是个累赘……”

    “在家族中，我想要立足的话，就需要足够强大……”

    “若是这个秦羽领主能够成为我的盟友的话，就再好不过了。”

    龙藤商会松花城分会会长莎琪舔了舔红唇，目光逐渐闪了闪，似乎已经下定了决心。

    ……

    ……

    此刻的秦羽领，显得危机重重……

    领地被成千上万的正规军包围了！

    而领地之中的正规军只有不到一百人的二阶朴刀兵！

    他们足够勇敢！靠着之前布置好的诸多陷阱在强行支撑。

    领地中的上千领民同仇敌忾，此刻手持着锄头镰刀势必要和进犯的敌人共生死！

    二阶朴刀兵中队中队长朗威一双锐利的眼眸横扫四周。

    他临危受命！也是领地中目前唯一的三阶强者！

    他身上的鲜血足够多，但都是敌人的鲜血！

    他左手持有圆盾，右手持有精制的朴刀，眼眸中杀气腾腾！

    仿佛要将眼前的一切都彻底席卷！

    一时间，周边席卷而至的就是一股股别样的阴风。

    一时间令人全面失语，又不知道应该如何去全面表述，一时间，没有太多表达。

    “领主大人说了！”

    “只要撑住前期就好！”

    “后面他来解决！”

    “血战！血战！血战！”

    二阶朴刀兵中队中队长朗威震颤地挥动着手中的朴刀，此刻因为挥刀太多次，使得肩膀处传来极致的疼痛感，一时间，身躯默然震颤，目光微微涌缩，什么都不想说了，就这么全面静默。

    此番姿态，更与谁人说。

    战到最后，都有些麻木了……

    领地中，尸横遍野……

    他们为了守护自己的领地在血战！

    在这片领地中他们感知到了满足和快乐。

    这是他的居所，他们不愿意再出去流离失所了。

    在这样的领地中，每天都能吃饱喝暖，晚上经常性地还能吃到烤肉，早上喝的也是肉汤……

    浑身一直都是暖洋洋的状态！

    这种感触，太令人感到期待了。

    一时间，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    哪怕他们很多人就是一个普通的一阶领民，也没有什么正式的武器，但是他们仍旧愿意血战到底！

    这样的信念一直在奔腾！

    炸！

    全面炸裂！

    前方的世界，直接撕开。

    ……

    “混账！”

    “怎么攻了这么久，还没攻进去？”

    “他们只有几十人的正规军啊！”

    “草！”

    “你们是不是太废物了点？”

    “几千人攻不破几十人的防线？”

    啪……

    啪啪啪啪……

    松花城城主霍勒斯子爵气不打一处来，此刻挥动着手掌，接连地扇打了好几个耳光，一颗心早就跟着炸了……

    妈了个巴子的……

    啥也不是。

    “子爵大人，这…他们还有上千民兵呢……”

    “一个个的都像是疯子一样……”

    “他们太疯狂了，我们能怎么办啊……”

    “就是这么可怕啊……”

    “只能眼睁睁地就这么看着……”

    嘟嘟囔囔的声音传来，松花城城卫军副统领赵武翻了个白眼，随即在一旁吐槽道。

    动不动就挨打，动不动就挨打，妈的，到底还能不能行了？

    特么的……

    是不是打上瘾了？

    草！

    龟儿子的……

    你不是一直在监战么？到底是个什么情况，还需要我来说么？你自己恐怕就看了个真切了吧？

    其实也就是这么回事了，啥也不是……

    “不要为自己的无能找借口！”

    “将军队都给我推上去！”

    “我就不相信了，还能玩出花来！”

    “战！”

    “血战到底！”

    “战无不胜！”

    咆哮声全面涌聚，霍勒斯子爵动了真火了！

    秦羽领的朴刀兵和领民们咬着牙，准备迎接真正的挑战了。

    也不知道这一波能不能撑过去，但是有一点是可以肯定的，那就是肯定要继续血战！血战！

    哪怕战斗到最后一个人！

    秦羽领，没有俘虏！

    ……

    “报…报……”

    “城主…城主大人……子爵大人……不好…不好…不好了……”

    远处飞奔过来几个残兵，此刻一脸惊慌失措地飞奔过来，眼眸中惊恐之色涌聚，座下的战马早已经疲倦到了极致……

    正准备发起全面进攻的霍勒斯子爵听到这样的声音，自然一脸难看。

    妈的……

    什么玩意儿？

    故意过来找抽的呢？

    嗯？

    想死的话，你就直说，不必要扯这些有的没的。

    “找死啊！”

    “有什么不好的的！”

    “你们怎么回事！”

    “是不是故意过来破坏本子爵的心情的？”

    “啊！”

    霍勒斯子爵的声音逐渐拔高，一脸傲娇……

    “这小领地马上就能直接拿下，到时候一马平川，我想要怎么搞就怎么搞……”

    “那个天降领主马上也会是囊中之物……”

    “啧……还有什么不满足的呢？”

    “本子爵出马，自然是马到功成……”

    霍勒斯子爵已经在开始吹捧自己的功绩了。

    “子…子爵大人……城…城破了……”

    残兵哆嗦着嘴唇，心惊胆战道。

    “嗯？”

    “什么破了？”

    “这领地还没破啊，马上就要破了……”

    “呵！本子爵都还没着急，你小子倒是急迫了……”

    “着什么急嘛，拿下这小领地岂不就和探囊取物一般……”

    霍勒斯子爵一边说着话，随即脸上的傲然之色溢于言表，一时间，神思昂然，整个人都跟着漂了！

    “不…不是这个领地…是…是我们的城池…我们的松花城被攻破了……”

    “子爵大人，我们被骗了……”

    “这里面根本没有什么天降领主，那个天降领主早就到了松花城下，现在已经攻入城中了……”

