    “怪什么？这不，我也带了妹妹来凑热闹了，你那两位堂妹也来了吗？”上次可是见识过了，刁蛮任性一样不缺。

    “在前面呢，我两位婶婶也在，我有点怕，才请了姐姐。”她突然凑近卿娘，小声说到。

    这种游园会，如果真使个坏心，很容易害了姑娘的清誉，尤其是家里人，那是防都防不住的，怪不得小姑娘请了她，

    “没事，你今天就跟着我，”她回头给丢丢使了个眼色，马原进不了园子，可丢丢哪里都能去，他长的乖萌可爱，谁知道这是一只大老虎呢？

    “哟，这就是明慧县君吗？我们家大小姐非要请你来，怎么？你还带了人了？”

    “是啊，这位是兰妹妹的婶婶吧？我和兰妹妹自娘娘那一别，都很想念对方，既然有这个机会，当然很想一聚了，祖母不放心我一人外出，只好姐妹相伴，有什么问题吗？”

    刚才听了兰儿的话，她就没打算客气。要是因为她们就得罪了定王府，那就得罪好了，还能拿她怎样？

    二夫人看她态度强硬，果然没再言语，卿娘怎么说也不是白身，品阶论起来比她高几级呢。

    曼芙默不作声的在边上看着，脸上心里都佩服的不行，

    “你们两个也跟紧了，阿霜，你去告诉所有丫鬟，不论什么时候，都不许离开小姐，如果有急事离开，必须来我这里请假。

    你们看到没，今天人员很复杂，那边来了很多男客。”她专门看着林瑶瑶说，生怕她不听话。

    “大表姐放心，我一定跟着你，女子的声誉比命还要紧。”

    “那倒不至于，可要是有了差池，辛苦一辈子是有的。”

    像她这样，不过是母亲早亡，也会受到影响，何况名声受损呢，没办法，这就是男权社会。

    “姐姐，刚才我二婶的话别放心上，每年定王府都会多几份请柬的，驸马和我父亲关系很好，公主也让我找人陪伴的。”

    “没事，你今天这样打扮很漂亮啊，”

    “是吗？都是姐姐送的珠子好看，对了，这两位都是你的妹妹吗？她好美哦。”兰儿指着曼芙有点惊艳的叫了出来。

    “是啊，她是我的庶妹，曼芙，这位是我姑姑的女儿，林瑶瑶，”

    正说着话，有婆子上前来领路了，因为这会人太多，她们都聚在了门口。

    “小姐们跟我来，今天女客们都在花园南边的花厅里，进去了可别乱走，北边都是男客呢。”

    听了婆子的话，那位二婶还回头看了兰儿一眼，那目光让卿娘觉得很不舒服。

    她不由的拉住了司徒兰的小手，慢慢往前走着。

    一进园子，便被眼前的美景给吸引了，这座大门也仿效四合院的样子设置了一道影壁，墙却不是砖头砌成的，而是一组玲珑的太湖石接连起来的，刚绕过去便是一片开阔的空地。

    大湖就在不远处，微风袭来，一早上的疲倦一扫而空。

    “快看，湖中央还有一座小岛。”曼芙欢快的叫了起来，

    “是啊，这里的花园真大！”

    “呵呵，小姐们不知，那湖中岛是我们驸马最爱的地方，上面有个好大的花房，今天展出的花都是岛上培育的。”婆子听她们夸赞，得意的卖弄起来。

    现在还在早春，外面虽然也有些迎春花之类的，可大批的花还没到开放的季节，看着随处可见的姹紫嫣红，公主府应该用了暖房。

    她们被领到了花厅里，这里的地势要高于湖边，这一路走来，错落有致的分布了许多建筑，有简单的亭子，也有这种四边镂空的花厅，还有一些楼阁，想来这里常常会举办一些聚会吧。

    “蕙姐姐，你们怎么才来？我们都坐了好久。”司徒家的小姐一进花厅便有了熟人，可卿娘扫了一眼，一个都不认识，司徒兰推辞了别人的邀约，跟卿娘她们坐在一处。

    “等下赵姐姐她们来了，我再替你们介绍吧。”卿娘便明白了，她与这几个看来关系一般。

    曼芙自在的饮着茶水，观赏着湖上的美景，林瑶瑶虽然看了那边几眼，到底没有鲁莽行动，便放心的和司徒兰聊起天来。

    “姐姐，你知道吗？我爷爷醒了，这阵子太高兴了，也忙着照顾他老人家，所以就没给姐姐下帖子，你不会怪我吧。”

    自打见面，第一次看到她露出这样明快的笑容，卿娘也很为她高兴。

    “定王爷没事了，那是朝廷的幸事呢，怪不得我的嬷嬷说，皇上下了几道减赋税的诏书呢。”定王爷伤势好转，便意味着战争的可能性减少很多，不再需要那么高的税收了。

    “可是，他伤势一好，可能就要去边关了，”她嘟起了小嘴，很是发愁。

    “这有什么愁的？说明王爷受皇上重视，要是我父亲也能被选上，还不得高兴死啊。”

    她现在心心念念的就是父亲的官位，这种寄人篱下的日子真是过够了，虽然外祖母对她很好，可几位舅母都不喜欢她！

    卿娘看着她也是无语了，幸好司徒兰性子单纯，也不大计较，她爹的事跟人家定王爷有可比性吗？

    倒是曼芙给她出着主意，说是北地寒冷，让她多做点护膝之类的，两人聊的很热乎。

    “姐姐说的是，我回去就做，哥哥也在那边，这么久倒是忽视了。”卿娘听了她的话，心里就是一动，哥哥？怎么没听说过，这定王孙子也在边军里呢？

    “司徒兰，你怎么躲在这里了？”一声轻叱，从花格后跳出了一个女孩子，有个十岁左右的样子，打扮的活脱脱像是个哪吒，头上两只小角绑着火红的绸带，身上的衣裙也是红色的，款式却很利落，浓眉大眼的很是爽利。

    “赵姐姐，你怎么才来呀，我给你介绍，这是我的卿姐姐！”

    “啥，亲姐姐？那我呢？”

    “你，就是亲姐姐！”卿娘笑着看她们斗嘴，虽然年纪都差不多大，她却再也不能这么天真了。

    “你就是明慧县君吗？我好久好久前就想认识你了，听说你上过战场，当时怕不怕呀？”

