    张大鹏早年间，其实也是一个普通的猎户，后来才去临水市，开了一间很大的宠物商店。

    二十多年下来，在临水市拥有了三家宠物商店。

    只是近年来生意并不是很景气，更多的原因还是张大鹏挖空心思走偏门，以至于跟当初挣钱的理念背道而驰。

    “大哥，好像有些不对劲。”一名小混混也感觉到了危险的存在。

    “别出声……”

    张大鹏冷喝了一声，他能够感觉到野兽的喘息声，甚至还带着野兽那种特有的咸涩的气味。

    关键是，一行人已经迷了路，无论从哪个发现出发，转了许久之后，却又回到了原地。

    害怕会让人无法冷静，虽然张大鹏嘱咐手下要屏住呼吸，但还是有一个小混混看到了庞然大物，大声喊了起来：

    “猪，野猪……”

    野猪好像并不吃人，饿极了的情况下也会吃人。

    他们会对人发起猛烈的攻击，甚至将人活活的咬死，再慢慢的吃掉。

    老话有一猪，二熊，三老虎的说法，证明在野外，野猪才是最危险的存在。

    小混混颤抖的声音，惊到了几头觅食的野猪。

    它们也好像闻到了人肉的味道，竟然哼哼着，朝着张大鹏等人晃悠了过来。

    “枪，赶紧开枪。”张大鹏大声喊道。

    只可惜，他们的枪只是麻醉枪，是用来对付红狼的，再者，他们也没有想到在林中，会遇到凶猛的野兽。

    麻醉枪里飞出了几只针头，对于皮糙肉厚的野猪，这些针头好像根本起不到什么作用。

    相反的是，反而激起了野猪的性子，他们发疯似的向张大鹏等人拱了过来。

    一个小混混拿着一把匕首，指望去刺一头野猪。

    谁知野猪灵活无比，将嘴一扭，竟然将小混混的手臂咬住。

    “妈呀！”小混混大声哀嚎了起来，另外一只手，则抱着一棵树不松开。

    野猪的牙齿不仅仅长，而且锋利无比。

    只见野猪咬着小混混的手臂往后拽。

    又是哗啦一声，小混混的衣服被咬撕，从肘关节下，几乎被野猪将肌肉全部带了下去，只剩了白森森的骨头。

    小混混立刻昏厥了过去，野猪反而不再去攻击小混混，却转头向这边扑了过来。

    张大鹏带着众人撒腿就跑，谁知跑了几步，又不跑了。

    在他们的前面，却是一道云雾缥缈的深渊，一眼望下去，却是深不见底。

    当年，李翠娥的丈夫便是从此处跌下，后来才不治而亡的。

    “大，大哥，我们怎么办呀？”十几个小混混站在悬崖边，有如风中快要飘落的树叶。

    张大鹏也傻了，苦着脸说道：“兄弟们，是大哥害了你们，如果有来生咱们做一个好人吧！”

    多么痛的领悟啊，只是此刻似乎太晚了。

    “大哥，我不想死，我家里的爸妈还等着我为他们娶儿媳妇呢！”一名小混混哭了起来。

    “救命啊！”有一名小混混大声的喊了起来。

    只可惜此处地处深山，较为隐蔽，桃园村村民也极少在此处来采摘山货，现在他们也是叫天天不应，喊地地不灵。

    “兄弟们，现在只有拼死一搏了。”张大鹏咬咬牙，低声说道。

    他的话音刚落，一头野猪已经逼了上来。

    一名小混混避让不及，脚下一个踉跄，往身后的深渊倒了下去。

    紧接着，便是一声惨无人寰的哀嚎从上至下传来，久久未能散去。

    临水市，王根生将赵雅送到了高铁站，不管赵雅愿不愿意，王根生愣是塞给了赵雅几瓶山楂饮料。

    “王根生，不过就五个多小时，没有你想象得那么严重。”赵雅笑着说道。

    “赵雅，你别小看了我的山楂饮品，它其实是一剂中药，能够治疗很多疾病的，

    甚至在你们那几天不舒服的时候，也能起到很大的作用。”王根生灿烂的笑了起来。

    “王根生，你这是职业病态严重了吧，一瓶扑通的饮料，如果有那么多功能，你怎么不说它是国药准字号？”

    赵雅笑了起来，一张脸却是笑脸嫣然。

    “赵雅，我这个保健饮料跟药物最大的区别在于，任何药物，都会有副作用，但我的饮料却没有，

    你拿着吧，如果你喝了觉得我言过其实，回头再找我算账。”王根生一脸认真的说道。

    赵雅拗不过王根生，再者王根生的眼中，满满的都是关切之情，她并不想却了王根生的好意。

    王根生送走了赵雅，这才开车往临水市而去。

    开车途中，王根生便按开了手机免提，跟朱珠打起了电话：“朱珠姐，这段时间还好吧！”

    “臭小子，我不跟你打电话，你都不跟姐打电话是了吗？”电话里传来了朱珠幽怨的声音。

    “朱珠姐，我这不是太忙了吗，对了，百姓药业生产的新药怎么样？”王根生问道。

    “根生，你给我介绍的那个李大海真的不错，他对新药进行了改良，现在效果比之前好了许多，

    不过，有一件事情一直很苦恼，也不知道怎么跟你说。”朱珠叹气道。

    “怎么回事？”王根生问。

    “现在盛康药业回归了张家，张嫣然将盛康药业打理得很好。”朱珠轻声道。

    “这是好事呀，对于百姓药业，花氏集团都是一个很好的契机。”王根生笑了起来。

    “李大海原本就是盛康药业的科研人员，因为之前的林立新事件，被你送到了百姓药业，

    现在张嫣然打算将李大海要回去，百姓药业为培养李大海投入了很大的资金，所以我觉得很无奈。”

    朱珠又是叹气。

    “朱珠姐，百姓药业和盛康药业现在已经成为合作企业，资源完全可以共享，你纠结什么，

    全凭李大海自己的意愿了。”王根生不以为然的说道。

    “根生，你这么一说，我倒是释然了，对了，今天有一个知名明星来临水，我想请她做百姓药业代言人，

    你要是能来临水，就更好了。”朱珠隐隐有些失望。

    “朱珠姐，你莫不是太想我了吧！”王根生俏皮的笑了起来。

