    第205章 出攻速鞋的剑姬

    “我已经不知道要怎么形容SYF选手的操作了，这也太变态了!”

    “他能用QW把W飞行过程中的妖姬控住，本身就很离谱了，结果还能在一秒钟时间内完成一秒四破....强!太强了!”

    娃娃和米勒两人疯狂吹了起来。

    而此时，苏一峰已经在拆下路一塔了。

    这波单杀给LPL代表队涨了不少士气。

    毕竟faker是LCK代表队的队长。

    妖姬被单杀之后，下路就没人管了，一塔直接被拆掉。

    小花生则是选择往中路走。

    这把赛前讨论战术的时候，他们就把UZI当作最大的突破口。

    LCK研究UZI已经有几年时间了。

    所以他的各种习惯、想法都很了解。

    而LPL代表队这边，麻辣香锅的皇子则是来到对面下半野区。

    不仅是为了反野，也是为了做视野掩护剑姬推塔。

    推完一塔之后苏一峰回程补给，然后继续往下路走。

    就在这时，中路再次打起来了。

    小花生这一次，直接绕到了蓝色方中路一塔隔墙的草丛。

    然后摸眼出来闪现大招，把塔下的UZI直接踢出去。

    接着牛头跟上大招，熟悉的连招和配合，帮助EZ拿下Uzi人头。

    再次阵亡之后，UZI直接自闭不说话了。

    直接默默地出了萃取。

    看到这个萃取，娃娃有点不解:“这十五分钟出萃取，是有什么讲究吗?我感觉至少要十分钟才能爆吧。”

    米勒:“那就是二十五分钟了，是不是有点太晚了?难到要等三件套吗?”

    一般萃取要么出门就出，要么第一次回去之后出。

    这样在打团之前就能把萃取的钱拿到。

    如果不能在打团之前把萃取的钱拿到，这装备就是负收益。

    相当于你把钱投资了，没有转换成装备。

    在比赛里面，几百金币的影响其实非常大。

    比赛里面一个英雄发育得好不好，主要看他成装的时间。

    比如，十六分钟两件套的EZ和十八分钟两件套的EZ，其实是两个英雄。

    虽然都是两件套，也都是EZ。

    但是慢了两分钟对比赛的影响力就是两个级别的。

    十六分钟拿出两件套的EZ可以主宰比赛。

    而十八分钟拿出两件套的EZ，大概率就是划划水。

    所以这UZI出了个萃取，会导致成装的时间大大延后。

    那队友就得等他的装备成型再打团。

    而这把，对面EZ十五分钟已经两件半了!

    已经超过了主宰比赛的等级，现在是场上唯一真神!

    bang的EZ带着辅助和打野直接推掉了LPL这边的中路一塔。

    LPL也就没有防守的意思，这EZ现在太猛了，随便吃他两发Q技能就残了。

    接着LCK转战峡谷先锋。

    然而他们刚拿下峡谷先锋，下路传来噩耗。

    faker的妖姬被皇子和剑姬给强杀了!

    “我的，这波我着急了。”

    faker选择站出来背锅。

    刚才那波被单杀，对他的心态已经有所影响。

    这波他也没想到麻辣香锅的皇子在野区蹲他。

    所以把技能都用来清线了，结果被皇子抓到了机会。

    “你们稳住，这把我来C。”

    bang出言安慰道。

    拿下峡谷先锋之后，LCK众人在中路集结。

    盲僧直接释放峡谷先锋，直奔蓝色方的中路二塔。

    “二塔先放了，你们守高地，别死人！”

    苏一峰指挥道。

    他现在可以回去帮忙防守，但肯定没什么效果。

    对面这阵容，他根本摸不到后排。

    会一直被EZ风筝。

    所以不如继续单带。

    “你继续带吧，我先回去了。”

    麻辣香锅叮嘱一句之后选择回程，想要去正面尽量帮苏一峰争取时间。

    然而他这刚回程，中路传来坏消息，女警直接被单杀了!

    而女警阵亡的位置是在塔下!

    .....

    麻辣香锅人都傻了。

    他想不明白，为什么这个位置能被人单杀!

    辛德拉和锤石就在旁边。

    所以EZ不可能E上来打，那为什么女警会阵亡?

    麻辣香锅虽然不知道，但rookie看的一清二楚。

    这波单杀极其简单，有点太简单了。

    兵线进塔之后，UZI的女警没有往后撒，而是直接上去清兵。

    一边清兵一边走位。

    结果bang的EZ，Q技能精准度比他想象中的要高。

    反手两发Q技能命中给到冰泉减速效果。

    然后一个W配合大招，预判到了女警E技能后退的位置。

    直接就把女警给秒了!

    女警阵亡之后，LPL代表队的处境就更难了。

    只能靠辛德拉用技能清线。

    但塔外的EZ一直在骚扰。

    谁都不敢吃他的Q技能伤害。

    峡谷先锋一头撞上来，中路高地塔直接残血。

    EZ强势逼退LPL众人，直接点塔。

    另外一边，苏一峰也上了高地。

    不过faker的妖姬已经复活了，直接上来找苏一峰对打。

    苏一峰直接无视妖姬，一个W格挡妖姬的QR。

    Q技能躲开妖姬的W，同时走位扭掉妖姬的E技能。

    剑姬如同在跳舞一般，来回走动位移，直接把妖姬所有技能都躲了!

    看到这一幕，现场观众沸腾了。

    他们从没有见过faker被如此秀过。

    剑姬的E技能和Q技能都能拆塔，所以拆塔的速度很快。

    于是两边的高地塔几乎同时被摧毁。

    拿下下路高地塔之后，苏一峰选择后撤找位置回程。

    现在推高地水晶还太早。

    超级兵出现之后，对方的兵线就过不来了。

    这样会导致己方少一条兵线发育。

    而LCK代表队也是采取相同的策略，拿下中路高地之后，选择直接后撤。

    娃娃:“现在两边互换了一路高地，算是不亏不赚吧。”

    米勒:“不过LPL这边的中路塔都没了，野区视野会比较难做，要小心被埋伏到。”

    苏一峰回程补给之后，拿到了三相和九头蛇的两件套。

    而EZ已经奔着三件套去了。

    EZ的经济倒没领先苏一峰多少，主要是他的装备便宜，成型快。

    补给之后，苏一峰看了一眼小地图。

    见EZ已经来到下路带线，他就往上路走。

    现在只能先避开这个EZ。

    而LCK这边，看到剑姬出现在上路。

    “妖姬能守住上路吗?”bang突然问道。

    他感概剑姬当着妖姬的面把下路高地塔给拆了。

    所以bang担心上路也是一样的结果。

    “我尽量。”

    faker给了一个很模糊的回答。

    “那我们先发育吧。”

    bang马上就懂了。

    以faker的性格，如果他真的能守得住那肯定不会这么说。

    这明显是觉得自己守不住，但是又不好意思说出来。

    于是两人进入了发育节奏。

    米勒:“现在节奏突然慢下来了，LCK被剑姬牵制，没法继续推进。”

    娃娃:“那女警可以慢慢发育了呀，打到后期女警肯定比EZ猛。“

    娃娃和米勒两人开始乐观起来。

    然而在苏一峰看来，事情没有这么简单。

    因为大龙马上就要刷新了。

    大龙刷新之后，对面肯定会围绕大龙做文章。

    而现在LPL代表队的装备，根本不支持接团。

    所以唯一的办法就是继续单带!

    苏一峰来到下路没有着急推线，而是攒兵线。

    这把的输赢在此一举!

    很快，大龙即将刷新。

    苏一峰指挥道:

    “你们先去大龙做视野，如果他们要打就拖住，我单带。”

    苏一峰的想法是趁着对面打大龙，直接把对面基地给偷了。

    这样就不用冒打团的风险。

    这一把他出的是攻速鞋，目标已经很明确，就是只单带，不接团。

    于是LPL代表队众人来到大龙坑附近布置视野。

    然而LCK代表队早有准备，他们已经先一步布置好了视野。

    同时占住位置。

    “过不去，过去肯定要被开。”rookie说道。

    此时河道的位置一片黑，谁过去都要死。

    哪怕是麻辣香锅的肉皇子，也不能顶得住对面五个人集火。

    “先等会，然后用蓝色饰品眼看。”节奏比较冷静。

    现在UZI换了一个蓝色饰品眼。

    可以再等等用这来看大龙坑的情况。

    而此时，LCK这边，LCK直接放弃了下路的防守。

    这一次是五个人都在正面。

    见LPL众人没有过来的意思，剑姬已经在下路推线了。

    于是他们放弃蹲伏的想法，直接进大龙坑开大龙。

    然而大龙这才打到一半，一个蓝色饰品眼放下来，暴露了他们在打大龙的情况。

    LPL众人开始往前压。

    “开团!”

    bang一声令下，上单奥恩直接开启大招。

    此时LPL众人都挤在河道入口。

    这奥恩一放大招，四个人全都慌了。

    麻辣香锅知道这奥恩大招要是放出来，估计这边正面四人要被瞬间团灭。

    于是他选择闪现EQ，把奥恩挑飞，然后大招盖了进去。

    奥恩大招被打断，不过小花生的盲僧已经出手了。

    只见他Q技能给到女警，摸眼来到女警身后。

    UZI见状交出闪现。

    盲僧也跟上闪现，把UZl的女警踢回来。

    faker的妖姬在半空中接上技能，直接把女警秒杀!

    娃娃:“这波奥恩的大招虽然被打断，但是小花生的瞎子也太帅了吧，直接把女警踢回来秒了!”

    米勒:“牛驼闪现进场，控住了rookie的辛德拉，这波LPL要溃败了!”

    团战开启之后LPL瞬间溃败。

    本身装备差距就不行，再加上是四打五。

    对面又起手秒了这边一个C位，根本接不住这团战。

    很快，皇子、女警、辛德拉先后倒地。

    节奏的锤石一开始没人理他，所以拉开了一点距离。

    不过很快，faker的妖姬就追了上来把锤石也击杀。

    “赢了!赢了!”

    “faker! faker!”

    “LCK! LCK!”

    “虐杀，完全是虐杀!”

    现场爆发了惊天动地的欢呼声。

    LCK的粉丝已经庆祝起来。

    这波打了个零换四。

    然后再拿条大龙，游戏可以说已经结束了!

    果不其然，游戏结束了。

    比赛画面静止，所有英雄都停在了原地。

    接着镜头一转，转到了LCK这边。

    随着基地水晶一声爆炸，宣告游戏正式结束!

    “这……！”

    娃娃和米勒两人先是楞了一下。

    接着娃娃激动道:“最终，剑姬一波偷掉了LCK的水晶，直接终结了比赛，让我们恭喜LPL!”

    米勒:“恭喜LPL!”

    现场再次响起欢呼声，不过已经换了另外一批人。

    “妈的，就这? LCK就这吗?”

    “叫啊，继续叫啊，刚才不是叫得挺欢的吗?”

    “SYF!SYF!SYF!”

    LPL粉丝直接疯了，刚才他们以为这把真的要输了。

    还被LCK粉丝骑脸输出。

    但是没想到比赛结束得这么快。

    突然来了个一百八十度的急转弯。

    此时，比赛台上。

    看着屏幕上“失败”字样，LCK五个人呆住了。

    他们一开始就注意到了剑姬在下路带线。

    这也是他们开大龙的原因。

    但是，按照他们的计算，剑姬不可能这么快把基地推掉。

    一是下路水晶一开始就没掉，所以没有超级兵。

    普通兵线在两个门牙塔面前很脆弱。

    而且他们基地本身也会产生小兵。

    所以按道理不可能被一波结束才对。

    他们只要拿下大龙，有大龙BUFF之后，回程非常快。

    而且有了大龙BUFF，剑姬就很难再单带了。

    到时候他们就可以一波结束比赛。

    结果没想到直接被剑姬一波带走了。

    “攻速鞋!这个人出了攻速鞋!”

    bang突然注意到了剑姬的装备。

    攻速鞋这装备其实是不应该出现在剑姬身上的。

    如果控制多就出水银鞋，如果对面AD多就出布甲鞋。

    而这把剑姬直接出了攻速鞋，唯一的解释就是追求最快推塔速度。

    而这就是对单带的终极理解!

    要么不单带，要么就一路走到黑!

    这时，faker又说道:“他十九分钟开始就在下路攒兵线，看来后面的一切，他早就想好了。”

    听到faker这话，LCK众人沉默了。

    曾几何时，LCK以一手上单四一分带，把其他赛区打到头皮发麻。

    而今天，他们竟然被单带打败，何其讽刺?

    到底是LCK上单落寞了，还是这个叫SYF的男人太强?

    另外一边，LPL代表队众人已经回到休息室。

    “我差点以为要输了，吓死宝宝了。”节奏一脸心有余悸的表情。

    “我刚才都在想，等会贴吧里面要给我几成锅，我估计五成起步。”

    麻辣香锅笑着说道。

    其他人听后尴尬地笑了笑，这把麻辣香锅的确打得没问题。

    应该说唯一的问题是没有去帮下路。

    (本章完)

