    某山谷内，一人一虫暂歇了一段时间，克罗尔在融合获得的领主之证，几个小时后，它发出畅快的声音：“哦吼，我感觉自己成为了这片天地的主宰。”

    “大惊小怪，位面的权柄神晶本就是这样，不过你这神晶多了一些东西。”罗克微微皱了一下眉头。

    这颗权柄神晶对他很排斥，他只能透过克罗尔感知其状态，一点点摸索其中存在的变化，将各种信息记在心里。

    足足检查了半个小时，他才放过了克罗尔，然后在山谷隐蔽处布置了一个祭坛，令克罗尔镇守。

    “这地方鸟不拉~屎的，老大你可要快点返回。”

    “小心点，我很快就回来了。”

    罗克嘱咐了一句，头也不回地离开了山谷，离开很长一段距离后，他才沟通半位面，开启位面通道，返回半位面中。

    半位面内，他将凑过来的海贝打发走了，独自来到位面之心所在，感知位面之心的情况。

    果然，这段时间放缓了金羽的制作，位面之心内储存了大量本源能量。

    “估计要大出~血。”

    罗克嘴里嘀咕一声，拿出了《位面之书》，开始给书籍充能，好在他在这里信誉不错，位面之心对他很信任，任由他抽取本源能量，只要不动它的位面法则。

    一次充满1000积分，相当于半位面接近4个月的积累。

    接着，他咨询起相关问题来。

    问：---其本质是位面权柄神晶吗？会带来额外影响吗？

    罗克将探查到信息书写出来，最后问了一个判断性问题，没有追问其中涉及了什么手段，这样比较节省积分。

    书籍内没有直接显露答案，出现一些选项，最低200积分，最高1000积分。

    想也没想，罗克选择了最少积分选项。

    答：本质是位面权柄神晶，不会影响神晶的各种性能。

    看到那简简单单的答案，仅有一句话，尽管他知道做出正确判断不易，需要足够的知识储存量，他心里不免抽了一下，这花费太昂贵了。

    “没错，这就是知识的价值，等价交换。”他如此安慰自己。

    问：凭此位面权柄神晶，有没有办法找到位面之心所在，即最大的那块权柄神晶所在？

    罗克问出了最关键的问题，那微型位面既然敢将神晶放出来，他当然要好好利用一番。

    他已经做好被宰的准备，当看到书籍上出现的选项时，眼皮不禁跳了一下，这东西又开始出现广告。

    他无视了那条加入召唤盟会就打折的讯息，看了另外一个价格，最低需要2350积分。

    “这也太夸张了吧，仅仅是一个追踪方法而已。”罗克叹息道，要知道他此时已经有了一份权柄神晶在手，相当于将难度降低了十数倍。

    问：以此入侵位面，不算违背召唤盟会的规矩吧？

    这个问题他之前分析过，此次发现的位面坐标和召唤盟会一点关系没有，和半位面有一定关系，但关系不大，因为自己之前已经将克罗尔安排到了呃斯位面，发现了四月要塞内‘门’的存在。

    其实，他之前有简单的询问过奥古斯，所谓不违背召唤盟会规则，指的是不利用召唤法则影响，不利用召唤生物，这两条是绝对禁忌条例。

    其他方面的条例相对宽松一些，有些方面甚至睁一只眼闭一只眼。

    上次在凛冬裂谷寻找风翼巨马群时，他就打过‘擦边球’。

    答：不算，但莫要多次作出同样的行为，否则你将会收到召唤盟的严厉警告。

    花费了100积分，罗克本想买一个安心，谁想出现了一些意外情况，脸色变得略有难看。

    ‘真是势利，条例算计如此严格，无非是欺我实力弱。’

    片刻，他猜到自己疏漏了什么，同样是条例，针对对象不同要求也不同，自己实力比较弱，只能被人拿捏紧迫。

    而像信仰界的召唤之神，对方敢跟召唤盟会讨价还价，并且以最低廉的价格使用召唤平台，至于条例，除了几核心的几条，其他大概能全部无视。

    人家实力强就是有道理，他倒没什么不甘心的。

    ‘下次定要注意一些，大不了不走半位面，从学院申请走灰雾界，不过比较麻烦，不是想用就能立即安排，而且位置还是固定的。’

    当即，他又充了一些本源能量，凑够了所需积分，得到了自己想要的答案，同时收获了一些相关信息。

    追踪祭图是需要他布置的，自然包含了一些相关知识，数量不多。

    “追踪也是一门浩瀚的学问，算是意外收获了。”他粗略地浏览一遍，眼中微亮。

    如此，半位面辛苦储存的本源能量只剩两成，罗克许诺了一些额外的小条件，将位面之心安抚下来。

    回到第五高塔实验室，他花费了三天时间，将追踪所要布置的祭图参悟透彻，同时处理掉和教会签订的契约，随后来到了第三高塔。

    这件事情无论如何要找导师蒂莫西商量一番。

    “你来得不是时候，蒂莫西巫师进入实验室不久，肯定没空搭理你。”哈鲁很不客气地说道。

    “去跟导师说，我有很重要的事情，事关议长之位，必须尽快见到她，最好是现在。”罗克也没有客气，直接说道。

    “好吧，你好自为之。”见他语气如此严肃，哈鲁只能飞入实验室内部。

    过了十几分钟，蒂莫西才出现，脸色很臭，一看就是还有跟‘起床气’类似的‘巫师实验气’。

    “说吧，你最好有一个合理的解释，否则后果很严重。”蒂莫西冷冷地说道。

    “哈鲁，莫要让别人过来打扰我们。”罗克先嘱咐了一句，才说起正事来：

    “导师，我的分身找到一个算是原生的微型位面，这个位面----。不过，祖领界背后一定存在某些问题，不然不会只出现两个新神的教会。”

    他将自己所发现的位面简述一遍，也没有隐瞒中间存在了大量的蹊跷之处。

    “你的目的是什么？”蒂莫西沉吟一下，反问道。

    “为巫界开疆拓土，立下大功劳，坐稳议长之位。”罗克愣了一下，下意识地回答。

    “就是这样，以你现在的实力，区区一阶巫师而已，不用考虑那些深层次的问题，只管为巫界开疆拓土便是。

    哪怕是一块贫瘠有后患的土地，也是为巫界开疆拓土，会为你带来大量功劳，前提是真能占领下来。”蒂莫西接着说道。

    她紧接着质问道：“你确定能行？一旦作战失败，主要责任必须由你自己承担，影响恶劣。”

