    洪夜对楚寒寄托了厚望，才会离开侯府之后第一个就来了寒王府！

    本以为楚寒会想一些办法帮他，结果却听到了这个答案，让他顿时愣了一瞬！

    “你说什么？”

    “本王说，你该成亲了！再拖下去，京中的人怕是会以为你有什么难言之隐，才会不娶亲。”楚寒直言不讳，并且还补了一句。

    洪夜被噎的气息一滞，心里知道楚寒说的是实情，但他是来求帮忙的！

    “不帮我就算了，你怎么还说风凉话？！”洪夜抓了抓头，气的要命，看来寒王是靠不上了，然后看向谢瑶，“寒王妃，你总会帮我吧！以你的聪明才智，只要帮我想到一个办法，帮我摆脱这一场亲事就够了！”

    看着洪夜迫切的目光，谢瑶还是摇了摇头，摊开双手，一副无能为力的表情。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    她擅长的是治病救人，拆散婚姻的事情她还真没做过。

    洪夜顿时急了，没想到会是这样的结果，“你们两个竟然都不帮我？”

    他咬了咬牙，把心一横，“既然你们都不帮我，那我就逃婚！彻底离开京城！”

    “等出了京城，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，谁也别想找到我！”

    他打定主意，即便没有楚寒帮忙，他也一样能够摆脱这桩婚事！

    放下这句狠话，他就要转身离开。

    谢瑶见状，眸色深了深，忽然出声，“等一下。”

    洪夜闻言，立刻面色一喜，“寒王妃，你改变主意，决定帮我了？”

    谢瑶摇头，“我只是想问一问你，你究竟为什么如此抗拒这桩亲事？是因为对方是汪佳容，还是只是单纯的不想成亲，不想迎娶任何人？”

    对于汪佳容，她也见过几面，有一些印象。

    汪佳容的父亲是国子监祭酒，相当于国家顶级大学的校长。汪佳容可以说是书香门第。

    之前见面的时候，她能从汪佳容的身上隐隐感受到一股淡淡的书香气。

    除此之外，她还看到了一股子韧劲。这一点，从汪佳容一直追着洪夜不放的事情上，就能看出来。

    所以，就算洪夜想要单方面的毁掉婚约，恐怕也没有想象中的那么容易。

    洪夜听完谢瑶的话，直接回道：“我自然是不喜欢汪佳容！还请寒王妃帮我想一个办法，助我脱身！”

    谢瑶闻言，一双美眸之中瞬间闪烁过一抹亮光，凝视着洪夜的眼睛，一字一顿的正色问道：“你，真的不喜欢她？”

    洪夜被谢瑶盯着，耳中又听到谢瑶的问题，心头忽然一慌，眼神闪烁着没有跟谢瑶对视，直接转身跑了出去，颇有些落荒而逃的意味。

    谢瑶看着洪夜的背影，唇边弯曲一抹好看的弧度。

    能够忍受一个女子一直追着自己而不发怒，可见洪夜并没有他形容的那样厌恶汪佳容。

    如果是真正厌恶的人，怕是洪夜一早就主动开口警告了。

    “你也认为洪夜该成亲了？”楚寒见谢瑶没有帮助洪夜，黑眸中闪过赞许，声音凝结成线，“长久以来，洪夜身边的女子有过不少，但是能够进入忠勇侯府的，一个都没有。”

    “这一次，老侯爷应该是真动了让洪夜娶亲的念头了。这么多年以来，老侯爷从未给洪夜张罗过婚事，这是第一次，也是唯一的一次。”

    听楚寒说完，谢瑶对于洪夜的情况又多了解了一分，唇角轻掀，缓缓道：“他该不该成亲，我不知道。我只是想让他认清现实，认清他自己而已。”

    若是真不喜欢汪佳容也就罢了，若是喜欢却又拒绝了，很容易抱憾终身。

    洪夜毕竟也帮过她不少的忙，她也不能完全坐视不理。

    楚寒听谢瑶说完，忽然沉吟了半响，“好一个认清现实，认清自己。你真的是随时都会给本王惊喜。你有这等才华，都能跟汪祭酒谈天说地了。”

    谢瑶扬眉，也没当回事。

    以她的知识储备量，跟一个大学校长讨论学术，自然不是问题。

    ……

    京城外的一处山庄之中。

    山庄外，天朗气清，风和日丽，分明是一派暖阳的景象，但山庄内部却气氛压抑，让人感觉到无处不在的冰冷。

    在山庄内的一处书房中，楚牧手中拿着一纸信笺，脸上激动的神色溢于言表，眉宇间尽是高兴，雀跃的神色！

    “好！太好了！父皇终于将寒王的死讯昭告天下了！竟然拖了这么久！”楚牧双眼之中的光芒一片冰寒，面色兴奋的近乎狰狞，浑身都充满了张力，像是一头蓄势待发的饿狼。

    楚寒已死，他也就没了对手！太子之位，一定是他的！

    他就先让京城之中的诸位皇子先行蹦跶一阵子，等他的病情痊愈，再行入京争夺！

    想到自己的病情，楚牧眉头微皱。

    自从那日被强行驱离京城起，到现在已经过了很长一段的时间。

    他的病情很严重，而且传染性极强！但是满府上下却再没有一个人被他传染，就连他身边的人也全都安然无恙。

    这太奇怪了。

    他隐隐察觉到有些不对劲，刚要细想一下，外面便进来了一个侍卫，手中拿着一个信封，口鼻捂的森严。

    自从府中上下所有人都被迁到这里之后，楚牧就下令，所有人无论什么时候都必须捂住口鼻，不得外露！

    “启禀王爷，外面又传来了一个消息，据说是关于寒王的。”侍卫将信封递过来，又立刻退了回去，跟楚牧保持距离。

    “这么快就有消息了？”楚牧心情不错，略一扬眉。

    “回王爷的话，之前是因为山庄外一直有人盯着，消息传递不畅。现在已经找到了恰当的方法，所以消息传递的也就快了些。”侍卫恭声回答。

    “做得好！要继续保持这种消息的传递速度，如果可以的话，更快一些更好！”楚牧夸了一句，随后拆开信封。

    眸光刚刚落到信纸上面，瞳眸陡然一缩，眸低潜藏着滔天的恨意，目光之中覆盖着冰冷寒霜，仿佛能够将人冻僵！

    楚寒，竟然没死？

