
严格意义上来说，庆云并没有看到什么。

火炬光芒尽头依然是一片黯淡。

但庆云毕竟是庆云，脚步在石板上敲击，是这片遗世之地里唯一的波动。

他对波动最为敏感，根据廊壁的回波，他已经能够感觉到远处的石壁并不连续，显然有龛洞的存在。

祖暅之对五弟突如其来的兴奋不明所以，但他一向知道庆云做事自有分寸，于是便举起明烛，紧跟在庆云身后。

复行数十丈，甬道出现一个转角。

“就是这里了！”，庆云放慢了脚步，仔细观察着墙壁。

墙面并没有异常，但庆云却感觉到了石壁背后别有天地。

暅之皱了皱眉。

根据石壁的状况来看，就算是他也瞧不出有任何不妥，敲击的声音与别处也无不同，庆云为何笃定此处有问题？

但是本着对兄弟的信任，他还是展开了全面的调查。

石板的拼接，缝隙里浮土的湿润程度，完全没有问题……

莫非……

刷拉！祖暅之也不知道从哪里抽出一根长鞭！鞭花一舞，噼啪作响。

“五弟！你似乎感觉更为敏锐，那就帮愚兄一起参详参详。”

庆云闻言点头。

祖暅之把手腕一抖，鞭影如龙，上下翻腾，撞向周遭石壁。

庆云双目紧闭，仔细感受着音波细微的变化。

蓦地，他睁开双眼，伸手指天，“上边！通路在上边。”

暅之仰头细瞧，好在甬道不高，穹顶一眼便能望个真切。

五步开外的一处石板缝隙引起了暅之的兴趣，泥土的颜色似乎比别处更深些，水分充足，似乎是近年还有人翻动过，不像其他石隙间只残留了千年的死寂。

暅之身形拔起，在那道石隙附近敲击了几下，胸中便明白了大概。

银虹一闪，剑气如龙，斩断了时光的羁绊。

巨石轰鸣，尘屑飞扬，穹顶的长石一端缓缓塌落……

石梯？翻落的石板居然是打磨整齐的阶梯？

千年前的古代机关，居然精巧如斯！

赞叹之余，两兄弟拾阶而上，走过一段狭长的通道，又有阶梯转而向下。

庆云的感觉果然没错，在方才石壁的另一边，果然别有空间。

眼前的密室与主甬道相隔丈余，就算叩击墙壁，也无法发现异常。

如果没有事先得到甬道图纸，大概也就只有庆云这样的麒麟儿能够创造奇迹了。

密室不大，三尺见方，彼端有一道石门。

石门上也是非常复杂的锁扣机关，却难不倒暅之。

他一边摆弄着机关，一边和举火的庆云猜测着门后的异宝，

“这地方有人来过，不久前便有人来过。石阶的机关曾经被打开，这石锁，也有开启过的痕迹。而且那个人非常细心，还将触动机关掉落的灰土清扫过，防止密室的入口被后来人注意。”

庆云挠了挠头，“这么说，这里应该已经被别人捷足先登，不会有宝物的了？”

“不知道，我们打个赌吧？”

“有什么好赌的，都有人来过了，里面还能有什么？总不见得会有活人？”

“哈哈，要是真有活人，我就把这石锁吞下去！”

啪嗒！暅之正在说笑，恰好触动了石锁的最后一道机关，石门缓缓开启。

火炬的光焰挤入门扉，红影一阵摇曳。

见到石室中的景象，这对难兄难弟脸上的笑容同时凝固。

尤其是祖暅之，自脖子以上几乎都憋成了酱紫色。

石室里空无一物，只有石龟一只。

石龟之上，侧卧一名童子，似乎是在酣睡。

“还真TM德有人！”，暅之在心里暗骂一声，望着手中的石锁，不知道是不是该一口啃下去。

好在庆云似乎并未纠结于此，他三步并作两步走了上去，先探了探那童子的鼻息。果然是活的！

随后他将这名童子上上下下仔细打量了几遍，奇道，“这童子的脸为何如此熟悉，我感觉，一定是在哪里见过他。”

暅之显然也有同感，“是啊，我也觉得是见过。”

“他一直睡在这里？不用吃喝的吗？这，这也太诡异了！”

暅之宁神观察了片刻，托腮略有所思，“道家有一种修炼法门叫做睡功，可以长时间不吃不喝，不闻不见，只要找个安稳的地方睡觉就可以了。但是从未听说有人以童子之身练此功。可若非此功，将童子封印在这不见天日的密室之中，也实在无法解释。”

庆云的目光渐渐移到了石龟身上，再次咦地惊叫出声。他猛地一拍脑门，指着石龟惊叫道，“二哥！二哥！你帮我看看这尊石龟，是不是传说神兽霸下？”

龙头，龟身，麒麟尾，四肢蜷于地，这正是九龙子之首，负碑霸下！

祖暅之向庆云点了点头，却不明白他所问何意。

“你回到现世以后，若是有缘见到霸下负童子，记得为他再披一件衣服，他很冷。”

这是当日庆云在羽陵部落雪地醉酒，紫霞神功突破时梦境里听到的那句话。

火山喷发，尘瘴蔽日，一名道装老者在梦中对他如是说。

霸下负童子？眼前不正是霸下负童子吗？

虽然庆云也曾一度怀疑当日的火山梦境究竟是幻是真，但他内功突破因此领悟九阳劲，这一结果却无比真实……

庆云不假思索，立即从随身包裹中取出事先准备好的御寒衣物，披在童子身上。

暅之不解道，“这是为何？”

“算是一个承诺吧，一个梦中的承诺。”

暅之瞠目结舌，望着庆云一脸懵比。作为绝对的唯物主义拥趸，他觉得庆云这小子好像变得越来越神叨叨了。

咣当！

不知道庆云在帮童子着衣的时候误触了什么机关，那只霸下忽然开口，吐出了一只青铜匣。庆云暅之二人一时不察，那铜匣便直接砸在了地板上。

暅之将铜匣捡起来一看，匣盖上是金错的蟠龙，绕着匣子的侧边，乃是龙之九子的图案。霸下龙之长子，被刻在了正中锁扣的位置。

暅之轻轻摸索着霸下的图案，一时竟找不到打开匣子的机关。

当他仔细探查时，更是大吃一惊！

原来那立体的九子嵌金竟然是环环相扣的整体机关，金铜互扣，隐隐与匣顶的蟠龙相互勾连，设计精妙无比，绝非一时半刻就能研究通透的。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

又连续有两章没有敲黑板时间了，主要是因为笔者今日开了一本新书——《我在大唐当主播》。这本新书是以两位YY，抖Y千万粉丝的主播为主角，利用真人IP创作的。所以最近的更新重点有些偏移。《兰若》这一本多有惰怠，希望各位看官理解。

既然是笔者本人的新书，那么笔者也就稍微耍一个赖，在这里占用各位一点资源，求收藏，求章平，求推广！

在这一节恢复文后知识点，实在是因为积累的问题点太多了。尤其是自光州之役到现在，涉及到了许多和电磁有关的常识。

首先，古代磁石，写作慈石，本文为了对古代称呼表示尊重，双名混用。在讲解的时候使用磁石的名称，对话里均写作慈石。

在讲到为孔将军取针一节的时候，祖暅之使用了“阴山北麓圣力峰特有的大悲石”。

这种石头的磁性极强，胜过普通磁石。那么我们知道，在自然界当中存在着各种各样的天然磁体，所谓磁石效能也并非绝对相同，和其中的矿物组分是有关联的。磁性最强的铷磁铁或者钴磁铁在自然界中几乎不存在。但是含有钐，钴的磁铁，总是比常规磁铁的磁力要强上许多。

现代工业用钐钴磁铁，其实都是从稀土矿中选矿分离，再次成型加工的。

因此本作中大悲（取大慈/磁大悲之意）石的主要设定就来源于与稀土矿伴生的钐钴磁铁。

我国最大的稀土矿暨世界最大的重稀土产地是阴山北麓的白云鄂博矿区。鄂博，敖包也，就是祭坛的意思。这个地方本是蒙古族达尔罕部落的草场。达尔罕，既神圣崇高，不可侵犯之意。故本文还原为胜力峰。

暅之在保存磁铁的时候，为了过滤掉其磁性，采用了层层金属屏蔽的方式。

关于磁石的使用，在古代有许多传说，其中最出名的，便有秦始皇造磁石门防刺客，以及马隆磁石阵破秃发树机能两条。

《三辅黄图》：以木兰为梁，以磁石为门。磁石门，乃阿房北阙门也。门在阿房前，悉以磁石为之，故专其目，令四夷朝者，有隐甲怀刃，入门而胁止。以示神。亦曰却胡门。

《晋书•马隆传》：或夹道累磁石，贼负铁铠，行不得前，隆卒悉被犀甲，无所留碍，贼咸以为神。

这种传说啊，纯属是扯淡，完全不具备可行性。且不说秦始皇时期的刀剑大多是青铜的，就算是铁的，也不可能背一把剑在身上就被磁石门吸过去啊。马隆的磁石阵也是同样的道理。

可是这两则故事却是明明白白写在史书上的呀。为了把这个道理讲通，就有了我们本节的内容。古人如果真得想借助磁场阻碍携带金属武器的人通过，那么只能依靠楞次定律的电磁感应原理。

这是检验高中物理概念的时刻了。笔者学习楞次定律，已经是大约三十年前的事情了。所以我也不太明白现在的老师在课堂上是怎么讲的。但是不会讲高中物理的打工狗不是好网络作家，所以笔者就有义务在这里多讲几句。

什么叫做楞次定律，如本节解释，它是惯性定律的一种。什么叫做惯性定律，以最基本的力学而论，牛顿第一定律既惯性定律，八字概括——动者恒动，静者恒静。那么楞次定律也是一样，我们知道金属（导体）切割磁力线会产生感应电流。感应电流也会产生磁场，这种磁场总是在阻碍磁通量变化，或者说，总是在阻碍切割磁力线的这个动作。

这种感应电流的产生，生来就是为了抗衡磁场中所产生的电磁变化的。那么接下来很简单，导体在电磁感应中会受力，受力方向如何判断？它一定是与导体切割磁力线方向相反的，是束缚磁场中新生电磁变化的。用惯性的方式去理解楞次定律，在很多时候判断力的方向都比右手原则要好用很多。

好，讲远了。现在我们回到本文内容。假设殷王受，也就是我们常说的纣王，他用磁石做了一扇门，门中存在磁场，如何才能用来阻碍携有金属利器者的进入？

答案就是铺设导体地板，文中采用铜地板。在这种情况下，人的身体作为导体，在跨步时会因为电磁感应造成电势差。身体和携带的金属会导电，从而受到向后的拉力。闯入的速度越快，受到的拉力越大。虽然本文的形容依然有些夸张，但是这种力绝对比磁力本身更加强大有效。

世面上有一种玩具是根据楞次定律原理制作的，部件特别简单，就是一块磁铁和一根金属管。将磁铁放入金属管，磁铁的下落速度会大幅度降低。在这个过程中，金属管本身都是联通的，自成回路，所以楞次定律的作用更为直观。那么在本作当中，利用炮烙柱和一块磁石模拟了这一原理。

炮烙，是中空的铜柱，这一点在史记中记录得也十分清楚。中间烧火，用以行刑。反过来，他也可以被涉及为磁力升降装置的通道。

这个时候如果有人非要钻牛角尖，问笔者有什么证据说明古人知晓楞次定律的原理。那我只能重新来和你掰扯秦始皇的宫门和马隆的慈石阵，它到底是为什么能当百兵？

关于楞次定律的运用，我们还没有用到头。我们可以看到本作当中几乎都没有只用一次的科学原理，简单的工具都是为了在后文拼出一件更复杂，更牛X的装置做铺垫的。

所以后文是不是一定会有更复杂，更牛X的电磁装置呢？

当然会的，不但会，而且还将原出一个大家耳熟能详的典故，一个众所周知的秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68582047"  chaptername="第一五三章  风后握奇成绝响  殷帝凿窟有后门（下）">加入书签</a>
</div>
