  “困。”林蕊曦的小手紧紧的抓着宗景灏的衣领不松，想睡又因为地方陌生而睡不着。

  小身子在他的怀里蹭啊蹭。

  宗景灏将女儿往怀里拢了拢，宽厚的大掌抚着女儿的脊背，极有耐心的哄着，“乖，爸爸抱着你睡。”

  林蕊曦将小脸埋在他的胸口，爸爸的怀抱好温暖，隔着衣服她也能感觉到爸爸结实的体魄，滚烫的温度，“爸爸你还会抛弃我们和妈咪吗？我不想和你分开，我想和你还有哥哥妈咪生活在一起，像别的小朋友家一样，家里有爸爸妈妈，爷爷奶奶……”

  小女孩越说声音越小，最后几乎听不见。

  宗景灏低下头，小女孩把脸都藏在了他的怀里，露出的眼角隐隐有水光。

  “我看到别的小朋友被爸爸抱着，被推着荡秋千，我都好羡慕……”

  从小，她的世界里就只有妈咪，哥哥，外婆，并没有爸爸这个角色。

  遇到宗景灏以后，她很黏他，其实是怕他再次不要她了。

  她又将成为一个没有爸爸的孩子了。

  宗景灏撤了撤身子，将她的小脸捧在指间，不知道是不是闷的，还是因为这些年的委屈，她的眼圈通红，长长的睫毛上挂着眼泪珠子，他附身吻去女儿眼上的泪珠，声音低哑，“不会，以后都不会离开你。”

  他的唇温热而柔软，小女孩本能的闭上眼睛，爸爸的气息那么近，他抱着自己，亲吻自己，好幸福。

  她很好满足，只是这样一个吻，就已经融化了她的心。

  可是她不知道，她的话，也让这个男人无法平静。

  那个时候林辛言怀孕，他知道，是他，推开了她，错过了那么多年。

  如今，这份情，怎么补上？

  “小子，你怎么不到后面去。”房车很宽敞，驾驶位后面放着沙发，沈培川半躺在研究路线，林曦晨坐在他旁边，趴在窗口，一直望着窗外，听到沈培川的话，他连头也没回，“不困，不想去。”

  妹妹一直粘着宗景灏，他不想看，看着心里不舒服。

  如果宗景灏真的爱他们，当初为什么会抛弃妈咪呢？

  现在表现的那么后悔，是什么意思？

  “沈叔叔，他是个什么样的人啊？”林曦晨对宗景灏很矛盾，想要靠近他，但是又对以前他抛弃林辛言的事情放不下。

  沈培川被问的一愣，他坐起来，“你说谁？”

  林曦晨指了指后面，沈培川会意，明白了他指的是谁，一把勾住他的脖子，将他揽到怀里，“小子，那是你爸爸，你用‘他’称呼？”

  “我为什么要叫一个抛弃我的人是爸爸？”林曦晨仰了仰头，小模样傲娇的不得了，其实心里是羡慕林蕊曦，可以那么轻松的叫出爸爸两个字。

  可是他却难以启齿。

  介怀他曾经的抛弃，他不止抛弃了他们，更是抛弃了他的妈咪，他不会轻易的原谅的。

  即使现在他表现的还不错。

  沈培川瞅着小家伙，看的出来他对宗景灏有心结。

  伸手用力的揉了一下他的头发，“你爸当时肯定不知道你妈咪怀孕了，依照他的性格，即使他不喜欢，就算是负责，也不会离婚。”

  林曦晨的关注点不是在宗景灏会负责，而是在他不喜欢上，难道以前他娶妈咪的时候，就不喜欢妈咪？

  如果不喜欢，为什么还要和她结婚呢？

  难道脑子进水了？

  “那不是他耽搁了我妈咪吗？”林曦晨皱着眉道。

  如果不是他，那妈咪不就可以找个喜欢她的了？

  沈培川刮他的小鼻子，“小子，想什么呢？大人的事儿，你少操心，小心老的快。”

  林曦晨撇了撇嘴，“叔叔，要老也是你先老。”他掰着手指头，“再过二十年，你就步入老年了，到时候我正年轻。”

  林曦晨说完拔腿就跑。

  “嘿，你这小子。”沈培川无奈，“你慢点，我不抓你，你爸那么护犊子。”

  到现在沈培川还没释怀宗景灏不让他碰林蕊曦。

  越想沈培川越生气。

  真他妈的小气！

  不就是个女儿吗？

  当谁不会生啊。

  不过话说回来，这林辛言确实很会生，生了一对龙凤胎，还都是继承了父母的优点，儿子聪慧，女儿软萌可爱，要是他有两个这样的孩子他也会喜欢的不得了。

  要怪，只怪没他宗景灏的命好。

  “哎~”沈培川叹了一口气靠在沙发上，拿起手机准备继续看路线时，宗景灏从里面走出来，他一个激灵又坐了起来，“你女儿呢？”

  其实他是想问，你怎么舍得出来？

  不应该在陪你女儿吗？

  “睡着了。”他拿过沈培川的手机，看了一遍他规划的路线，问道，“小路就这一条吗？”

  “不止，不过以我的判断，他想避开我们的查找，肯定会走最偏僻的路，不过太偏的路，有好处没监控不容易被找到，不好的是，路面会不好，不容易驾驶更无法开的太快。”

  “先让两个人从小路，去探查探查。”看看能不能找到点蛛丝马迹，有两个孩子在，他离不开，不然他就亲自去了。

  “嗯。”沈培川说道，“我已经安排人去了。”说话时他往里面瞅了一眼，然后靠近宗景灏，“我看那小子，心里对你有疙瘩。”

  宗景灏会不知道林曦晨对他有心结吗？

  他知道，很清楚。

  “他在怪我当初和林辛言离婚事儿。”宗景灏低垂着眼眸，目光明明是在看手机，可是思绪却不在手机上。

  沈培川暧昧的看他，“那个时候你不是不喜欢她吗？怎么会……”怀孕？

  当时他对那门婚姻不满意，这个他和苏湛都知道，如果不是他母亲给他订下来的，他根本不会履行那个婚约。

  既然不爱人家，不喜欢人家，那个时候他身边又有何瑞琳，怎么就让林辛言怀孕了？

  宗景灏淡淡的睨了他一眼，“少打听我的事儿。”

  对着这件事情，他并不愿意多谈，其中曲折他自己清楚就好。

  难道大肆宣扬？

  然后所有都知道，林辛言的孩子并不是在婚内有的？

  沈培川还不了解他吗。他不想说的事儿，谁也拿他没办法。

  他拿起手机继续看路线，看有没有更好的路，又近，又好走。

  里面林曦晨躺在床上，翻来覆去，没有一丝困意，他单手撑着脑袋，看着睡的熟的妹妹，伸手捏了捏她的鼻子，“小没良心的，这么快就叫爸爸。”

  林蕊曦鼻子痒痒的，她扭动身子，侧过头继续睡。

  林曦晨觉得无聊，身子一趟，四仰八叉的躺在床上，望着上方的灯，喃喃地道，“什么时候才能找到妈咪？”

  忽然，他戴在手腕上的电话手表响了，他抬起手，屏幕上显示陌生的号码，他不认识，会不会是妈咪打过来的？

  念头一出，他立刻按下接听键。

  将听筒放到嘴边，情不自禁喊道，“妈咪。”

  那边传来一道女音……

  