    　　虽然看清了这个散修，但我还是有些不敢确定。

    　　我看向了身边的张岚，想征求一下她的意见。

    　　而刚好这时候张岚看向了我！

    　　因为李清风在身边，我们没有办法直接沟通。

    　　不过，好在我们经常在一起，所以我一个眼神，她就能大致了解我什么意思。

    　　在看了看散修之后，她确切的点了点头。

    　　这散修真的是暗卫之中的人！？

    　　那这暗卫之主到低想干什么呢？

    　　我真是猜不出他的想法！

    　　而且我一直不敢确定这散修是暗卫之人，其实还有一个原因。

    　　那就是刚刚他和吴清远的对话！

    　　吴清远也是暗卫之人，但是这散修却把他给气的吐血了！

    　　这就有些奇怪了！

    　　他们这是因为内部斗争，所以自相残杀？

    　　还是说，他们互相不知道对方的身份呢？

    　　我感觉他们应该知道身份啊！

    　　毕竟在那个棕衣散修和端木寒战斗的时候，吴清远还去帮忙了！

    　　而这散修，在那时候还煽动其他散修动手。

    　　真是越想越糊涂！

    　　算了，不想了！

    　　走一步看一步吧！

    　　反正我们现在是隐藏在暗处，没什么可怕的！

    　　外面的人，很快就退回去了。

    　　因为散修人数太多，这些宗门弟子也不敢太嚣张！

    　　看到众人退走，李清风疑惑说到：“他们走了，我们去哪里啊？”

    　　我下意识说到：“就在这里不行吗？

    　　随时有人过来，我们随时能发现！”

    　　张岚摇了摇头：“不能躲在这里，这里虽然能随时发现其他人，但同时我们也很容易被发现！”

    　　我说：“那我们现在应该怎么办？”

    　　李清风说到：“我有个提议！”

    　　我和张岚都看向了他。

    　　只见李清风笑到：“我们可以隐藏在端木寒他们那些人周边位置！

    　　这些人实力是最强的，我们挨着他们，其他散修肯定不敢靠近他们。

    　　而且，我们还能随时观察他们的动向！”

    　　在确定没有人可以动小树之后，李清风也不想再这里看着了。

    　　其实他的提议很对，在端木寒他们周围隐藏，是我们现在最好的选择！

    　　于是，我们三人小心翼翼的躲在了距离这些人五十米之外的位置！

    　　夜幕逐渐降临，端木寒等人和一众散修纷纷盘坐在地。

    　　这些人是在通过修炼，抵抗深夜的寒意。

    　　毕竟在兽潮中心位置，这些人不敢生火。

    　　而看到这些人盘坐之后，李清风我们三人也盘坐在地！

    　　李清风有些不好意思的对着我和张岚说到：“师弟师妹，麻烦你们先辛苦一下，看着一下这些人。

    　　我先运功调息一下，这样有利于我后脑的伤势恢复！”

    　　听见李清风说起伤势，我有些尴尬。

    　　“好的师兄，您放心吧！我们会注意这些人的！”

    　　得到我们承诺之后，李清风闭上眼开始修炼。

    　　见到李清风闭上眼，我逐渐靠近了张岚。

    　　我伸出手把她抱进了怀中。

    　　这九州的夜晚，还真是有些发凉呢！

    　　张岚微微愣了一下，随后指了指李清风。

    　　我用眼神告诉她，李清风暂时不会睁开眼睛的，让她放心。

    　　张岚虽然有些犹豫，但最后她还是顺从的进入了我的怀抱。

    　　软玉入怀，在温暖我的同时，也有一股幽香传入了我的鼻孔之中。

    　　这是张岚特有的香味，虽然没有唐艺和赵丽丽的诱惑。

    　　但是她身上的香气闻起来也很舒服。

    　　我贪婪的嗅这她身上的香味，随后抱着她来到了一块石头边上。

    　　我缓缓坐下，让张岚坐在了我的怀里。

    　　她肥肥的翘臀，坐在了我的大腿之上。

    　　那柔软又富有弹性的触感，让我有些口干舌燥。

    　　“嗯？你还敢使坏？”

    　　张岚凑到我的耳边，小声的责怪起来。

    　　结果，因为距离太近，她说话时候，那气流吹拂我的耳朵，我感觉痒的很！

