    高翔凑近罗旭，低声道：“你们……是不是吵架了？”

    “啊？”

    “今早我给她打电话，一听说是要去接你，直接就挂了。”

    罗旭一脸尴尬，额……这丫头平时倒是挺温柔，这生气起来还来真的啊……

    “可能……不舒服吧。”

    不一会儿，服务员开始上菜，几人边吃边聊。

    林成业问了问罗旭炒股的经验，罗旭虽然不能说自己本就知道这段时间股市的走向规律，但还是讲了一些近期的社会时事对股市的影响。

    听到这些，林成业也是惊讶，没想到罗旭这么年轻，居然可以对当代经济理解得这么透彻。

    按理说，他所说的这些应该是电视里那些投资专家说的才对吧。

    “罗先生，我真没想到你能对实时经济有这么深的理解，现在看来，我这场赌赢的几率又大了。”

    罗旭一笑：“是100%，林行长如果信我，未来我们会有更多的合作。”

    听到这句话，林成业的内心深处震撼了一下，虽然已经奔五的年纪了，但他突然有一种被大哥罩的感觉。

    要知道在银行要想往上爬，靠的除了做人脉，还要有业绩。

    人脉是软件，业绩是硬件，没有硬件，人脉再野，也很难能有非常大的突破。

    “一定，一定会的。”林成业微笑点头。

    “你们吃着，去下洗手间。”

    说完，罗旭起身走出了包间。

    不过刚出门，就见到对门的包间也正好打开，一个穿着白色打底、红色背带裙的女孩子正迈步走出，一时间四目相对。

    正是苏檬！

    看到罗旭，苏檬立刻露出生气的表情，直接就转过身要走回去。

    不过罗旭几步上前，直接拉住了门把手。

    “嗳嗳，苏檬，你还真生气啦？”

    “不好意思罗先生，今天是周六，是我的休息时间，你不是也要压榨我吧？”

    说着，苏檬就要使劲把门关上，但罗旭轻轻一顶，让门保持着半开状态。

    “嘿，昨儿的事儿我道歉行吧？对不起对不起，别那么小气了。”

    这时，包间里的李月娥见状也走了过来。

    “什么事啊檬檬。”

    “啊？没、没什么事，妈！”

    苏檬虽然这么说，但李月娥也看到了门外的罗旭。

    “这小伙子，你是檬檬的朋友？”

    罗旭马上点头微笑：“阿姨好，我叫罗旭，和苏檬是朋友，昨天我们俩闹了点小误会，她这正生我气呢。”

    “你……”苏檬想说什么，不过还是压低了声音道，“真不要脸……”

    李月娥看了看有些脸红的女儿，似乎立刻明白了什么，马上露出笑容。

    “是小罗啊，哎呀你们年轻人就是爱打打闹闹的，不过都是些小事情，檬檬，你可不许得理不饶人啊。”

    “妈……”

    李月娥走上前，审视了一下罗旭：“小罗啊，我带檬檬来这里吃饭，要不要一起啊？”

    罗旭心说不愧是董事长夫人啊，说话就是大气，这时候先不说别的，既然是朋友，那就先邀请一下。

    “不用了阿姨，我就是和苏檬解释一下，我就在对门，还有朋友在。”

    李月娥笑着点了点头：“那也好，檬檬，这样，你和小罗先聊一聊，把误会解开行不行？”

    其实李月娥也看得出来这两个年轻人关系不一般，毕竟要是正常的朋友关系，自己的女儿不会一见到他就脸红，更不会在家里气成那样，八成也是有些暧昧的。

    再看这小伙子，虽然穿着很一般，但长相周正，李月娥这个层次的人，自然不会用服装来评价一个人。

    而且人家既然能来汇川饭店吃饭，条件也不会特别差，她没必要像有些妈妈一样马上就拦着，而是选择了先客客气气地让事情解决，等回家再好好问问自己女儿。

    苏檬一听母亲这么说，瞪了罗旭一眼：“出去说，别搅和我妈吃饭。”

    两人走到走廊里，罗旭道：“姑奶奶，您还真生气啊，那天就是一逗，至于吗？”

    “怎么不至于？你那……那就是调戏知道吗？问题很严重！”苏檬嘟起嘴道。

    “是是是，都是我的问题，我就是随口一说，再说了……您是金枝玉叶，我哪敢轻易追您啊！”

    苏檬闻言回头看了看自己的包间：“什么金枝玉叶，我们家就是离这里近来吃个便饭，又不是什么大款。”

    罗旭心里这个乐啊，这丫头还想低调呢，不是大款能来汇川饭店？

    而且李月娥虽然在家穿的很简单，出来的衣服也是非常名贵，再加上那贵妇的气质，还能掩藏得住？

    “好，那都不叫事儿，我郑重地跟你道个歉，对不起了小助理。”说着，罗旭来了个半鞠躬。

    毕竟是女孩子，一见到罗旭这样子，苏檬不禁一笑，不过还是忍住了，旋即扬起头。

    “道歉……就这样？你从来都是只拿嘴道歉吗？”

    “啊？”罗旭有些迷糊，“不拿嘴道歉还能怎么着，我还得抱你一下不成？”

    “狗嘴里吐不出象牙，这几天本姑娘给你跑前跑后赚这么多钱，你这说伤就伤，不得给点补偿？”

    “没问题啊，一会儿咱去商场溜达溜达，看上什么您就买，想吃什么您就说，行不行？”

    苏檬终于忍不住低头笑出了声：“德行吧，这可是你说的啊？”

    “对啊，等您跟您母亲吃完饭咱就走！”

    罗旭其实已经吃的差不多了，随时都能走，但人家董事长夫人在那，总不能把人家闺女就这么带走啊。

    谁知苏檬却道：“那不用，我们已经吃完了，我打个招呼就走！”

    说完，她转身进了包间，罗旭一愣，旋即倒吸一口气：“女人啊……购物才是最有吸引力的。”

    随后，罗旭也是和高翔、林成业打了个招呼便直接走了。

    林成业都有些懵了，他这辈子除了跟领导吃饭，还从没有人敢这么直接走的，不过奈何人家是财神，也不敢说什么。

    “这……罗先生做事……不拘一格啊……”

    高翔却是明白，刚才他想去洗手间，不过刚开门看到罗旭和苏檬在那说话，就赶紧把门又关上了。

    他笑了笑：“嗨，江湖儿女，侠骨柔肠啊。”

    一听这话，林成业愣了一下，旋即两人都是笑了出了。

    “这就走？檬檬，你可注意分寸啊，你是女孩子，不许干出格的事情。”

    李月娥感觉不妙，似乎女儿和这个小罗的进展，超过了自己的判断。

    苏檬翻了翻眼皮：“唉呀妈，你想多了，我们根本不是那种关系，今天下午就算他道歉了。”

    “那你也不能得理不饶人，让人家觉得刁蛮啊、任性啊，知道不知道？”

    “知道了妈妈大人，您可真能操心。”苏檬道。

    李月娥微微颦眉：“我能不操心吗？你这抛下妈妈跟个男人就走了，你太小，我怕你做错事。”

    “放心吧妈，我完事就回家。”说着，苏檬拿上包就走出了包间。

    “不许太晚回来，你爸爸会担心的……”李月娥也不知道这句话苏檬听见没有……

