
“果然不错！分散敌军，各个击破！”李皇叔点头赞道，继续看着沙盘问道：“你打算怎么分配人马？”

“很简单啊！总共三万人呢！”林枫理所当然的说道：“尹波今天的表现很好，我打算这次让他打最轻松又最关键的一仗！让他带领五千人马带好干粮，今晚星夜奔袭罗安庄，在那里早做准备！然后在中间的山谷路段埋伏八千人，这一点很重要，不能让敌军看出我们是诱敌，所以必须人多！然后在鹤冠村安排七千人！五千人用于冲杀，两千人留作最后的决战从背后夹击敌军！”

“好计！果然是好计！”李皇叔看着眼前的沙盘抚掌大笑：“听完你的分析，我就像是已经看到我们拿下了河池县一般！”

“不对啊！姐夫，这样只是把河池驰援两当的援军打掉了，并没有拿下河池县啊！兵法上说的类似情况，应该是围点打援吧？”李晓枫在一旁问出了关键性的问题。

“对啊，小枫，援军是打没了，那河池县呢？”李皇叔也反应了过来，急忙问道。

“别急，我让他们援军也没，城池也丢！”林枫轻笑着应道，看到袁彪和陈越泽也是一脸疑惑的表情后，林枫决定不在卖关子了，向几人解释起来：“别忘了，最先出发的一支关键性的队伍，尹波带领的五千人才是关键！你们看这里！”

林枫指了指河池县的位置，又分别指了指几处埋伏的地点分析道：“早上从河池发兵，到达罗安庄的时间大概差不多巳时就结束了，大军经过简单的休整好，正午前会继续行军，这个我们不用去考虑，因为我想大军会一直行军至傍晚的，毕竟他们是去驰援十万火急的两当县！从时间上来算，敌军会在正午前到达这一山谷地段，经过一场战斗，然后继续整合队伍出发。大概半个小时后就会到达鹤冠村，继续遭遇第二次的战斗，整个过程大概经历半个小时，大军第二次整队出发！”

说到这里，林枫缓了两口气，看着几人一脸期望的神色，笑了笑继续道：“这两次战斗的时间，基本会相差一个多小时，而第一批追回去的敌军，将会被在罗安庄以逸待劳的尹波轻松的围剿掉！而这时尹波不需要再等下去了，只需要留下两千人作为反扑第二轮回去的敌军即可！算算战斗的损失，尹波的五千人加上山谷埋伏的八千人，经过战斗和留下两千人外，届时尹波大致还会剩余八千人左右！”

“姐夫！你不是让尹波率领八千人去攻城吧？！”李晓枫惊叫一声，一脸不可思议的看着林枫。

“有何不可？”林枫瞥了一眼惊呆了的李晓枫，反问道。

“小枫，你不是说真的吧？”李皇叔显然也被林枫的话吓了一跳。

“当然是真的，只要尹波稍有能力，凭借八千人在当晚拿下河池县是没有问题的！”林枫认真的朝两人点了点头回道：“你们计算一下时间，敌军遭遇第一波埋伏的时候大致在正午前的时候，经过战斗，折回去到罗安庄，再经过一次战斗，这样时间就消磨的差不多了！那尹波在这场斗争结束后，就要看他的指挥能力了，如果能力强，他完全有能力在一刻钟时间内安排八千左右尚能作战的兵士换好敌军的衣服，然后在天完全黑了的时候抵达河池县！”

“你的意思是。。”李皇叔一脸不可置信的神情看着林枫。

“对！没错！”林枫点头肯定了李皇叔的猜想：“换上敌军的衣服，趁着夜色诈开城门！我相信尹波能做到这一点的！”

“哇！”李晓枫惊讶的喊了一声，满眼的崇拜看向了林枫：“姐夫，那岂不是说实际上一天时间就拿下了河池县么？”

“嗯，你可以这么理解！”林枫点了点头，然后又摇了摇头补充道：“但是这是一切准备妥当的情况下！算算时间，就算是佯攻，没有四五天时间两当县也不会去请求支援的，就算支援也是先向近处的梁泉县！”

林枫转头对李皇叔说：“皇叔，这一点就靠你了！务必两日之内强攻两当县，逼迫对方请援兵！”

李皇叔有些为难的答道：“两当县也有五万人驻守，我们五万人的强攻，恐怕不是很容易逼迫对方请援吧？”

“这也是没有办法的办法！”林枫摇了摇头坚持道：“对方的三个小城池互相驰援，背后还有黄巢亲率八万大军驻守凤州城！我们如果不突破一个，就永远别想抵达凤州城下！”

李皇叔听完以后就沉默了下来，半晌过后，林枫见他还在犹豫，就开口催促道：“皇叔，如果我们不在凤州打败黄贼，那商州的孟楷和韩嵩就会挥兵南下，从邓唐二州作为出发点，突破荆襄地区，那大唐也就不保了啊！”

李皇叔的眉头紧皱了起来，沉吟一声，终于下了决心：“晓枫！传我帅令！全军凌晨埋锅造饭，明日一早，拔营起寨，将第一战线推至两当县！”

“是！”李晓枫高兴的答应一声，转身就出了帅帐。

林枫看着愁云满面的李皇叔，出言安慰道：“放心吧皇叔，黄贼没有想象的那么强！”

“但愿吧！哎。。”李皇叔皱着眉头仰头长叹一声，在下了如此之大的决心后，瞬间觉得身负重担的他苍老了许多。

。。。

从帅帐出来之后，深深的吸了两口新鲜的空气，才发现天色竟然已经完全黑了下来，这才觉得肚子已经饿了不知道多久了。不过想起还有事情没有解决，只好叹口气先去办事。

一路飞奔，来到枫家军的营地，现在的枫家军最高统帅是一名四十多岁叫做孟弘的人，见林枫骑马进了营地之后，连忙带着两个手下跑了过来，一脸笑容的对林枫说：“侯爷，饭菜已经预备好了，您是现在过去还是。。”

林枫看了他一眼，冲他点了点头道：“也行！你安排人把尹波找来，我有些话要单独跟他说！”

孟弘点头答应一声就转身要走，林枫想了想觉得不对劲，于是开口叫住了他：“等一下！”

“啊？”孟弘转头疑惑的看着林枫问道：“侯爷，还有什么事么？”

林枫从马上摘下一个水壶，快走两步到了他的近前，将水壶递给了他说道：“孟将军，这半年来辛苦了！这里面是我闲时酿的一些酒，你拿回去，没事的时候尝尝鲜！”

孟弘接过水壶后先是一愣，然后欣喜若狂的打开盖子用鼻子嗅了嗅赞道：“好酒，好酒啊！”接着满脸感激的摇头对林枫说：“侯爷，就算再怎么辛苦，就凭您给我的这壶酒，就说明您还记着我呢！就凭这一点，再辛苦我也无怨了！”

这些话说到结尾的时候，孟弘的声音竟然还有些哽咽。林枫看着即将要老泪纵横孟弘，赶忙拍了拍他的肩膀，打断了他的感慨说道：“孟将军！你和众位将士所做的一切，我都放在心上呢！等灭掉伪齐，统一大唐后，我定与众位将士痛饮三百杯！”

“嗯，嗯！侯爷放心！我等定当竭尽全力！”孟弘重重的点了点头，语气哽咽的答道。

“侯爷放心！我等定当竭尽全力！”不知何时，周围已经聚满了将士，跟随着孟弘的话挥舞着手中的兵器喊起了口号。看着已经老泪纵横的孟弘和周围士气高昂的士兵，这副场景也甚是感人啊。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000653"  chaptername="第十七章  战前（四）">加入书签</a>
</div>
