“啊！！！”这个时候白线爆发出了一阵惊人的嘶吼声，这嘶吼声似乎是从他的骨子里爆发出来的一样，竟然是说不出的凄厉，现在他的脸色都是变得极为的扭曲了，眼神中也是充满了惊恐，似乎是看到了什么可怕的事情一样！“好了，这须弥空间的作用开始发作了，这个男人马上就要完蛋了，他吸收了太多这里的真气了，这须弥空间的真气那是轩辕氏修炼时候留下的，威力十分强大，可是这力量却不是什么人都能够使用的，强行吸收的话，这力量就会激发出吸收者内心深处的恐惧。
我也不知道白线现在究竟是看到了什么，总之应该是他最不想看见的一幕，这须弥空间对于真气的消耗是巨大的，唯一的办法就是从始至终都是保持着平静的心态，但做到这一点真的是太难了，好了，长安我觉得我们现在可以离开了，带着白衣离开吧，这个男人原先还想利用你，他真正的目的就是想要逃走，现在他是没有这个胆子了，他可不想变成白线第二！”
狼鹰说这话的时候，是没有一丝的情感的，作为上古灵兽，它是有着属于自己的感情的，那是对轩辕氏的敬仰和忠诚，同时现在也有着对谢长安的关心和信任甚至是期许，除此以外，狼鹰对任何事情那都是冷冰冰的，似乎发生再大的事情和他也没有任何的关系，谢长安也是第一次看到这样的景象，想来他应该是永远都不会忘记了！
没错，这须弥空间谢长安自然是知道的，当他刚才知道自己身处在这里的时候，他也是十分动心的，他也渴望着最强的力量，那一刻，他显然是忘记了，其实无极老人已经是把最强的力量传给了他，就在那一瞬间谢长安开始疯狂的舞动着身子，状如疯魔，要不是洛神最后给了他一嗓子，他现在的下场也不会比白线好多少，谢长安变成刚才那样，狼鹰也没有阻止，他知道，一旦自己阻止了以后，谢长安的心中从此就会留下一个痕迹。
一个不管付出什么样的代价都要再次进入到须弥空间的执念，任何事情只有他自己想明白了，才是最好的，果不其然，很快的，谢长安的眼神就恢复了清明，狼鹰当然知道这是洛神不顾危险而做的事情，看来他们两人之间的感情很深，这自然也是需要谢长安自己有着极强的定力才能做到的事情，要是他自己的定力不够，早就沉迷在这绝对的力量中了，那是谁也叫不醒的！从这一点上来看，谢长安就已经是很了不起了。
“长安，白衣，你们行行好吧，给我一个痛快吧，我是真的受不了了，我现在感觉自己的身体都是不受自己控制了，为什么会变成这样，我自己都是不知道，难道我渴望强大的力量，这一点是做错了吗？”白线现在已经是没有了刚才的英气了，变得十分的委顿，看来他真气是真的消耗不少！至于白线究竟是看到了什么，他的脸色才会变得如此的惊恐，现在也是终于有了答案，这须弥空间将他看到的一切都是具体化了，原来是有着无数的生灵一直在纠缠着白线！
这些个生灵从前都是南部响当当的人物，可是他们现在都死了，不仅仅是死了，就连他们的意志都是被抽取了出来，植入到了傀儡中，这些生灵在这须弥空间中得到了最后的净化，功力也是得到了提升，他们没有离开，为的就是要等到白线这个男人，这一天他们也是等待了太久太久了，为了打造最好的傀儡，难道就可以沾染这么多人的鲜血吗？
白线修炼究竟是为了什么，自然是为了他自己，这有因必有果，他早就应该想到一定会有这么一天的不是吗？“你谢长安还有你狼鹰你们两人为什么不救我，我变成现在这样，那都是你们的错，只要我有机会出去了，我是一定不会放过你们的！”都到了这个时候了，白线依然还这么说，看来他是真的没有认识到自己做错了了吗？原本谢长安是真的打算救他的，可是在看到他这么说之后，谢长安的那一点儿恻隐之心是荡然无存了！
“出去，这一生你是没有机会了，长安我们走！”狼鹰和谢长安被一阵光芒覆盖瞬间消失在原地，他们的身后依然是响彻白线的怒骂声！空间中一阵的波动之后，谢长安和狼鹰终于是回到了现实中，刚才的那一切似乎都是不真实的，“我们就这么回来了吗？你究竟是怎么做到的，现在能给我看看须弥空间究竟是在什么地方吗？”谢长安对须弥空间的方位是真的感到十分的好奇啊。
“这有什么，你不是一直握着呢吗？须弥空间不就是你手上的这一颗小石子吗？我这么说似乎不准确，应该说，须弥空间的入口无处不在，你看到的小石子不过是其中之一而已。
谢长安现在是越发的敬重和仰慕轩辕氏了，想不到那位大人竟然是如此的厉害，“那么白线最后会怎么样呢？”
“像他那样的人最后的结果只能是化作成为须弥空间的一部分，这应该是对他十分仁慈的下场了，若是轩辕氏亲自下手的话，他根本就抵挡不了一秒，要知道轩辕氏最痛恨的就是白线这样的男人，好了，我觉得你现在应该是可以去看看白衣了，他身上的枷锁解除了，你现在去问他的意见，他一定会老老实实的加入你这边，而且我保证他绝对不敢有二心，刚才的那一幕真的是吓坏他了！
“长安大人，您的力量真的是太厉害了，之前是我错了，我愿意加入您的阵营中，您放心好了，我一定会为您打造出一支最强的战士，他们每一个人的刀法日后都会比我厉害！”一切都如狼鹰所说的那样，现在白衣的态度真的是变了。
“好啊，那么以后就辛苦你了！”谢长安说道。
