    宫门忌所率领而来的一众人马，在雪嫣儿淡漠的注视之下，带着重伤的宫门忌，急匆匆的远离而去。

    他们很清楚，即便是留下来，有着强悍的雪嫣儿在，他们也得不到任何好处。索性，便是直接离去。

    他们的离开，也终于让这秘境的归属尘埃落定！凤若凌众人，松了一口气的同时，也有几分恍惚。

    这一场战斗，可以说，从头到尾，他们都没有任何把握。可是，他们却没有想到，这秘境虽然几经转折，但是终归还是落在了他们的手中。

    “轰、轰、轰……”

    五座山峰之间的镜湖剧烈震动，那其中的漩涡也是愈加明显，很显然，这秘境的门户，即将开启。

    雪嫣儿转过身，随后对着一众人淡淡的说道：“诸位，进入这秘境之后，一切但凭各自的机缘。但是，我们之间不允许出现互相争夺的状况。”

    话语顿了顿，雪嫣儿继续说道：“而且，若是功法、传承，这归属我并不在意。不过，若是有对夜笑哥哥恢复有用的东西，嫣儿祈求诸位能够留下……”

    “嫣儿姐姐放心，我们进入秘境，本就是为了夜笑哥哥……”

    “雪姑娘放心……”

    听了雪嫣儿的话，一众人毫不犹豫的赞同。在场众人，最为关注的并非是自身的机缘和收获，而是夜笑的安危。所以，对于雪嫣儿的提议，他们根本没有任何异议。

    “咔嚓……”

    就在这时，那镜湖之中的漩涡陡然发出一声脆响，随后，那漩涡临空，一股吸力隐约传来。

    “好了，这秘境门户已经开启，诸位，我们进去吧。”见到这秘境开启，雪嫣儿也并未耽搁，直接脚踏虚空，朝着那虚空之上的漩涡飞掠而去。

    而其余人等，也是将夜笑护住。随后，各自身化流光，没入到了秘境之中。

    不多时，雪嫣儿一众人的身形已经尽皆没入到那秘境之内。而随着最后一个人的进入，那漩涡也是逐渐收缩，最后形成了一个与那镜湖相对的巨大圆盘。

    天地之间、一片寂静！

    这秘境几番易手，引得前十诸位强者现身争夺，若是传出去，定会引起诸多惊诧之声。

    突然间，天地之间的力量陡然一阵颤动。在半空之上，一个涟漪荡开，涟漪的中间，则是一个漆黑如墨的黑点。

    嗖……

    这墨点极速暴涨，几乎是眨眼的功夫，便是已经达到了数百丈方圆大小。

    刷！刷！刷！

    下一刻，这巨大的墨色圆盘之中，竟然飞掠处一片身形。

    这些身形，同样呈现黑色，并且有黑甲罩身。而他们身上的气息恐怖而邪恶，即便是普通窥天境强者探知，也要不寒而栗。

    待到这些人尽皆现身，那墨色圆盘方才逐渐散去。只不过，那最先荡开的一道涟漪，却是隐隐将一众人尽皆罩住。甚至，他们自身的气息，都不能荡开涟漪之外。

    这一众人，数量并不是很多，总共也就只有三十余人左右。可是，他们身上的气势，却极为庞大。甚至，就算是与之前的夜笑一队人马抑或是宫门忌所帅众人相比，竟也毫不逊色。

    这一行人便这样静静的在半空中凝立，就如一团黑色的乌云一般、黑气肆虐。

    若是被其他修炼者看到这一幕，定然会惊骇欲绝。因为，这些人并非是普通修炼者，而赫然就是异魔。

    众所周知，那异魔虽然诡异而强悍，却是只能在魔窟之中。谁也不知道，这些异魔，为何能够从魔窟中脱身，并且出现在这里。若是知道这个消息，这玄天界之中，定然会引起一片恐慌。

    而且，这些异魔，显然与其他的异魔有些区别。其他的异魔，形态各异，也并无太多统属关系。而眼前异魔，其一为首，他身后的一众人根据实力强弱，阶次排布开来。他们的形态也极为类似，尽皆为人形，只不过各有特点。除此之外，他们尽皆身披黑甲，看上去就如同一只训练有素的军队一般。

    “大人，我等为何之前不直接杀出来，争夺这秘境？”在那为首异魔的身后，一个气息澎湃并且双臂之上不满鳞片的异魔，低声朝着为首异魔问道。

    “是啊大人，那些人虽然不弱。可是，有大人在，我们定可以将他们尽皆吞噬。到时候，诛灭了他们，我们的实力还能够提升不少……”

    又有异魔开口赞同！

    “最重要的是，现在这秘境门户已经闭合，我们无法进入其中。如此一来，王族大人的命令，就无法完成了……”

    一众异魔七嘴八舌，有些担忧。

    那为首的异魔，头上生有如牛般的双脚，身上的黑甲也是纹路密布。他听着诸多异魔开口，却是并未接话。好一会儿，他缓缓转过身形，黑黝黝的眸子扫视过去。

    刷！

    其余异魔仿佛中了咒语一般，话语尽皆止住，并且各自俯首。很显然，他们对于为首的这异魔有着极大的敬畏。

    “那些蝼蚁实力不弱，以我们的力量，并没有将他们诛灭的把握。一旦有人将我们的消息传出去，到时候自然会对我族不利。”那为首的异魔淡淡的说道。

    “至于这门户，本座自然等到现在，自然有开启的把握。”

    “稍后，我会将这秘境再度开启。不过，你们要记住，进入之后，首先要寻找的，便是那物。其余一切宝物、机缘，尽皆不重要。而且，如果能够不引起那些人的注意，最好不要与他们发生冲突。待到这天地气机变幻，我族临世，自有诛灭这些人的时机。”

    “吾等尊令！”

    那为首异魔的话语落下，其余异魔尽皆应命！

    “你们记住，若是事情顺利则罢。若是因为谁而使得这次的事情失败，无需王族大人出手，本座便会直接灭杀了你们。甚至，不仅是你们自己，就算是你们的族群，也会遭受到灭顶之灾……”

    这异魔的话，让其余异魔尽皆浑身一颤。他们很清楚，以自己一族的残酷，这绝不仅仅是一个威胁。

