
　　八月末。

　　湘城。

　　毕威事务所中。

　　汪小璐和蒋曼这段时间都有些惊魂未定，在感慨世事无常的同时，对张萌萌和堪大同的离开都悲伤莫名。

　　这个阳光活泼的大女孩，前几日还在和她们打闹嬉戏，现在，却长眠在了另一个世界。

　　“小璐姐，我想离职。”正午时分，阳光正好，手中端着一杯咖啡的蒋曼来到了汪小璐身旁。

　　“辞职？”汪小璐皱了皱眉，“蒋曼，是不是因为萌萌的事情？要不你休几天假，调整下？”

　　“我想好了，小璐姐。”蒋曼笑容灿烂，“我想去井九集团，做会计网校的业务。”

　　“去井九集团？！”汪小璐诧异道，“蒋曼，你可不要太感性了，你来毕威已经六年多了，各方面表现都不错，今年，景璐姐那边把你升成项目经理，基本上没啥问题。”

　　“小璐姐，我累了！”蒋曼笑道，“倒不是完全因为萌萌的事，前段时间我就在思考这个问题，到底我想要的是什么？她是一个勇敢又有主见的女孩子，敢于追求自己的幸福和事业。”

　　“在毕威工作，或许外人看来很稳定，工资也不低，也很有牌面。可我想了很久，觉得这不是我想要的工作……”

　　蒋曼说了很久。

　　汪小璐也耐心听了很久。

　　蒋曼不是一个草率的人，对自己的人生有着很理性的判断和规划。

　　一个多小时以后，蒋曼喝干了手上的咖啡，也表达了自己心中所想。

　　汪小璐看着这个颜值颇高的女孩，这个她一手带起来的项目骨干，心中不免有些感慨，时间过的真快，连蒋曼都开始安排自己的人生了。

　　自己呢？

　　35岁的合伙人，不算老，甚至可以说算得上是年轻，可天天这样没日没夜，一头栽在项目里的日子，真的也是她想要的吗？

　　送走了蒋曼之后，汪小璐微微叹了口气，把自己丢进了繁忙的工作中，她今天的思绪有些乱，也许只有让自己忙起来，才能够暂时忘却这些零零种种……

　　可没等她工作多久，面前又出现了一个女生。

　　一个更加漂亮，更加光彩夺目的女孩，乔娅。

　　“乔总！”汪小璐见自己的大客户到来，连忙起身，招呼起乔娅。

　　“小璐姐，不用客气。”乔娅精致的面容上露出了一丝笑容。

　　“陈总，还好吧？”汪小璐倒上了一杯热茶递了过去。

　　这十来天的时间，陈子安，小刀以及大熊几人一直在医院中养伤。

　　“老陈恢复的不错，我们准备过两天就回蓉城去修养了。”乔娅道，“倒是小刀，估计还得在这边多呆些时间。”

　　“哦？陈总这么快就能出院了？”汪小璐惊诧道，“那个，我没有别的意思，就是单纯好奇。”

　　“明白。”乔娅笑道，“不止你，就连医生都对他的恢复速度惊讶无比，恨不得把他当成标本给解剖了。”

　　“陈总，还真是了不起。”汪小璐感慨道，“这次若是没有陈总他们，我和蒋曼，只怕也难逃一劫。”

　　“他的确是一个了不起的人。”乔娅叹了口气，“不过，这段时间，他一直都很自责，虽然他没说，可我看的出来。堪哥和萌萌的事情，他始终认为那是他的责任。”

　　“不怪陈总。”汪小璐作为那场战斗的亲身经历者，知道陈子安已经尽到了自己所能做到的一切，“或许，一切在冥冥之中早已注定。”

　　“但愿他能早日走出来。”乔娅浅笑道，“小璐姐，这段时间井九游戏的上市辅导工作可得辛苦你了。”

　　“现在有了井蝶网维这个示范点。井九游戏的盈利和规模更大，想来应该不会有太多问题。”汪小璐道，“对了，乔总，蒋曼刚才跟我说，想到你们井九集团来做会计网校的事情，若是方便的话，还请你帮她一把。”

　　“有蒋曼这样经验丰富的审计人员加入，我求之不得。”乔娅道。

　　俩人又聊了一阵。

　　有些感慨，有些唏嘘。

　　人生无常。

　　生死也无常。

　　八月三十日，湘城太阳机场。

　　乔娅扶着陈子安登上了飞机。

　　小半个月的修养让陈子安的脸上多了一丝血色，尽管看上去依然有些苍白，可相比他受到的伤势，这已经可以称得上是医学界的奇迹了。

　　陈子安坐在靠窗的位置，望着窗外的蓝天白云。

　　“累吗？要不要休息一下？”乔娅将毛毯搭在了他的身上，关切说道。

　　“不累。医院里躺了这么多天，都快憋死了。”陈子安笑道。

　　“回去还得躺！”乔娅瞥了他一眼，“病房都给你准备好了！”

　　“不躺行不？！”陈子安祈求道。

　　“不行！”乔娅瞪着他道，“这次，你要是不好彻底，我不会放你出去！”

　　“听你的。”陈子安无奈道，“有件事，想跟你商量下，我想把井九网校改个名字。”

　　“改成啥？”

　　“井萌网校。”陈子安认真说道。

　　“这事你自己定就行了，我没意见呀。”乔娅笑容灿烂，“萌萌是个好女孩，值得我们铭记。”

　　“你也是个好女孩。”陈子安看着她，心疼说道，“这些天，又辛苦你了。我感觉我就是个长不大的孩子，每次出去跟人打架，回来了就需要你这个姐姐来安慰。”

　　“算你还有点良心。”乔娅道，“对了，我这个月亲戚没来。”

　　“啥？！”陈子安眼眸微动，“难道怀上了？”

　　“有可能，等回去之后检查下。”

　　“这么说，我要当爹了？”陈子安笑道，“这下不怕被胖子甩在后面了，不知道我们和胖子他们未来能不能结成亲家。”

　　“最好是文静他们生儿子，我们生女儿。”乔娅想了想道，“儿子长相随妈。”

　　“我们就没这个担心，不管儿子还是女儿，都漂亮。”

　　“看把你美的！”乔娅依靠在了陈子安肩上，喃喃说道，“你可得记住，以后不要再拿自己生命当儿戏了。”

　　“如果有选择的话，我也不想。”

　　“老陈，我们现在要钱有钱，真的不用那么拼。”

　　陈子安闻言没有说话。

　　他总不可能告诉乔娅，在这个世界上拼的一切都是为了另一个世界的转机。

　　这样，对这个世界的人是否不公平？

　　这个世界，真的如系统所说，是一个虚拟世界吗？

　　可他怎么觉得，一切都是那么的真实。

　　就像小说中所描述的主角重生到了另外一个平行空间一般。

　　蓉城国际机场。

　　宋大力一身黑衣站在奥迪车旁，等待接机。

　　堪大同的离去对他来说，打击很大，毕竟是共同生活了多年的战友。曾经以为，他会和老堪互相伤害到老，没想到，这才几年的时间，便天人相隔。

　　他第一次觉得，自己准圆满境的修为，太弱太弱！

　　现在陈子安面临的敌人越来越强大，这次是半步圆满，下次说不定就是圆满境了。以他现在的身手，只能拖老板的后腿。

　　若是不能想办法突破的话，堪大同和兄弟们的悲剧只怕还得重演。

　　心情有些复杂的宋大力看着远处被乔娅搀扶着走过来的陈子安，连忙收敛心神，走上前去，接过了行李。

　　“宋哥，堪哥家里就交给你处理了，有啥需要的直接和乔总说就行。”陈子安道。

　　“好的，老板。”宋大力一边专心开车，一边问道，“老板，破逃了？”

　　“嗯，看样子，是负伤而逃，他受得伤不比我轻，跌破境界也说不定。”

　　“老板，我想去湘城。”宋大力眼神坚毅道。

　　“宋哥，你？！”

　　“老板，以我现在准圆满境的实力，说实话，遇到真正的高手，一点忙也帮不上你。我要亲手斩杀破！突破自己的境界！”

　　“宋哥，都过去了……”

　　“老板，相信我！”

　　“堪哥已经走了，我不希望你再重蹈覆辙。”

　　“如果不想重蹈覆辙，就请老板让我去！强者都是从生死历练中成长起来的，温室里永远培养不出花朵。”

　　“宋哥……”

　　“老板，我心意已决！”宋大力沉声说道，“蓉城这边，我都安排好了，由老鹰来负责乔总安全。”

　　陈子安沉默了半响之后，叹了口气，“宋哥，无论如何，要把自己的安全放在第一位！我不想再失去一个你！”

　　……

　　八月的湘城事件，让陈子安消失了大半个月。这让互联网圈中的其它几个大佬，心中有些不安，纷纷琢磨着这家伙是不是又在谋划啥。

　　尤其是马花藤，一连几天打了好几次电话。刚在医院陪着乔娅做完检查的陈子安终于接了他的电话。

　　“我说陈总，你终于肯接我电话了！”马花藤有些恼怒的声音传来。

　　“小马哥，啥事？”陈子安淡笑问道。

　　“我是问你出了啥事？大半个月都没你消息了，在搞啥新业务？”

　　“这不很正常吗？谁隔三岔五地上新闻？”陈子安有些哭笑不得。

　　“你。”

　　陈子安，“……”

　　“还有十来天，华国区的苹果手机就要发售了，你怎么看？”

　　“移动互联网时代的里程碑！”陈子安笑道。

　　“准备有啥大动作？”马花藤试探问道。

　　“小马哥，我们井九集团的业务，你现在估计比我还门清！井蝶网维9月20号上市敲钟，这个你是知道的，12月份英雄同盟华国区开服。今年不就这两件大事吗？”

　　“im工具那块你就没动作？”马花藤挑眉问道，“我可是听说雷俊那边十月份可要发布米聊产品了，还有邹宏意的玲珑im，估计也是今年发布。”

　　“你的qq手机版呢？”

　　“快的话，也是今年。”马花藤迟疑了下道，“今年3g手机才刚刚超过2g，我估计移动互联网的浪潮至少也得等到明年或者后年去了。说实话，3g给我的感觉并没有比2g提升多少。”

　　“华国的3g本身商用化的时间就比较晚。”陈子安道，“被更新也会很快。”

　　“啥意思？你是说4g？”

　　“嗯。明年或许我们讨论的就不是3g要达到多少多少的渗透率了，而是讨论3g向4g进发的商用化进程了。”

　　“切，说的你是通信专家一样！”

　　“小马哥，我还真是！”陈子安道，“不止通信专家，我还是武术专家……”

　　“我觉得吹牛专家更适合你！”马花藤打断道，“你这段时间真没做啥？”23sK.com

　　“真没做啥！”陈子安一脸认真道，“看你这么关心我，我给你透露两个消息。”

　　“你说。”

　　“第一，这个月，井蝶网维的上市庆功宴，我决定邀请你参加，第二，我要当爹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十七章 人生无常免费阅读。https://xs.23sk.com 