    “幸而本宗在飘雪阁也有暗子，探听到这个消息，及时传递过来。”

    “才避免宗门受到更多的损失。”

    吴玉菡说道这里顿了顿，给众人一点消化的时间。

    殿内十名执行此次任务的筑基修士，听到这个消息反应不一，有人眼中闪过杀意，有人面露不屑，有人后怕不已，但随之而来都是无比的愤怒。

    天墉城黄家不过是区区筑基家族，在青州发展不过刚刚接近千年，近些年才有些起色，族内筑基修士不过七人，居然敢出泄露阳宗的情报，勾结飘雪阁修士？

    真是不知死活!

    听到情报被泄露，还因此死了四位同门，诸多筑基修士无论先前是否与黄家有过交情，皆从心底厌恶这个家族。

    理由很简单，若是他们执行任务的时候，消息被黄家泄露给敌方，那自己不是陷入险境之中，随时可能有生命危险？

    元阳宗统治了青州八千年，众人身处这等大派皆是与有荣焉，平时对待小家族、小宗门虽然嘴上不说，但从心底都是有一种优越感。

    如今就是这种小家族、小宗门，竟然做出威胁自身性命的事情，这如何不使得他们愤怒？

    简直是大逆不道！

    刘玉身为元阳宗修士，屁股决定脑袋，自然是站在宗门的立场，看待问题。

    不管是因为什么原因，或者有什么苦衷，这黄家敢勾结外敌，就是大逆不道。

    再者他也需要执行任务，若刚好任务的情报被黄家泄露，那自己的性命可真就危险了。

    所以刘玉此时的想法，与其它修士一样，站在同一立场。

    话说到这里，那么这次的任务已经很明显了。

    刘玉站在严红玉、李不同旁边，皱着眉头看向吴玉菡，看她接下来要说些什么。

    “吴师姐，消息确定是准备的吗？在下记得黄家也派了两名筑基修士，四十名炼气期修士，到前线听候指挥。”

    “这其中会不会有什么误会？有没有可能是飘雪楼那群臭娘们的诡计？”

    “再者黄家除了修仙者，可还有二十多万凡人，敢泄露我宗的消息，难道就不怕惹上灭族之祸吗？”

    议论了一会儿后，有修士比较理智，开始思考前因后果，向着吴玉菡问道。

    这名筑基同门，是个看上去与刘玉年纪差不多的青年。

    他身高八尺，皮肤白净长相俊秀，身材胖瘦适中，穿着一身白袍有几分仙家出尘之色。

    殿内众多筑基修士闻言寂静下来，也对事情比较好奇，齐齐向吴玉菡看去。

    有人提出疑问，吴玉菡也不生气，她顿了顿组织语言，方才说道：

    “黄家这么做的动机，宗门还没有查到，我也不清楚。”

    “但这一点并不重要。”

    “重要的是消息非常准确，宗门安插在飘雪阁的暗子很可靠，接近飘雪楼的核心，已经潜伏了几十上百年之久，。”

    “而且长老会已经做出判断，决定对天墉城采取行动。”

    “谢师弟，我这么说你可明白？”

    吴玉菡面色肃穆语气平淡，最后抬出长老会的名头。

    “既然长老们都确认过了，那谢某自然没有疑问。”

    俊秀青年名为谢俊杰，微微拱手道。

    面对吴玉菡，即使她抬出长老会，语气也是不卑不吭。

    “既然是长老会的意思，那么这天墉城黄家通敌之事就是十之八九了。”

    刘玉默默想道。

    随后望向谢俊杰，也不知此人傲骨嶙峋的模样，是不知天高地厚，还是有实力傍身。

    他注意到，严红玉与李不同毫无惊讶的模样，表情非常平静。

    也对，凭两人深厚的关系背景，只怕早已经知道任务内容了。

    除了谢俊杰外，还有两个筑基期修士也问了相关的问题，都被吴玉菡一一解答。

    大家同为筑基期修士，虽然可调动的资源天差地别，但至少表面上是平等，大庭广众之下吴玉菡耐着性子解答了众人的疑问。

    殿内安静了下来，过了两三息见无人发言，她才继续开口，说着此次的任务细节：

    “天墉城黄家，位于望月仙缘城南方四千里外。”

    “有筑基期修士七名，其中两名被抽调到望月城中听候宗门差遣，现在其族内最多只有五门筑基期修士留守。”

    “黄家修为最高的是族长黄毅成，已经达到筑基后期。

    “剩下四名留守的修士，筑基中期两名，筑基初期两名。”

    吴玉菡语速并不快，缓缓说着天墉城黄家的基本信息。

    刘玉等十名准备执行任务的修士则凝神静听，并没有修士中途打断，那样非常不礼貌，而且容易得罪人。

    吴玉菡本身修为深厚不提，还是望月城城主府的主事之一，背景深厚而且权力极大。

    虽然管不到筑基修士，但可以针对他们的晚辈、弟子啊，所以平白无故没有人愿意得罪她。

    一时间，这处封闭的偏殿内，只有一个中性的女声在回荡。

    天墉城黄家身为望月城数万里方圆内，有数的十几个筑基期家族之一，元阳宗自然有其详细的资料。

    但吴玉菡也没有事无巨细的去讲，而是尽量挑一些重要的、能够影响实力的去讲，所以半刻钟时间就把黄家的资料讲完。

    刘玉虽然在望月城待了十年多一点的时间，但一直是灵药园与洞府两点一线，对此城周围的环境，以及势力分布还处于两眼一抹黑的情况。

    事关这次的任务，此时自然凝神去听，将吴玉菡所讲的每一个字都记载心中。

    同时也在想，这次任务除了基本的功勋点，有没有“利”可图。

    吴玉菡顿了顿，给众人消化信息的时间，一会后见众人没有特别的反应，才继续说道：

    “为了稳妥起见，长老会直接安排十名筑基同门，还有一百名炼气期精锐城卫军。”

    “无论是数量还是实力，都超过黄家明面上一倍。”

    “务必要犁庭扫穴，以迅雷不及掩耳之势直接灭掉黄家，不给黄家反应过来安排退路的机会。”

    “长老会特别要求，黄家之人一个不留！”

    “无论是修仙者，还是世俗凡人，不分男女，不管老幼，统统灭杀不留活口。”

