    　　“埃德蒙神官怎么现在才到？”

    　　“是啊，怎么还弄成这个样子？”

    　　“刚才艾莉婕公主说还有一人送礼，难道是说埃德蒙神官？”

    　　会场内，面对突然出现的，衣衫破损的埃德蒙，众人是议论纷纷。

    　　然而，埃德蒙却并未理会这些。

    　　或者说，从他一进入会场后，眼里便再也没有了其他人，那双略显无神的黑眸，一眨不眨地盯着大厅内最美丽的那名女子——梅丽尔女王。

    　　二人视线交汇在了一起，这一刻，梅丽尔内心所有的郁闷、不安、悲伤，全部是烟消云散。

    　　转而从心田深处涌出一股暖流，瞬间溢满身体各处，让她全身暖洋洋的。

    　　埃德蒙来了！

    　　他并没有躲着我……

    　　这不是在做梦吧！

    　　因为太过惊喜，梅丽尔生出了一种犹在梦中的不真实感，大脑甚至出现了短暂的晕眩，不过却是幸福的晕眩。

    　　以至于她一动不动地呆立在原地，双眼渐渐蒙上了一丝水汽，迷蒙地看着大厅门口。

    　　大厅门口处，埃德蒙一边盯着梅丽尔，一边对着身后的艾莉婕招了招手。

    　　艾莉婕乖巧的来到埃德蒙身边，而后二人一同走向了依旧处于呆愣状态的梅丽尔。

    　　“母亲大人！”来到梅丽尔身边后，艾莉婕直接扑倒了她的怀中，亲昵地喊道。

    　　这声呼唤将梅丽尔唤醒，她看了看怀中长大了许多的艾莉婕，又看了看身前衣衫破损的埃德蒙。

    　　一时间，她心底升起了无数疑问。

    　　然而，她还没来得及开口询问，艾莉婕已是带着几分欣喜道：

    　　“母亲大人，大葛格他治好了我的病了。”

    　　“治好了……你的病……”梅丽尔喃喃自语了一句后，很快便反应了过来，惊喜道：

    　　“你……你是说，埃德蒙他……他……”

    　　因为过于惊喜，梅丽尔一句话说的磕磕绊绊。

    　　“恩，你看，我现在是不是长大了许多？”

    　　说着，艾莉婕离开了梅丽尔的怀抱，提起公主裙，巧笑嫣然地在她面前转了一圈。

    　　“艾莉婕……”

    　　看着眼前亭亭玉立的少女身姿，梅丽尔神色一阵恍惚。

    　　多少年了，艾莉婕一直长不大这个问题，始终困扰着梅丽尔。

    　　因为这个，她请遍了大陆上有名的治愈法师、医师，却没有一个能治好女儿的病的。

    　　她知道，女儿这个病，几乎等同于不治之症。

    　　造成这个的原因，多半是和她当年的任性有关。

    　　当年，由于过于思念埃德蒙，思念成疾，为了找寻一个心灵寄托。

    　　她使用了精灵族远古秘法，违背生命诞生的规律，违反常识，强行将艾莉婕诞生下来。

    　　其实从艾莉婕的年龄也可以看出。

    　　她不过两百岁左右，而埃德蒙是在三百年前与梅丽尔相识的。

    　　再怎么样，梅丽尔也不可能怀上100年的孕吧！

    　　只有远古秘法，才能做到如此匪夷所思的事。

    　　对此，梅丽尔从来没有后悔过。

    　　因为女儿不但乖巧懂事，也是支撑着她，等候整整三百年的最大动力。

    　　若是没有艾莉婕，三百年的苦等，三百年的孤独，三百年的煎熬，便是清冷如梅丽尔这般性子，怕是也会精神崩溃。

    　　唯独女儿长不大这点，却是她心中深深的痛，让她愧疚万分。

    　　她一直认为，她将会一辈子带着这份愧疚活下去，哪怕是埃德蒙回来以后……

    　　而如今，这不治之症，这份痛，这份愧疚，却被埃德蒙奇迹般地治愈了！

    　　奇迹，这对她来说便是奇迹。

    　　梅丽尔的身体微微颤抖着，清冷的眸子中，晶莹的泪珠再也绷不住了，滴滴洒落在大厅的红毯上。

    　　“母亲大人，别哭了，我长大了，你……呜……你不是……呜呜……应该高兴吗？”

    　　艾莉婕急忙上前擦拭着母亲的眼泪，安慰着，但说着说着，她自己也落下泪来。

    　　艾莉婕长不大，除了梅丽尔愧疚外，她自己又何尝不难过呢！

    　　看着身边的童年玩伴一个个长大，而她却始终是个小不点，这是一种怎样的痛苦，恐怕只有艾莉婕自己清楚。

    　　只不过，她从小便很懂事，为了不让梅丽尔伤心，她一直装作不在意的样子。

    　　而如今，这份压抑已久的感情，终于爆发了出来。

    　　“呜呜”

    　　二女抱在一起，瞬间哭成了泪人。

    　　埃德蒙默默地看着这场景，也不打扰，只是他那无神的双眼中，多了些许东西。

    　　似乎是一种温暖，似乎是一种欣慰，似乎是一种责任。

    　　而此时，会场中，旁观的众人也大致清楚了事情的经过。

    　　“没想到啊，埃德蒙神官居然如此厉害，能治好艾莉婕公主的病。”

    　　“是啊，听说这可是让大陆有名的治愈法师、医师都素手无策的不治之症，奇迹，简直是奇迹！”

    　　“这有什么，我可是听精灵族说了，白天的时候，埃德蒙牧师甚至还把生命古树治好了。”

    　　“不会吧，不会吧！那可是万年以来，从来没有人能办到的事，你不会是听错了吧！”

    　　“怎么可能，这可是我的老相……咳，精灵族的一个古树守卫说的。”

    　　“啧啧，没想到埃德蒙神官在治愈这方面如此精通，简直是光明神在世啊！”

    　　众人纷纷感叹，对埃德蒙的治愈魔法、医术赞不绝口。

    　　不过很快，又有人反应过来。

    　　“对了，你们说，埃德蒙神官送给女王的礼物，是不是就是治好了她的女儿啊？”

    　　“很有可能，若真是如此，怕是今天女王陛下的回礼，非埃德蒙神官莫属了！”

    　　“这也正常，这礼物绝对是最好的，我输的心服口服！”

    　　“对，对，心服口服。”

    　　“不过，埃德蒙牧师弄得一身破烂是怎么回事啊？总不会是因为治病吧？”

    　　众人佩服的同时，又有华生发现了盲点。

    　　然而，不待众人想明白为什么。

    　　远处，见二女情绪稍稍稳定后，埃德蒙悄然从空间袋中掏出了一样东西，柔声道：

    　　“我的女王，祝你生日快乐！这是我给你准备的生日礼物。”

    　　梅丽尔擦了擦眼泪，有些惊讶。

    　　本以为治好女儿便是埃德蒙送她的礼物，没想到他还准备别的礼物被。

    　　当然，惊讶的同时，更多的是甜蜜。

    　　等她将目光转向埃德蒙手上拿着的东西时，却是再次愣在了原地，久久没有回过神来。

    　　而会场中，在看清埃德蒙手上的东西后，前一刻还在赞叹埃德蒙医术高明，议论不休的人群，突然陷入了死一般的寂静。

    　　过了许久，不知是谁突然怪叫了一声，打破了这份寂静。

    　　“天呐！这不是精灵族万年前遗失的圣器——生命王冠吗？”

    　　随着寂静被打破，会场内突然变得喧哗了起来。

    　　有见识者或是年长者脸上带着难以置信，甚至是一脸活见了鬼的表情。

    　　“生命王冠，我记得似乎是在万年前，艾罗兰被恶魔攻破时遗失的，传闻这件圣器最后落入了断刃山脉北部的圣域魔兽——不死鸟多罗西手中。”

    　　“圣域魔兽？不会吧？”

    　　“传闻不死鸟多罗西极为吝啬，进了他口袋的东西，从来没有拿出来的先例。

    　　据说后来精灵族得知消息后，曾由族内圣域强者出面，想用等价值的宝物交换，却是被他抢了宝物还打伤了那名圣域强者。

    　　若非是圣域条约限制，恐怕就不是伤人抢宝那么简单了。”

    　　圣域魔兽？极为吝啬？伤人抢宝？

    　　随着这人的话音落下，在场的众人脑海中缓缓浮现这几个词语。

    　　再联系到埃德蒙那破损脏乱的衣服，手上的血迹。

    　　一股让人脊背发寒，冷汗直冒的想法，突然出现在众人脑海中。

    　　难不成……

    　　埃德蒙神官把圣域魔兽给抢了！

    　　好巧不巧的是，这时，艾莉婕脆生生接了一句话。

    　　“母亲大人，这是大葛格从一只大鸟手中抢来的。对了对了，我是吃了一些大葛格烤的这只大鸟的肉，才长大的。”

    　　所谓童言无忌就是如此了。

    　　然而……这句话却在会场中掀起了滔天巨浪。

    　　吃了圣域魔兽不死鸟的肉？

    　　这尼玛！！！

    　　				

