    对于历经千年而不死的魔物而言，被一个低等的人类用言语羞辱，无疑是一件令自己感到愤怒的事情。

    但愤怒无济于事，暴躁的声响逐渐平复下来，仔细想想，这个人类如此卑鄙，要是自己因此愤怒起来，无疑会让自己再次中了这个卑鄙人类的陷阱之中。

    “人类虫子，算你赢了先手。但是，这两个女人你要怎么处理呢？”

    魍魉平复了心中想要翻腾起来的怒火，发出带有冷意的笑声。

    他的确是被愤怒冲昏了头脑，但冷静下来之后，他发现了问题所在。

    就算切除了自身与查克拉的联系，这种事也完全没有必要担心不是吗？

    忍者失去了查克拉要如何战斗？

    依靠自然能量吗？

    那种能量虽然特殊，但仅仅依靠这种方式还不足以对它造成致命的威胁。

    因此，即使白石拥有阻断他黑暗能量的方法，充其量也只能在它面前起到自保的作用罢了。。

    最重要的是，另外跟随过来的两个女人，却未必会使用这样的特殊术式，可以杜绝它的黑暗侵吞。

    只见，在黑暗激流冲撞之后，倒在地上的琉璃和绫音，此刻已经从地上慢慢站起。

    她们二人身上蔓延着一层漆黑色的浓雾，如水流一样，在身上翻滚涌动。

    写轮眼与白眼化为了无边无际的漆黑，完全被魍魉的黑暗浸透，眼睛扫视过来的时候，给人一种十分恐怖的战栗感。

    “人类做事，一向是瞻前不顾后，还是说，这两个女人对你毫无价值呢？无论是哪一种，你被她们杀死后露出来的绝望表情，真相亲眼见证一下。”

    新得到的两枚棋子，实力也相当可观。

    在它千年以来所操控的人类当中，琉璃和绫音的实力，也是名列前茅。

    配合现在的它战斗，可谓是如虎添翼。

    琉璃和绫音双双从地上站起之后，眸光在黑暗的侵蚀下，变得毫无光泽，宛如一滩平静不起波澜的死水。

    但她们浑身杀气腾腾，可以想象，她们此刻的展现出来的姿态，对敌人来说，可谓是凶险万分。

    白石见到这一幕，微微沉默下来，平静望来。

    这在魍魉看来，白石不过是在故作轻松的姿态罢了。

    估计此刻内心，早已害怕后悔的要死。

    它早已看穿了人类的软弱与无能。

    “去吧，杀了他！”

    魍魉以命令的口吻下达指令。

    被它的黑暗本源所侵蚀的忍者，绝对无法做出违背它意愿的行动来。

    人类无法正面它的黑暗。

    他们只会在它的黑暗支配下，恐慌，颤抖，害怕大叫，绝望哭泣。

    这是魍魉天生就知道的事情。

    极力挣扎起来，身体剧烈的颤动着，琉璃深深的低下头，长发披散下来，一只手抓紧额头，觉得那里十分疼痛一样。

    绫音也做出了几乎相同的动作，都在那里极力挣扎，想要脱离魍魉的束缚。

    以写轮眼和白眼的瞳力进行竭力对抗侵蚀到身体中的黑暗。

    熔炼了森罗万象般的人类本质的黑暗，绝非是人类身体可以轻易承受的重量。

    在琉璃的身上，缓慢地，再次凝聚出须佐能乎的查克拉实体模型。

    不同的是，须佐能乎不再是鲜艳的血红色，而是在血红的基础上，染上了黑暗的特质，变成了接近于黑暗的暗红色彩。

    巨剑也从空气中拔出，渲染成崭新的暗红色剑刃，比以往产生的查克拉巨剑更要凝实锋利。

    而当人注视到剑刃的时候，也会被上面覆盖着的黑暗，影响到神志，相当于无意识的释放高等幻术，引起人内心最恐惧的事物。

    暗红色巨剑高高举起，举到了最高之处，停下了动作，仿佛在那里僵硬，迟迟没有动手。

    杀——

    魍魉的命令夹杂着摧毁一切的快意，通过查克拉，再次准确无误的传递到琉璃的脑海中。

    随后，破坏一切的暗红色剑光，跨越大气的阻碍，像是完全放开束缚的野马飞驰而出，毫不留情的冲开了脚下的岩石路面。

    地底的岩浆地域划分两半，直接命中了隐藏在岩浆之中的魍魉本体。

    凄厉的惨嚎声，从魍魉的口中发出。

    无数的触手从岩浆中探出，开始狂乱的摆动，被暗红色的剑刃触及身躯，痛苦到身体无法自行控制的地步。

    只能通过这样夸张的方式，来分担痛苦。

    可是，相比于这突如其来的痛苦，琉璃此刻做出来的举动，才是最令魍魉感到震怒的。

    “这是为什么？——不，这不可能！人类怎么可能——为什么？”

    不可能的！

    这绝对不可能！

    如果说白石切断了自身与查克拉的联系，可以避开他的黑暗侵蚀，这情有可原。

    可是，为什么身体里寄宿了它黑暗本源的人类，却可以违背它的意愿，对它这个‘主人’进行攻击？

    这样的一幕发生，超越了魍魉所能思考的范畴。

    “区区人类竟然——”

    这个世界上，真的存在能够直视自己内心黑暗的人类吗？

    如果是这样，那自己诞生于世界的意义为何？

    这种事，根本不可能发生！

    “是你吗？又是你这个人类在搞鬼吗？可恨！”

    魍魉将目光扫向了白石，无数的漆黑触手开始极速伸展，冲破岩浆的封锁。

    一定是白石做了什么，它的控制才会失效。

    只要杀掉这个卑鄙人类的话，一切都会回归本来的样子。

    白石目视大量的漆黑触手向自己飞来，泰然若素的站在那里没有丝毫动作，就那么平静的看着魍魉在岩浆中，展现它那可笑又可怜的挣扎姿态。

    轰隆一声！

    巨大的岩石从上方落下，是绫音跳到了山洞的顶端，通过白眼的观察，直接打中山洞顶端的承重点，露出外面深邃无尽的夜空。

    庞大如小山的岩石块，几乎是擦着白石的边缘落向岩浆之中。

    无数伸展出来的触手还未触及到白石的身躯，就被巨大岩石块碾压，溅洒出蓝黑色的血液，一根根触手无力砸落在岩浆之中。

    岩浆滚起怒涛，四处飞溅。

    巨大块的岩石已然沉入岩浆之中，命中了魍魉的身体。

    魍魉的嚎叫声显得更加凄厉了。

    虽然无法对魍魉形成致命打击，但这对于魍魉的心灵打击，不是一般的沉重。

    它再也无法保持该有的淡定和从容。

    本该是蝼蚁的人类——

    本该是胜利在望的自己——

    为什么会落得如此局面？

    一个个的，为什么都要脱离它的控制？

    在极端的愤怒和屈辱之中，魍魉的内心就像是此刻沐浴在身体上的岩浆一样，燥热而狂乱。

    只是它的这种疯狂，在别人看来，不过是一头穷途末路的野兽，在猎人面前进行最后的挣扎罢了。

    暗红色的巨剑扫荡而开，将伸出岩浆的黑暗触手一个不留的斩断。

    琉璃头脑算不上十分清醒，但勉强能够凭借惊人的意志力，辨别眼下的局势。

    该说不愧是魍魉吗？这股黑暗，比她见过任何写轮眼中的黑暗，都要沉重。

    而这不过是魍魉所承担的一部分，难以想象，魍魉这种魔物，迄今为止，到底是在背负什么，从而战斗至今。

    哪怕是琉璃，心中也不禁对魍魉产生怜悯之心。

    不过，可怜归可怜，琉璃也没有心慈手软的打算。

    事实上，和魍魉战斗十分凶险。

    魍魉的强大，并不是在于庞大的查克拉，和它那可以无限再生的肉体。

    它最本质的黑暗，才是魍魉最大的武器。

    对于人类来说，这是难以抵抗的致命病毒。

    即使强迫自己的意志，不被这种黑暗扭曲，但这些黑暗就如同跗骨之蛆，进入体内想要拔除就是千难万难，而且不受控制的在内心的空隙处，进而影响她的神志。

    除非是像白石那样，短暂的让自己抛弃查克拉，切断与魍魉黑暗共鸣的渠道。

    只是这样一来，不就证明了自己输给自己内心的黑暗了吗？

    写轮眼的黑暗都忍受下来，这个世界上早已没有任何值得恐惧的事物。

    现在不过是遇到了比写轮眼更要沉重一些的黑暗罢了，想要让她屈服，还太早了一点。

    对于绫音来说，同是如此。

    在日向一族没日没夜都被宗家的人灌输保护宗家，为宗家牺牲的理念，这样的理念灌输持续了十几年时间，自己都一一承受了下来，按照自己的方式行事。

    而且，最重要的事情，连那个写轮眼女人都忍受了下来，自己要是不行的话，岂不是证明自己比她弱？

    这比被魍魉黑暗侵蚀控制，更让绫音无法接受。

    唯独不想要在这种事情上输给这个写轮眼女人。

    从琉璃和绫音口中不断传出的若有若无痛苦闷哼，仿佛也忍耐到了关键时刻。

    她们的写轮眼和白眼，开始主动侵吞起魍魉在她们体内留下的黑暗，打算将体内的黑暗，化为滋补瞳力的养料。

    魍魉愤怒的嘶吼着，它也察觉到了这两个不知天高地厚人类女人的意图。

    打算将它当成滋补瞳术的养分，这如何能够忍？

    虽然凭借惊人的意志力，初步挡下了它的黑暗侵吞，但如此激进的想要熔炼它的黑暗，化为她们力量的一部分，这在魍魉看来，不过是人类自取灭亡的最后疯狂罢了。

    可是，万一呢？

    是的，万一。

    尽管魍魉到现在还不愿意承认人类之中，拥有能够承受它黑暗的特异存在。

    可是，白石三人一次次打破它的预期，做出违反常理的举动。

    如果任由这两个女人用瞳术反吞噬它的黑暗之力，难免会生出一些不在它掌握之中的意外。

    它无法继续忍受超脱自己掌握之外的东西了。

    魍魉立刻展开了行动，更多的黑暗激流从岩浆之中喷薄而出，冲向琉璃和绫音的身体。

    暗红色的剑刃挥出，然而毫无作用。

    黑暗激流穿透了暗红色巨剑，这只是黑暗原始的体现，并非是形式上的力量，可以抗衡的东西。

    它不相信，琉璃和绫音可以无限制吞噬它的黑暗。

    只要打破她们体内的平衡，就可以让她们两个当场毙命，胜利的天平会再次朝它这边倾斜。

    无论如何，都不能让这两个人类成功。

    黑暗的领土，不允许人类踏足。

    就在黑暗激流即将触摸到琉璃和绫音的身躯时，奇迹般的光芒这时突然照亮。

    “！？”

    魍魉血红色的瞳孔猛然转向某个位置。

    一扇古老的石门不知何时出现在一处完好的地面上，那是本来处于鬼之国神社之中，封印魍魉的封印容器，此刻被人召唤到这里出现。

    石门完全敞开，里面敞露出一片紫色与黑色混杂的异时空。

    魍魉的身躯不安分的颤抖起来。

    那处时空，正是它千百年来最熟悉的‘牢笼’。

    千年来，它一次次挣脱封印，一次次再被巫女封印其中，在那里独自品尝无尽的孤独与绝望。

    那是只有魔物才能忍受的，属于一个人的世界。

    巫女为它特意制造出来的‘乐园’。

    只要进入了那里，它的黑暗就无法触及人间分毫。

    对魍魉来说，没有比那片时空更加枯燥的地方了。

    在石门的前方，弥勒巫女身上闪耀着圣洁的白色光芒，不同于魍魉的黑暗，是一种只要黑暗露头，就会被融化的温暖力量。

    说是温暖也不准确，而是某种更高境界的净化。

    白石见到此幕，不由分说冲到了琉璃和绫音的面前，将她们二人带到远处。

    哪怕弥勒巫女没有刻意针对琉璃和绫音，但只要被那个光芒照耀到，正在与魍魉黑暗部分进行吞噬融合的二人，也会因此受到重创。

    除非能够完全将魍魉的黑暗吞噬，化为自己的力量。

    不过，这不是一时半会儿能够解决的事情。

    他们三个已经充分当好了‘容器’的工作，完成了他们应该做好的任务。

    接下来的收尾工作，就只能相信弥勒巫女了。

    只是，这对于魍魉来说，算不上什么好事。

    黑暗化作激流，不断从魍魉的身体上溢出，被迫朝着弥勒巫女身后的石门流入。

    汹涌而至的黑暗浪潮，从弥勒巫女的身旁擦肩而过，带动她一头美丽同样在闪耀光芒的长发，在那里飞舞。

    “原来……如此……那三个人类，是过来替你平摊黑暗的吗……巫女相信人类，人类也信任着已不是人类的巫女……竟然会输给这种‘信任’的力量……”

    魍魉这个时候恍然大悟，白石三人来这里的理由，并不是为了和它战斗，而是充当弥勒的封印容器，用来平摊它身上过剩的黑暗。

    因为以弥勒巫女此刻的力量，不足以封印如此重量的黑暗。

    只能依靠平摊黑暗的方式，让白石三人分走部分压力，最后由巫女封印它最终剩下的根意识。

    只是这个时候明白，已经晚了一点。

    从一开始，战斗节奏就被对手完全主导了。

    它这副丑态，也是他们计算之中的事情。

    明明掌握了比以往更加强大的黑暗，为什么每次都会失败呢？

    自己的失败，真的只是偶然输给了人类和巫女吗？

    如果是偶然的话，那千年来无数次的失败，又该如何解释？

    魍魉心中充满了这样的疑问。

    庞大的黑暗，那是魍魉本源灵魂显化而成。

    无数在空中乱舞的黑暗触手，失去了灵性，变成死物坠落向岩浆，最终被岩浆吞没，不见了踪影。

    巨大黑暗从弥勒巫女头顶飞过，化为两只手臂，紧紧抓着石门的边隙，以至于身体不被吸入其中。

    不解？

    不甘？

    或是两者都有。

    宿命还要再次轮回吗？

    这个时候，询问什么都似乎丧失了意义。

    为什么身为同类的弥勒，要如此帮助人类呢？

    只是一群无可救药的虫子。

    似乎过去，弥勒的先代们，也曾问过它，为何不愿意相信人类？

    魍魉当时记得自己对这个问题嗤之以鼻。

    吸收了人类黑暗而成长的它，没有人比它更了解人类的愚昧与自私之处。

    这样的蠢物，又何须赋予信任？

    血红色的瞳孔中，流淌着对人世无限的眷恋，以及对弥勒那身为巫女的怜悯。

    向往美好之物，是人性本能的追求。

    不是人类，胜似人类的魍魉，自然也有这方面的渴求。

    张了张口，最终什么话都没能说出口，有种不知道说什么才好的奇怪感觉。

    主动放开了手，黑暗化成的身躯失去了支撑点，投入了无尽的异世界之中。

    在那里，它会像以前一样，享受着永恒的孤独。

    安静等待着，下一次降临人间的时刻。

    下一次，它不会再轻易这样松开手了。

    “抱歉，魍魉。”

    平静的话语，从弥勒的口中说出。

    古老的石门慢慢合上，世间万象陡然间恢复了平静，黑暗灰飞烟灭。

    ◎

    魍魉重新进行了封印，但后续问题还是需要处理。

    因为在和魍魉的战斗期间，魍魉所操控的幽灵军团，对鬼之国的很多地区，都造成了严重的破坏。

    尤其是一些重要城镇的主干道，被石像士兵踩踏，导致路面塌陷。

    一些城镇还遭到了石像士兵的入侵，依靠驻守在那里的忍者很难抵御，只能放弃，带着城镇中的居民避难逃离。

    这些受到破损的城镇，也需要尽快恢复重建。

    对于别国来说，这可能是一个相当繁杂且消耗人力的巨大工程。

    但对于鬼之国而言，却不是什么难事。

    在鬼之国内部，很早就设立了一支特殊的忍者工程队。

    这支工程队里面的忍者，并不精于战斗，而是精通各种利于建造的特别技术，有着长达十年的丰富施工经验。

    他们动手翻建的速度，远远超过普通人。

    配合普通工人一起投身修建工作中，大大增加道路与城镇的重建效率。

    紫苑城外的神社之中。

    白石来到这里的时候，这里的空气已经焕然一新，没有了那种令人感到压抑的气息。

    这可能是因为魍魉被重新封印起来的缘故吧。

    而且，它的黑暗被分割了开来，自然无法通过封印石门，将触须再次延伸到人间之中。

    在神社后山的石涧中，弥勒巫女独自一人站在那里，孤影长立，看上去天地都为之萧索起来。

    不知道为何，白石感觉到弥勒巫女此刻的存在感，变得十分稀薄。

    就连人影，也变得虚幻了许多。

    是因为封印缘故吗？白石心中想道。

    不过，比起封印，白石更愿意把弥勒巫女这种状态，看成是抵消魍魉黑暗的代价。

    魍魉虽然说过，巫女和它是同类。

    但两人的根源却是截然不同的。

    魍魉是以人心黑暗，借由查克拉滋生出来的魔物。

    而巫女，最原本的样子，却是真正的人类。

    他们之所以是同类，只是因为他们都是通过特殊的方式，形成了可以彼此共鸣的特质力量罢了。

    这也是魍魉对巫女执着的原因所在。

    就算是魔物也会感觉到孤独，渴望理解自己的人出现。

    对它来说，巫女正是可以撬开它心灵的特殊存在。

    它无法杀死巫女，巫女也无法杀死它。

    只是重复这轮回不断的宿命，彼此间纠缠不清。

    这个世界上，没有比魍魉，更清楚巫女本质的存在了。

    “白石先生，那二位的情况有所好转了吗？”

    弥勒这时转过头问道。

    白石知道弥勒所指的人是琉璃和绫音。

    她们二人由于吸食了魍魉的黑暗，此刻正处于一种昏迷不醒的特殊状态，进行某种未知的蜕变。

    这种事，白石也无法帮助到她们二人。

    唯一能做的，就是在她们两个抗争黑暗失败的时候，保证她们两人能够全身而退。

    “目前来看，并没有发生意外。不过能否成功，我也没有万全的把握。即使我用零尾的负能量，提前给她们二人做了模拟训练，但魍魉身上的黑暗，不是零尾这种幼生体魔物可以比拟的。”

    为了对付魍魉，白石很早就对琉璃和绫音二人，做出了针对性的训练。

    魔物这种东西，在忍界之中并不好找。

    掌握住手中的魔物，就更少了，只有零尾这一只。

    虽然诞生的方式，可以说是大同小异，但零尾是几十年前被空之国的人发现并且掌握，当时发现零尾，它的力量十分弱小，可以想象，零尾还是魔物的幼生体。

    和魍魉这种存活千年的魔物，有着天差地别。

    即使白石通过各种方式，来刺激增强零尾的力量，想要达到魍魉那个量级，穷极一生也未必能够办到。

    魔物和魔物之间，也存在着本质上的区分。

    不过这也给当时的白石打开了一个思路。

    都是利用黑暗来影响人心，所以白石不止一次把零尾的部分身体切碎，将这些身体碎片制作成专门磨练意志力的药剂，让琉璃和绫音提前适应所谓的‘黑暗’，锻炼出常人无法企及的坚定意志力，对抗魔物的黑暗本质。

    除了有点费零尾的身体，总体来说，他的推测并没有出现错误。

    “这样啊，魍魉的根意识，虽然已经被我封印在异时空之中，但留存在人世的黑暗，对于普通人来说，依旧是一种危险的力量。可以的话，白石先生不要将这种力量滥用，不是每一个生命都能承受住黑暗的侵蚀。”

    弥勒的目光深邃，直直向白石看来。

    白石点头。

    “这一点请放心，我已经想好怎么处理那部分的黑暗了。”

    “既然如此，那就拜托白石先生了。”

    弥勒微微一笑，带有一丝洒脱的意思。

    白石心中一动，望着弥勒那张温和慈祥的脸庞。

    “你……要离开了吗？”

    弥勒点头，即使如此，脸上也未露出哀伤之色。

    “对巫女来说，生命只是一种重复往生的轮回。我这一生的使命算是了结了，未来的事情，就让紫苑代替我继续背负巫女的使命吧。那个孩子可能会有点任性，但肯定会出色完成巫女的工作的。”

    生于这样的一片土地上，弥勒不知道自己的女儿紫苑，是幸运还是不幸。

    但在新的道路来临之前，巫女必须承担这样的责任。

    “是吗？那……愿你一路走好。”

    白石缓缓吐了口气，背对着弥勒果决离开了。

    看尽人间万象的弥勒，并不需要一个外人在这里进行煽情的安慰。

    对她来说，安静长眠于养育她的大地，就是最好的饯别仪式了。

    巫女死后会是去哪里，白石不知道，也不想知道。

    因为事情的真相，可能十分残酷。

    这个世界上，总会有一些人选择负重前行。

