    刚刚走到修复中心门口，就听到了江来和熊伯益的争吵声音。

    不，主要是熊伯益大发雷霆的声音。

    “胡闹，完全是对牛弹琴-----你的修复方案狗屁不通，不知道为什么林初一要把你给请过来。连我修复中心招来的那些新手都不如。”

    “……”站在修复中心门口的林初一满头黑线。自己这是又中枪了？

    你们吵你们的，总把我拎出来抽两耳光是什么意思？

    “你以为你爸厉害，你就厉害了？就算是父辈有点儿名气，也要被你给败光了。你的名气毁了我管不着，但是你要用这种方法去修复童子戏水瓶。那不可能。”

    林初一等着江来的反击。

    没想到江来竟然没有反击。

    这让她心生警惕，因为这完全不符合江来「有仇当场就报了」的行事准则。

    通过寥寥几次的接触，她的心里已经对江来这个人有了一个大概的认知，这是一个「直来直往」、「毒舌腹黑」、「绝不吃亏」的家伙。而且信奉的准则是「不让仇恨过夜」，就连熊伯益骂了他父亲一句「死鬼」，他也能当即就回骂过去。

    这样一个人，他竟然一头闯进了尚美这个大池子里，当真如此相信自己的游泳技术吗？且看看他能够扑通出什么样的水花吧。

    “你知道自己要做什么吗？你知道南宋童子戏水瓶有多珍贵吗？”熊伯益还在继续发飙。

    “知道。”江来淡淡说道。

    「果然！」

    林初一在心里想道。

    俩人的争执仿若高手过招，一方主攻，一方擅守。熊伯益攻势密不透风，水泼不进。但是，擅守者却在眼观四路耳听八方，稍有破绽，一击致命。

    江来半天不吭声，原来就是在这里蹲着熊伯益呢。

    这个家伙------死性不改！

    “你……”熊伯益像是被什么东西噎到了，一幅喘不过气的模样。

    “我知道自己要做什么，我知道童子戏水瓶很珍贵。”江来出声说道：“不然林初一也不会从外面请外援了，你们修复中心的人手就足够了。”

    “……”

    林初一知道，不能再让江来说下去了。

    任由局势发展下去，她不知道熊伯益和江来会打成什么模样，但是自己和熊伯益一定会成为生死仇敌------你说说，哪有人这么卖力的给人拉仇恨的？

    「难道说，这就是江来预谋已久的报复手段？」

    林初一的心里不由得冒出这种荒谬的想法。

    但是仔细一想，倘若江来当真是想要用这种方式来报仇雪恨，让整个尚美集团所有职员都和自己有矛盾，又觉得这样的江来------

    真是蠢萌蠢萌的啊！

    林初一推开修复中心厚重的玻璃大门，快步朝着会议桌前的江来和熊伯益走了过去，看了一眼脸色紫红呼吸艰难的熊伯益一眼，心想，自己是不是太过残忍了？熊伯伯年纪大了，又有三高的老毛病，自己把「监督」江来这样一份重要的工作交付到他的手里，会不会对他太过沉重艰难？

    “给熊主任倒杯茶。”林初一出声说道。

    “好的。”跟在旁边的小和赶紧跑去泡茶去了。

    轻轻抚拍着熊伯益的后背，说道：“熊伯伯，别生气。大家只是合理的讨论一下修复方案，以前咱们修复中心不也经常发生这样的事情吗？我也没少和你摞脸子拍桌子，是不是？只是今天你和江来先生的讨论更加热烈一些而已。”

    每一件损坏的古董在修复之前，都要根据其特殊情况制定相对应的修复方案。特别是南宋童子戏水瓶这样的「重器」，更是需要慎之又慎，需要专家「会诊」，然后经由上面批准才能够开展修复工作

    江来想要修复这个童子戏水瓶并不是一件容易的事情，他要先拿出修复方案，自己签字同意他才能够动手进行修复。不是说想怎么修就怎么修，任由修复师的性子来做。

    那样的话，修损破坏，责任算是谁的？

    显然，现在的情况就是江来的方案太过「惊世骇俗」，熊伯益这边不认可，所以双方发生了矛盾。

    “热烈？”熊伯益一屁股坐倒在椅子上，在林初一的劝慰下脸色才稍微好看一些，怒声说道：“他这不是和我讨论，他是想活活把我气死。”

    “你想多了。”江来说道。他看了宫锦一眼，心想，她怎么也来了？“我不喜欢死人。”

    “你看看你看看……”

    “好了好了。”林初一又觉得太阳穴开始抽痛，出声打断了两人的争执，出声问道：“修复方案哪里出了问题？”

    “我说过，这童子戏水瓶瓶身已经出现裂缝，用常规的金缮修复法就成了。他非说这样修会破坏瓷瓶的美感，修旧如新，是对文物的二次破坏。裂缝都这么大，不用金箔把它填满，怎么修？只要手法高明，就算加了金箔，也可以很好看嘛。以前遇到这样的损坏问题，我们都是这么修复的。”

    林初一的视线转向江来，问道：“江来先生的修复方案是什么？”

    江来捧着茶杯，面无表情的看着林初一，朗声说道：“我看过童子戏水瓶的破坏情况，虽然漆色脱落，瓶颈出现裂缝，但是算不上太过严重，所以不需要用金粉金箔这种改变器件成色的修饰物。如果需要用「金缮」修复法的话，你们修复中心就有好几个修复师能够做到。何必把我请过来？”

    “江来……”熊伯益脸色再次发生变化。这个家伙是准备和自己没完没了了吧？不戳自己一刀就不舒服？

    “……”

    林初一无比幽怨的看了江来一眼，原本想反驳说「是你自己找上门的」，但是想到自己现在有求于人，小不忍则乱大谋，不符合她林初一的行事风格。

    宫锦脸色平静的看着江来，心想，这果然是自己认识的江来啊。小时候就是这种噎死人不偿命的性格，有一说一，绝不隐藏。记得很清楚的是，有一次远在广州的小姑给她寄来了一双白色耐克鞋，她得意洋洋的穿在脚上，整个院子的小朋友都投来羡慕的眼光，有人问她在哪里买的，有人问她多少钱买的，只有江来冷冷瞥了一眼，当着大家的面高声宣布这双耐克鞋是假的。

    时光荏苒，如白驹过隙。身边的人，眼前的景都已经发生了天翻地覆般的变化。

    可是，那么多年过去了------江来竟然一点儿都没变。

    真好！

    林秋更是看的兴奋不已，双眼死死的盯着江来，就像是盯着一个绝世大美女。太有感觉了，太有感觉了，这不正是自己想要寻找的漫画主角吗？这不正是自己想要找到的原型人物吗？

    他甚至急急忙忙的从帆布包里面摸出速描本，就那么站在那里开始描绘江来坐在那里捧着茶杯喝茶的姿势动作。

    “那江来先生的想法是？”

    “粘碗盏法。”江来淡淡说道。