    第213章 狠起来连自己人都杀［求订阅］

    随着战斗愈发激烈，“忘川城”南城墙的口子逐渐被撕开，不过，大秦士卒丝毫不甘示弱，拼了命的将他们逼退。

    可是，敌人不要命的攻势，依旧让大秦士卒有些压力山大，不过，他们的反击没有丝毫落步。

    若是让敌人撕开了一个口子，那他们一定会迅速的攻占城墙，丢失了城墙，他那距离丢失城池也不远。

    城墙之上的王贲，一边指挥战斗，一边让将士们将敌人逼退，一边观察着城外的敌人举动。

    作为一个将领，他必须看着敌人的一举一动，一旦有动作，他就要尽快做出防御准备。

    看到看着强行来到城墙之上的敌军将士，他脸色一冷，随即大喝道：“何方，你立即去将他们击退下去，绝不能让他们再踏上城墙半步。”

    敌人在城墙上待一秒，对他们的危害将多一分。

    “诺！”

    何方抱拳领命，大步上前走去，走出了一定距离后，他拿出了长柄大刀，一刀就砍下去。

    唰！

    锐利的刀光惊现，眼前冲杀上来的十几名大乾士卒，直接就化成了血雾。

    看到敌人还通过攀爬城墙杀来，他双手一动，刀锋瞬间滑过，只见攀爬上来的大乾士卒，全部被一刀封喉。

    脚步不停，继续冲杀上去。

    刀锋所过之处，敌人接二连三当场被击杀。

    后续的大秦士卒连忙上来将缺口补上，敌人一攀爬上来，他们就利用手里的长枪刺去……

    城内的半空中，刘昆面无表情地大声喝道：“弓箭手，放箭！”

    咻！咻！咻！

    利箭脱弦，成千上万的箭矢，如暴雨一般的飞向城外，来不及反应的大乾士卒，瞬间就被射成刺猬。

    攻击不停。

    站在半空中的弓箭手，疯狂拉弓射箭，完全没有进行瞄准，只需将利箭射出城池便可。

    站在半空中射箭，威力确实大大减了二三成，但是，这并不影响他们射箭。

    城池之中的大街小巷上，一排又一排的大秦士卒笔直站立，抬头望着城墙，且源源不断的上到城墙上。

    任由雨水不停的冲刷着他们，一个个死去的同伴从他们身边经过，他们依旧无动于衷，冷漠的笔直站立。

    每当有同伴被抬下来，便有士卒上去充当人数，抵御敌人的进攻……

    砰！

    “嗯？强者！”

    承受一击，何方连连后退，眯着眼睛的盯着前方。

    这是一名和他一样修为的强者，具体战力如何，那得等他们交手过后才清楚。

    到来的中年男子，看了一眼何方，刀锋指向他，道：“天上一战，可敢否？”

    “战！”

    得到回应，该男子率先上空，何方紧追而上。

    升至百米高空的两人，相隔十米距离，冷眼对视，恐怖的煞气冲霄。

    “杀！”

    心中低吼一句，两人共同出击，持刀杀向对方。

    锵！

    刀锋碰撞，气势相斥，眼冒寒光。

    下一刻，只见两人各自出脚，正中对方胸膛，身躯接连往后倒退。

    稳住身形后，两人再次大步杀出，几个呼吸间，已然交战几十个回合。

    身躯倒退五六步后，何方一刀斩出，璀璨的刀光犹如汪洋的大海，夺目刺眼。

    那中年将领心中一惊，不敢大意，双手握紧刀柄，蓄力的斩出一刀。

    轰！！

    一声巨响传来，两人再度厮杀到了一起，暴雨的空中，时不时传来激烈的碰撞声。

    双方杀得正凶时，城墙上也杀得异常凶猛，拼了命进攻的大乾士卒，一次又一次的撕出口子来。

    面对敌人不要命似的进攻，大秦士卒不敢有任何大意，同样拿出吃奶的力气将敌人逼退。

    对他们来说，敌人在城墙上多待一刻，那对他们的危机将多那么一分。

    ……

    转眼一瞬间，夜幕淡去，黎明的光辉照射大地，大雨依旧在下。

    放眼望去，城墙之上，城墙之下，尽数都是尸骸，血水将绿色的大地染红，仿佛人间炼狱。

    即便已经过去了一夜，敌人的进攻还是依旧在继续，仿佛在不停的消耗大秦的有生力量。

    指挥战斗的王贲，望着眼前的敌人，脸色阴沉至极，敌人的疯狂式攻击，似乎超出他的预料。

    这一场战斗下来，他们的士卒不仅在被大量的消耗，守城利器也在不停的消耗，城墙也开始出现损坏。

    王贲喃喃自语：“也不知赵宇他们那边好了没有？”

    防御阵法不能被修复完成，那他们只能选择退离这座城池，退到枯木林建立第二道防线。

    枯木林是原始森林，他们可以借助那里设下大量的陷阱，顺便再借助那里的优势跟敌人纠缠。

    赵宇、刘崇这次没有将防御阵法修复，这让他内心倍感担忧，犹豫着下一步的动作。

    看了城外敌人的源源不断进，在看了一眼周遭不停倒下的将士们，他立即命人找来挥下三名副将之一的王云。

    “将军，不知有何吩咐。”

    “你立即将两万大秦锐士带到城墙上来，然后将他们分散到两边的城墙上对付大乾士卒的进攻。”

    “记住，告诉他们每一个人，千万不要爆发出半神境的力量。”

    像眼前这般消化下去，他们恐怕还没等到援军到来，就已经损失惨重。

    为了避免不必要的大量伤亡，他现在只能让“大秦锐士”参战。

    不过，全体参战的“大秦锐士”，不能暴露出半神境的力量，否则会让大乾帝国开始疯狂。

    让半神境强者充当士卒，这种情况，除了上古时期，后续的几个时代，几乎都没出现过。

    “诺！”

    王云急忙起身离开，然后下到了城墙上。

    站在原地的王贲，继续指挥战斗。

    过了一会儿后，王云带领着“大秦锐士”迅速来到了城墙上，左右两边各一万，相隔一段距离排列，且都手持长矛。

    一看到敌人攀爬上来，他们就利用手里的两米长长矛猛的刺出去，这一刺，大乾士卒瞬间当场毙命。

    “大秦锐士”攻击不停，锐利的长矛接二连三的刺出去，被刺中的大乾士卒如下饺子般砸向下方。

    放眼望去，一个晚上厮杀，“忘川城”城墙之下，已然到处都是尸体，几乎堆积如山。

    ……

    忘川城，东城墙。

    大雨之下，刘图一直站在城墙之上，目光注视着城外，一动也不动。

    城池之外，那是一片宽阔的沼泽地，放眼望去，完全看不到尽头在哪里。

    这是一片有剧毒的沼泽，只要被毒到，不出三个时辰，绝对当场毙命。

    在沼泽的左边，是一片树木高大的原始丛林，在沼泽的右边，则是广阔的草原大地。

    沼泽地上虽有一些枯木，不过，这并不影响沼泽看起来是恐怖。

    另外，这些长时间浸泡在沼泽里的枯木，可不能用皮肤触碰，微微触碰，轻则皮肤腐烂，重则当场毙命。

    然而让刘图感叹的是，大乾居然会在这种地方建立城池，真是让人不知道该说什么是好。

    要是沼泽产生的毒气飘进城中，那这座城市绝对会在一瞬间变成一座死城，可他们却选择在这种地方建城池。

    刘图不知，他们脚下的这三十丈高，二十几丈宽的城墙，其实是“忘川城”用来阻碍沼泽产生毒气流动。

    有了这面城墙，沼泽每时每刻产生的剧毒，几乎都被城墙阻拦了下来……

    环顾了一眼周围之后，刘图喃喃自语：“奇了怪了，大乾士卒怎么会放弃从这个地方攻击？难不成他们在酝酿其他计划不可？”

    大雨之下，沼泽产生的毒雾，已经被雨水压了下去，大乾士卒完全通过沼泽进攻他们，可敌人完全没有。

    大乾士卒越是没有这么做，他内心便感觉十分的不安，仿佛敌人在密谋着什么，而且还是在针对他们的密谋。

    “希望不要有什么麻烦事发生！”

    ……

    山丘之上，大乾第二兵团第六军大将军郭新，冷漠的看着前方，一直沉默不语。

    他已经注视了这场战斗整整一天一夜的时间，可是，不管他们怎么用人命去填，你就无法识出一块口子来。

    最让他感到震惊的是，那城墙之上手持长矛的将士，居然爆发出惊人的战力，打的他们攻城的将士措手不及。

    “忘川城”内更是有源源不断的利箭射出，他们攻城的将士，不是被当场射死，就是被射的失去行动能力。

    总体的来说，这一场战斗，完全是一边倒的屠杀，而他们这一边只能去承受挨打。

    沉吟了片刻之后，他随即对旁边的中年将领下令道：“高洪，你去命令弓箭手对忘川城进行全面性压制。”

    “这…”

    中年将领瞬间愣住，内心十分犹豫：“大将军，若是我们射箭，那岂不是连那些攻城的将士都要射杀？”

    乱箭攻击，不仅要射杀“忘川城”的大秦士卒，同时还要攻击他们攻城将士。

    如此乱来，岂不是将将士们的性命当儿戏，完全不将他们的性命放在眼中。

    然而郭新却是异常的冷漠：“不必考虑他们的死活，他们只不过是一群奴隶，现在该是他们奉献自己性命的时候了。”

    “大将军……”

    郭新眼神一冷：“让你去你就去，哪来那么多屁话？你是不是想违抗本将军的命令？”

    “诺！”

    李熬最终咬牙领命。

    虽然很不情愿射杀那些士卒，可他身为将领，要以服从命令为天职。

    走了上去之后，他立即将十万弓箭手聚集到一起，排成一列又一列。

    抽出腰间的长剑，李熬用着沙哑的声音吼道：“弓箭手，准备！”

    唰！

    一声令下，弓箭手们立即将箭矢放到弦上，弓拉圆满，剑锋指向前方。

    “放！”

    闻言，全体弓箭手当场愣住了，一脸迷茫的不知所措。

    让他们放箭，那岂不是连同僚都要杀？

    就像他们之前是奴隶，可大家现在好歹也是上战场的同僚，怎能随意射杀？

    然而李熬却语气坚决道：“放！”

    再三犹豫了一下，弓箭手们还是将箭矢射了出去。

    咻咻咻…！！

    箭矢飞速射出，仅仅刹那间，已然全面覆盖“忘川城”的南城墙，来不及反应的双方士卒，当场被射死在地，连反应的声音都没发出。

    回过神来的王贲，大声吼道：“防御！”

    尽管他的声音已经传入每个人的耳边，可是，面对这种情况下，依旧有人反应迟钝。

    看到源源不断的士卒被当场射死，王贲脸色无比阴沉，目中闪烁着无穷杀意。

    容不得他想太多，一杆长矛出现在他手中，随后大声吼道：“大秦锐士随本将军前去阻拦这些箭矢。”

    话落，他直接飞出，手中长矛在他手中不停的挥动，下一刻，只见那长矛如螺旋桨一般飞速旋转。

    朝他射来的利箭，全部被击飞。

    这时，两万“大秦锐士”陆续的飞空，双手舞动着手中的长矛，短短一个呼吸间，所有“大秦锐士”手中的长矛，几乎都如螺旋桨疯狂旋转。

    趁着这空隙，王立舜他们立即命令将士们将盾牌拿出，举起组成盾墙，抵御射来的箭矢。

    暴露在箭下的大乾士卒，完全成为活靶子，惨死于自己同伴手中的利箭下。

    所有人至死都想不明白，为何他们会落得这样的下场？朝夕相处的同伴为何朝他们射箭？

    其余准备攻城的大乾士卒，看到前方同伴被自己射死，想也不想，立即停止进攻，甚至赶忙后退。

    一时间，所有的大乾士卒眼中开始了迷茫，一个一个畏惧的不敢上前，生怕被射杀的那人是自己……

    看着下方的士卒拿出盾牌进行阻挡，王贲也不敢再继续恋战下去，立即命令“大秦锐士”脱离眼前的战斗，全部进入城中进行躲避。

    大乾的圆石攻击已经来临，如果他们继续站在这里，绝对会被当场击中，就算不死，自己也会落得一个重伤的下场。

    不过，依照他们的肉身强度，完全可以硬扛一下这些圆石，可他们现在还不能爆发出那么恐怖的力量……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    圆石瞬间炸裂，无数的碎石飞向四周，还未死透的大乾士卒，直接被碎石夺去了性命。

    躲在盾牌之后的王贲，眼神冷漠的望着前方，喃喃自语：“这大乾的将领可真是狠！为了消耗我军的有生力量，居然连自己人都杀！”

    (本章完)

