
第1467章撕破脸

“这个……”唐盛被这一问，顿时无话可说。

他有些不好意思的低声说道，“皇极大哥，我的密码串被我的家里冻结了。我虽然去了帝国银行，但是一块蓝晶币也没拿到！要不是赵炎大哥帮我，我连飞船停靠费用都拿不出来！”

“什么？”皇极长等人听这一说，顿时脸色骤变。

啪！面孔坚硬如铁的铁头，猛的把手中的酒杯扔在桌上，不客气的说道，“唐盛，你跟我们说过，带我们吃喝玩乐，都是你来付钱！现在你说没钱了，你对我们怎么交代？”

“这……”唐盛顿时脸色通红。

身材矮小的影鼠却是陪笑说道，“铁头，你别生气嘛。唐盛兄弟也不是那种说话不算数的人，他毕竟是三等修炼星大家族的后代，随便变卖一点身上的宝物，就足够你吃喝拉撒啦！”

铁头脸色这才好看一些，一把搂过身边的小猫妖，这才开口道，“唐盛兄弟，不是哥哥刚才给你撂脸子！你怎么能说话不算数呢，说好请我们吃喝玩乐，现在我们欠了一屁股债，你不帮我们还钱，我们以后在黑角星还怎么混？你这是害死我了！”

“对不起！对不起各位大哥！”唐盛被说得脸色通红，这才又问道，“我现在欠了多少钱？”

领头的皇极长道，“其实也不多，就是500多个蓝晶币而已。”

唐盛顿时目瞪口呆，道，“我去帝国银行取钱，这半天时间还没到。我走的时候，好像只欠几十个蓝晶币，怎么一下这么多？”

皇极长叹气道，“这不是我刚才赌了一场嘛？巨斧强和灰狼的生死之战，我本来以为巨斧强必胜无疑，就借钱赌了一场！本想赢到钱之后，就可以不用花你的钱！谁知道巨斧强竟然一败涂地，一下就输了400多个蓝晶币！”

“这……”唐盛再次目瞪口呆。

影鼠又嘿嘿笑道，“唐盛，你作为三等修炼星大家族的后代，身上多少有一些珍贵的宝物吧？没关系，我认识黑角星很多的销赃渠道，帮你卖一个高价！这样我们又可以吃喝玩乐起来，500多个蓝晶币其实也不是很多啦！将来我们兄弟几个，一起去探索宝物，发财的日子在后边！”

“这个……”唐盛犹豫了一下说道，“其实几位大哥，我这次出来匆忙，连随身的救命玉牌都没带！实在没有东西可以拿出来出售，还算值钱的就是我那一艘星际战舰！当时是花8000多蓝晶币购买的……”

“那至少可以卖个一千蓝晶币！”影鼠兴奋的说道，“我立刻就去联系买主，卖掉之后还了债，我们还可以再快活几天。”

皇极长根本也不等唐盛同意，直接摆手说道，“赶紧去联系买家！快去！”

不过就在影鼠刚要出门的时候，一个年轻的白发身影却是挡在了门口，走出来的正是赵炎。

“朋友，你什么意思？”脸色如铁的铁头猛然站了起来，怒火冲天的问道。

影鼠依然是一副陪笑的表情，“大家别激动，都是自己人，有话好说。”

“谁跟你们自己人？”赵炎根本看不下去了，这才走出来道，“你们这三个人根本就不要脸，你们不配成为朋友！你们吃着唐盛的，喝着唐盛的，却丝毫没有一点感谢之意！反而因为唐盛拿不出钱，就摆出一幅狗急跳墙的脸色，好像是唐盛欠了你们的一样！”

唐盛被赵炎这一说，也有点醒悟过来，这些人跟着他白吃白喝，可是却摆出一副天经地义的样子，尤其是这个铁头，口口声声说唐盛说话不算数！难道自己说过要请他们吃喝，就要请他们一辈子嘛？

“混账，你是什么东西？”铁头脸色铁青的走了过来。

影鼠连忙站在中间，道，“赵炎，你是新来的，你不懂情况，你不要乱说话！铁头哥在黑角星，可是有着很大的势力，你得罪了他，你连黑角星都走不出去？！看在你是新来的份上，你和铁头哥道个歉，咱们这件事就算了。”

“哈哈！”赵炎忍不住笑了起来，“一个唱红脸，一个唱白脸，你们也只能欺骗唐盛这样的年轻人！铁头，你如果真的有那么大本事，你至于在这里骗吃骗喝嘛？我是新来的没错，但是你要想跟我打的话，那就来一场！”

说到这里，赵炎挑衅的看着铁头。

“大哥，我真的要动粗了，我教训教训这个新来的小子！”铁头怒火冲天的说道。

被称作大哥的皇极长坐在那里，终于开口道，“唐盛，大家都是你的朋友，你说一句话吧！铁头刚才对你的口气是不好，但是现在欠这么多钱，这是你答应我们的吧！现在这样，既然你不愿和我们处朋友，那你把钱还了，大家分道扬镳！”

“这……”唐盛再次无话可说。

“哈哈！”赵炎再次忍不住笑了起来，“你们三个还真的是不要脸，自己欠下来的赌债，要别人来还？而且还说的如此理直气壮，义正词严，我真的不知道你们脸皮有多厚？我现在就问你们一句话，你们三个人的身上真的是一块蓝晶币，都没有了嘛？”

被赵炎这一问，这三人全部脸色一变。

唐盛也彻底醒悟了过来，脱口说道，“对了！认识你们的这几天，吃喝玩乐，全部都是我一个人花钱，一共花了有几千蓝晶币！中途没见你们三人拿出一块蓝晶币！如果你们真的把我当朋友，现在欠下这么多的债，你们都一点不想还嘛？”

唐盛一直把这些人当朋友，吃喝拉撒都是自己掏钱，因为他是大家族的后代，一向掏钱习惯了，也没有向深处想；可是现在经赵炎这一提醒，他醒悟过来：

既然都是大家一起花的钱，现在欠下了债，为什么这些人一分钱都不拿出来？

“跟我们要钱？”铁头恼羞成怒的走上来，用手指着赵炎说道，“哪来的小崽子，居然跟我们要钱，你想找死是不是？”

赵炎脸上浮出了淡淡的笑意，“我听说黑角星也不允许随意打斗。你想要挑战我嘛？公斗还是私斗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10533359"  chaptername="第1467章  撕破脸（三更求票）">加入书签</a>
</div>
