 “请指教！”

司空高洁却继续问道，倒也不耻下问的样子。

林辰对司空高洁不由又高看一分，年纪轻轻，不骄不躁，不耻下问，这样的人如果真的一心从医，将来必然是华夏鼎鼎有名的大医！“中药的药材，并不仅仅是看药理，更看药的深沉功效！”

林辰缓缓解释道：“土多金埋，必然要破土生金。

蝉这种昆虫居于地底，破土之时，蝉是带着壳的，这是破土金出，且破土而出后，将来要夏日鸣蝉，正合适陆小姐发声！”

“不愧是林大医！”

“听林大医一席话，胜读十年书啊！”

在场发出热烈的掌声，而且电视台记者也将镜头对准林辰，不断采访。

如今的杏林堂可谓是风光无限了！“高，实在是高！”

司空高洁站了起来，对着林辰微微行礼，笑道：“林医生，所谓事不过三，这一次鬼谷一派输了，但若是林医生赏面，我希望再斗两次！”

“随便你！”

林辰无所谓道，论起中医，他不惧任何人。

与此同时，电视台将现场直播放了出来，引起京城不小的轰动。

“你们看，这杀人犯越来越出名了啊！”

安家大厅，众人都围着电视观看，见到林辰再度出名，个个都愤怒至极。

“真是应了那句，好人不长命，祸害遗千年啊！”

二叔安雷民长叹一声，杀父之仇不共戴天，现在杀父之仇报不了，只能看着仇人名利双收，他如何不气！苏洛盯上电视上那熟悉的面孔，手掌悄然握拳，指甲刺破了手掌，她恍若未觉。

不知道为何，看着林辰越飞越高，她感觉很陌生，更感觉很残忍！爱的另一面是恨吗？

有多爱，那就有多恨！“小洛，你看林辰多风光啊，再看看我们！”

黄飞芳拉着苏洛，神色也满是怒意。

“唉，现在都还没确定林辰就是凶手！”

苏子林在旁劝道。

“林辰现在本事可大了，什么证据都能抹掉，怎么确定啊，你看现在的安家，曾经的世家啊，却被林辰害成什么样子了，林辰就是扫把星！”

黄飞芳骂道：“真的看不出啊，当年在苏家的时候，老实巴交，被骂的不还口，现在飞黄腾达了，性子变成这样了，所以说啊，男人有钱就变坏！”

“唉！”

苏子林叹气连连，也不知道该说什么了。

“妈，放心吧，我会亲手将林辰送去大牢的！”

苏洛突然打断道：“我在这里起誓，这辈子不抓到林辰，将他绳之於法，天打雷劈，不得好死！”

“小洛，周姨支持你！”

周慧秀第一个喊道：“一定要将这畜生抓了，判他死刑！”

“二叔，不如我们请杀手吧！”

安秀城却突然看着二叔道。

二叔安雷民瞳孔一凝，却摇了摇头：“目前暂时还不行，请杀手要许多的钱，我们安家没有这么多钱！”

“我们家不是有许多古董吗，拿出来卖了就好了！”

安秀城不甘心喊道。

旁边一直沉默的风伯眸子微微闪烁。

而此刻流花宾馆，掌声如潮。

哪怕是司空高洁也对林辰赞不绝口，说出华夏最年轻的中医中，林辰当之无愧第一人！虽然司空高洁很客气，但林辰还是察觉到话中之意，年轻第一中医而已，不代表是华夏第一中医，比如在林辰之上还有杜大师！这司空高洁城府挺深的啊，奉承之余，不落脸面！“让开，你激动个屁啊，踩到我的脚了！”

这个时候，后方突然传来尖锐的骂声。

只见一名穿着珠光宝气的美妇，正抓着一名少女怒骂。

而美妇身边还有一名体格魁梧的中年人，他倒是没有插手，牵着一名六七岁大的孩子。

“不好意思，我刚刚不小心踩到的，我给你道歉！”

那少女正是苏夜歌了，之前见林辰赢了司空高洁，正替林辰高兴着，却又被许多人挡住视线了，所以在跳脚看着，不小心踩到这美妇了。

但她也觉得奇怪，这美妇在她身后，明明见到她跳脚了，还将脚伸过来干嘛呢！“道歉有用，要警察干什么！”

美妇不依不饶，抓起苏夜歌，一巴掌就抽了过去。

这一巴掌抽的苏夜歌都懵了，就想反抗，但数名保镖出现，抓住了苏夜歌！“你还敢反抗，你知不知道我是什么人！”

美妇勃然大怒，见苏夜歌穿着办公室的套裙，她冷冷道：“看你这骚样，是做小三的吧，你得意什么啊！”

话落后，一把抢过苏夜歌的包包，狠狠砸在地上。

“你够了，我已经道歉了，你还想干什么！”

苏夜歌也生气了，可奈何被保镖抓住了，反抗不了。

“够？

够你个屁啊，你吓到我家小美了，你知道吗！”

美妇依旧不解气般，扯过苏夜歌脖颈的项链，耳环，又狠狠砸在地上：“我看你不是小三是什么，年纪轻轻，用LV包，戴的也是蒂芙尼珠宝，不打你不知道收敛！”

将那些项链耳环狠狠砸在地上，完了后，又一巴掌抽了过去！苏夜歌直接被打哭了，第一次遇到这种场面！而偏偏对方似乎来头不小！“住手！”

这个时候，林辰快速跑了过来，一脚踢向其中一名保镖，而后一巴掌抽着另外一人！蹬蹬蹬！这些保镖实力很强，居然是地阶高级的实力，被林辰攻击，只是步伐连退，并未受伤。

当然，林辰也没有用力，一开始并不知道他们有内功在身。

“姐夫！”

苏夜歌挣脱之后，立即抱着林辰，哭的如受伤的孩子般。

她之前极为的无助，被当面骂成小三，更被打了几巴掌，受尽了委屈。

林辰脸色阴沉如水，冷冷看着那美妇道：“你找死！”

“你是林大医？”

那美妇似是有些惊讶：“这小三是你的人？”

“给我闭嘴！”

林辰正安抚着苏夜歌，否则早已一巴掌抽了过去了。

“林大医，你来了正好！”

而一直沉默的中年人突然淡淡开口：“之前我们就在了，想看看你与司空先生谁的医术更高，而结果你赢了，所以我们就让你来看病！”

这口吻说的，似乎在选谁有资格替他看病般。

“这位小姑娘是你的女朋友吧，之前是我夫人鲁莽了，在这里，我向你道歉一声！”

中年人看似道歉了，但口吻可没有道歉的味道。

 