    “嗷呜……”

    姜独发出了凄厉地惨叫声，他的身体此时在紫色的光芒之下正在融化。

    是的，融化。

    哪怕就是知识巨人，此时也在融化着。

    这力量削弱十万倍加持在姜独的身上，其实融化也就一般，姜独也不是没有承受过这种痛苦。

    只不过现在双重助力，痛苦翻倍的感觉，让姜独知道了痛苦其实是没有上限的。

    “叮，升级至命主境！”

    “叮，毁灭法则升级为毁灭奥义！”

    “叮，请注意，你的天劫即将到来！”

    无尽的虚空之中猛然出现了一股令人不安的感觉。

    这种令人许多人物都是非常熟悉的，因为这就是天劫，整个万界的天劫都是这种配方，这种味道。

    “撤退！”

    一个散发着白色光芒的人形不详此时猛然发出了一声大吼。

    毁灭不详已经败亡，他们就在这里意义也不算太大，这一次是注定失败了。

    所有不详没有任何停留，化为流光开始火速撤退。

    而人类的强者也开始了追杀。

    杀不详，他们同样有自己的一套。

    无边无际的乌云翻滚着在虚空之中涌现，沉闷的气息压抑着整片的虚空。

    只不过姜独还在棺椁之中被炼化着，现在根本没有出去的力气，他正在通过系统不断的恢复力量。

    天劫可不会等着他脱落而出，占据了不知道多少公里的天劫快速的孕育成型。

    而姜独仅仅是感受到了有天劫的内味，却在棺椁之中连天劫的一根毛都看不见。

    “轰！”

    雷光炸裂，一条条如同丝带一般的法则大道在其中流转。

    日常正逆五行大劫开胃菜降临。

    “别劈的，先让出去再劈！”姜独心中大喊着。

    让我出去啊，我要挨劈！

    我特么的正逆五行法则全靠天劫赏脸升级，你不让我挨劈，我怎么搞？

    “轰轰轰……”

    无数的雷霆激荡，掺杂着各种各样的攻击，全部降临在紫色的棺椁之上。

    整片虚空仿佛化为了能量的海洋，这是一副怎样可怕的画面。

    虚空之中，雷霆雾霭，火焰喷吐，金光闪烁……

    而在这无尽的能量之中，一尊紫色棺椁沉浮，仿佛亘古长存，永垂不朽一般。

    棺椁之中，姜独忍受着痛苦，用融化的只剩下骨头的手掌拍着棺椁的盖子，口中呢喃的大喊着：“不要，呜呜呜，别挡着我渡劫，我要挨劈啊！”

    “我才命主境，我还是个孩子，就不能让我多经历一些磨难吗？”

    “狗日的系统，你快点恢复我的能量，让我出去挨劈！”

    系统并不搭理他，并且向他扔出去一个白眼。

    自己把能量用的一干二净，现在后悔了，明明那么多力量，只需要三分之二就可以将那个毁灭不详灭杀。

    姜独一边承受痛苦，一边哀嚎着。

    “叮，晋升万古境！”

    姜独刹那间感觉到了自己的强大，那种强大，仿佛万古灭而自己都不会毁灭，甚至自己可以比星辰，比宇宙还要永恒。

    不过姜独明确地知道，错觉，都是错觉！

    我现在的目标很明确，就是出去被天劫劈！

    正逆五行奥义啊，被劈上一段时间，那还不得起飞喽啊？

    提起来最新凝聚一点的力量，姜独一拳狠狠地砸在棺椁之上。

    “轰隆隆……”

    碰撞的低沉声音在棺椁之中激荡，毁灭的力量微微扭曲。

    可是毁灭不详全力发出来的一道攻击，怎么可能这么容易就会被破灭？

    要知道这一道攻击，就是连知识巨人都损伤了许多。

    天劫不断的砸在棺椁之上，姜独听着外边噼里啪啦的声音，有些痛苦的捂住了自己的心脏。

    无他，心疼！

    他从来没有想过，自己竟然想渡劫而没有办法成功。

    气人！

    “不能慌，一定不能慌，只要我沉得住气，天劫一定能够劈的到我！”姜独深吸了一口气说道。

    他闭上了眼睛，强忍着心疼，在疯狂的恢复力量。

    外界的天劫仿佛发怒了一般，自己废了这么大的劲，结果连渡劫的人都没有看到。

    它劈的更加的起劲。

    但是紫色的棺椁，恍若无坚不摧一般，任凭天劫劈的欲罢不能，但是棺椁自巍然屹立。

    仿佛天劫是织女，姜独是牛郎。

    而这棺椁，就是气人的喜鹊，偏偏不飞成一个桥。

    一个人一个天劫，可谓是郎有情妾有意，却被硬生生的阻断。

    属于命境晋升万古境的天劫，毕竟就那么点力量，劈过来劈过去，终于还是没有劈开。

    第二重大劫开始替换而出。

    姜独在紫色地棺椁之中，听着外边的安静，一时间泪流满面。

    我的正逆五行奥义……

    我错了，我就不应该那么早的击杀毁灭不详，我就应该借着强迫症，好好的让他难受一下。

    姜独叹了一口气。

    外边的天劫继续开启，姜独听到了外边有人说话的声音。

    “这是一个什么东西，是一个棺椁渡的天劫？”一个男子清朗的声音响起，声音之中带着疑惑。

    “好强大的毁灭之力，不对，这是毁灭之源的力量，这是什么棺椁？”

    “应该不是这个棺椁在渡劫，如果我猜的不错，渡劫之人应该藏在这个棺椁之中，可笑，劫难虽然有身死之危，但是也是一场磨砺，一场机缘，此人竟然靠这种方法渡劫，竟然也能够渡万古大劫！”

    姜独听到外边说话的声音，顿时大喜过望。

    “对对对，你们说的对，赶紧掀开棺材盖弄死我啊！”姜独急忙大声说道。

    外边的一个个看起来绝世不凡的身影，耳朵都是轻轻的动了动。

    “什么声音？”

    “棺椁之中似乎有人在说话。”

    “我听到了，是让我们弄死他！”

    “对，就是让你们弄死我，打开棺椁弄死我，快点！”姜独用最大的力气，掺杂着音之奥义的力量大吼说道。

    但是声音却仅仅是勉强传了出去。

    “好胆，哼，让我来一剑将其斩开！”一个一身白衣的身影口中一声低喝。

    其他身影都让开，准备看着这个男子的表演。

    “呵！”

    随着白衣男子一声大喝，雪白的剑光带着撕裂一切的凌厉气息，狠狠地砍在了棺椁之上。

    紫色的力量刹那间爆发，雪白的剑气应声而断，白衣男子一口气退了上千米，身影都暗淡了许多。

    姜独只是感觉到棺椁有了那么一丝丝的震动。

    “咋样啊，能不能成事？”姜独急忙大喊说道。

    外边的众人看着棺椁之上连一点瑕疵都没有出现，眉头都皱成了握草……呸，卧蚕！

    “此物是毁灭之源凝聚而成，无比坚硬，恐怕以我们的力量无法破开……”一个老者皱着眉头说道。

    “不是，你们可是万古都难见的天骄，连一个棺椁都破不开？这么废吗？”姜独听到这话，急忙说道。

    “黄口小儿，我等渡劫之时，你还不知道在哪里玩着泥巴呢！”另外一个老者大喝说道。

    姜独闻声顿时不爽了，这是在骂我吗？

    “垃圾老头，有本事劈开棺椁，让你见到我的真身和我大战三百回合，老子要是不把你打的抱头鼠窜，你就跟着我姓！”姜独大声地说道。

    “岂有此理，自己躲在这种棺椁之中躲避天劫，连天劫都不敢面对的废物，竟然如此嚣张！”那老者气的面红耳赤，大声怒喝说道。

    姜独灵机一动。

    听说愤怒可以让人发挥出百分之二百的实力，要不然……

    “老子就是靠这种方法躲天劫，你们这群垃圾，有本事就把棺椁打开！”

    “黄口小儿好胆！”

    “垂髫老者垃圾！”

    “哇呀呀呀，气死我了，我一定要打开棺椁好好的教这个黄口小儿做人！”

    “来来来，有本事就打开，打不开你就是我孙子！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

