    第242章 京城之乱   

    货真价实的文件放在眼前，鲜红的印章也进一步证实了文件的真实性。

    

    这的确就是天盛集团的所有股权文件，无论是谁手里拿着这些东西，都将会自然而然的成为天盛集团的董事长。

    

    接手天盛集团的一切。

    

    “这是他们给你的，我可以代为管理。”

    

    “最终股权，还是要放在你的手里。”

    

    震惊过后，顾曼玉飞速的冷静下来。

    

    她很快提出了自己的要求，将一大半的股权，还是交付到了林涛的手里。

    自己只是拿走了少部分的股权，并且主动担当起了天盛集团的总裁。

    

    林涛无从拒绝，只有笑着接受了。

    

    他对这些东西兴趣不大，倒是罗网组织的首领，提出来的合作，让他有些想法。

    

    或许，真的可以借此机会，打入曼陀罗组织的内部。

    

    即便是干不掉黄泉，也可以搅他一个天翻地覆！   

    “主上。”

    

    顾曼玉和乔颖儿刚走，龙一便是走进来，神情凝重。

    

    “京城出事了！”

    

    “京城？”

    

    林涛的脸色顿时一沉，心里猛地一个咯噔。

    

    父母还在京城，难道是他们发生了什么意外？

    

    “是武道协会和慕容家族。”

    

    龙一解释道：“自从慕容沧澜回到京城之后，多次遭遇到其他几个一流家族的追问，还有武道协会的纠缠，想要打探出主上的具体情况。”

    

    “慕容沧澜饱受其扰，忍无可忍，直接悍然出手，将武道协会安排到慕容家族盯梢的人，揍成了废人！”

    

    “武道协会震怒，其他几个家族势力，也趁势裹乱，将慕容家族逼到了众矢之的的处境。”

    

    “慕容沧澜一怒之下，再次出手，以涅槃境的强横实力，直接重创了十余位半步涅槃高手，将其他几个家族未来的骨干精英，伤了一半！”

    

    “武道协会的许多精英，则是直接死在了他的手下！”

    

    “多达七人！”

    

    林涛听得直愣神。

    

    听上去，的确是武道协会和其他几个家族做的不地道，慕容沧澜是被迫反击。

    

    但是他总觉得有一种，慕容沧澜借题发挥的味道。

    

    似乎，武道协会这边的各种纠缠，只是给了慕容沧澜一个出手的完美借口。

    他其实早就想要这么做了，不过是在等一个恰当合适的理由！   

    他为什么要这么做？

    

    难道他不在乎慕容家族的未来了吗？

    

    林涛百思不得其解。

    

    如今身边也没有个慕容家族的人，根本无从问起。

    

    只能是看着龙一，问道：“现在情况如何了？”

    

    “双方暂时处于僵持状态。”

    

    “慕容沧澜像是个疯子似的，见人就打，尤其是武道协会的人，更是一击致命，毫不留情。”

    

    “武道协会和其他几个家族，正在商议，要不要出动更多的涅槃境高手，全面镇压了慕容沧澜，连同整个慕容家族。”

    

    “恐怕，这几天就要有所决断了。”

    

    林涛眉头紧皱，总觉得事情并没有听到的这样简单。

    

    “几大天王，现在都在什么地方？”

    

    龙一摇摇头。

    

    算起来，他只是镇国战神秦九州的跟随，除了龙卫之外，四大天王他是一个都管不着的。

    

    哪里会知道他们的去向。

    

    “恐怕不妙啊！”

    

    林涛眯着眼，隐约猜到了一种可能。

    

    他立刻拿出手机，拨通了唐千幻的电话。

    

    “千幻，你知道血衣天王他们，都在什么地方吗？”

    

    “不知道。”

    

    唐千幻的回答十分干脆，仿佛是早就准备好了答案。

    

    “我只负责情报的收集，几大天王的行踪，我都是没有资格过问的，除非遇到特殊情况，我可以对他们进行召唤。”

    

    “什么样的特殊情况？”

    

    林涛皱着眉头，继续追问。

    

    “主上，或者镇国战神，遭遇生死危机！”

    

    白问！   

    林涛很是无语，直接挂断了电话。

    

    即便是唐千幻知道什么内情，他也断然不会说出来了。

    

    “继续打探吧。”

    

    林涛深吸了一口气，看着龙一说道：“有什么变化，第一时间告诉我。”

    

    以他现在的实力，即便是紧急赶赴京城，也帮不上什么忙，倒是很可能，将慕容沧澜所做的一切，付诸东流。

    

    既然慕容沧澜已经这么做了，以他的老成，肯定是有所计划的。

    

    贸然插手干扰，只能是适得其反。

    

    倒不如安心留在北海市，不去帮忙，就是对他们最大的帮忙了。

    

    “是！”

    

    龙一没有多言，点头称是。

    

    目送着林涛走进了别墅之后，幽幽的松了口气。

    他走到一旁的角落里，拿出手机，发送了一条短消息出去。

    

    “主上无恙，可行。”

    

    京城，慕容家族。

    

    大厅之中，本来应该去搜查曼陀罗组织资料的血衣，雷霆等四大天王，居然全都落座在这里。

    

    “几位，目前的情形就是这样。”

    

    “武道协会的红黑袍长老，是基本上不敢出来了，老子见一个就宰一个！”

    

    “不过接下来，他们很可能就会派出金线长老。”

    

    “这群老家伙，个个都是进入涅槃境多年的老怪物了，我这把老骨头，最多能够应付一个。”

    

    “其他的，恐怕就要指望几位了！”

    

    慕容沧澜坐在中央，将情况完整的讲述了一番。

    

    血衣天王点点头，情况发展到这一步，倒也算是在意料之中。

    

    宇文家族依旧是以闭关为理由，闭门不出，甚至连最普通的家族子弟，都没有一个露头的，简直像是与世隔绝。

    

    其他几个一流家族，南宫，上官，司马以及欧阳家族。

    

    则是与武道协会，沆瀣一气，处处针对慕容家族。

    

    一副势必要打破砂锅问到底，得出林涛身份信息的架势。

    

    其中图谋，可想而知。

    

    “慕容家主放心，既然我们都来了，自然不会对这些事情，坐视不理的！”

    

    “如果武道协会真的一意孤行，连金线长老都要插手此事，而不去正视他们内部的龌龊行径，那就打到他们清醒过来！”

    

    “鲜血和死亡，总是最简单干脆的警告！”

    

    血衣天王声音清冷，雷霆天王和剑侠鬼魉三人，也是表示了赞同。

    

    “这群道貌岸然的混账玩意儿，早就看他们不爽了！”

    

    “正好，这次可以好好的出口气！”

    

    

    

