    

    下午三点左右，朱立诚正在看相关的文件，突然接到了黄琴的电话。对方在电话里面说，她正在财政局呢，财政局长曹成富不同意把所有的拨款都打到旅游局的账户上，说市里要统一规划、调度。

    朱立诚听到这话以后，差点没把肚子给气炸了，上午的时候，他还担心钱到了财政局以后，有人往里面伸手，谁知人家根本就不准备把钱给旅游局。这倒也是，给了你以后，再想老鼠洞里倒拔蛇，那多费劲，不如现在直接从源头上将你卡住。这样一来的话，可比那样搞要省事许多。

    朱立诚强压住怒火，问道：“财政局那边同意先支多少出来？”

    当听到黄琴报出来的数字以后，朱立诚只想骂娘，他强压住怒火，对黄琴说道：“你先回去吧，下面具体怎么办，你等我电话，另外，如果有与这事相关的人打电话给你，及时向我汇报，直接打我手机。”

    尽管很气到了极点，朱立诚并没有失去理智，该交代黄琴的一点也没有少。

    挂断电话以后，朱立诚心里怒不可遏，他虽然知道要想做点事情不容易，但想不到有人居然明目张胆到如此地步。他之所以早晨就把魏美华和黄琴叫过来，然后让他们下午立即过去提钱，就是怕夜长梦多，想不到他还是慢了半拍，别人还是抢在前面下手了。

    朱立诚心里很清楚这事绝不是财政局长曹成富能做得了主的，他虽然冲锋在前，但真正主事的却另有其人。在挂断黄琴的电话之前，朱立诚就想好了对策，他决定好好搞一搞这事，让对方知道不是什么地方都能伸手的，伸得出来，不代表还能缩得回去，但在这之前，他还是要向对方表示一下对方的愤怒。

    打定主意以后，朱立诚立即拨通了财政局长曹成富的电话。

    曹成富此刻心里也很是没底，昨晚接到老大让他去银叶大酒店吃饭的电话，他就隐隐猜到了什么事情。当对方把计划和盘托出的时候，他心里还是有点没底，但对方却直接开口问他的意见。在这种情况下，他就是再有什么顾虑也不可能推脱的，得罪了朱立诚，也许会有一定的后果，但如果得罪这位的话，后果则是一定相当严重，相比较而言，他自然清楚该如何选择。

    下午刚上班，曹成福就被黄琴堵在了办公室里。要是放在之前的话，他完全可以不把旅游局长放在眼里，两人的级别虽然一样，都是正处级干部，但负责的部门却有天壤之别，手里的权力掌握的权力也大相径庭，他当然可以不鸟对方。

    今时不同往日了，自从这位搭上常务副市长的大船以后，地位直线上升，再加以时日，等旅游项目上马的话，他这个财神爷也许都不在对方话下了。人家手上有省里面的专项拨款，自然不需要给你这个市财政局长什么面子。

    曹成福让人把黄琴请到他的办公室，好言好语和他商量这笔拨款的事情，特意点出市里的意思是先给他们旅游局三百万，等把摊子铺开来，下面如果还有需要的话，让对方再过来拿，绝对不会耽误工程进度的。

    他自认为这样说已经很给对方面子了，谁知人家根本没有鸟他，站起身来，冷冰冰地说道：“曹局长，这事我做不了主，等我向领导汇报一下这个情况，然后再和你谈，不好意思！”说完以后，便直接走到一边去打电话了。

    曹成福被对方的这个动作搞得很是郁闷，虽然黄琴这样做并没有什么不妥，但作为泰方市的财神爷，曹成福很少被人这么当场打脸，难免有种讪讪之感。尽管心里很是不爽，但曹成福还是没有表露出丝毫不满，不管怎么说，这事毕竟是自己亏欠对方，就算受点气也是应该的。

    他心里非常清楚，对方口中的领导指的是市委常委、常务副市长朱立诚，对方虽然年纪轻轻，但此刻在泰方市的声望正盛，就连市委书记和市长都不能拿他怎么样，他一个小小的财政局长，在人家眼里可能什么都不是。让他和这样的牛叉人物公开叫板，他还真没有这个底气。

    三分钟以后，黄琴重新走回到了曹成福对面的沙发前。曹成福见状，冲着对方做了请坐的手势，谁知黄琴开口说道：“曹局长，我就不坐了，局里还有点事情，我就先回去了，再见！”说完这话，她转身便准备往门外走去。

    曹成福见状，连忙开口说道：“黄局长，怎么说走就走，那笔款子的事情，你是不是现在就带回去，我之前已经让人准备好了，你看？”说这话的同时，曹成福站起身来，往对方身边走路过来。

    黄琴听到这话以后，站住了身子，开口说道：“曹局长，领导说了，这事和我无关了，那笔钱，你还是留着吧！”说完这话以后，黄琴不等对方再说什么，直接迈开大步头也不回地出了财政局长豪华办公室的门，径直往前走去。

    曹成福听到对方的这话以后，一下子愣在了当场，当他反应过来，再想问问对方的时候，黄琴的身影已经在走廊上消失了。曹成福摇了摇头，只得转身往自己的办公室走去，边走头脑子里便考虑着对策。

    之前，他就想到朱立诚不是那么好惹的，现在果然被他猜中了。这事看来还真有点麻烦了，不过他倒也不是太担心，毕竟他也是奉命行事，就算真出什么事情的话，那也怪不到他的头上。天塌下来，也有个高的顶着，这样一想，曹成福也就变得心安理得起来了。

    曹成福的自我安慰虽有一定的效果，但转眼之间，这个肥皂泡就破灭了。他刚在老板椅上坐定，豪华办公桌上的红色电话机猛地响了起来，他心里立即有了一种不好的预感。尽管心里有点没底，但他也清楚是福不是祸，是祸躲不过的道理，做了两个深呼吸以后，他还是拿起了话筒。

    刚把听筒放在耳边，便传来了一个中气十足的男声，喂，是财政局局长室吧，我找曹成福，让他接电话。

    曹成福虽然不熟悉朱立诚的声音，但从对方这强势的口气当中还是听出了对方的身份。他冲着话筒，恭敬地说道：“朱市长，您好，我是曹成福，请您指示！”

    朱立诚想不到对方居然能一下子听出他的声音，不由得对这位财政局长高看了一眼，短暂的沉默以后，他当即爆发了。朱立诚冲着电话，怒声说道：“曹成福，你好大的单子呀，省里的专项拨款，你都能擅自截留，看来不要说市领导，就连省委省政府的领导，都不在你的眼里呀！”

    朱立诚之前就已经确定目标了，他这个电话打过来，就是给对方送高帽子的，既然如此的话，那帽子显然是越高越好，越大越好。

    曹成福想不到对方开口竟然这么狠，不光往他头上扣上了目无领导的帽子，而且这个领导还是省领导。要不是之前有所准备，曹成福真不知该如何应付对方的这个话来。看来他之前估计的一点也不错，这个年轻的常务副市长果真不好惹，要是有第三条路的话，他绝对不会选择和对方作对的。

    曹成福下意识地从椅子上站了起来，对着电话说道：“朱市长，请您给我两分钟，我把这里面的情况向您做一个解释。”

    从刚才对方一下子就能听出是他打的电话，朱立诚就没有小瞧这位财政局长的意思，现在听他提出要做解释神马的，他假意沉默了十来秒钟，才对着电话说道：“行，我就给你一个解释的机会，看你能给我一个什么说法。”

    曹成福听到这话以后，暗暗松了一口气，对方愿意听他解释，这从某种程度上来说，也是给他一个机会。虽说在这之前他已经做好了得罪对方的准备，可那也算是不得已而为之，所以如果有可能的话，他还是想尽量不要得罪得那么狠。现在对方也算给了他一个机会，所以一定要好好把握。

    曹成福很是恭敬地说了一声谢谢，然后继续说道：“朱市长，我知道这事确实不该怎么做，也难怪您上火，您要是实在觉得不爽的话，就狠狠地骂了两句，我绝对不会有任何意见。”

    说到这以后，曹成福故意停下了话头，他想等朱立诚有所表示以后，再继续往下说，谁知等了一会以后，对方一点开口的意思也没有。他只有硬着头皮继续说道：“朱市长，关于这笔款子的问题，绝对不是我们这的问题，我就是有天大的胆子也不敢压着您亲自从省里要过来的钱，我这也是没有办法，请您多多谅解！您看是不是让黄局长过来先把三百万领回去，这样我们都好交差。”

    曹成福的话已经说得非常露骨了，财.政.局之所以压下这笔钱是因为有领导发了话了，他只不过是奉命行事罢了。        

