    洛杉矶县监狱，美国最大的一座监狱，这里目前总共关押着将近两万名罪犯，比南加州大学的学生数量还要多出百分之四十左右。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它位于洛杉矶国际机场十八公里外，坐车在路上花了一个小时，到达时候又走了很远，中途看见七栋新建的大楼，那些犯人就被关押在里面。

    整座洛杉矶县监狱占地面积非常大，其中在押的短期囚犯比较多，每天人来人往，酒后驾驶、打架斗殴等各种罪犯，住不了一两个月就被放出去了，永远不会缺人。

    监狱分为重犯和轻犯两个区域，去年巴尔泽被关押在西雅图，韩宣动用了点私人关系，把他弄到自己家的大本营洛杉矶，这样方便照顾，认识的法官和检察官多，轻而易举找人打了个招呼，将巴尔泽安排到豪华监狱。

    在美国，监狱也分等级，加州政府每年对洛杉矶县监狱的财政投入高达六亿多美元，属于一家私人企业管理。

    公司所有者为了赚取利润，让那些普通囚犯干活，毫无办法地被监狱剥削，每天工作时长是普通人的两倍，而每个月工资只有区区四、五百美元，美其名曰“劳动改造人生，消遣娱乐打时间”。

    有人好办事，听说这座监狱里面有高尔夫球场，单间像是高档宾馆，韩宣才把巴尔泽弄来，相信应该会比之前在西雅图过得舒服。

    几辆汽车迎面而来，车身上带有甲骨文公司的标志，可能是维修车之类，韩宣没有在意。

    车厢里能闻见披萨味，打开黑色的盒子，里面是一套巴宝莉西服，从监狱里出来，不换套衣服可不行，想到风风光光的巴尔泽，打心里为他感到高兴。

    因为答应印第安人投资赌场的缘故，于是对方不再追究巴尔泽犯的案子，反而帮忙说话，缺少印第安人方面施加的压力，重新审判取得进展，大大缩减入狱时间。

    毕竟死了人，本来他还要坐牢，但韩宣花一百万美元，把巴尔泽给提前保释出来了，其中涉及到的权钱交易不为外人所知，处理起来挺复杂。

    车队停在监狱大门口，韩宣就坐在车里等待着，道森秘书去跟门卫交涉，让他们帮忙把巴尔泽带来。

    不久后，道森秘书又走回来，迷糊询问说：“小老板，你是不是记错了日子，刚才门卫告诉我说，下个星期一才能释放他。”

    “下一周？”

    韩宣语气惊讶，下车边系西服纽扣边说道：“好吧，上周他跟我打电话，说星期一就能放出来。

    以为是今天，可能搞错了，走这么远的路，总不能白跑一趟，等等，我打个电话问问加州检察长，看能不能通融，只是几天而已……”

    确实是小事，找当地检察长或者哪位法官就能搞定，让加州检察长出面自然更加容易。

    让一任加州检察长，因为在处理杰里迈亚的事情上帮了忙，被老爷子弄到华盛顿特区担任高官，再加上他父亲终身**官身份，很有可能出任联邦总检察长，谁都知道韩家的能量，在这种小事上，对方很乐意帮忙。

    等待半个小时左右就打通所有环节，从韩宣接到电话开始，巴尔泽已经是自由身，只不过不能离开美国，必须接受假释官监督，直到实际“服刑”期满为止。

    在电话里得知，释放期间需要巴尔泽佩戴电子脚镣，韩宣对此颇有怨言，但还是同意了，对方已经帮许多忙，总不能让他难做。

    谈到如今还是新玩意的电子脚镣，最近引起民众们热议。

    许多囚犯保释后，必须按法官要求佩戴电子脚镣，以便监控他们的行踪。

    但这些电子脚镣并不是免费品，佩戴者要缴纳月费和安装费，不少囚犯表示这种电子监视装置太贵，他们用不起，所以宁愿继续坐牢。

    目前，在加州任何释放后需要佩戴电子脚镣的人，都要向营利组织“违规者管理服务中心（oms）”提出申请，而oms公司的电子脚镣收一百二十美元安装费，每天另外再收使用费九美元，如果不能每周按时付费，将被强制送回监狱。

    热议的话题在于，以前许多人被抓后，之所以愿意认罪，是因为这样做可以获得假释权利，而现在电子脚镣收费，很多人因此不再愿意认罪，导致最近政府方面正在考虑，减免认罪者需要为此支付的费用。

    说来确实奇葩，美国的私人监狱行业，竟然能催生出一大批富豪，政府跟商人合作，从中瓜分利益。

    这确实是个稳赚不赔的行业，只要对犯人狠一点，总能从他们的伙食、医疗、住宿等方面压榨到财富，犯罪者没人权，导致各种监狱黑幕接连生。

    电影《肖申克的救赎》中，许多都是真事，尤其是跟“肥皂”有关的黑幕，使得不少男人心惊胆寒，再加上“四脚兽传说”遍布美国，从某种程度上而言，确实有效减少了犯罪的生。

    abc电视台正在策划关于监狱丑闻的记录片，拍摄工作秘密进行，虽然会得罪不少人，可是对电视台名声将起到积极作用，跟少数既得利益者相比，数亿美国民众的心，显然更值得让韩老爷子看重，一家敢揭露社会不公正黑幕的电视台，他想在人们心里留下这样的印象......

    “好了，我们去跟监狱长打个招呼，释放批文很快就会传到这里，到时候就能将巴尔泽带走了。”

    韩宣望着高耸厚实的监狱大门，对道森、加布里尔他们说道：“进去熟悉环境，感觉我们总有一天要来看望加布里尔，到时候不认识路会麻烦。”

    “我要说多少次感谢，你才能装作忘记那件事。”

    加布里尔对此是无奈的，前段时间他跟一位高中同学合伙做生意，投资了家小型拍卖公司，最近才知道拍品货源来路不干净，埃及政府将这家公司给告了，差点导致他被联邦调查局商业罪案调查科给盯上，惹祸上身。

    韩宣摇摇头，嘴里说着：“忘不掉，所以说你投资之前，应该先问问我的意见。

    看一看这些年我开辟出来的商业版图，难道还不够让你相信我的投资眼光吗？

    涉及到钱的事别相信朋友，人心隔肚皮，许多例子告诉我，被朋友坑的机率特别大。”

    对此无话可说，小老板的成就确实厉害，加布里尔憋出句：“下次我会记得。

    除了你建议的那些，其他投资我都失败了，为什么人跟人的差距这么大呢？”

    “记住一句话。

    口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋没钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子……”

    “我懂了。

    你想说不要对钱太执着，我现在的钱已经足够？”

    加布里尔面露恍然，听到这么有哲理的话，内心中感慨自省。

    韩宣目光古怪看向他，说道：“不，我想说只要家里长辈有钱，这些问题就都解决了。

    我能亏得起，所以干什么都可以，投资失败就失败呗，其他只是运气好，才能有今天。

    谁敢像你朋友一样坑我，我爷爷会帮我报仇的。”

    “……”

    众人无语。

    加布里尔单手捂脸，竖起根中指.......

    一行人往监狱门口走去时候，瞭望台上全副武装的狱警看过来，保镖们也在注视他们的动静，不放过一丝可能存在危险的角落。

    在门卫眼前刷完脸，从小门进入监狱范围，意外看见位很年轻的男人，不是拉米瑞兹的狐朋狗友麦考利-卡尔金还能是谁。

    岁月这袋猪饲料，硬是将这位《小鬼当家》的主演，弄成人不像人、鬼不像鬼的样子，看他黄脸色，恐怕嗑了不少药，被狱警带着离开。

    从门卫口中听说他驾车肇事，还砸坏了对方的车，可能会被法院判七个月监禁，这更加让韩宣坚定阻止拉米瑞兹跟他玩的决定，自从断了拉米瑞兹的口粮，最近变得挺乖，满世界举办演唱会，名气极大提高。

    等待不久，便看见身体严重福的监狱长跑来，挺着西瓜肚，淡蓝色警服皱皱巴巴，似乎很长时间没洗，还带着股臭脚丫的味道。

    韩宣很嫌弃地跟他握手，悄悄离远一些，等他说完事情经过，监狱长连连拍胸保证，只要得到法官那边的消息，立马就将巴尔泽释放。

    老板特意跟他打过招呼，监狱长对巴尔泽记得很清楚，甚至可以说出巴尔泽的房间号，自卖自夸表示半点都没亏待过他，房间比加州前副州长的都大。

    这句话引起了韩宣的兴趣，那位贪污被抓的副州长他认识，以前参加聚会见到他时候很风光，因为不小心惹到洛克希德-马丁的合并案，立马就被起诉，老爷子还为此表示过可惜，这家伙为韩家办了不少事。

    罪证确凿，没办法捞出来，副州长算公众人物，很多双眼睛都看着呢，比捞巴尔泽困难得多，只能让他在监狱里过得舒服点。

    韩宣问监狱长说：“要等多长时间？

    我知道不合规矩，但可以去看他吗？”

    “当然，把这里当成你家......我是说，在这里想干什么都行，只要合法，释放手续已经让人去拿，很快就好了。”

    名叫巴科的监狱长，觉自己说错话，急忙转口补充了句，他见识过不少平时风光无限的大人物，落到他手里之后……依然风光无限。

    如果在监狱之外有金钱和人脉，监狱对他们来说，只是限制自由的度假村，平时无聊了还能出去“看病”，连出国都可以，玩一圈再回来。

    对韩宣这个层次的富豪而言，监狱已经形同虚设。

    别说没犯罪，就算犯罪也会有无数人帮忙开脱顶罪，谁都知道掌控埃克森美孚公司的洛克菲勒家族底子不干净，但无数次调查都雷声大雨点小，就算真犯罪了，抓的也只是手下。

    都说三十年河东、三十年河西，可无论风水怎么转，也转不到巴科监狱长身上，所以对这位年纪不大的男孩，保持恭敬很重要......

    来一场说走就走的监狱游，除了保镖以外，还有几位手拿真枪实弹的狱警跟随。

    瞧见空地上堆满各种旧围栏、铁门时候，韩宣问道：“这里在干嘛，重新装修吗？”

    “是啊，我在等人把这些东西都拖走，有家小监狱已经买下它们了。

    以前的设施太破旧，我们正在试图为那帮犯罪者，安排更好的居住环境，因此将门都换成自动的，由电脑控制，这样也方便我们进行管理。”

    话说得冠冕堂皇，但韩宣看不出仅仅换个门而已，哪里能带给囚犯们福利。

    据他所知，这座监狱非常黑，普通囚犯每周只有三个小时的休息时间，剩下的都在干各种劳动活，能想象一帮三大五粗、杀人不眨眼的囚犯，学会做衣服吗？

    在洛杉矶县监狱里，就能看见这样的场景，而且许多犯人已经将缝纫技术练得非常高，说不定哪件高档衣服，就是从这些地方做出来的。

    “哦，难怪我刚刚看见甲骨文公司的车了，控制系统是他们负责的吧？”

    监狱长点头回答韩宣说：“是的，听说东西不错，只不过价格有点高，今天刚刚投入使用，许多狱警正在学习如何控制它……”

    就在他们说话时候，远在几百公里外的硅谷地区。

    甲骨文ceo拉里-埃里森接到一则让他头疼的消息，就在刚才，一家子公司的数据库被攻击了，对方非常厉害，没有攻击到核心数据，但许多资料可能被窃走。

    那家子公司专门负责客户的安全系统设计，大多是些不重要的小项目，核心文件都被存放在单独的数据库里，他急忙让人排查公司丢失什么，试图对这次安全事故进行补救。

    调查很快得出结果，被下载的文件只有一份：洛杉矶监狱的管理系统设计资料。

    这让埃里森很纳闷，他甚至记不起公司有过这个项目，许多价值更高的东西不要，干嘛要这个东西呢。

    出于保险起见，他迅把消息告知联邦调查局，并且安排一组技术员，让他们坐直升机赶往洛杉矶，试图对那座监狱的系统进行安全漏洞检索。

    韩宣暂时还不知道这个消息，他在巴科监狱长带领下，来到关押着巴尔泽的豪华区域。

    当厚重铁门打开时候，入眼的是一片嫩绿草地，绿草修剪整齐，还有穿着皮鞋、西裤、白衬衫，带着高档手表的囚犯们，正在上面打高尔夫球，漂亮女狱警则在充当球童角色，打出好球时候，还有人拍手叫好……