    白三爷这一嗓子，把众人惊醒，不过他这话里的意思，却是让不少人气得要抽他。

    老爷子更是朝白三爷呵斥道。

    “给我滚出去！”

    白三爷的话，到让不少人，再一次看上白景琦的目光有些复杂起来了。

    总之白景琦刚刚的表现，的确震惊了所有人，一岁的娃娃，能走能说，还能表达未来的诉求，这的确太神奇了。

    最后还是由老爷子主持，完成了白景琦这个小神童的抓周仪式。

    也就是从这一天，白景琦的小神童之名，算是彻底坐实了，京城里，谁不知道白家出了一个小神童呀！

    白景琦也享受了作为小神童该有的待遇了，才一岁多的娃娃，就被老娘赶到学堂，说要进行早学早教，上午学写字，下午白景琦，自己则是跑到白老爷子书房里，看起药书来了。

    白景琦可是记得白老爷子也没几年好活了，趁着老爷子还在世，如论如何也得从他这里掏出一些真本事。

    老爷子对于这个从小聪慧的孙子，自然是倍加喜爱，一老一少，没少交流医术。

    白老爷子也不愧是一代医术大家，肚子里的货，也是吐不完似的，从宫廷秘闻到祖传医术，甚至还有民间偏方，都是了然于心。

    这个世界，对于白景琦脑海中那个灵魂来说，这简直是绝佳的梦境体验，婴儿开局，不愁吃穿，家里医药世家，从小只管好好学习，把一些后世花钱都买不到的知识学进脑海中，也不知道，未来这些知识，等醒过来后，还能存留几分。

    不过，不管能留下几分，白景琦的小脑袋瓜，如同一个吸风机似的，把一些好的知识和一些坏的知识一股脑学进去再说。

    原著中的白景琦，小时候是一个调皮捣蛋到骨子的小混蛋，而这个世界的白景琦，却是一个人见人夸的小神童，特别深受白家老爷子喜爱，有好几次，白老爷子发话了，未来，白家的家主必须得由景琦继承。

    白景琦到对未来家主之位到不感兴趣，趁着自己现在年龄还小，多学一些知识才是最重要的。

    他现在一天的时间，可是安排得满满当当的，不但要学文，学医术，还得学武。

    早上五点半起床，先锻炼两个小时小胳膊小腿，把脑海中曾经一些久远的记忆回忆出来。

    比如擒拿术和一些格斗术，甚至还有一些特种兵的遥远记忆，这些虽然暂时用不上，但是未来迟早会用得上，谁叫乱世将至呢？

    自己现在年龄还小，先打好基础，未来寻找几个国术大师，好好学一些这个年代的国术精髓，到时试着尝试能不能融合进现代军队格斗术中去。

    刚开始，白景琦每天起这么早去锻炼，他那亲妈是坚决反对的，但是反对也没用呀，随着白景琦一天天长大，他半夜爬起，家里人根本发现不了。

    最后，白文氏也懒得管了，反正自己这个儿子是神童没跑了，只要文化学得好，他那小胳膊小腿的，还能变出花来吗？

    时间一晃又过了四年，白景琦也终于五岁了，这几年里，他也算是了解到这个世界到底是啥世道了。

    用后世的话来说，这个世界，是一个贫富分化极为严重的时代，严重到什么程度呢？

    像白家这样的京城大世家，每年进账几十万银子，从前白景琦不懂这啥概念，后来和大胡子去大街上溜达，才发现白家这样的大世家，到底有多富裕了。

    大街上的物价，一个鸡蛋大概三文钱，一个白馒头三文钱，一个杂粮馒头一文钱，肉类较贵，一斤普通的大鲤鱼十文到十五文，猪肉一斤三十文左右。

    外面普通的工人一天工资大概三十文左右，这还是干苦力的，外面剪一次头发才三到五文钱。大米的价格一斤在七文钱上下。

    每天干苦力的工人，一天才能买几斤大米，这薪水根本养活不了一家人，不过老百姓吃不饱饭，早已经成为常态。

    不要不发生天灾人祸，这个年代的老百姓，还勉强能度日，因为物价一直还算稳定。

    在一九零零年前，清朝的物价这二三十年里，几乎还没啥变化，真正到了物价开始上涨的时候，已经是八国联军侵华后的事了。

    这就是普通老百姓的生活，而那些有钱人家生活呢？

    就白家来说吧，白景琦他老妈每月去领取份子钱，是一百二十两白银，他家三口，每人每月生活费四十两白银，要知道，一两白银可是要换一千文的铜钱的。

    而普通人辛辛苦苦干一个月，还拿不到一两银子，而大户人家，每月生活费都是几十两，这贫富差距可见一般。

    白家的下人工资还算可以，普通下人每月都有二两份子钱，这可比外面干苦力好太多了，所以说，封建社会，干家丁和丫鬟，可是一个好工作。

    像白家这种大户人家，每一房可都是有自己的产业的，就拿白三爷来说，他这些年，从白家上下可捞了最少好几万两银子，这些钱，他拿出放高利贷，每月利息就是上千两。

    而外面一个普通老百姓卖女儿，开价都只喊五十两，还还价，二三十两就能买一个标志黄花闺女，这还是好的年景，到了寒冬腊月，饥荒年景，大街上冻得奄奄一息的老人小孩一大把，每天早上，官府雇人拉着驴车，能拉走几十具被冻死的尸体。

    城外的乱葬岗，每年冬天，都是野狗们的狂欢地，不过这些野狗也大多活不过那个冬天，狗吃人，人吃狗，凑合着活呗。

    这就是白景琦这几年的所见所闻，他算是知道了，什么叫王朝末期了，也终于知道，历史书中，描写八国联军打进城的时候，城外的村民争先恐后递梯子的场景，是多么合理了。

    不过这些显然和现在白景琦没啥关系，他这几年在白家的地位很特殊，年纪虽然小，但是深受家里长辈喜欢，当然，也有一个例外，那自然是白三爷了。

    白三爷自从在白景琦周岁时候喊出白家出妖怪了，这事也算是和白景琦结下梁子了。

    白三爷那异于常人的脑回路，自然也不待见白景琦，被白景琦当着他老婆的面，透露出一些他在外面的勾当后，白三爷还想和白景琦来硬的，结果当年被四岁的白景琦揪着辫子追着满院子打的场景，成为白家的笑话了。

    也就从那以后，白三爷是见到白景琦都绕着走，惹不起，我还躲不起了？

    五年的土著生涯，白景琦也渐渐被这个世界同化了，衣食住行，也渐渐有了这个时代的影子，他原本以为，生活就会这样继续过下去了，可白家当年和詹王府的劫难，还是爆发了。

    这天夜里，太医院的魏大人急急忙忙敲开白家的大门，急急忙忙跑到白老爷子房里，和白老爷子说了一件关乎白家命运的大事。

    原来是这天夜里，宫里一位嫔主子因为服用了白家大爷开的药，结果半夜吐血死了！

    这事让白老爷子大为震惊，毕竟医死一位宫里的嫔主子，那对于白家来说，是灭顶之灾，何况这药还是老大开的，这要是坐实了，那老大基本就完了，死罪一条。

    于是这天夜里，整个白府都被惊动了，白景琦迷迷糊糊被人吵醒，看了看外面灯火通明的场景，顿时有些疑惑地爬起，他从三岁开始就一个人睡了，隔壁就是老爹老妈的房间。

    没办法呀，自己内心是一个成年人，而亲爹亲妈，也没把他当外人，隔一段时间，就叽叽歪歪好一阵，还当着他面，这谁能忍受？

    辣眼睛呀！

    白景琦爬起身，打了一个哈欠，这几年，他的睡眠已经形成习惯了，每天五点半准时清醒，现在估计才二点不到，这应该是出啥大事了。

    白景琦随手穿上衣服鞋子，背着手，迈着小短腿走出房间。

    外面老爹老妈已经起床，正站在院子门口打听情况，看到白景琦起来，只是看了一眼，便也没说什么，这些年，白景琦如同一个小大人似的，白文氏可对此一点没操过心。

    白景琦站在门口，听了一会闲话，算是明白事情大概经过了。

    关于宫里嫔主子被毒死这一事，白景琦隐隐约约记得原著中曾经发生过，但是谁记得是哪年哪月发生的事，何况白大爷本身就是宫里太医，这事要阻止也阻止不了。

    如果是普通嫔主子，被毒死了，还能花钱解决，毕竟现在的清廷早已经从内到外，腐败不堪了，有钱完全可以通天。

    可惜这次，死的嫔主子是詹王府的二格格，这原本，白家就因为五年前，和詹王府结仇了，现在又来这一出，两家是彻底结仇了，不过这事，哪能那么凑巧。

    何况白景琦可是知道，自家那大伯，白大爷的医术那是白老爷子亲传的，绝对不可能随便医死人，这事肯定是有人在搞鬼呀！

    白景琦站在门口，摸着下巴，回忆了一番原著中，这事背后的凶手到底是谁，想了半天，终于算是想起来了。

    正当白景琦刚想到这背后是啥事的时候，旁边的亲妈上前把他的衣扣子给扣上，嘴里还嚷嚷道。

    “你看谁家孩子大晚上不贪睡的，就你这个小混蛋，哎，我也是命里欠你的。”

    看着白文氏一副唉声叹气的样子，旁边几个老娘们，全都翻白眼了，这赤裸裸的秀儿子呀！

    白景琦任由老娘把自己的扣子扣上，随即朝老娘说道。

    “娘，我去爷爷那一趟，你晚点给我留门！”

    说着，也不理会对方同意不同意，迈着小短腿就朝白老爷子的院子跑去。

    后面的白文氏在背后还不忘喊道。

    “小孩子别多嘴，记得早点回来睡觉！”

    白景琦应了一声，随即消失在门口，背后的白文氏不满地嚷嚷道。

    “哎，看来得再生了一个，这个孩子让我一点做母亲的成就感都没！”

    周围几个老娘们，直接气得走人了。

    白景琦赶到白老爷子的院子，此刻里外已经灯火通明，白景琦进去一看，宫里魏大人，白老爷子，还有大伯白大爷都在。

    不过此时，几人脸上显然焦急之色溢于言表，特别一向稳重的白大爷此刻身子微微有些发抖，站立不安，显然内心惶恐和不安有多么强烈了。

    而白老爷子拿着白大爷写的方子，正仔细看着，嘴里还喃喃道。

    “不应该呀，这方子如果也能吃死人，那我们白家还开什么药房？”

    白景琦背着手，迈着小短腿走进房间，屋里的魏大人看到白景琦这个小家伙走进房间，刚想呵斥，就见白老爷子朝进来的白景琦喊道。

    “景琦，你来得正好，来，快帮爷爷看看这方子有没有问题。”

    白老爷子这话，让一旁的魏大人大吃一惊，尽管白家小神童的名声已经在京城早已有耳闻，可看对方那小模样，最多也就六七岁吧？

    不过此时的白景琦其实才五岁，只是这些年大吃大喝，长得扎实些而已。

    一旁的白大爷此刻心神不宁，对于白老爷子的话，也有些吃惊，他虽然现在是白家当家的，对于这个小侄子，只知道平时很聪慧，极讨父亲喜欢，平时见到自己也极有礼貌，只是没想到，父亲在这种时候了，还让一个五岁的孩子来看方子，这不由让他又气又急，身体更是颤抖不停，显然他很明白，这事一旦坐实，自己这脑袋怕是保不住了。

    白景琦不急不慢，脸上带着云淡风轻的神情，背着手，走进房间，对于白老爷子的话，笑着应了一声，随即走到近前，接过白老爷子的方子。

    简单看了一下，是一副平常的安神养气的方子，里面的药性很平和，这药如果要吃死人，起码得往对方口里灌几十斤，活活溺死对方才行。

    白景琦随手把方子揉成团，朝房间里的垃圾筐扔了进去，准头很准，直中中心。

    白景琦的行为让白老爷子也是一愣，而旁边的白大爷见到这一幕，差一点气急攻心，直接跌跌撞撞坐在背后的椅子上，整个人脸色都青了。

    而魏大人则是脸上的怒气值正在上升，这要是自己家的熊孩子，不得抽一顿，才能泄心头这股怒气。

    白景琦却是笑了笑，朝几人说道。

    “大伯，你现在气也没用，这方子，就算大街上算命的瞎子也知道毒不死人，而这位魏大人说嫔主子是被毒死的，半夜吐血而亡，那这明摆的事呀，有人要陷害我们白家呀！”

    白老爷子听到这话，眼神一亮，随即看上白景琦，等待他的回答，白大爷和魏大人也是齐齐把目光看上白景琦。

    白景琦又把手背着，缓缓在房间里踏步，整理一下思绪，这才缓缓说道。

    “我们白家，以救人为己任，也从来不会招惹什么仇人，但是这次嫔主子被毒死，这事其实很简单就能理清头绪，这嫔主子的身份，我可听说是詹王府的二格格，当年嫁给同治皇帝，而现在，宫里当家做主的是谁，大伙应该知道吧？这位二格格，现在在宫里的地位，我想应该也很尴尬吧，而这个时候，如果突然被毒死了，那真是一举两得的好事呀！”

    白景琦在“一举两得”上加重了语气，众人齐齐色变，在场除了白景琦外，都是曾经在宫里当过差的，白景琦现在这个一举两得，几人瞬间秒懂。

    白景琦看着几人的神色，笑着说道。

    “爷爷，这事我觉得呀，宫里这事，是肯定不想深追责的，毕竟这事闹得不太好听，但是这嫔主子是詹王府的二格格，我们白家可是和詹王府结过仇呀，我估计呀，这事詹王爷肯定不会善罢甘休的！”

    白老爷子沉重地点了点头，魏大人和白大爷两人脸上也是沉重无比，魏大人其实和白家关系很好，所以这事，他也希望白家能逃过一劫。

    白景琦打了一个哈欠，无奈摇了摇，继续说道。

    “这事呀，肯定也和詹王府脱不了干系，宫里那位要动二格格，詹王爷不知道？我估计他心里就知道了，正好借这次机会，把我们白家整死，这孙子也太阴了！”

    白老爷子听到白景琦这话，连忙出声呵斥道。

    “景琦，别胡说！”

    白景琦连忙闭上嘴了，这事想圆了，也没那么容易，不过这事只要找到源头，在自己的指点下，白大爷被砍头肯定不会发生了，但是白白被人阴了一次，白景琦也有些不爽，虽然，他对白家谈不上多深的感情，但是生活在这五年了，他也潜移默化觉得自己也是白家的一份子了。

    白老爷子深深叹息一声，随即朝魏大人说道。

    “魏大人，我看这事的情况，估计也和我这孙子说得差不多，这事呀，还得在詹王府那边，当年也是我意气用事，和詹王府结下梁子，现在对方肯定会借机发挥，这事呀，也只能使银子了，我明天让老大去詹王府一趟，问问能不能花点钱，让他们心安，如果不同意，那我们只能往宫里使银子了。”

    魏大人点了点头，随即深深看了一眼背着手白景琦，白家二房长子是神童的事，虽然早有耳闻，但是今天这一见，这哪是什么神童呀，这他娘的简直就是妖孽呀。

    难怪有传言，说白家三爷亲眼看到白家生出一个妖怪，看来，这孩子未来成就不可限量呀，看来以后得多多关注白家这小子了，自己那三孙女今年也八岁了吧，不知道先谈个娃娃亲怎么样？

    白家老爷子看到魏大人瞪着自己孙子，那副表情，几乎可以猜到对方想什么了，白老爷子连忙咳嗽一声说道。

    “魏大人，时间也不早了，我看您还是早点回去休息吧，今天这事，谢谢您老了，明天还能麻烦您多联络联络宫里的情况！”

    魏大人被惊醒，连忙拱了拱手说道。

    “好说，好说，这事，我魏某人，必定负责到底，话说，白兄，您这孙子我看面相方正，我家里有一孙女，肤白貌美，聪慧可爱…”

    魏大人还没说话，就被白老爷子，扶着手臂，给送出大门了！

    把魏大人送出门后，众人才再一次回到书房，回到书房，此刻也只有自家人在，白老爷子此刻也没了先前的慌张，摸了摸自己的白胡子，上前牵着白景琦的手，坐在椅子上，随即一副爷孙其乐融融的和谐画面，开始闭门商谈起来了。

    一旁的白大爷此刻脸色也终于缓和了一些，得知这事还有解决的余地，他终于松了一口气，他站在一旁，听着爷俩谈论商量如何解决这事，可越听，越不对劲。

    比如爷俩正在商量要行贿的名单，比如那家太监喜好啥，那家大人是喜欢人妻还半老徐娘，还有那家老爷子喜欢肤白貌美的小姑娘等等，听得白大爷呆若木鸡，身体好几次止不住地颤抖……！

