    周秉昆告诉周母李素华的消息，并不是无的放矢，郑娟是真的怀孕了。

    带着郑娟来到医院，拿到了化验单的那一刻，郑娟再次抱着周秉昆哭了起来。

    “娟儿，我怎么发现，每次的大喜事，你都要掉几滴眼泪啊！”

    “呵...我是高兴的！”听到周秉昆的打趣，郑娟破涕而笑的说道。

    “走吧！我的老婆大人，咱们回家！”

    听到周秉昆的话，郑娟坐在自行车的后座上，抱着周秉昆的腰，脸贴在周秉昆的后背上，露出了幸福的表情。

    知道自己即将有孙子了，周母也是开心的像个老小孩，开心的走来走去。

    “哈哈，太好了！我就要有孙子了！”

    “妈，原来你重男轻女啊！万一娟儿怀的是个女孩，你就不喜欢了？”

    “咋说话呢！是女孩更好！省的像你，就一混蛋玩意儿！尽惹我生气！”

    “娟儿啊，你是咱们周家的大功臣！回来给你爸写信，把这个好消息，告诉他！让他也开心开心！”周母教训了周秉昆一句，就对一旁的郑娟笑着说道。

    “千万别！我就想等着，我爸和我哥一回来，就看到咱们家的小奶娃！哈哈，他们的表情，一定很丰富！”

    “从小到大，我一直比不上我哥和我姐，终于超过他们一次了！”

    “娟儿，你看看昆儿，绝对的一个混蛋玩意儿！生孩子都要和他哥姐比！”周母没好气的说道。

    看着周秉昆和周母母子两人，日常的逗乐，郑娟知道他们娘俩的感情最好，突然好享受这幸福的一刻。

    ...

    光阴似箭，岁月如梭，很快时间就来到了七六年春节前夕，周秉昆日常的生活，并没有太大的改变。

    一回到家，就看到小奶娃周聪，抱着周秉昆的腿，奶声奶气的说道，“爸爸，我要抱抱！”

    “爸爸刚回来，身上太凉了！等爸爸脱了外套，再抱你！”

    东北的天气就是这样，外面是极寒天气，只能靠室内烧炕取暖，所以回到家第一步，就是脱掉外套。

    脱掉外套的周秉昆，抱起宝贝儿子周聪，疼溺的在周聪脸上亲了亲，用胡子把小奶娃，扎的哇哇乱叫。

    “昆儿，你怎么就记不住啊！怎么又用胡子扎聪聪，有你这样当爹的吗？”

    听到动静的周母，连忙出来查看情况，果然看到周秉昆“蹂躏”她的宝贝孙子，连忙接过小奶娃，然后没好气的埋怨说道。

    里屋的郑娟挺着一个大肚子，走了出来，看着欢乐的一家人，露出了幸福的表情。

    “秉昆，你回来啦？”

    “嗯！怎么样？肚里的小家伙老实不？”

    “嗯！挺乖的！可能真是一个女孩！”

    “哈哈，女孩好！女孩是爸爸的贴身小棉袄！”

    “可是，我还是想生儿子！”

    “哈哈，生！以后肯定还会继续生！我就喜欢热闹！”

    听到儿子周秉昆和郑娟的谈话，周母也很开心，庆幸听从了儿子周秉昆的想法，娶了郑娟这么好的儿媳妇。

    三年多的相处，周母真的认同了儿子周秉昆的观点，郑娟真是不可多得的好女人。

    以周母五六十年的阅历，想郑娟这种好女人，她还真没见过几个。

    三年的时间里，发生了很多事，郑娟的母亲过世了，留下了光明一个人在太平胡同的老房子里。

    光明想要去寺庙出家，周秉昆是死活不同意，执拗不过周秉昆，光明这才作罢。

    白天周秉昆有时间就去给光明送饭，有时经常把光明接到光字片，然后不厌其烦的再次把光明送回太平胡同。

    郑娟看到，周秉昆是真的把光明当成了亲弟弟对待，也是死心塌地的爱着周秉昆。

    其实，周秉昆一直再为光明物色合适的女孩，让他有个伴，只是光明年龄太小。

    最主要的是，周秉昆现在并不富裕，没办法帮光明重新建房，想要等到改革开放以后，可以自由经商了，自己再帮光明办事情。

    “秉昆，今年你爸，你哥，还有你姐，都会回家过年！咱们一家终于团聚了！”

    听到周母的感慨，周秉昆无奈的笑了笑，知道周蓉今年是回不来的，却是不能把这话说给周母。

    为了防止意外的发生，周秉昆早就警告过蔡晓光和周秉义两人，不能把周蓉的任何事情，告诉周母，就算周蓉被枪毙了，也不能说。

    并且明确的说到，如果因为谁的多嘴，让周母有个好歹，周秉昆一定要和他斗到底，就算是自己的亲哥，也不会放过的。

    想到原剧中，周母因为周蓉的消息，搞得昏迷不醒，让周秉昆失去了很多机会，就感觉非常心痛。

    周蓉和周秉义有他们自己的追求，这本无可厚非，可自己也不是榆木疙瘩，也有自己的想法，自己可以照顾周母李素华和周父周志强，但是绝不允许周母李素华再次昏迷不醒。

    听到周秉昆的警告，蔡晓光放在了心上，也认为周秉昆担心的有道理。

    可是周秉义却是不以为然，骄傲的认为周秉昆太过于多管闲事，想到了七二年的那次事情，差点让他和郝冬梅分了手。

    所以周秉义心里很反感这个弟弟，语气上，就有些生硬，“你管好你自己就行了！我的事情，不需要你操心！”

    “你的事情，我懒得理会！如果你敢把周蓉的事情告诉咱妈，我就把你为了郝冬梅放弃了明副政委的提拔的消息，告诉咱爸！”

    “我还会告诉咱爸，郝冬梅不能生育的事实！”

    “我还会告诉光字片的老少爷们，你周秉义为了荣华富贵，愿意给郝冬梅的父母，当上门女婿！”

    “你...你敢！我看你是疯了！”

    “我是不是疯了，完全取决于你和周蓉！你们别逼我！”周秉昆冷笑着说道。

    看着眼前显得陌生的弟弟周秉昆，周秉义震惊的说不出来话了，弟弟怎么变得这么疯狂了。

    其实，周秉昆也不想如此对待周秉义和周蓉，可是实在看不惯他们的所作所为。

    周秉昆又没有办法改变他们，只能听之任之，但是绝对不会允许，他们的行为，波及到自己的人生。

    人世间最大的痛就是悲苦，每一个人都是来世上受罪的，不论你是普通的老百姓，是高高在上的大官和富豪，还是学问高深的文化人，就算是精明算计的小市民，都逃不了悲苦的命运。

    既然如此，周秉昆认为，人活一世，何不及时行乐，珍惜身边最重要的人，比什么都重要。

    ...

    周志强一脸的风尘仆仆，拎着手里的行李，站在了阔别近七年的老家，一时心里感慨良多。

    这时从院子里走出来一个小奶娃，拿着小棍子指着周志强，奶声奶气的质问说道，“你是谁？你找谁？”

    “哈哈，这是我家啊！你是谁家的孩子啊？”周志强看到小奶娃的奶声奶气，笑着问道。

    “哼！这是我家！你是坏人！”听到周志强的话，小奶娃不干了，丢下手里的棍子，大喊大叫的跑了回去，“奶奶，有坏人！”

    “怎么了？聪聪？”

    “奶奶，有坏人！”

    “素华，我回来了！这是谁家的孩子？”看着出来的李素华，周志强笑着说道。

    “他是你孙子，秉昆的儿子！他叫聪聪！”李素华笑着解释说道。

    “什么？秉昆都已经结婚了？信里怎么没有告诉我？”

    “哈哈，昆儿，那个混蛋玩意儿！说要给你和秉义一个惊喜！快进屋吧！”

    周志强一脸郁闷的走进屋里，感受到屋里的温度，放下了手里的行李，没好气的说道，“我看不是惊喜！是惊吓！真没把我这个当爹的放在眼里！”

    “就会胡说，昆儿可是最孝顺的！这么快就给你生了一个孙子，你还不满意啊？”

    “哼！来，聪聪！我是你爷爷，让爷爷抱抱！”

    “不，你是坏人！”

    “聪聪乖，他是你爷爷！不是坏人！他在外面给你挣大钱呢，然后给聪聪买糖吃！”

    “真的吗？爷爷，糖呢？”

    突然听到周聪奶声奶气的话，周志强也乐了，开心的说道，“聪聪真乖！爷爷带你去外面买糖吃！”

    “哦！太好喽！”聪聪开心的说道。

    “秉昆呢？”

    “郑娟，又要生二胎了！陪着咱儿媳妇在医院里呢！”

    “哦？郑娟？这都有二胎了？秉昆真是个混蛋玩意儿！”

    看着周志强抱着聪聪，出去买糖的背影，周母李素华无奈的摇了摇头，周志强看到孙子时的开心模样，自己怎么看不出来，他只是有些埋怨儿子周秉昆，没有提前告诉他消息而已。

    ...

    就在周志强回家的第二天，郑娟又生了，还是一个男孩，把周志强和李素华开心的不得了。

    周志强也懒得搭理周秉昆了，抱着刚出生的小家伙，开心的不舍得松手。

    “爸，刚出生的孩子，就应该让他躺着！抱习惯了，不好带的！”

    “你看你那熊样！老子不比你会带孩子，就你毛病事多！”听到儿子周秉昆的提醒，周志强没好气的反驳说道，可是手里却是放下了怀里的孩子，不再坚持抱着了。

    看到周志强死鸭子嘴硬的样子，周母李素华有些无奈的摇了摇头，想到家里接下来的几天，肯定很热闹了。

    对于郑娟这个周家的大功臣，周志强很满意，没有说任何不是，听到周母李素华的介绍，周志强是更加的满意了。

    光字片的邻居们，知道郑娟过往的不幸遭遇，而看到现在周家如此的幸福，也就没人多嘴说什么闲话了。

    事情其实就是这么简单，如果真的像原剧中那样，周秉昆和郑娟都是优柔寡断的样子，肯定依旧会错失很多机会。

    做人做事，都不能优柔寡断，错，就是错，就要改正！

    对，就是对，就要坚持！

    周志强没有回来几天，就到了除夕，周秉义和郝冬梅也赶了回来。

    看到眼前的周秉昆，不论是周秉义，还是郝冬梅，都是有些尴尬的感觉，可是周秉昆却没有说什么，只是一个人在厨房忙碌着。

    因为郑娟生了二胎，还在坐月子，周母知道周秉昆具有精湛的厨艺，所以只能让周秉昆一个人忙碌了，周母都懒得搭把手。

    看到周秉昆的两个儿子，周秉义和郝冬梅都是露出了复杂的表情，然后郝冬梅连忙起身要到厨房帮忙。

    周母李素华连忙阻止说道，“你别去！昆儿的厨艺很棒的！他一个人能搞定！”

    “真的假的？秉昆什么时候会做饭了？我怎么不知道？”一旁的周秉义惊讶的说道。

    “哈哈，昆儿这玩意儿，肚里有货！就是懒惰的性子，平时不显山不漏水的！要不是郑娟当时第一次上门，我也被瞒在鼓里呢！”

    “听你妈的，我一回来也不信，可是尝过之后，发现比我在外面的饭店，吃到的还要好！就让他一个人忙活好了！”一旁的周志强也是笑着说道。

    听到父亲周志强都这样说了，周秉义和郝冬梅都是惊讶的互相对视一眼，然后无奈的再次坐了下来。

    郝冬梅看到周志强怀里的小奶娃周聪，喜爱的说道，“小乖乖，你叫什么名字啊？”

    “阿姨，我叫周聪！小名叫聪聪！”

    “哈哈，我不是你阿姨！我是你大娘！”

    ...

    周秉昆的动作很快，没要多久，就把一家人的团圆饭，端上来饭桌。

    看着色香俱全的菜肴，周秉义和郝冬梅真的惊讶了，没有吃，就能猜到味道一定很不错。

    周秉义对自己的这个弟弟，感觉是越来越陌生了，真不知道这七年来，周秉昆经历了什么。

    想到这里，周秉义不由得心里一动，七二年的时候，周秉昆带着周母前往建设兵团，一番做派都在表明，他周秉昆会照顾好周母和周父，让自己放心大胆的去外面闯。

    可是自己最终还是选择了爱情，周秉义也不知道自己会不会后悔，只想简单的像个男人一样，为郝冬梅负责。

    可是，直到这一刻，周秉义才发现他自己是非常自私的，如此草率的选择了爱情，而放弃了事业，最对不起的却是周秉昆的付出。

    团圆饭，就是一家人聚在一起，放下所有的争执和不快，开心的迎接新的一天和新的一年。

    ...

