    第36章 桃花居·声咽箫

    那之后，裴风都会来找她。

    裴风待她极好。

    他知识渊博，见识广阔无垠，在与裴风交流的过程中，让所锦收获良多。

    耳畔传来他向她讲读诗书的声音，有点低哑的，带着说不出的温润，每个字从他的薄唇中吐出，听在所锦的耳中，都仿佛下着大雪的十二月倚窗而坐，独自品尝一杯热气腾腾的香茶，袅袅的茶香弥漫着，温热的茶水体贴的从口中划入喉咙，整个人都暖和起来……

    她喜欢在她将自己的文字作品让他观赏，在一缕缕墨香里，展露着最真实的自己时，他眉间藏着盈盈的微笑，夸她心思的细腻与写文功力的深厚的赞叹……

    她的心便被如此妥帖地温暖了起来……

    …………

    …………

    “把岳熵约到桃花居。”当所锦正在苦思如何重新恢复自己的修炼的时候，所惟的一句又让她炸毛了。

    桃花居地如其名，是万界境域最出名的春楼，里面只要你开得起价钱，就没有玩不起的，素有“桃花神女恭敬酒，百香艳影无所求”的美名。

    第一青楼，出自赋隐的手笔，对于赋隐成为深入民心的天道主功不可没。

    “他怎么会去那种地方！”所锦平息了一把自己的怒火，但是还是直接抓起了所惟的衣领，这一抓还把所惟的披纱给滑了下来，露出玲珑有致的身材来，所锦立马又松开了手……

    “我答应你，你快滚！”所锦闹心地从自己房间出去，山不走还是她走算了……

    让所惟和岳熵较量一番，探探岳熵是怎么样的人也好，所锦这样安慰自己，她绝对不想承认，她是急于把所惟这个烫手山芋丢给其他人去折腾……

    站在了岳熵的亭渊居，所锦心里有了几分纠结，这个月岳熵也对于上次伤了她多次道歉，但是她总是找了很多个借口都不见他，只是收下他的歉礼暗自生闷气……

    他和裴风的歉礼相近，都是修身养性的灵器，但是都被她退了回去，只是留下了一把声咽箫，她也不明白为何留下这箫，或许是因为听过岳熵的箫声，想像他一样用音乐去安抚人心，或许只是因为这箫的名字契合了自己的心境……

    “锦姑娘，请进。”岳熵有礼地将所锦请进亭渊居。

    一进岳熵的亭渊居，所锦就感觉到了一座竹林仙境一般，远远望去一连几座山头，从山麓一直到山顶，不，从平地开始就全铺着竹，一层又一层的，不但分不出枝竹、枝干和枝叶，连房子、小径和小桥流水都看不到，仿佛全被竹的海洋淹没了。

    竹子青翠挺拔的腰身，披上轻柔的纱衣，显得素雅而秀美，当一阵风吹过的时候，竹海上涌着暗浪，一浪推着一浪，一直涌到很远，你很难知道那一片嫩青色和墨绿色的竹海有多深，只是竹浪的起伏和它的气势，都透露着一股深沉。

    如果说春季的风是一种清凉，那么竹林的风亦是一种幽静，这样的竹林无疑让所锦遐想和向往，自己在干枯的竹叶上小睡，倚着的是古老苍劲的毛竹，是多么惬意的一件事……

    (本章完)

