
　　调整了好一阵，苏云浩感觉身上的伤恢复了不少。

　　“好受一些了吗？”

　　苏云浩目光望向了身侧的李明微，关心的问道。

　　他知道李明微的性格非常要强，在刚才的战斗里他不仅仅是自身的消耗严重，并且还受了伤。

　　李明微的脸色好受了不少，摇摇头，开口道：“我没事。”

　　“不过,我们得抓紧时间离开这里了，我想外面的人肯定都在蠢蠢欲动，他们时时刻刻等待着机会。”

　　“你说的没错，不过我们这里离出口还有不少距离，那些人肯定会抓住机会。”

　　苏云浩微微摇头，随后开口说；“你的伤还没有全部恢复,留在这里好好调整。”

　　“我出去查看下情况。”

　　“不行,要是出了事情怎么办，而且你一个人……要去的话,我跟你一块去。”

　　李明微不同意苏云浩的做法，因为他清楚苏云浩也受了伤，短时间内很难全部恢复回来，眼下他自然是不能让苏云浩贸然前去。

　　那些人为了宝物什么事情都能做的出来，因此他非常担心苏云浩的行为。

　　苏云浩轻声道；“安心，我不会有事的。”

　　“如果我不是对手，我会第一时间离开的，等我回来！”苏云浩说着吻了下李明微。

　　瞧着情况，李明微也不好多说什么，也只能是答应了下来。

　　离开休息的区域，苏云浩注意到外界有不少妖兽出没，成群结队，看上去非常危险。

　　“那么多妖兽倘若爆动，那绝对是个相当麻烦的事情，或许可以好好利用下。”

　　苏云浩摸了摸下巴，喃喃自语道。

　　他清楚眼下正是一个不错的机会，只要利用好这些妖兽，那他就能趁着机会杀出去。

　　如此一来,那他就能趁着骚乱的局面离开。

　　不出半个时辰。

　　“你们说，那些取走宝物的人离开了吗？”

　　一个身形魁梧的中年男人，他目光望着深处的林木区域，如此说道。

　　他们收到消息在这里等待了不少时日，眼下赶到这里也是想浑水摸鱼。

　　虽然他们的确是碰到了苏云浩等人，可此时此刻他们并没有什么机会能抓到人。

　　好在他们这里是唯一的出口，好好守住这里就不是什么大问题。

　　身旁的几个修士则是微微摇头，他开口道：“我看未必，他们肯定会出来的。”23sk.Com

　　“妖兽出现如此严重，难不成他们觉得自己能安然无恙的活着出来？”

　　“这种可能性微乎其微，我们只要守在这里就没有任何问题。”

　　……

　　不少修士都非常认可这番话，毕竟在他们看来，对方几乎不可能活着出来，他们只需要守在这里就足够了。

　　只要能抓到人，到时候所有东西都将属于他们。

　　考虑到这些，众修士毫不犹豫的行动了起来。

　　就在他们说话的功夫，剧烈的震动声很快就吸引了他们的注意。

　　众修士脸色一变,开口道：“这是出什么事情了吗？”

　　“这……好像是妖兽,快,快抓紧时间离开，要不然等一会就没有机会了。”

　　“是兽朝……”

　　众修士惊慌失措的跑了出去。

　　兽朝的影响非常大。若是不能把握住机会，想要再乱跑恐怕就没有机会了。

　　在这个节骨眼，很多妖兽已经扑了出来，吓其他修士惊慌不已。

　　一部分修士毫不犹豫迎着妖兽杀了上去，大战一触即发。

　　可随后赶来的大量妖兽直接让他们傻眼了。

　　他们是第一次见到这种情况，不由瞠目结舌。

　　“不行，这些妖兽数目太多，我们得离开了。”

　　“这些肯定是苏云浩他们干的好事，要是我们离开，那岂不是……”一部分修士不甘心的叫道。

　　“你是疯了吗？都什么时候了，现在还不离开，你是想死吗？”

　　“没错，再不离开就没有机会了。”

　　很多修士无奈的离去。

　　就在他们离去的同时，苏云浩带着李明微趁着机会出来了。

　　他把握住了机会，在关键时刻离开了。

　　那些修士已经猜测到了什么，可他们此刻无能为力，只能是眼睁睁看在那些妖兽出没。

　　他们心里都清楚苏云浩很可能已经趁着机会离开了，可他们没办法。

　　离开了那片区域，苏云浩与李明微摇身一变成了个普通的在装扮，他找了处看这暂时住下。

　　“没有发现不对劲吧。”李明微开口道。

　　苏云浩微微摇头，随后解释道；“他们也没办法，更何况，我们已经离开了。”

　　“不过接下来我们也得抓紧时间离开，那些人肯定已经猜测到我们离开了，说不定正堵在某些位置。”

　　“嗯。”

　　李明微跟苏云浩站在窗前，没有多说什么。

　　接触了那么长时间，他自然清楚苏云浩在想什么，便在旁边轻声安抚道：“别想那么多，我们不会有事的。”

　　“那些人也不可能将我们留下、”

　　“嗯，我知道，只是想到了一些事情。”苏云浩微微摇头，随后说道：“接下来好好休息下吧，”

　　“我们并不自己离开，先调整好伤势再说吧，他们一时半会不可能找到我们。”

　　……

　　“那人肯定已经离开了，我们等待了那么长时间，现在全部白废了。”

　　“就是，眼睁睁看着到手的鸭子飞了。”

　　“不对，我猜测他们应该走不了多远，而且他们身上都有伤，应该还在这城池内才是。”

　　一部分修士如此猜测道。

　　“没错，两个人都受了伤，要想离开绝对不是容易的事情，我们趁着机会搜寻城池，应该能查到他们藏身的位置。”一个高个修士说道。

　　很明显他们不甘心东西被抢走，眼下正好是一个机会。

　　想到这些，一部分修士则是觉得苏云浩很可能已经离开，继续等下去就是浪费时间，因此他们毫不犹豫的离去了。

　　一部分修士则是留了下来，觉得苏云浩短时间内应该不会离开，他们要把握好机会。

　　“你觉得我们接下来怎么办比较合适？”

　　在偏一些的位置，一个中年男人看向自己的好友，如此说道。

　　他名为陈山，这次是从北方赶到来抢宝物的，谁知道一来东西就已经被抢走，这才没办法留了下来。

　　事到如今，他也有些不知所措。

　　接下来要怎么安排？

　　他的好友马强说道：“我觉得他们应该短时间内无法离开，我们要是能把握好机会，肯定能将他们抓到。”

　　“到那时，所有东西都由我们兄弟二人获得，让给那些人做什么？”

　　“话是那么说，可要是他们已经离开，那我们岂不是白忙活了？”

　　陈山虽然也有意留下，可他也并不清楚苏云浩说是不是已经离开。

　　倘若人已经离开，那他们岂不是浪费时间？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十章：险象环生免费阅读。https://xs.23sk.com 