 朗空从山峰上腾起，在苍穹踏步，向着远处而去，他的手臂，鲜血依旧再洒，根本无法治愈。

事实上，他离开山峰，也是因为如此，他万万没想到，手臂的伤势如此可怕，他的丹药起不到半分的作用。

必须立刻寻找中游第一炼丹师木长老，为他疗治。

否则的话，他彻底废掉了。

他的速度奇快，甚至根本未曾看向下方，全部心思都在自己的伤势上，他的手臂绝对不能失去。

不过，下方的楚北等，则是觉得朗空怒了，此时出现，一定是因为紫发的那几句话惹怒了他。

“小子，我劝你立刻跪下，给我们盟主道歉，也许还能捡回一条命，否则的话，粉身碎骨！”

楚北冷声道。

“我给他跪下？

你问问他有那个胆子接受吗？”

苏浩嘴角一扯，露出的笑容，带着至极的不屑。

不只是他，林夕瑶四女，可是亲眼目睹朗空在苏浩手下的狼狈，也是发出了毫不掩饰的嗤笑之声。

而这般声音，让得楚北脸色更为的难看，他身边那些东盟成员，目中皆是射出了无比的狰狞。

嗤笑他们崇拜的盟主？

还是在他们东盟大本营？

简直是找死！“琴，书，画，你们三人以为有点名气，便能在我东盟撒野？

告诉你们，完全不够格！”

楚北咬牙道。

“别嚣张，不妨叫他下来。”

林夕瑶淡淡道。

“哼。”

楚北冷哼一声，朝着天空大声道：“盟主，这几个家伙不开眼，还请你亲自出手拿下。”

“盟主，他们对您不敬，不将我东盟放在眼中，还请您出手，全部镇压，扬我东盟神威。”

那些弟子也大声道。

不得不说，他们的声音气势不小，使得那打算立刻离开的朗空，都是不得不向着这里望来。

而随着目光向下一望，朗空飞行之中的身躯，便是狠狠一颤，整个人都散发出一股冰冷的寒意。

紫发！他竟然追到了这里？

神色恐惧，朗空别说下来，连停下半步都不敢，整个人的气息大盛，速度达到了极快的地步。

这一幕，让楚北等人，神色为之一怔，朗空竟然没有下来，而且，速度加快离去，似乎惧怕？

“不，这绝对不可能，盟主即便受了伤，这些人如何能让他惧怕？

一万个不可能！”

楚北不断的摇头，绝对不敢相信这个猜测。

别说是他，即便是周围那些对朗空了解不如他深刻的人，此时也是头颅摇的如同拨浪鼓，完全否定那个猜测。

朗空在他们心中，乃是弟子之中，伟岸无边的存在，一拳之威，便可以横扫紫发几人。

他会怕？

凭什么怕？

绝对有隐情！只是，在他们如此心态下，一道身形从他们眼前冲起，像是一道仙光一般，爆射向苍穹。

而且，那光的速度，匪夷所思，一个眨眼不到，竟然已经出现在了急速飞行的朗空身前。

“滚下去。”

出现的同时，苏浩的声音已经冷冷的响起，且身上散发出一股可怕的气息。

他在朗空心中，早已留下阴影，随着此时开口，霸道气息散发，朗空吓得在高空颤抖，身躯急速而退。

这一次，楚北等人，全部颤抖！朗空真的是怕！惧怕一个仙王第五层？

在人家一声呵斥下，吓得狼狈倒退。

这让他们大跌眼镜，百思不得其解。

“下去。”

苏浩再次开口，声落的同时，他的身影又一次的挡住了朗空的退路，逼的他不得不向下降落。

速度之上，他完全不如苏浩。

“盟主，这到底怎么回事？”

朗空降落地面，楚北几人，便是急切的问出了心中的疑问。

不过，朗空显然是没心情理会他们，目光惊恐的望着那随着他落下的紫发，哀求道：“给我一条活路，我朗空愿意当牛做马。”

那声音都在颤抖，更是让得楚北等人的不可思议暴增。

“盟主，到底怎么回事，他只是仙王第五层，你何需怕他？

而且，你可是我东盟之主，如何能没骨气的哀求他？”

“你不是告诉我们，东盟不要怕死的废物吗？”

那些人大声问道。

“都给我闭嘴！”

朗空大声呵斥，目中带着狰狞道：“你们是不是想我死，好继承我的盟主之位？”

“你们知道他何等可怕吗？

我施展虚空大裂斩，都无法挡住他一分一毫，你们告诉我，怎么有骨气？”

他说到最后，几乎是咆哮，也是让得楚北几人，彻底的呆愣了。

朗空施展虚空大裂斩，挡不住紫发？

“我不信，我绝对不信，他只是仙王第五层，不可能有那么可怕，这世上就没有那么可怕的仙王第五层。”

楚北第一个摇头，也是引起无数人的附和，他们也算是见识过各种天骄的人物，就没那么可怕的存在。

朗空心中大骂，一群井底之蛙！事实上，在之前他也不信，但苏浩的本事，确有其实，此时他不哀求，将没有半分的活路。

事实上，他的哀求，也未曾让得苏浩有半分的变色，他抬起拳头，道：“我说了，我的弟子承受的九拳，我要全部还给你。”

“我已经出手八次，最后一拳，你能接下，便活，接不下，便……死！”

声落，几乎不给丝毫的反应，苏浩的第九拳，打了出去。

这一拳，才是他的全部。

比之虚空大裂斩不弱！“不，我……”朗空在这股可怕的声势下，惊恐的瞪大双眼，死亡的危机感笼罩下，他吓得抖若筛糠，生不出半分反抗的胆气。

这一拳，太可怕了。

给人一股碾压一切，神挡杀神，佛挡杀佛的霸道！“走吧。”

拳头未曾彻底落下，苏浩已经转身，结局毋庸置疑。

一个彻底失去胆气的人，根本没资格挡住他这一拳。

必死！林夕瑶几人点头，扫了一眼那在拳头下颤抖的朗空，露出一丝冰冷的笑容，随后便是跟着苏浩直接离开了这边。

而在几人转身之后，身后便是响起了一道巨大的震动之声，有骨肉爆炸的声音掺杂其中。

同时，楚北几人倒吸冷气的惊恐声，也是呼啸而起…… 