    方浩一众人马，浩浩荡荡的又返回了村子。

    马肯带着几名村子的年轻人，站在东门焦急的等待着。

    看见众人身影，急忙迎了上去，“大人，情况怎么样，那些老鼠清掉了多少。”

    巨大的轰鸣声，村子里的人也听见了。

    虽然没有亲眼见到，但也知道那是方浩等人弄出的动静。

    这么大的声音，肯定有不小的威力，没准就会把鼠群消灭。

    “应该全部清理干净了，如果后续还有老鼠出现，再去城里找我。”方浩边走边说。

    “啊？清理干净了？”马肯还是有些惊讶。

    “恩，我们将老鼠进行了集中清理，那两个鼠窝也被填平了，应该不会再有老鼠出现了。”方浩平淡的回答着。

    “哎呀！这太好了，太谢谢几位大人了。”马肯神情狂喜，拍着手大声感谢。

    方浩点了点头，带着一众人马再次进了村子。

    顺着道路前往北门，停放马匹的地方。

    一路上村民们表现的十分热情，递上来了一些自家的农产品。

    让一众山匪有些不好意思的推脱着。

    这抢的和送的，终究是两种不同的感觉。

    径直的来到北门，特里西大婶就坐在村门外的大树下。

    看见方浩几人过来，也起身走了过来。

    手中拄着拐杖，站在了方浩的身旁，“鼠群的事情解决了？”

    特里西大婶一开口，马肯等人瞬间安静下来，默默的走到了一旁。

    “解决了，还多亏了大婶的药液，才将老鼠清理掉。”

    “嗯，那就好。”特里西回答了一句，看了眼牵马等待的士兵，又低声说道：“你不打算抓我回去吗？”

    老鼠杀人，或许别人不太了解什么，但方浩一定已经推断出了真相。

    抓捕一个杀人犯，对于卫兵来讲，也是一件不小的功劳。

    “哎！断案要讲究证据，我手里也没什么证据，不符合抓人的规矩。”方浩平淡的说着，接过山匪递过来的马绳，翻身上马。

    方浩的话，让特里西一愣。

    证据……。

    转念一想，也清楚方浩是故意这么说的。

    “这个给你，村子里没几个人认识字的，希望能对你有帮助。”特里西从怀里拿出一个本子，递了上去。

    方浩弯腰接在手中。

    【特里西的草药笔记】

    【类别：笔记】

    （描述：记载了特里西的草药学记录，可通过笔记内容了解草药学相关知识。）

    又是一个笔记。

    虽然没有提供特殊的能力加成。

    但笔记的用处也十分明显，可以通过笔记，学习到草药学的知识。

    不但方浩可以学习，自己也可以让领地内不太擅长战斗的女仆进行学习，多了解一些知识终究不是坏事。

    “好，谢谢特里西大婶，有空去利西斯城，我请你吃饭。”方浩微笑说着，将笔记收入怀中。

    特里西也同样露出了笑容，“好。”

    方浩再次对着不远处的马肯点了点头，招呼了一声队伍，快速的离开了村子。

    ……

    从村子离开，已经是下午4点。

    方浩既然没有选择返回山寨。

    而是直接进入了利西斯城。

    日落之际，天空一片深红色的云霭。

    灰熊等人直接前往住处，方浩带着安佳则前往了东城的任务大厅。

    “先生你好。”这一次接待他的，是一位陌生的女接待。

    “我来上交任务，再继续看看有没有新的任务可以接取。”方浩站在柜台前，直接说道。

    “请问您的佣兵团的姓名以及完成任务的名字。”女人按照流程询问。

    “骨头骑士团，完成的任务是【剿匪】和【村庄鼠患】。”方浩继续回答。

    “好的先生，请稍等。”女人开始翻阅手中的资料，查找着骨头骑士团的信息。

    很快，在最后一页上找到了骑士团的记录。

    再次说到，“先生，上交的任务已经记录，到时会有人去进行确认，这是您上次【荒野坟地】【蘑菇峡谷】【剿匪】三个任务的赏金，一共350枚金币，请您清点一下。”女人从柜台后，拿出钱袋放到了柜台上。

    每次完成任务并非是当场结算赏金。

    而是在任务后一两天内进行结算，这次方浩上交任务，正好收到上一次的赏金。

    “好的谢谢。”方浩将钱袋收起，接着又拿起一旁的任务地图进行寻找。

    但翻找了一会，也没有找到自己看中的任务。

    没有合适的任务，方浩直接将任务单合上，放到一旁。

    反正自己也要从城里住一晚。

    明天再过来看看。

    ……

    出了任务大厅，方浩便在门口的市集逛了起来。

    这里是佣兵出售战利品的聚集地。

    黄昏时分，摊位规模要比白天多了数倍，但城里划分的区域就只有两条街道。

    也导致一个摊位连着一个摊位，异常的喧闹拥挤。

    佣兵们白天出去做任务，只有现在才有机会售卖一下自己的战利品

    方浩带着安佳一路闲逛。

    没有什么目标，只是看一看能不能捡到漏，找到一些自己能用得上的物品。

    毕竟人多，卖什么的都有。

    原住民没有物品信息，没准就遗漏什么好东西呢。

    走着走着，再回头时安佳的手中已经多了不少的零食。

    左一口右一口的吃着，丝毫没有一个保镖的觉悟。

    方浩在一个摊位前停下脚步，随手的拿起摆在地上的厚重书籍。

    【精神力绪论】。

    哎呀！

    好东西啊。

    方浩看了一眼正在和别人打牌的摊主，便随手翻开几页查看起来。

    虽然不是什么技能卷轴，修炼法门。

    但是记录着一些精神力的运用和相关理论知识。

    而且是最基础的开始讲起，一点点由浅到深，可以充当了解知识的教科书。

    “老板，这个怎么卖。”方浩扬了扬手中的书，大声问道。

    摊主正在打牌，随便看了一眼，说道：“家里留下来的，但记录的东西还是有价值的，你愿意要的话就100金拿走。”

    精神力的书籍，确实具备一定的价值。

    但在利西斯城主流还是战士和弓箭手，需要修炼精神力的佣兵，还是少数。

    而且上面记载的都是理论性知识，也没有转卖的价值。

    才会在摊位上留到现在，快收摊了也没有卖出去。

    摊主是看方浩感兴趣，才敢张口就要价100金。

    “10金，你愿意卖我就拿回去当擦屁股纸，不卖就算了。”随手将书扔了回去。

    砍价老规矩，张口去个零。

    话一开口，便引起一旁众人的笑声。

    摊位老板脸色也微微一僵，接着又迅速的平静下来，一边打着牌一边说道：“卖了，掏钱拿走，10金买擦屁股纸，你还真有钱啊。”

    我靠！！

    听见摊主如此的爽快，方浩就感觉自己亏了。

    但话都已经说出去了，而且这本书确实自己能用得上。

    便直接掏出了10个金币递给对方，将书也收了起来。

    “我这里还有几本擦屁股纸，如果要的话，一口价50金打包全卖给你。”将垫在屁股下的布包打开，随手扔了过来。

    【魔力引导】【精神力调养】【火元素讲解】【多头火蟒奥义一】……。

    书籍一共7本。

    而其中【多头火蟒奥义一】却让方浩心中一动。

    这本与其它的书不同。

    【多头火蟒奥义一】

    【类别：书籍】

    （描述：熟读后，可学习火元素召唤技能。）

    好家伙，意外之喜啊。

    看了眼依旧认真打牌的摊主，要不是他垫在屁股底下，怕是早被人买走了。

    方浩也不想多引起其他人注意，重新将几本书包好。

    又掏出50枚金币，扔到了摊位上，“行，我买了，这一个月都不愁没开屁股纸了。”

    “行，记住开屁股时轻点，这些书都比较老了，别弄破了。”摊主收起钱，也不忘打趣说道。

    “多垫两张。”

    方浩说了一句，拎着书大摇大摆的离开。

    ……

    逛完了第一个摊位，方浩的手中便抱了一摞书籍。

    面色不变，心中却已经十分激动。

    这开盲盒，捡到大便宜的感觉真还不错。

    有些像是之前世界的古玩市场淘货的感觉，真假混杂，全凭眼里。

    只要有眼里或者运气足够，还是能找到一些不错有价值的物品。

    自己走的法师这条路。

    虽然学习的技能比较混杂，但在星火和元素宝典残页的加持下，自己精通的是火系和召唤系的技能。

    【多头火蟒奥义一】，直接满足了这两种要求，简直就是为他准备的。

    只不过，这是一本书，并非是技能卷轴。

    需要熟读理解后，才能学会技能。

    既然有奥义一，是不是就有奥义二、奥义三四五。

    不能吧……。

    方浩心中自己想着，但脚下也没有停。

    一路闲逛，又购买了一些稀有材料。

    填充材料的库存。

    突然。

    方浩前进的脚步再次停了下来。

    眼前是一家不起眼的摊位，地上的一个斑驳木盒里，装着一张卷起来的图纸。

    目光扫过，信息也浮现出来。

    【亡灵战鼓制作图纸】。

    人类的城市，居然出现了亡灵的制作图纸。

    方浩刚刚蹲下身。

    摊位的老板，便热情的招呼道：“小兄弟，有什么看中的，马上收摊了，给你便宜一些。”

