    封林嘴角露出淡淡的笑容，马上将图钉拔出来。

    他就不信，这个女人能一直忍着不说话。

    四周原本还欢呼雀跃的人，听到女人的声音，瞬间静止。

    所有人都注视这个女人，怒不可遏。

    封林立即把女人推出去，“卧槽！你不是翠花，我的翠花是先天性哑巴，你怎么会说话？”

    女人在被推出去的同时，发现身体又可以移动。

    “臭小子，老娘记住你了！”

    女人抱紧书包，迅速往外逃去。

    四周那么多人，怎么可能让她逃走？

    几个男人迅速拦下她的去路，分别抓住她的手，将她按在地上。

    “臭小子，你给我等着，我一定要废了你！”

    这个女人即便被控制住，还对封林叫嚣。

    封林看着登机的时间差不多了，对着四周的众人说道：“大家记得报警，让这个骗子把钱，全都还给大家。”

    封林说完，便离开这里，准备登机。

    至于这个女人，还在地上苦苦挣扎。

    ……

    烟市。

    封林到达这里后，是下午的一点钟。

    他看了眼手机地址，准备先去地点探探风。

    乘坐公交车，封林来到海边。

    穿过几条街道，来到一个海景别墅。

    这里就是廉飞所说的地点。

    封林低头玩着手机，从别墅的道路前走过。

    他仔细感受里面的气息，发现人数不少。

    但多数都是普通人，也没有强大的气息。

    看来这里应该有遗迹。

    封林犹豫了一下，决定还是来一个正规的拜访，从大门而入。

    守门的保安走过来，对着封林说道：“你找谁？”

    “我找朱雀，你让她见我一面，她就知道我是谁了。”

    封林双手插着裤兜，龙昊派三大将来杀自己。

    同为三大将的朱雀，应该认识他。

    保安眼中闪过凝重，外人几乎不知道他主人的代号。

    看来，这个人应该是龙昊派过来。

    他不敢怠慢，马上往远处的别墅跑去。

    封林站在外面等待。

    大概几分钟后，他突然感受到一个强大的气息。

    气息明显比之前的玄武，还要强的多。

    封林心中震惊不已，难道，这个朱雀已经进入大成境界。

    如果是这样的话，想让她和自己合作，就困难不少。

    之前的保安快步跟过来，面色恭敬的说道：“请进。”

    封林点点头，便双手插着裤兜，往远处的别墅走去。

    他刚刚踏入别墅，一股强大的气息，席卷而来。

    封林看向前方，一个红色卷曲头发的女人，伸手向封林袭来。

    直接抓住封林的脖子。

    封林打量这个女人，看着模样，应该也不是人族。

    因为她的耳朵，和之前的玄武一样，是尖耳朵，类似于精灵。

    面容也偏向于西方化。

    红色的眸子，和她的发色一样。

    单纯从年纪看来，这个女人的年龄大概三十岁左右。

    不过，不同种族，用人类的年龄，不好判断。

    “你是封林？”

    苏米雅直接将封林举起来。

    “不错。”

    封林即便被抓着脖子，脸色还非常正常，就连双手，都保持插兜的状态。

    苏米雅的眼神逐渐微眯，“你来我这儿什么意思？”

    “我是来和你谈合作的。”封林笑着摊摊手。

    “和我谈合作？不怕我杀你？”

    苏米雅松开封林的脖子，将他扔到一旁的沙发上。

    “我就实话说了，就在昨天，龙昊派了玄武，去杀我。”

    封林坐在沙发上，翘着二郎腿说道，“但他死了。”

    “你能杀他？”

    苏米雅正对着封林，淡漠的盯着他。

    封林望着苏米雅，她除了脸型外，身材也偏向于西方。

    拥有优美的曲线。

    在外人看来，绝对是个成熟魅力的女性。

    不过在封林看来，他一手就能把握。

    最近他喜欢把握不住的人。

    “我没有杀他，他被我组织的高手，解决了。”封林摊摊手。

    “什么叫你的组织，你直接说无间的高手不就行了，你以为龙王没有你的资料吗？”

    苏米雅坐在封林对面的沙发上。

    “并不是无间的高手，是我的组织。”封林解释道，“这个组织是我的背景，名字叫无形。”

    “我对你的组织不感兴趣，你把你的话说完，我就杀你。”

    苏米雅淡淡的说道。

    “玄武被杀之前，我从他那里得到了不少消息。”

    封林竖起一根手指，“其中最重要的一条，你和龙昊有仇。”

    苏米雅眼神逐渐露出杀意，“想让我与你合作，杀龙王？”

    “不错，我就是这个意思，敌人的敌人就是朋友，更何况我们还不是敌人。”

    封林笑着说道。

    “你做梦！龙王是我结拜大哥，我会为了你这个外人，去杀他？”

    苏米雅从沙发上站起来，“既然你的话说完了，你可以死了。”

    “呵呵，前辈，在我们组织中，我的天赋虽然排不到前五，但进前十还是可以的，你觉得我这次过来，会没有准备？”

    封林从沙发上站起来，笑着摊摊手。

    “我当然知道你有准备，但这不妨碍我杀你。”

    苏米雅的双目中，逐渐露出火焰。

    “那前辈猜错了，我这次没有准备，我是真心来谈合作的，只有我一个人来了。”

    封林又笑着坐下，“我觉得单枪匹马，才能表明我的真心。”

    苏米雅仔细感受四周，刚才她已经动了杀机。

    四周并没有任何的波动。

    难不成，这个封林，真敢一个人过来？

    “滚吧，今天我饶你一命，下次见面我就会杀你。”

    苏米雅淡漠的说道。

    “前辈的话我听明白了，下次杀我，那我为了避免和前辈下次见面，我会一直在你面前。”

    封林笑眯眯的说道。

    “你以为我在开玩笑？”

    苏米雅抬起手，手掌出现一把火焰长刀。

    她对着封林就是一劈。

    封林见状，立即闪开。

    轰！

    一声巨响，沙发被整齐的劈成两半。

    连同地板都跟着裂开。

    “卧槽！你玩真的？”

    封林不可思议的盯着苏米雅。

    “你以为我玩的是假的？”

    苏米雅脸色发冷，纵身向封林袭去。

    封林立即从后面的窗户跳出去。

    这里是海景别墅，后方就是大海。

    封林坠入浅海区后，发现苏米雅竟然跟上来了。

    他马上往深海游去。

    苏米雅紧紧跟在封林身后，似乎不打算放过他。

    刷！

    苏米雅的手，突然从后面抓住封林肩膀。

    封林突然转身，准备攻击，可对方因为惯性。

    两人的脸，正好撞在一起。

