    第180章波导之力，存于我心

    银白色的圆月在夜空星海中高悬，将其幽凉的月辉洒向世间。

    “啪嗒，啪嗒。”

    两道脚步声在幽暗的密林中突兀的响起，打破了原本寂静安宁的氛围。

    路云走在由鹅卵石铺成的林间小道上，绯红色的晶莹瞳孔在黑夜中泛着耀眼的光芒。

    强大的夜视能力让他仅仅凭借来在天穹之上的微弱月光，也能看清眼前的道路。

    小道两边种着大量有着繁茂枝叶的高耸树木，在晚风的吹拂下，树叶发出“哗哗”的摇曳碰撞声。

    比起前方路卡利欧稳健利落的脚步，路云的脚步显得有些虚弱无力。

    夕阳早已从天边彻底沉下，他们却还没有到达目标的训练地点。

    一整天的艰苦训练，让此时的路云已经失去了原本的旺盛活力，眼中无光地跟在路卡利欧的身后。

    而作为波导宝可梦的路卡利欧，自然早就凭借其灵敏的感知能力知道了路云此时的糟糕身体状况。

    但是，他并不在意。

    它这一课所教导的内容，并不用消耗路云的体能，

    它需要的，是另一种更为虚幻的，心灵方面的力量。

    其实按照馆主豪斯原本的安排，路云在格斗道馆内的导师，只有打击鬼和烈焰猴。

    但在路卡利欧压制实力与路云战斗之后，它找到豪斯做出了请求。

    它，想要成为路云的第三位导师。

    它不会教路云什么格斗技巧，也不会传授给他什么特殊的技能。

    路卡利欧只想将自己的波导之力传承下去，一如他已经逝去的师傅那样，在这个破碎的世界上，将这一抹来自心灵的纯粹能量，传递给下一任波导勇者。

    在与路云的战斗当中，它以其强大的心灵力量，在无意中发现了路云那卓越的天资。

    天生强健的身体素质很常见，一点就通的非凡悟性路卡利欧也见过不少，

    但那种仿佛钢铁般坚韧的意志，与那如同钻石般闪耀的被包裹在意识空间深处的纯粹精神力量，它却是第一次见。

    路云那漆黑强壮的身体，在路卡利欧看来，仿佛是专门为波导之力而创造的完美载体。

    每一抹肌肤，每一丝肌骨，都是那么的恰当、契合。

    于是，在发现路云不同之处的一瞬间，它便决定将波导的力量传授给路云。

    思绪涌动间，路卡利欧的脚步渐渐慢了下来。

    “到了吗？”

    身后的路云微微一愣，

    仿佛快要睡着般低垂着的眼皮被轻轻抬起，视线向前方望去。

    陡然，路云的目光变得呆滞。

    前方，那原本在茂密树林遮挡下变得一片漆黑的道路，悄然绽放出一抹银光。

    繁密的枝叶被分开，露出了隐藏在它之后的美妙之景。

    这是一湾鳞光如锦的湖泊，

    繁密的璀璨星辰倒映在如同玻璃般透彻清明的静谧湖面上，碎银似地月辉自天穹之上遥遥洒下，清冷寂静的意味在空气中弥漫。

    轻柔的晚风拂过，把湖水染得斑驳陆离，细密的涟漪悄然荡漾着，宛若缕缕素娟在湖面飘动。

    白莹莹的滩岸上，碎玉般的细沙好似刚刚才被上涌的浪潮洗涤而过，明净清亮。

    路云踏在沙滩之上，柔软的细沙微荡而熨帖地使脚心感受到一股又麻又痒地舒适之感。

    如梦似幻的景色不由让路云痴了，原本昏沉沉的脑袋在从湖面上吹来的清风吹拂下，骤然清醒了过来。

    “这是……”

    路云扭过头，轻声问着身旁的路卡利欧，仿佛只要稍微大声一点，就会打破眼前的静谧安详的氛围一般。

    “它……没有名字。”

    路卡利欧摇了摇头，橘红色的瞳孔中，流露出一抹怀念的意味。

    仿佛回到了儿时与师傅在这片无名湖泊修行的情景。

    轻叹口气，路卡利欧拍了拍身后的路云，示意他不要再愣在原地了，便迈开脚步朝着湖边走去。

    路云紧跟着路卡利欧，在仿佛银砂般的沙滩上留下两道整齐规列的脚印。

    终于，在沿着湖岸绕了大半圈之后，路卡利欧停了下来。

    面朝路云，修长精干的手臂朝前方的湖面轻轻一指。

    “去那。”

    “啊？”

    路云看着眼前倒映着天上星河的湖泊，心中满是疑惑。

    “这晚上把我叫出来，是来夜泳的？”

    但毕竟是身为自己导师的路卡利欧的要求，路云也没理由拒绝，迈开脚步就朝着前方的湖泊走去。

    冰冷的湖水随着平缓的浪潮漫过路云的脚腕，传来阵阵清凉舒爽之感。

    细密的縠纹随着路云脚足的迈动，在湖面上波动着。

    “不对啊。”

    路云在心中忽地升起一抹奇怪的感觉，

    “为什么眼前的湖水……这么浅？”

    他发现尽管自己已经离岸边有了一段距离，但脚底的湖水却依旧保持着刚刚漫过自己脚踝的深度。

    低头仔细观察了一阵，路云才恍然大悟。

    原来是有一块巨大而平坦的岩石，隐藏在岸边的沙滩下，一直朝着湖面延展过来。

    而此时的路云虽然看似虚幻地踏在波光粼粼的湖面上，实际上在他的脚底下却有着一块坚硬而平坦的岩石在支撑着自己。

    在漆黑的夜幕之下，这隐秘平坦的巨岩，以路云的视力都差点没发现。

    “坐下吧。”

    耳边，传来路卡利欧语气平淡的话语声。

    路云惊诧地扭过头，发现路卡利欧依然站在岸边，但它的声音却好似跨过了两者间的遥远距离，来到了路云的身边。

    在心中惊叹着对方的强大技巧，路云缓缓盘腿坐下。

    静谧的湖水微微荡漾着，冰冷中带着些许柔和的意味。

    “接下来，感受……”

    路卡利欧的话语声虚幻地在耳畔萦绕，

    路云微微一愣，有些摸不着头脑地问道：

    “感受什么？”

    “感受……一切。”

    在说完最后一句话之后，路卡利欧的声音便彻底消失了。

    不管路云再怎么呼唤，也不再出现。

    有些苦恼地揉了揉眉心，路云喃喃道。

    “感受一切吗？”

    微凉的晚风拂过脸颊，仿佛带走了他内心的繁杂思绪，只留下一片明净。

    路云眼帘低垂，将意识沉到心底。

    喧嚣散去，湖面又一次回到了当初的静谧。

    璀璨的繁星自天边倒映而下，银白的辉光轻轻荡漾着。

    盘腿而坐的漆黑身影，在周围平静湖水的映衬下，仿佛坐于绚烂星河之中，皎净澈亮。

