    第214章 药王

    叮！

    “在昆仑虚入口签到成功，恭喜宿主，获得【药王】一株。”

    听到系统提示，柳青眼睛一亮。

    “药王？”

    柳青欣喜的查看，果真是一株药王。

    药王，属天地奇珍，蕴含着庞大的药力和灵力，已经产生了灵性，一般来说药王很难找到。

    因为它是可以多起来的，有了灵性的药王，若是机缘一到就能化形而出，成为真正的灵王。

    一株药王的价值有多高，别的不说，若是筑基期修士服用一株药王，直接就能凝结金丹，破丹成婴成就元婴期。

    而且还是巅峰的那种，甚至那庞大的药力还会潜藏在体内不断的激发出来，随着境界提高源源不断的突破。

    它最大的功效就是能够提升元神之力，药王的药力，是可以增强修士的元神之力的。

    “好东西，将这株药王放入神农鼎蕴养一番，说不定还能提升更大的效果呢？”

    柳青兴致勃勃，将那一株药王拿出来。

    嗡！

    药王一入手，顿时剧烈的震动，光芒吞吐，想要挣脱束缚。

    这株药王果然有着极强的灵性，长得相似一颗何首乌，隐隐有了一个小人的模样。

    它已经有灵了，根须不断的缠绕着柳青，模糊的脸蛋上露出一种恐惧害怕的表情，发出叽叽的哀求声。

    柳青看得啧啧称奇，药王有灵，说不准未来还真能够化为一尊生灵，成为一只灵王。

    若是真的到了那一步，药用价值就更高了，仅仅是一滴血就能堪比一株药王，那效果就会更大。

    “我是不是要培养一只灵王，这样一来就能时常放血用来炼药或者修炼。”

    柳青若有所思的想着，心中有了决定。

    既然这样，不如培养一株灵王出来，这样就能够源源不断的获得药王一般价值的灵血。

    这种灵王的血液，属于宝血一级，堪比药王，自然有着非同寻常的作用。

    杀鸡不如养鸡下蛋。

    “就这么办。”柳青颔首决定下来。

    他看着瑟瑟发抖的药王，笑道：“小东西，别害怕，我不杀你，更不会吃了你，只要你蜕变成灵王，能时常给我一滴灵血就够了。”

    嗡！

    “簌簌...”

    药王微微一颤，根须轻轻地抚摸着柳青的手臂，仿佛在讨好，像是同意了他的决定。

    看到这，柳青笑了，没多说将这株药王直接丢进了神农鼎里面。

    神农鼎乃是上古神器，里面蕴含着强大的神奇之力，能够增强蜕变药材的灵性和药力。

    将药王丢入其中蕴养，还真有可能成为一尊灵王。

    “不错，以后若是再获得药王，就这样做，未来就能源源不断的获得堪比药王的灵血修炼。”

    柳青满意的点点头，收起神农鼎。

    他很期待获得灵血修炼，那玩意，一滴就堪比一株药王，而且还能淬炼体魄增强天赋潜能，甚至能提升元神。

    这样的宝物上哪找，所以，能培养的肯定会培养出来，前期耗费一点还是值得的。

    收好了神农鼎，柳青看了一眼昆仑虚的入口，空间的波动愈发的激烈，那气息更强烈了。

    他默默的感应了一番，估摸着应该不用多久就会开启，那样一来就能进入昆仑虚了。

    柳青很好奇，昆仑虚里面隐藏着什么，是否还存在着传说中的神仙？

    带着满意的心情，柳青返回了玉虚峰。

    不过刚回来，就察觉到体内的一股异样波动。

    “咦，秩序元神？”

    柳青惊讶的发现，秩序元神有着某种奇异的波动。

    他立刻沉入其中开始感应，融入秩序元神里面立刻有着一种若有若无的奇妙感应。

    那是源自于一种同源的感应，冥冥中，感应到了一个又一个同源的气息，分布在银河系的各个角落。

    甚至还有着一些若有若无的微弱感应，同为火种源的一种共鸣和联系，有些很模糊，距离很远，在银河系外面。

    某一刻，柳青忽然感觉到一股强大的同源气息，恍惚间看见了一个巨大的黑洞天体，那种感应就在里面，一闪即逝。

    唰！

    柳青蓦然惊醒，背后惊出一身冷汗。

    “是亚的本体？”他心中冒出一个念头，脸色微变。

    刚刚的一瞬间，他有了某种感应，居然追溯到了亚的根源本体所在，有了一丝丝感应。

    这让柳青惊出一身冷汗，刚刚差点以为自己被吸入黑洞中了。

    “原来，你的本体藏在黑洞之中。”

    柳青若有所悟，明白了过来。

    亚的本体核心，就藏在一个未知黑洞里面。

    刚刚他就感应到了，不止是其他的火种源程序的子分身，还感应到了属于亚的本体核心存在。

    这个发现让柳青心里有种不安的感觉，自己察觉到她，而它自然能够察觉到自己的存在。

    一个子分身火种被他吞噬炼化成自己的分身，自然会引来对方的报复。

    既然感应到了，那么，危机不远了。

    “一气化三清，斩！”

    下一刻，柳青毫不犹豫斩出了体内的秩序元神，化为一尊秩序分身出现在他的面前。

    秩序分身，浑身上下环绕着一团数据链，密密麻麻的盘绕着身体，气息极其诡异。

    “本尊，我察觉到了异样，那个母体已经察觉到了我的存在。”

    秩序分身直言不讳的说道。

    柳青自然很清楚，刚才自己就融入秩序分身里面也察觉到了。

    他沉默不语。

    秩序分身却说道：“本尊，我需要前往银河系寻中找其他的子分身火种源吞噬炼化，壮大自己。”

    “如此，方能有一丝机会抗衡母体，甚至反过来吞噬对方成就自我。”

    秩序分身声音淡漠的说出自己的计划。

    他要去吞噬其他感应到的超智子分身，只有不断壮大自己，才能应对那个可怕的程序母体。

    “好，你自己小心。”

    柳青思考了一会就同意了。

    之所以斩出这一道分身自然是有何这一层考虑，既然被发现了，就不能继续留在地球上等着人家过来。

    还不如主动出击，吞噬其他的子体火种来壮大自己，然后才有机会抗衡那一尊藏在黑洞中的可怕母体程序。

    “本尊，我去了。”

    秩序分身说完一跃而起，化作一道数据光芒贯穿虚空，朝着太阳系外全速飞去。

    太阳，土星上面，大日分身和九劫分身同时察觉到那一道贯穿太阳系虚空的光芒。

    他们同为分身，自然有过察觉和感应，双双打了一声招呼。

    “保重！”

    两大分身传递一个念头。

    “吾为本尊先去外面探探路。”

    秩序分身回了一声，化作一道数据光芒划破太阳系的黑暗，朝着宇宙深空激射而去，眨眼就不见了踪影。

    让秩序分身前往银河系，其实是一个无奈之举，但没得办法，不走就只能等着人家过来，有可能本尊都会被连累。

    “希望一切顺利。”

    柳青收回视线，平复了内心的思绪。

    接下来就是不断的提升自己的实力，整齐凝练出三千元神法相，铸造出三千魔神法相实力就会迎来一次大爆炸。

    可这一步真的很难，非常的难。

    柳青恢复了往日的刻苦修炼，日子一天一天过去。

    (本章完)

