    胡山戎此时已是原形毕露，他真的搞不明白，为什么自己昨天还是“阿宝”，今天毫无征兆就变回了“胡山戎”。

    事实上，胡山戎并不知道，奇诺给他的剥脸器确实可以完美剥夺阿宝的外貌，但持续时间不是永久的。

    奇诺提供的是低阶剥脸器，持续时间只有48小时，时间一到，伪装者就会变回原貌。

    胡山戎从未接触过轮回道具，更不可能知道其细节，所以压根不知道这个情报点，误以为外貌一变就是永久变化，对现在的事毫无防备。

    昨天夜里，“阿宝”在鹿林城高调活动，带着酒馆刚勾搭来的女孩回到旅馆，度过一夜春宵。

    今天早上，“阿宝”突然失踪，前日没和商队一起行动的胡山戎却莫名奇妙现身...

    这任谁都会觉得阿宝失踪和胡山戎有关，就是有再多的理也讲不清了！

    商队管事用力摇晃着胡山戎的肩膀，焦急地问：“老爷去哪了？你前几天又去哪了？昨晚到底发生了什么？！”

    胡山戎额上满是豆大的汗珠，他虽然不知道这些事的来龙去脉，但猜也能猜出来跟奇诺有关，自己被算计了！他顿时狞着脸吼道：“这是奇诺·凡·海尔辛的诡计！”

    “奇诺执政官？”商队管事直接糊涂了，“他远在薄暮城，跟他有什么关系？？？”

    偷梁换柱！中计了！胡山戎心中升起这个念头。

    他不应该答应那场交易...

    这一切从最开始就是谎言！

    奇诺杀了阿宝以后没杀他，根本不是为了日后合作，完完全全就是为了设下一个局！

    奇诺诱骗他使用天外器具成为阿宝，然后“阿宝”在众目睽睽之下离开薄暮城，抵达了鹿林城——也就是说，在众人眼中，阿宝在这些时候都是“活的”。

    既然是活的，自然也就不存在“奇诺杀阿宝”这件事。

    但不管怎么伪装，真的阿宝毕竟已经死了，不排除以后这件事有可能暴露，所以奇诺为了彻底抹除风险，走了另一步棋。

    奇诺算好路途上的时间，买通刺客一路跟随，并于昨晚使用美人计诱骗他与刺客独处，喝下那杯毒酒，陷入昏睡——在昏睡中，他无法察觉到天外器具的化形效果正在消失，更无法提前告知众人，让大家察觉到端倪。

    等他昏睡到第二天醒来，天外器具的伪装效果早已消失，他的真容直接暴露在了众人的视线下。

    至此，奇诺的局就彻底布好了，这时候展现给众人的事件全貌就是——阿宝和奇诺谈完生意，活蹦乱跳离开了薄暮城，和鹿林城官吏们喝了一场酒，在旅馆下榻，并于当天夜晚人间蒸发，疑似跟此前失踪的胡山戎有关。

    在这个局中，奇诺偷梁换柱，把自己和阿宝之死撇得一干二净，将祸水全泼到了他身上！

    现在奇诺是洗清嫌疑了！他倒成了阿宝失踪的最高嫌疑人！

    意识到这个局后，胡山戎已是面如死灰，他抱着鱼死网破的心态，抓住商队管事吼道：“阿宝已经死了！两天前就死在了薄暮城！奇诺在执政府邸杀了他，我亲眼所见！快将此事飞书告知朝廷！”

    商队管事吓得脸都白了，一把将胡山戎推开，呵斥道：“你胡说什么？！阿宝老爷昨天还在喝酒，你说他两天前死了？那昨天喝酒的人是鬼吗？！”

    “那个不是阿宝！”打算鱼死网破的胡山戎不再有任何隐瞒，直接全盘托出，“真的阿宝已经死了，昨天那个阿宝是我！奇诺用天外器具把我变成了阿宝的样子，叫我以阿宝的身份活下去，替他瞒天过海！你们都中计了！”

    商队管事愣了许久，眼神慢慢变得惊恐，脸色惨白地向后退去：“胡山戎，你到底在搞什么...一派胡言乱七八糟，阿宝老爷现在失踪是不是你干的？！...”

    商队管事不信胡山戎的说辞，其余镖师们也不信。

    这也怪不得他们。

    以阿宝身边的几十个“花兰”打比方，那些女子都是他游历各地，寻觅来了身材与骨相跟花兰极其相似的女子，再花重金聘请易容师替她们易容，最终弄得以假乱真。

    但是，即使是先天外貌跟花兰最像的女子，易容后都需要调养数月，脸上动刀的骨肉才能愈合如初，变成新的容貌。

    胡山戎呢？他说昨天的阿宝是他变的？

    首先，这两人的体型完全不相似，一个是魁梧挺拔的刀客，一个是身材矮小的商人，脸上可以易容，身材要怎么易容？

    其次，就算不考虑身材，只考虑脸，哪怕把最优秀的易容师请来，想把胡山戎那张大脸整成阿宝，开刀调养的时间加在一起，少说也要花上半年。

    可胡山戎却说，阿宝死后，他啪一下当场变成阿宝，今天睡醒又啪一下变了回来，这说辞鬼才相信！

    至于「剥脸器」这种轮回道具，则是超出了众人的认知界限，那就更不可能有人信了。

    现在老爷不知所踪，胡山戎又胡言乱语，诡异的情况已经让商队管事开始怕了，他下意识往后退去：“胡大人...要不你先在这歇着，哪都别去，我去找帮手。”

    胡山戎知道商队管事说的“帮手”是什么，多半是鹿林城防军。

    现在已经够乱了，如果再把城防军牵扯进来，那就更乱了！

    胡山戎厉声喝止道：“先别叫帮手，你们只要信我便是！昨天晚上有刺客毒晕了我，就是那个叫米米露的婊子！”

    “米米露？”商队管事更迷糊了，“那不是老爷带回来的酒馆服务生吗？”

    胡山戎已经是气急败坏，怒吼道：“那个是大漠刺客！我昨晚上了她的当！你们赶紧派镖师去把她揪出来！”

    很显然，在商队管事眼中，比起那个“酒馆服务生”，眼前这个有杀人前科、性情跋扈、近日行踪诡异、满口胡言的胡山戎更有嫌疑。

    “胡大人，您还是先在这坐着吧...我带人去找阿宝老爷...”商队管事眼神飘忽，暗中给镖师们使了个眼色，自己向后退去。

    眼看镖师们虎视眈眈围了过来，胡山戎深知自己跳不出奇诺布下的局了。

    如果真的束手就擒，被鹿林城防军收监待审，自己的一面之词毫无证据，恐怕会被酷刑加身。

    更可怕的是，就算鹿林城防军态度保守，不动酷刑，他在监牢里也将寝食难安。

    奇诺手里有神秘莫测的大漠刺客，能在旅馆里毒他一次，在监牢里再毒他一次会是难事吗？

    到时候水还喝不喝？饭还吃不吃？命还要不要？

    事已至此，唯有以力破局，绝不能受人摆布！

