    第913章一睹风采

    不得不说，宴子修公司挑人还挺有眼光的，也不知道上哪里找来一个这么水灵灵的小姑娘，这颜值都能秒杀娱乐圈一大帮子以美貌著称的女艺人了。

    “这是秦烟，今天过来跟我一起录新歌的。”宴子修很是郑重其事的介绍道，“我当年一夜爆红的那首《忆长安》，就是她给我写的。”

    “还有这次新专辑的主打歌，也是和她一起合作的。”

    工作人员本来还以为秦烟是宴子修公司签约的女艺人。

    听完他的介绍，吃了一惊，随后诧异的看向秦烟。

    “宴哥，她就是你跟我们说过的那个很厉害的大佬吗？”

    工作室也是宴子修旗下所属，这边工作人员和他已经很熟了。

    空闲时，宴子修也会和他们聊聊天。

    几乎在工作室待得久一点的员工，都知道宴子修当年能爆红，多亏了一个神秘大佬给他写了一首歌，宴子修多次在公开场合对那位大佬表示过感谢。

    说没有大佬的那首歌，就没有他的今天。

    虽然之前就听说宴子修和那个大佬又有了合作，但他们也没去关注相关热搜，所以也不知道秦烟到底长什么样，多大年纪。

    可宴子修口中那位相当厉害的大佬，竟然这么年轻的？

    这看起来，成年了么？

    身上还穿着校服呢，还是个高中生。

    那她给宴子修写歌的时候，才多少岁？

    工作人员想着想着，再次震惊的睁大了眼，用非常诧异的目光将秦烟由上至下的，然后又由下至上的细细打量了一遍，怎么看都觉得这就是一个娇滴滴的小姑娘，和他们想象中的大佬完全不一样。

    能被称上大佬的，不应该都是上了些年纪的人吗。

    宴子修点头：“嗯，她就是大佬。”

    工作人员目瞪口呆的盯着秦烟看了一会儿，才回过神来，赶紧就伸出了一只手，语气里带着几分恭敬道：“大佬，我是宴哥工作室的员工，您叫我小吴就好了。”

    “早就听宴哥说起过您，我们对您都非常好奇，也非常佩服。今天终于能一睹大佬的风采，是我们的荣幸。”

    工作人员是个小青年，二十三四岁的样子。

    先前只把秦烟当成一个娇滴滴的小姑娘来看待。

    这会儿知道了秦烟的身份，态度都变得不大一样了，语气里都多了几分敬重和钦佩。

    秦烟看了眼工作人员伸过来的手，轻轻握了下，随即松开，淡声道：“你好，别叫我什么大佬，叫我名字就可以了。”

    工作人员愣了下，看向宴子修：“宴哥，这……”

    他们宴哥都叫的大佬。

    他们直呼其名，会不会太不尊重人了。

    宴子修笑笑：“大佬让你叫名字，你就叫名字吧。”

    工作人员抿了下唇，又转过头看了秦烟一眼。

    虽然大佬挺随意的，不过他可不敢真的随意。

    他觉得，他还是跟着宴哥称呼吧。

    “都准备的怎么样了？”宴子修招呼着秦烟往里走，一边走一边询问小吴录音棚那边有没有准备好。

    (本章完)

