    九大杀人动机排除到最后两个，事情变得明朗起来。

    赵玉龙心中有了猜测，但还是看着庄一凡，想多了解一点眼前这个新人。

    庄一凡岂会看不出？虽然不想说，但还是尽职地提醒道：“赵队，结合‘供电站’三个字来看，有一种可能，他们在谋划一件大事，其中牵扯到‘供电站’，但因为疑犯在酒店杀人，节外生枝，凶手担心计划暴露，就销毁痕迹，将人灭口，这是惩罚杀人，还有一个疑点。”

    至于纸上提到的另外三个关键词，庄一凡刻意避开。

    赵玉龙想了想，追问道：“你想说什么？”

    “我过来查看时，凶手在猫眼观察一段时间就是不开门，可见对方心虚，怕血腥味飘出来暴露，正常而言，哪怕是疑犯，也会出来确认一下，发现不对就灭口，凶手没有，是怕再节外生枝，要不是猎魔司的人及时赶到，堵住对方，就神不知鬼不觉的溜掉了。”庄一凡分析道。

    赵玉龙满意地拍着庄一凡的肩膀说道：“可以！分析很到位，以后我能省心了，再好好检查一下房间，注意别破坏现场。”

    马媛却欲言又止：“赵队……”

    “怎么了？又没外人，说！”

    马媛提醒道：“凶手如果真是担心计划暴露而杀人，肯定还有同伙，会查到咱们一队，哥几个无所谓，但庄一凡文职出身，安全是个问题。”

    “确实如此，你有什么提议？”赵玉龙追问道。

    事关自己的行动自由问题，庄一凡可不想交给别人安排，影响后面计划，不等马媛说出什么，赶紧打断道：“赵队，不用担心安全问题，我自己会注意，另外，我有地方住。”

    “不知好歹。”马媛翻了个白眼。

    赵玉龙迟疑片刻，说道：“抓紧时间勘察现场，安全问题回头再说。”

    “是！”庄一凡和马媛赶紧答应一声。

    勘察现场是个技术活，干刑侦的必须掌握，马媛对此很熟悉，一边勘察，一边留意庄一凡，想看看这家伙还能查到些什么，却发现对方再次来到神龛前，伸手去摸黑色圆球，好奇地上前问道：“有什么发现？”

    “你看香炉？”庄一凡轻声说道。

    “香炉怎么了？除了香灰没别的异常啊。”

    庄一凡解释道：“香炉还算新，表面看着有些脏，下面也有灰尘，应该从买来到现在都没清洗过，你再看房间，看地板，也很乱，不干净，可见房主人是个不喜欢打扫的人。”

    “没错，你想说什么？”马媛满眼好奇，赵玉龙也凑过来。

    庄一凡继续说道：“香炉的灰烬不多，按二十四小时不间断上香，一次三根，最多一周的量，另外，你们看这个黑色圆球，表面只有一层薄薄的灰，没有油污，可以推测出被香薰的时间很短。”

    “一周，你的意思是？”赵玉龙眼前一亮。

    “没错，疑犯精神裂变的时间很短，但却成了拜月教成员，这不合理，如果我没推测错，凶手是介绍人，这个神龛是凶手在用，两人认识不久，听说加入拜月教需要一件投名状。”庄一凡提醒道。

    马媛惊喜地说道：“有道理，供电站就是投名状，凶手是疑犯的引路人，知道疑犯酒店杀人后果断灭口，清除痕迹，被我们堵了个正着，但供电站是重点保护目标，不可能一两个‘血魔’能摧毁，应该还有更多同伙。”

    “赵队！”

    “赵队！”

    这时，李健带着队员匆匆过来，看到满地的血后问道：“什么情况？”

    “回去再说，先勘察现场。”

    “是！”

    大家一起动手勘察，不放过任何细节，但除了纸没别的发现。

    很快，鉴定科的人赶到，打开将现场移交后离开。

    一路上，小车飞驰，大家沉默不语，想着案子。

    庄一凡却想着纸上的字，没想到一次查案居然发现线索，十五年了，也不知道父母死了还是活着？

    回到巡检司，赵玉龙找上级汇报工作去了，事关重大，不能隐瞒。

    大家回到办公室，马媛将事情通报给B组成员，不带任何夸张和个人猜测，以免干扰大家判断，之后，将庄一凡的推测说一遍。

    大家一听牵扯出“拜月教”，都沉默了，不是大家胆小，而是“拜月教”报复心极强，行事凶残，动不动就灭门，小孩也不放过，由不得大家不多想。

    庄一凡却看着窗外，脑子里全是纸张上的字，心中有了些猜测。

    办公室静的有些压抑。

    没多久，赵玉龙推门进来：“都在？正好开个会。”

    大家打起精神看向赵玉龙。

    “怎么了，一个个耷拉着脑袋，怕了？”赵玉龙感受到不对劲，追问了一句，看看两名组长，补充道：“拜月教什么情况大家都清楚，以前没来云州也就算了，既然出现，咱们责无旁贷。”

    组长李健反问道：“赵队，你说吧，怎么办？”

    B组组长冯海也问道：“赵队，上头什么意思？”

    “上面准备成立专案组，司长任组长，还有两名副司长和咱们刑侦科科长挂副组长，一队和二队负责追查，具体分工明天下达，大家有个心理准备，想退出的可以申请，都是拖家带口的，不丢人。”赵玉龙神色郑重地看着大家。

    “算我一个。”马媛举手。

    “也算我一个。”

    “还有我……”

    一个个纷纷举手，态度坚决。

    赵玉龙见庄一凡没有举手，有些诧异地问道：“庄一凡，你为什么不举手？”

    大家纷纷看过来，眼中满是好奇，没人不满。

    庄一凡笑道：“赵队，各位前辈，举不举手都一样，咱们一队铁定被拜月教盯上，特别是我，退出只会死的更快，想活，只能干掉对手。”

    “没错，庄一凡兄弟说的对，咱们一队意外撞破了拜月教计划，以他们都行事风格，咱们一个都跑不了，与其被杀，不如先找到他们反杀，上面会申请一批装备下来，大家以后小心点。”赵玉龙满意地说道。

    “可是……赵队，不是我说泄气话，咱们只听说过拜月教，从来没有正式交过手，没经验，不知道怎么入手。”组长李健提醒道。

    一股莫名的气息弥漫，压抑，冷冽。

    所有人沉思不语。

    片刻后，赵玉龙说道：“拜月教盯着供电站，咱们也盯着这儿，给大家放半天假，有什么事该安排的安排，该处理的处理，从明天开始，吃住都在一起，不能落单，直到案子告破，有什么问题吗？”

    “没有。”众人齐声说道。

    “我有个会，李健，对面火锅店安排一下，帮庄一凡接风，我来得及就去，来不及就别管了。”赵玉龙丢下一句话转身离开。

    “行，走，吃饭去！”李健答应道。

    大家脸色沉重地朝外走去。

    庄一凡看的出大家心底其实很紧张，只是憋着不说，想想也能理解，‘血魔’的战斗力原本就不是大家能够比拟，拜月教众都是‘血魔’组成，一个，两个还能侥幸一下，人数一多，还是在暗处偷袭，九死无生。

    都是普通人，谁能不怕死？

    这种紧张、担忧的情绪必然会影响发挥，庄一凡想提醒几句，最后还是没说出口，默默的跟着大家走出办公室，是时候回老家看看了。

    十五年了，也不知道还在不在？

