    原本顾瑾宴担心这一碗小馄饨是顾瓷下给顾瑾凌吃的，却没有想到，他担心错了！

    这碗馄饨是顾瑾凌下给顾瓷吃的！

    顾瑾宴都不知道自己此时应该庆幸吃的不是顾瓷为顾瑾凌准备的小馄饨，还是该为自己吃了顾瑾凌亲手煮的小馄饨点蜡……

    从小长到这么大记忆中，他有幸吃到自家大哥手艺的次数屈指可数，每次害都是借了苏女士的光。

    但是今天，他却将顾瑾凌亲自给顾瓷下的那一碗小馄饨全给吃了。

    顾瑾宴一下站直了身子，乖巧的宛若一个被叫家长的小学生，声音跟着颤颤，“大大大哥……”

    心里面，顾瑾宴甚至连自己的100种死法都想好了。

    一向在万千聚光灯下都从未慌乱的人，此时心都在抖。

    叫完人之后，他又用一种快救命的目光悄悄瞥了顾瓷一眼。

    顾瓷看了他一眼，眼神之中透出几分似笑非笑。

    她张了张口，给顾瑾宴做了一个口型。

    “三哥，我提醒过你了。”

    听到这话，顾瑾宴恨不得给当时的自己一个大嘴巴子！

    叫你手贱，非要逗逗顾小瓷，去吃顾小瓷的小馄饨！

    现在好了，完犊子了。

    顾瑾凌带着几分压迫的目光沉沉地落在顾瑾宴的身上，又一次开口问道，“我说，好吃么？”

    要不是还想在顾小瓷面前维持一下作为哥哥的形象，顾瑾宴就要当着顾瑾凌的面哭出来了！

    他根本不敢回答这个问题好吗？

    “大哥我错了，我真的知道错了。我不该把顾小瓷的小馄饨给吃了。”

    顾瑾凌完全不为所动，就连眼皮子都没有抬一下，“我可没说你做错了。”

    听了这话，顾瑾宴却没有半分的开心，反而是更加瑟瑟发抖了起来。

    若非要形容，顾瑾宴此时的表情像极了可怜弱小无助，但能吃的猫咪表情包。

    顾瑾宴知道，顾瑾凌这样，可不是真的说他没有错。

    而是要他继续回答那个小馄饨好不好吃的送命题。

    他又一次朝着顾瓷投去了求救的信号。

    顾瓷深表同情，但是爱莫能助，还未说一句话，顾瑾凌便开口了。

    “怎么，眼睛抽筋了？”

    顾瑾宴立刻就绷直了身子，乖乖回答，“没有没有，大哥我很好。”

    倒霉孩子再也没敢着顾瓷看去一眼。

    最终，顾瑾宴喉结艰难的滚动了一下，还是没顶住顾瑾凌寒冰一般的低气压，弱兮兮颤巍巍的开口，“好……好吃。”

    说完之后，顾瑾宴都不敢再去看顾瑾凌此时的面色，忽然的，他脑中灵光一现。

    “大哥我保证之后再也不会做这样的事情，我这就去煮一碗小馄饨给顾小瓷赔罪！”

    说完，顾瑾宴一溜烟就跑到了厨房里面去。

    顾瑾凌只是沉冷的站在原地，半句话都没有说。

    偷偷观察到这，顾瑾宴的心中一喜，整个人都放松了下来。

    他没有想到今天自家大哥竟然这么好说话，还真的就这没放过他了。

    那么，接下来他只要再给顾小瓷煮一碗小馄饨就好了。

    虽然顾瑾宴很少下厨，但是煮一碗小馄饨而已，问题不大！

    顾瑾宴信心满满的打开了冰柜。

    他记得，家里面的冷冻食物都是放在这一层的。

    然而打开之后，他却连半只小馄饨的影子都没有见到。

    顾瑾宴又不死心的去找了其他的冰柜，然而，依旧是没有见到小馄饨！

    那一瞬，顾瑾宴整个人都傻了。

    他分明记得，当时苏女士可是跟他念叨过，自己包了不少的小馄饨呢。

    现在呢，怎么一眨眼全都没了？？？

    顾瑾宴又不信邪的去翻了保鲜层。

    最终，他终于十分绝望的得出一个结论。

    冰箱里面什么都有，就是没有小馄饨。

    怪不得……怪不得刚才自家大哥什么都没有说。

    亏得他还以为自家大哥今天这是转性了，好说话了。

    原来特mua的这一切都是他自己在自作多情！

    就在这个时候，顾瑾凌的声音从餐厅响起。

    “还不开始煮？”

    顾瑾宴的小心脏颤巍巍的，“大……大哥，昨儿个咱妈包的小馄饨，怎么都没了？”

    顾瑾凌只是抬起眼皮，凉凉的扫了顾瑾宴一眼，“除了你，还能有谁？”

    听到这话，顾瑾宴整个人都凌乱了，“可是大哥……昨天晚上我根本就没有回家……”

    好大一口锅从天而降，直接被自家大哥扣在了他的头上。

    天知道，他昨天晚上根本就没有回家，又哪来的把苏女士给顾小瓷包的小馄饨吃的只剩下最后一碗的事？

    顾瑾凌眉头一挑，“那是爸，妈，瑾卿吃的，还是……我吃的？”

    自家大哥说的这几个人他一个都不敢得罪，顾瑾宴有嘴也不敢说，越发想哭。

    他的目光飘飘乎乎的落到了顾瓷的身上，宛若看到了救星。

    顾瑾凌直接冷冷的打断了顾瑾宴的希望。

    “还想要阿瓷给你背锅？”

    顾瑾宴的一张脸瞬间就垮了下去，最终不得不在顾瑾凌的威势之下，自己给自己打了一个半夜偷溜进家门，偷吃顾小瓷小馄饨的锅，又自己把这锅顶到了自己的头上。

    顾瑾凌这才透出几分满意，又补充，“等会儿爸妈回来，你自己跟他们说。”

    小馄饨的馅料是顾长荣做的，馄饨则是苏碗包的，需要给他们一个交代。

    顾瑾宴想到今天晚上还要面对自家爸妈的混合双打，瞬间觉得眼前的世界都变得灰暗了。

    他哀嚎一声，最终还是欲哭无泪的应了下来。

    来给顾瑾凌送文件的时特助默默的站在餐厅外面的位置，听完了他们大半的对话。

    他下意识的摸了摸自己到现在还饱得发胀的肚子，又默默的给被强摁头背锅的顾瑾宴点了一根蜡。

    小馄饨去哪里了？

    说出来有人可能不信，小馄饨在他肚子里。

    还是某位此时正一脸沉稳淡定的某人，在大半夜的时候，多次尝试煮馄饨失败，一个电话把他叫来，强压着让他吃进去的……

    直到现在，时特助都没有再吃一口东西。

    满脑子全是小馄饨的味儿。

