    周遭的话语越来越难听，沈易遥从始至终没有露出一丝情绪来，那副淡然地模样，仿佛大家说的不是她似的。

    这也让不少人说着说着，就有点儿说不下去了。

    谁也没见过气场这么强的小丫头，怎么看都让人怵得慌。

    谁也不知道为什么会害怕一个才16岁的小丫头……明明干瘦干瘦的，怎么看也不像是能挨得住他们一杵子的弱不禁风，可就那小身板儿却站得笔直笔直。

    她身上就是有着那么一股说不上来的东西，他们也没那个文化去说明白那是什么。

    他们就知道……她这个时候哪怕再黑再丑，也能被一眼就与村儿里人区分出来。

    是了，黑丫儿本来就不是村儿里人。

    有人忽然想到了才走没多久的军车……默默闭了嘴，暗暗后悔不该跟着瞎讲究了。

    也有的还没那个自觉，仇富的心理作祟，就想把这么个人踩进泥地里，比他们都不如才解气。

    尤其踩下来还有好处。

    再咋也是个孤女，郭家也只是干亲。只要这丫头名声臭了，还拿什么肖想找上门女婿？

    到时候不管谁娶了那丫头都算是仁义之家，做大善事咯！

    各人有各人的活法，各人也有各人的小九九。

    即使大字不识的小人物，也都有他们钻营的蝇营狗苟。

    沈易遥不是第一次看到那种看大肥肉一样的算计目光了，也因此印证了心中的想法。

    如她所料，这些人不死心，只要抓住一点点机会，就会跟饿狼一样扑向她。

    一个断章取义被疯传的谣言……呵。

    明明跟顾安勋在一起的还有郭家四口，四个大活人却被彻底忽略，哪会有这样的巧合？

    说不是故意的她都不信。

    忽然地，沈易遥意外看到了鬼鬼祟祟地熟人。

    六丫？

    这副做贼心虚地样子不要太明显哦，是担心她注意不到她吗？

    沈易遥险些被她给蠢哭了。

    她想说六丫不是罪魁祸首之一，都难以说服自己。

    尤其她耳力太好，两人隔着一百多米开外，六丫在那咬牙切齿骂着她的那些话，她都听了个一清二楚。

    她说：“遭瘟的黑丫儿，死磕碜死磕碜的，还能招呗上顾知青，这回看你怎么死！”

    “养汉地糟烂货！擎等着下晚儿让人按被窝里收拾吧！等你真成了糟烂货，连被谁糟蹋地都不知道，哼……看你还哪来的脸勾搭顾知青！”

    ……

    后面的话越来越不堪，却不难发现，六丫口口声声心心念念地都是顾安勋？

    沈易遥有些惊讶地看了一眼顾安勋，在看到他的那张脸时，忽然又淡定了。

    是了，也就她没把他的样貌当回事儿。

    别说皮囊这东西本就靠不住，即使像顾大哥这样人品和相貌都不错的，那也不应该肖想。

    感情太过虚无缥缈，也太脆弱，不堪一击。

    一点误会，一点猜忌，再美好的爱情都会成为泡沫。

    顾大哥这么好的人，自然有着他美好的姻缘在未来等着他。

    他不会属于这里，更不会属于她。

    六丫也是可笑，就她现在这么一张脸，村里的小子都看不上她。顾大哥那种大城市来的，什么样儿的漂亮姑娘没见过？又怎么可能会看上一个整天遮遮掩掩过日子，随时随地都麻烦缠身的她？

    六丫的这个笑话讲的不错，她真的笑了。

    沈易遥忽然露出的一抹笑容，讽刺意味极为明显。

    不少一直瞄她的目光，看不到她的身材了，暗恨郭家和顾知青挡太严实，却冷不丁看到了这个讽刺的笑。

    这样一个笑容，就像是一个耳光，反手扇在了他们脸上；也像是那死丫头仍高高在上，依旧瞧不上他们，不愿与他们结亲的死样子。

    这样的认知如同一滴水珠儿落入了滚烫的沸油中。

    见那丫头被这么指指点点都没有半点惧意，有人就开始直接问她了。

    “我说黑丫儿啊，你咋还这没心没肺捏？你爸没了，没人管你了，你也不能这么破罐子破摔滴啊？脸皮子都不要了啊？”

    沈易遥不闪不避地看过去，歪头：“这位大娘眼生的很，我也纳闷我到底干了什么事儿呢？就被说得快活不起了？”

    “我又不像那边那个婶子，都结婚成家了，还跟隔壁老王家的叔儿一起钻树林子。”

    “也没像这位大娘旁边那个嫂子似的，为了一块花布就愿意给该溜子们摸。”

    “更没像孙家似的，自己懒得肠子灌铅，正道儿不走。不是想着翻墙偷俺家肉，就是琢磨怎么讹上沈家，谋我一个孤女家底。”

    “那么不要脸皮地人都跟没事人似的，在这儿上嘴皮子一碰下嘴皮子，就敢毁人后半辈子……我一个小丫头老老实实按点儿来上工，哪里就有错？让大娘你这么看不下去，跟我吃了你家粮了似的呢？”

    那大娘张着嘴，跟嗓子卡痰了般，发不出一个音儿来，没想到这丫头嘴这么厉？

    而被沈易遥点名的杨婶子和李嫂子，都是讲究她、抹黑她最积极的，现在被她反将一军都慌了！

    两人慌神也只是片刻，就一副要吃人的向着沈易遥扑了过来。

    沈易遥身前还挡着三个“保镖”呢！俩人哪里够得着她？

    沈易遥嘲讽一笑：“咋？讲究人的时候就没想过，自己有没有干过亏心事？”

    “哦，对了，那边儿那个婶子，啧啧啧，比你们俩更厉害呢，人家连自家公爹被窝都钻过了哦，你俩还差得远呢！”

    “还有那边那个……”

    人家说她的那些都是谣言，沈易遥这可是实打实地一点一个准儿！

    也不是她特意去搜罗这些糟心事儿的，她现在的五识远超常人，一个不小心瞄了一眼，或者听见些啥动静之类的，可真不能怪她。

    本来她们是可以井水不犯河水的。

    奈何她得了真八卦，不声不响地替她们保了密，她们不讲武德，偏要来招惹她啊？

    被她点了名地恼羞成怒，这会儿还集合呢，她们男人就在身边儿站着！

    被点了名抖出丑事的时候，她们的慌乱都是下意识的，也都被众人看在眼里。

    都说群众的眼睛是雪亮的，是真是假，一看便知。

    人黑丫儿那样子根本不像传滴那样，人家明显不心虚！

    再看这几个……

    不少人看向她们的男人，特别是往他们头顶看的目光……杀伤力不大，但侮辱性极强！

