    在涂小安的眼里，古神是古神，它的无敌儿子是古妖，两者是两个人物。

    古神跟他是有仇的，当初差点杀了他。

    无敌儿子就不一样了，不知道有多听他这个爸比的话。

    让他揍谁就揍谁，指哪打哪。

    涂小安这个想法要是实现了，那么他的无敌儿子就可以彻底取代了古神，甚至有可能晋升六阶。

    至于这个想法的可行性有多高，到底有没用操作的空间。

    涂小安就需要好好的想一想。

    “奴家跟苏妹妹一见如故，我们也义结金兰，你就成全了我们吧”

    对于涂小安的建议，白骨精楚楚可怜的给一口拒绝了。

    拒绝就拒绝，说的话怎么听的涂小安那么难受。

    搞的他棒打鸳鸯似的。

    白骨精也不杀，它虽然将秘密都告诉了涂小安，但防人之心不可无。

    当初的小蛇精，现在都封神了，有足够的实力对付它这个被镇压无数年的古妖。

    只有待在苏如诗的体内，才能让白骨精拥有安全感。

    不被算计。

    准确的说，白骨精这个古妖只要一直待在苏如诗的体内，不但涂小安拿它没办法，还会被涂小安保护。

    一举二得。

    “知道现在谁说了算吗，就算你是古妖血统者，我也不放眼里”涂小安冷淡无波的开口。

    古妖血统怎么了，被镇压了那么多年，全身只剩下一副白骨，实力撑死了四阶级别。

    涂小安完全不放眼中，到是这个白骨精，是古神之下，唯一的古妖血统，他要握在自己的手中，将来可以当个秘密武器。

    要是自己疯狂的计划可行，他会毫不犹豫的拿它成全了自己的无敌儿子。

    但前提是，将它先从苏如诗的体内逼出来，只要出来了，就任由自己拿捏。

    涂小安的脸上不经意间的流露出坏人的笑容。

    “乾坤印！”

    涂小安手掌的骤然泛起一股太极八卦的图案，整个房间光芒炽盛起来。

    作为昆仑虚不世传的功法，乾坤印可杀人，可封印，刚柔并济，非常的好使。

    威力更是无比的惊人。

    封印了这只古妖，再给揪出来。

    “小冷，不要！”

    妖魅的表情，一下子变回清纯的面容，本尊苏如诗尖叫起来。

    然，这次涂小安没有心软跟犹豫，直接将太极八卦的图案印在了苏如诗的身上。

    “阿...！”

    “阿...！”

    苏如诗的口中，传出了两道完全不同的惨叫声。

    “可恶的小蛇精，奴家都将秘密告诉你了，你居然还冲我动手，你说过不会伤害我的！”

    涂小安施展的乾坤印威力越来越大，他冷冷的回：“是你不识时务，早让你乖乖滚出来，就是不听，还小蛇精，现在站在你面前的是一代蛇神知道吗！”

    “封！”

    涂小安大喝一声，太极八卦的印记瞬间没入苏如诗的身体。

    紧接着，涂小安眼睛精芒闪烁，一只手发光发亮，化为手刀，居然不可思议的刺入了苏如诗的身体中。

    “阿...！”

    “阿...！”

    苏如诗口中不断响起两道惨叫声。

    “小冷，我好痛，我好痛苦！”

    苏如诗那张绝美的美少女容颜差点扭曲了起来。

    涂小安眼中闪过不忍，但这丝不忍很快就消失了。

    他今天无论如何，都要从苏如诗的体内将白骨精给揪出来。

    否则他就很被动。

    他也不确定是不是真如白骨精所说，它一直留在苏如诗的体内，就不会被古神发现。

    如果要是被古神发现了怎么办。

    古神一出现，只需要看苏如诗一眼，她跟她体内的古妖白骨精就都要灰飞烟灭。

    古神的冷漠秉性，涂小安是领教过的。

    天下众生的生命，在古神的眼中什么都不是。

    “阿...阿...阿...！”

    苏如诗不断的惨叫着，两道声音，听上去非常的诡异。

    这时，这件房间，这栋大楼的外面，骤然出现了多位强大气息的人类修仙者气息。

    其中还有四阶的仙人。

    这些人都是古学院的导师。

    “什么人，敢来古学院放肆！”

    整栋大楼，因为涂小安施展乾坤印而摇摇欲坠，动静闹的越来越大。

    “是在顶楼的特级学生宿舍，有大敌来犯，快，冲进去！”

    “先等等，里面有人在施展一门很高深莫测的功法，施展者恐怕最少都是四阶以上的级别！”

    “我等就算进去了，恐怕也不是对手，快去传王博院长过来，来者不善，不知有何企图！”

    “那间散发炽热圣光的房间，应该是古学院最近崛起的天才少女苏如诗学员的宿舍吧！”

    “苏如诗学员可是院长亲手招进来的，院长待她如亲生女儿，我们绝对不能让她有危险！”

    一位白发老者浑身散发这四阶仙人的气息，乃是古学院新晋的副院长，他声如洪钟的大喝：“让老夫上去会一会那位高人，如此高的境界，居然不知廉耻的对一个学员动手！”

    堂堂四阶仙人飞身而起，浑身爆发惊人的仙气，朝着顶楼房间的窗户射去。

    然而，这位四阶仙人还未冲到窗户边上，就如遭冲击，张口喷出一口重血，整个人就倒飞了出去，直至飞出了古学院，狠狠的摔到地上，瞬间不省人事。

    这一幕，让众导师看见，一个个满脸的惊骇之色，震惊无比。

    在顶楼宿舍中的到底是何方神圣，堂堂四阶仙人靠近，就直接受了重伤晕迷过去。

    这也太恐怖了吧。

    什么时候温城出现了这样的大人物。

    “不好，王博院长这几日刚好不在温城，去了昆仑虚圣地进修了！”

    众导师这才想起来，王博院长根本就不在古学院，也不在温城。

    古学院大敌来犯，对学院的学员动手，可偏偏王博院长不在。

    要知道王博院长是古学院的第一高手，也是温城的第一高手啊。

    乃是妥妥的四阶仙人，而且天资非凡，也正因为如此，获得了进入昆仑虚圣地修炼的机会。

    现在但凡是对人类有贡献有资质的四阶仙人，或许是城市老大，都有机会获得进入昆仑虚修炼的资格。

    只要进了昆仑虚修炼，等于是去镀了层金，出来后，不但境界得到提升，身份也更加尊贵起来。

    本来王博去昆仑虚对古学院是天大的好消息，可偏偏王院长一走，就大敌来犯。

    而且来者还高深莫测。

    四阶仙人都无法靠近。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

