    半个小时后，李sir专门去了趟九龙警署回来。

    嘿嘿，多谢李sir，从今天开始，你就是我师弟了。”

    龙威悄悄从车上走下来，亲切的挽着李少泽的肩膀。李少泽微微一笑，对这位坑爹不心疼的大明星，很干脆的叫道：“师兄好。”

    “好好，李sir太客气了。”龙威嬉笑道，他丝毫没有大明星的架子，反而对李少泽十分热气。心中暗想，以后有李sir罩着，在也不用怕被抓了。

    “唉……”

    龙马大叔叹了口气，看来今天这个徒弟必须收了。

    ……

    “你在武馆的时间不多，我就先和你说说，什么叫作咏春。”

    龙马背负双手，看着李少泽一本正经的站在木人桩前，稍为满意的颔首道：“咏春是国术中的南派拳法，在清初起源于闽，发扬于粤，由叶问先生传入港岛。”

    “我便是在当时，师从叶问，习得咏春。”讲到这里，龙马稍稍一顿，显然对此颇为自傲。

    毕竟一代宗师叶问，是民国有数的大宗师，曾经在民国武术盛地“佛山”，立下过“打遍佛山无敌手”的招牌。

    也难怪，龙马会将武馆的名字，命名为叶氏咏春。

    “原来是叶问宗师的传承……”

    李少泽暗暗吸了一口冷气，感觉自己真是捡便宜了。现在说起来，他也算是叶问先生的传人了吧。

    而龙马这时候，接着叙述道：“可以说咏春拳，是集南派拳法之大成者。但你记住，咏春拳是武法，不是兵法。”

    李少泽细细琢磨的这句话，深以为然的点头道：“兵法，占戈而战，武法，止戈为武。”

    他不会告诉龙马，这句话是以前在百度上看到的。

    当时觉得颇有意境，印象也就比较深些。

    龙马则眼睛一亮“嗯，不错，是这个道理，没想到你还挺有慧心。”

    他倒没想到眼前这个差佬，居然能把咏春的理念，理解的这么通透。

    不过说是一回事，心能否正，又是一回事。

    到了他这个年纪，已经不再乎别人嘴上说什么了，只看你是否能够做到。好在李少泽警察的身份，也让龙马放心很多。当然，他教归教，也不认为李少泽能够学会多少。

    “现在我先教你，咏春拳的入门套路《小念头》。”

    “我先打一遍给你看。”

    龙马大叔没有用木人桩，而是在空地上，迎风站立，分开双臂，速度适中的打拳。

    武馆内的弟子，包括李杰，龙威在内，都许多没看见过师父打拳，全都站在一旁静静观摩。

    所谓的套路，其实就是咏春拳中，各种动作要领的综合。套路本身其实没什么进攻力，但各种打法，都被拆解融入其中，锻炼的其实就是人体的惯性。

    只要套路能够练准，练深，自然就会被刻入肌肉记忆当中。真正动手的时候，招式自然而然就出来了。

    当然，想要打出神髓，也需要充足的实战磨练和领悟力。

    总之，直接套路当作神功秘籍都行。

    不过说实话，《微积分》《函数论》其实也都是神功秘籍，通向科学之路。

    而且售价还便宜，图书馆都有卖。但是想要学好这些神功秘籍，勤练与天赋都是离不开的。

    《小念头》也是一样，神功秘籍就在这儿，学不学得会因人而异。

    而且除了《小念头》以外，咏春还有进阶的中级套路《寻桥》，高级套路《标指》等“神功”。可惜当前的李少泽，并没有资格学习。

    而在十分钟后，龙马打完了一套“小念头”后，转身朝他问道：“记没记住？”

    李少泽略微有些迟疑，龙马直接把话撂下：“别犹豫了，就一遍而已，没人能记住。”

    “阿明，以后你负责教他打拳，能把《小念头》学好再说。”

    “李sir有空就可以来武馆，不过你要记住，念头不正，一生不正。”龙马瞧了他一眼，说语好似暗含深意。

    李少泽点点头，牢牢将这句话放在心中。

    接下来他便跟着一个长相寒颤的阿明师兄，开始正统的学习《小念头》套路。从每一个站姿到动作，都在人的监督下，一一指证学习。

    整个过程，李少泽也学习的非常认真。

    因为他很期待，当咏春加上系统的属性后，将会给他带来一个多大的惊喜。

    而李杰和龙威等人，也陆续在武馆中散去。

    毕竟龙威也是港岛眼下炙手可热的明星，行程安排估计比较多。李杰则暂时跟在龙威身边，充当他的替身和保镖。

    ……

    “多谢师兄。”李少泽抱拳行了一礼，阿明点头交代道：“今天就教这里。”

    “李sir，你的身体素质，真的很强。”阿明练武多年，算是龙家班里，武功不错的一号人物，不然也轮不到他教学。

    刚刚教拳的过程中，李少泽尽管没有全力发挥，但仍旧将阿明惊的不轻。

    “以后多来练拳吧。”

    “师兄幸苦，有空到警署来坐坐。”李少泽说的顺嘴，导致阿明扯了扯嘴角，颇为无奈道：“我们这些小市民，可不想去警署坐。”

    “哈哈哈，口误口误。”李少泽一看时间，已经是到了晚上九点多，便不再久留，转身离开武馆，坐回车上。

    看见他出来，一直蹲在外面的乐慧贞，顿时打起精神，一路尾随李少泽回到警署。将车停在警署外，看着李少泽的背影，哼哼两声道：“好，原来是西区警署的阿sir。”

    至于李少泽这个点回警署，其实只是想还下车钥匙，再看看伙计们有没有需要帮忙的。不过没想到，除了一楼有军装值班，二楼乌漆麻黑的一片，连个灯都没开。

    “这群臭小子。”

    李少泽撇撇嘴，拉开灯后，办公区灯光一闪，一群人从桌后蹿了出来：“surprised，生日快乐。”

    “呵，今天我生日吗？”

    李少泽摸了摸鼻子，看见打扮精致，捧着蛋糕的芽子，心里不免有些感动。

    好想今天确实是“李少泽”的生日，不过之前没太放在心上。

    “阿头，你快点许愿哦。”宋子杰从一旁蹿了出来，将一个纸壳做的皇冠，放在李少泽头上。