    沈斯泽把轮椅推了出去，刚好停在公椅旁边。

    苏千殷咬了咬牙，猛地翻过身，直接从椅子上滚落。

    啪！

    她不知道沈斯泽会不会信守诺言，但她知道这颗炸弹今天必须戴在一个人身上，不然他不会轻易罢休。

    这么想着，苏千殷已经抹去额头上的虚汗，拖着那条腿爬起来。

    血流了一地，窗外掠进冷风，深深刺激着柔嫩的伤口，强势的疼痛几乎要将她的意识撕裂。

    她大口喘着气，胳膊用力磨着地面，就像一条脱水的鱼，慢慢朝轮椅爬过去。

    就在她要碰到轮椅的那一刻，孙妙突然跑过来，抓着轮椅快速退后，远离了她伸过来的手。

    “孙妙。”

    苏千殷强撑起眼皮，想要看看她，浑身的力气却像被掏空一般，很快又趴了下去。

    “不要。”

    她轻轻地说，“你不要这样。”

    孙妙看着苏千殷又要爬过来，顿时大喊：“你别过来！”

    她的声音已经哽咽了。

    很少人能在面对死亡的抉择时，做出坚定坦然的表情。

    孙妙双手颤抖地抓着轮椅。

    她也会犹豫，她也会害怕。

    她刚刚想到了很多事情，有她没写完的作业，有她没穿够的裙子，还有她的家人......

    父亲昨晚才跟她说过，这周末要带她和妈妈出去，他们已经好久没有聚在一起了。

    她不久前打出去的最后一通电话，竟然是给季泽泓的。

    为什么她不多打几个......

    她想活着......

    她想活着！

    她现在真的只想活着！

    可是......可是她做不到逃跑......

    啪！

    孙妙抬手锤了一下轮椅，不管不顾地大哭起来。

    不知道为什么，她就是做不到，根本做不到。

    “孙妙，听我的话。”

    苏千殷忍痛从地上坐起来，“你现在乖乖站在原地，什么都不要做，交给我就好。”

    她缓了缓，又说。

    “我会保护你的。”

    她的眼神很平静，很温柔，仿佛生死对她而言只是过眼云烟。

    “凭什么......”

    孙妙骤然抬头，“凭什么每次都是你苏千殷来保护别人！”

    苏千殷神情一顿，似乎没想到她的反应会这么大：“孙妙......”

    “苏千殷！你知道我以前为什么讨厌你吗？”

    孙妙哭得声嘶力竭，抓着轮椅的手却没有松开半分，“因为你永远可以这么冷静！这么若无其事！无论遇到什么你的表情都是一个样！”

    苏千殷怔怔地看着她。

    “我很怕，我真的很怕......我怕我会被你甩狠狠在身后！我怕我无法理直气壮地站在你身边！”

    她泪流满面，声音沙哑又坚定。

    “可是我更不希望看见你倒下......因为你的存在对我来说就像星星一样！”

    这一刻，孙妙终于承认。

    她一直仰慕苏千殷，一直期盼她能回头看看自己。

    她无数次的想靠近她。

    无数次的退却。

    但是这次，她不想再退了。

    星星也是需要保护的。

    孙妙伸手擦掉眼泪，不再迟疑地蹲到地上，把轮椅用力抬起来。

    “孙妙！”

    苏千殷瞳孔一震，脸上的冷静瞬间掉得干净。

    孙妙把底下那颗炸弹捧出来，认真地看了一眼上面的倒计时。

    00:15:06

    然后，她迅速把炸弹的项圈套到自己脖子上。

    啪嗒！

    苏千殷听得出这是上锁的声音。

    “不要——”

