    陈霄选择的这个通道，已经被人开凿了一段距离，约有二三十丈的深。

    到了最里面，陈霄将夜明珠绑在了头上，作为矿灯，运转了玄铜铁身功。

    他坚持不断修炼这种锻体功法，再加上山神符诏的奇效, 终于又进了一步。

    现在陈霄整个身体黑赤相间，他已经成功修成了玄铜身。

    只要再进一步，两者融为一体，就可以修炼到第三层境界，成就玄铜铁身！

    原本要用灵力催动法器，才能凿开的山石, 现在陈霄凭借自己的力气, 就有了成果。

    他拿着一把中品法剑，狠狠地劈在了石壁上。坚硬的石壁, 很快被劈开了一道裂痕，一股浓郁的灵气，很快从裂痕中冒了出来。

    陈霄小心敲碎了附近石块，一块约有两个拳头大小的灵石原矿露出真面目。

    他运转功法，将这块灵石原矿抠了下来。

    陈霄回头朝着挖掘进来的通道仔细感应了下，没有感觉到任何人的存在，陈霄很满意自己的选择。

    他选择的这个通道已经被别人挖掘得很深入了，而其他修士更喜欢在大空间附近进行挖掘。

    没有人在附近，陈霄暗暗催动了山神符诏中的那条异蛇，顺着体内诞生的黄色云雾，那条异蛇欢快地游到了他的掌心之中。

    无比喜悦的心情传递到了陈霄的意识之中，异蛇的身体立即开始虚化，膨胀了几倍的大小，一口吞下了陈霄手中的灵石原矿！

    几乎就是一个刹那过后，陈霄手中的异蛇退回了丹田内的山神符诏内，一种非常满意的心情，传递到了陈霄的意识中。

    这一块灵石原矿品质不高，炼制完之后, 应该是只是下品灵石。不过灵石原矿体积很大，炼制出来下品灵石应该能有十来颗的样子。

    作为镇海宗最新的安排，营地中的修士分为了三组，每十天就要做一次轮换。

    这十天里，还需要缴纳出足够的灵石原矿，不然还是需要补上一些其他的修行材料出来。

    对于陈霄而言，镇海宗要求的数量简直轻轻松松就可以达到。

    但是他们并非单纯要求开采灵石，还有很重要的，就是要沿着灵脉向前打通出来一个道路出来。

    所以，十天的挖掘时间是一点也不能少的。

    如果上缴了比要求更多的矿石，那么镇海宗那边就会奖励一定的灵石出来。

    只是这奖励的数量，肯定不能与灵石原矿的价值相提并论。

    陈霄现在不缺那几颗灵石，与其将灵石原矿换做少量的灵石。还不如喂给山神符诏的异蛇。

    虽然他有些预料，异蛇可能会喜欢灵石原矿，但是他没想到这条异蛇竟然这般满意吞噬灵石原矿。

    不过是一块两个拳头大小的灵石原矿，异蛇竟然比吞噬掉五十颗下品灵石还要满足！

    陈霄心中大喜，将手上已经变成普通石块粉末的灵石原矿扔到了一边, 继续开凿起山石来。

    ......

    砰！

    陈霄一块块地砸着山石，开采着灵石原矿。

    镇海宗要求的一百块灵石原矿早已经在储物袋里放好了, 他还准备了二十多块备用的灵石原矿。

    至于其他开采出来的灵石原矿，已经全部进到了异蛇的肚子里面。

    原本就非常有灵性的小蛇，现在几乎已经凝聚成了实体形状。

    如果仔细去观瞧，就能看到它土黄色蛇身上，有玄奥的花纹忽隐忽现。

    原本一直待在山神符诏中的异蛇，现在直接被陈霄放在了他的手背之上，而且现在的灵石原矿，也不用陈霄从山石中开采出来，再去喂它了。

    只要能够打开了一个裂缝，这条奇异的小蛇就能够无视裂缝大小，直接钻进山缝之中，轻松把灵石原矿中的灵气吞噬个干干净净！

    这倒是节省了陈霄的时间。

    这些矿洞也有灵气存在，陈霄现在修炼对于灵气的需求也不是很大。

    现在每日开采灵石原矿，也没耽误他每日服用荧惑丹进行修炼。

    一日日，陈霄感觉泥丸宫中的那股力量越来越强大，越来越稳定了！

    ......

    距离陈霄所在营地数百里之外，另一个修士营地。

    在一间开凿出来石室中，黄沙老怪端坐在石榻之上。

    下面一个黑袍修士正在回禀。

    “老祖，现在矿内有修士七十多人，每日可得灵石一千五百颗。”

    一大堆荧光闪闪的灵石落在了黄沙老怪的面前。

    他随手一捞，将这些灵石放到了一边。

    “没有中品，上品的灵石？”黄沙老怪有些失望。

    发现这条灵脉的时候，他也很诧异，也很惊喜。

    这是一条三阶灵脉。

    放在外面就是一个要引起血腥争夺的门派立派之地。

    但是这里，最大的作用，还是挖掘出来一些灵石，赶紧恢复实力，想办法离开这里！

    “老祖，我们现在应该还在灵脉的末端，要是直接去灵脉的脉眼之处，估计才能产出高品质的灵石！”那黑袍修士苦恼地说道。

    “哼，本座岂会不知！”黄沙老怪脸色不好，“那灵脉脉眼之上，就是那头四阶妖兽的巢穴！”

    以他现在的实力，就算加上洛明妃，也很难是那头四阶妖兽的对手！

    不过，现在虽然在灵脉的尾端，但是这里非常奇特，没有黑潮的影响，只要有足够的时间，终能恢复实力！

    黄沙老怪与那黑袍筑基修士的对话，在这个营地矿坑中的修士一点也不知道。

    七十多个练气后期，中期的修士在勤勤恳恳地开采灵石，这在大宗的灵石矿上也不常见。

    章姓修士见到了几个原来长风派营地内的修士，才明白他们不是凭空消失，而是不知道，是被抓，还是被骗到了这里。

    崩。

    手中的下品法剑断裂了开来，章姓修士转身来到了一个练气圆满的修士跟前，将手中的法剑展示给他看。

    那黑袍修士随手拿出了一个下品法器大锤扔给了他。

    “珍惜点使用！再坏一个，你今日的灵石，丹药就要减半了！”

    章姓修士陪着笑脸，唯唯诺诺地退回了灵石矿坑中。

    “章道友，这实在是欺人太甚了。”

    “这又有什么办法，他们连自己原来营地的人都不在乎！”章姓修士摇摇头。

    现在这种境地，即便是他心思灵动，但是也想不出什么破局的办法。

    ......

    “陈道友，这是你的一百颗灵石，请收好。”余洪青客气了很多。

    现在已经没有营地大库了，余洪青被安排来掌管灵石原矿的收集，和用灵石原矿换取灵石的差事。

    “多谢余道友！”陈霄客客气气，余洪青见他一直这样，仿佛之前的事情没放在心上，心里也稍微没那么别扭了。

    陈霄往回走去，到了半路，被一个修士拦了下来。

    “陈道友，不知道现在你是否有多余的丹药出售。”这个修士陈霄也不熟，只知道他姓李。

    “李道友，现在材料收集不便，在下只有一些多余的养元丹...”陈霄想了想，开口说道。

    “养元丹也可，养元丹也可。”那李姓修士很高兴，“开采灵石消耗灵力颇多，有些养元丹恢复也足够了！”

    陈霄开采灵石矿很是轻松，倒是没有想到这个事情。

    “李道友，在下在洞府中布设了炼丹阵法，只要道友可以寻来材料，养元丹，培元丹，陈某都可以帮助道友炼制！”

    “当真？”

    “当真！”

    “章道友说得没错，陈道友与那些宗门修士果然不同。”

    这时，陈霄才发觉，李姓修士应该是散修中的一员，在现在这个营地，和陈霄一样只是少数。

    “李道友过誉了，不如李道友到陈某洞府一叙？”陈霄心下一动，开口说道。

