    此时此刻的君陌玄，已经彻底冷静了下来。

    方才他当真是病急乱投医，竟然会将容欢生还的希望压在这么一个一心想要害死容欢的罪魁祸首身上?!

    从此刻开始，他绝不会再相信杜柔嘉的任何一句话!

    巫咸国虽然早已灭国，可存活的巫族之人绝不止只有杜柔嘉这一支。

    他会让人在四国内各处张榜，寻找巫族之人，总有一个是能解下容欢所中之蛊。

    倘若到最后还是救不了容欢的性命，那也无妨。

    大不了自己处理好所有事情之后便马上下去陪她，总之，绝不会让她一个人孤孤单单的上路。

    而在这之前，杜柔嘉作为一切事情的罪魁祸首，必须死!

    杜柔嘉看到君陌玄眼中毫不掩饰的杀意，只觉得浑身冰冷，寒到了谷底，而君陌玄接下来的一番话更是击碎了她最后的理智。

    “你母亲不过只是巫族里一个小小的旁支所出，这世界之大，能人异世何其之多。

    只要本王许的条件足够诱惑，自会有人前来解蛊。你凭什么以为，本王非你不可?”

    “哈哈哈!君陌玄，你就死了这条心吧！事到如今，我不妨和你说实话，容欢中的是巫族秘术之中最为恶毒凶险的离魂蛊!

    除了巫咸国王室一族一脉相承的大巫血脉，这世间根本无人能解!

    可惜啊!巫咸国已灭，大巫血脉早已灭绝，纵然你散尽家财，倾尽全力，这世间亦无人可解离魂蛊。

    容欢，必死无疑!”

    “那你就下去为她赎罪吧!”

    君陌玄双目猩红，话音落下的瞬间，随手抽出身旁影卫的佩剑朝着杜柔嘉的方向扔了过去。

    杜柔嘉见状，绝望的闭上了双眼。

    方才元风出手，她尚能出其不意躲过一劫，可如今她面对的人是君陌玄，她断没有能躲得过去的可能。

    看来这一次，自己这条命当真是要交代在君陌玄的手上了。

    但杜柔嘉想象中的疼痛感并没有袭来，只听得"叮——"的一声，像是什么东西挡了一下。

    她睁开眼睛，只见自己面前的地上赫然躺着两柄断剑!

    而在此时，一道温润如玉的声音从她身后传来。

    “陌玄，杜柔嘉这条命你暂时还不能拿走。”

    杜柔嘉闻声看去，只见一身玉色长袍的五皇子君允洛带着一队人马缓缓走了进来。

    然而杜柔嘉还未想通五皇子为何会出手相救自己，只看到眼前一道人影闪过。

    君陌玄不知何时已经夺过元风手中的长剑，直接架在了君允洛的脖子上，剑尖上的鲜血很快便将君允洛玉色的长袍染的鲜红。

    “为何阻我?”

    面对着君陌玄眼中浓浓的杀意，君允洛却只是不慌不忙的用指尖将君陌玄架在自己脖子上的长剑移开了半分，温文一笑。

    “父皇和皇奶奶的用意，你比我更加清楚，她如今还有用，自不能杀。况且如今长欢县主尚还活着，一切尚未走到山穷水尽之地步。

    杜柔嘉毕竟是忠臣之后，你若此时冲冠一怒为红颜杀了杜柔嘉，而长欢县主却又救了回来。

    那些言官纵然拿你没有办法，却难保他们不会将矛头指向长欢县主。难道你希望她因你而背上一个红颜祸水的骂名吗?”

    “本王行事，何须惧怕他人看法?若有不服者，杀了便是。”

    君陌玄桀骜一笑，手中的剑从君允洛的脖子上移开，忽而调转方向朝着杜柔嘉刺去。

    杜柔嘉吓得花容失色，却也只能眼睁睁的看着长剑没入自己的身体，感受着身体里的鲜血源源不断的涌出。

    君允洛见状，却是松了一口气:

    方才那一剑偏了半分就刺进了杜柔嘉的心脏。

    君陌玄剑术举世无双，他只要出手，就绝没有刺偏的可能。

    唯一的解释就是，他是故意刺偏半分。

    这也恰恰说明，君陌玄将自己的话听了进去。

    他就知道，只要和容欢沾上关系的事情，君陌玄总是会诸多考量。

    堂堂玄王爷，最是恣意洒脱，自然不会在意他人的眼光如何，可是这样骄傲的天之骄子，却无法容许自己放在心尖上的女子受到任何误解与伤害。

    这样的深情，便是君允洛见了也不知究竟是好是坏。

    此时的杜柔嘉虽然疼痛难耐，却也发现了端倪，方才元风出手之时，那个丫鬟分明是立即毙命。

    可自己虽然流了许多血却并没有死去。

    君陌玄不可能失手，那他是不是故意放过自己?是不是在他的心中始终还是念着儿时的那些情分？

    只可惜，杜柔嘉脑中的这些想法还未完全成型，君陌玄接下来的一番话就像是将她直接从云端给推到了万丈深渊!

    “不过有一点你说的对，杜柔嘉死不足惜。

    可欢儿那般美好的一个人若是因为这样一个蛇蝎心肠的女子背上红颜祸水的罪名实在是不值。

    更何况本王突然觉得若是这么轻易就让罪魁祸首死了实在是有些便宜她。既然做了错事，那就必须付出代价！

    元风，将人给本王统统带回暗牢，废掉这杜府上下所有人的武功，欢儿若是一日未醒，那便一日在她身上划上三刀六剑。

    让人看着她，可别让她死了连累欢儿的名声。”

    君陌玄嘴角含笑，说出的话却是这般令人毛骨悚然。

    将一个女人温柔的捧到了天上，却又将另一个女人重重的踩在了污泥之中!

    从小到大，杜柔嘉不知看到过多少次君陌玄的笑容。

    无论何时何地，只要君陌玄出现在人前，脸上总是挂着慵懒恣意的笑意。

    即使是被君陌玄厌恶疏离，她也始终认为在君陌玄的世界里，自己是最特别的那一个。

    毕竟若不特别，为何君陌玄对待自己和对待旁人的态度截然不同?

    可直到这一刻，杜柔嘉才真正的从自己多年编织的美梦之中醒了过来。

    她终于明白，君陌玄对自己不是特别，而是厌恶到了极致，甚至连多看一眼都不愿意!能成为他人生里最特别的那个存在的人，永远都不可能是自己。

    也终于明白，眼前这个尊贵无比的男人根本就不是自己想象中会温柔相待自己的人!

    她怎么就忘了。

    眼前的男人可是南蜀国第一人，是整个南蜀乃至其他三国都不敢轻视和轻易招惹的存在！

    他可是君陌玄啊!

    是谈笑间就能杀人于无形的玄王爷!

