一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十三章  定罪

    林清菡拿出手机，来电是个陌生的号码。

    “喂。”林清菡接起电话，她有直觉，这个电话，可能这次的事有关。

    “林清菡，张玄在家么！”电话当中，响起一道女声，声音当中带着一种局促，“我给他打电话，他电话关机。”

    林清菡听着电话里的声音，第一时间就分辨出对方是谁。

    “秦柔？”

    “是我！张玄呢？”秦柔焦急的问道。

    “他……”林清菡欲言又止。

    “他是不是出事了！”秦柔听林清菡的口气，一下就做出猜测。

    林清菡沉吟一番，问道：“秦柔，你是不是知道什么？”

    “还记得上次那件事么？郑楚出来了！”秦柔直接在电话里说道，“那天把我掳到房间里的人，重新去警局翻供，告诉警方他其实是受张玄胁迫的，幕后主使者是张玄，刚刚警方通知我去警局重新做笔录，再找那个人的时候，已经找不到了。”

    “原来是郑楚！”林清菡目光一凝。

    “不止这么简单，光凭一个郑楚，他别说栽赃张玄了，就是这次出来都难，他身后绝对有别人！”秦柔焦急问道，“现在张玄呢？他到底怎么样了？”

    “不……不知道……”林清菡语气微弱，有点不敢回答秦柔的问题。

    “不知道？什么叫不知道？”秦柔质问的语气响起，“林清菡，你给我说清楚！”

    林清菡听着秦柔的话，感受着秦柔说话时的语气，哪怕没见到秦柔，她都能想到对方愤怒的模样，她深吸一口气，说道：“张玄被洛河的警方抓走了，我现在就在洛河，洛河的赵局根本就不知道这件事。”

    “肯定不知道！这种事能见光么？现在有人翻供，翻供的人又莫名其妙的消失，对方肯定是想要快刀斩乱麻，今晚就要把事情搞定，让张玄认罪！怎么可能回警局！我现在就去找银州警方，让他们查监控，你也让洛河警方想想，人能带去哪！”秦柔说完，连忙挂断电话。

    林清菡听着电话里的忙音，久久没有回过神来，在这一刻，她突然感觉，自己这个妻子做的，好像太不称职了，丈夫出事，自己就跟个无头苍蝇一样，到头来，还得让秦柔来教育自己。

    “清菡，怎么了？”程青连忙上来问道。

    林清菡甩了甩脑袋，整理了一下思路，说道：“是郑家的人，程青，你帮我查一下，是谁让人把郑楚从第二看守所放出来的。”

    “好。”程青立马点头，眼中出现些凝重。

    国道分所。

    张玄依旧被铐在座椅上，现在的他，只要愿意走，这铁铐和铁门，根本就挡不住他，只是他还是想通过正常渠道来解决这个问题，能不给林清菡造成影响，尽量不给林清菡造成影响。

    “嘎吱”一声，审讯室的铁门被人推开，张玄看到，刚刚那名协警走了进来。

    “我问你，今天晚上六点到十点之间，你去了哪里？”那名协警问道。

    “和朋友在银州辛凯酒店吃饭。”张玄如实回答道。

    “吃饭？哪个包厢？”协警拿着本子和笔记录着。

    “三条八。”

    协警猛然一拍桌子，“胡说！张玄，我劝你如实交代，这是我们刚刚调取的酒店监控，你根本就没有出现在辛凯酒店！”

    协警拿出手机，上面正是一段监控视频。

    张玄翻了翻眼皮，看都没往对方的手机上看一眼，自己才说在辛凯酒店，他们就未卜先知把监控视频拿出来，没动过手脚才鬼。

    张玄现在只是在想，是谁在搞自己？洛河警方，难不成，是程家？

    “张玄，你是怕上次于恒远董事长秦柔的事情败露，才杀人灭口的吧！”协警冷笑一声。

    “秦柔？”张玄眉头一皱。

    “这个人，你认识么？”协警拿出一张照片，扔到张玄面前。

    照片上的人，赫然就是上次在私人会所，受郑楚之命，将秦柔迷昏掳走之人。

    张玄摇了摇头，“见过，不认识。”

    “不认识？”协警再次问道，“你上次，委托他掳走恒远董事长秦柔，强奸未遂，并收买他为你做假供，你说不认识？”

    听到这里，张玄顿时明白，这次的事，是谁搞得鬼了，看来，郑楚还想要翻身啊。

    张玄摇了摇头，没有说话。

    协警继续道：“今天下午，此人前往警局，进行翻供，在对方的供词中，你才是上次事件的主导者，在今晚六点，也就是你谎称自己和朋友吃饭的时间点，证人莫名其妙消失，我们在距离此处不远的树林中，找到证人的尸体！”

    协警说着，又拿出一张照片，正是对方躺在树林中的一幕，喉咙被人彻底割烂。

    协警把照片往桌上一甩，“张玄，你还有什么想说的？”

    “你怎么证明人是我杀的？”张玄奇怪问道，难不成洛河警方，这么就想给自己定罪了？

    “你还嘴硬是吧！”协警再次从手机上打开一个视频，“好好看看，人赃并获，你还有什么好说的！”

    张玄看去，就在协警的手机上，是一段监控视频，视频中，一名身材和自己相同，发型相同，就连穿着都相同的人，正扛着一个麻袋，鬼鬼祟祟的钻到树林中，随后将一具尸体从麻袋中倒出，然后飞快的消失在夜色当中。

    张玄嘴角一笑，看样子，这郑楚准备的还挺充分的啊，不过手法还是有些太嫩了，要是换自己来做这件事，会让替代的人露一个侧脸出来。

    “张玄，我代表洛河警方，控诉你参与一起谋杀案，为隐瞒事实，谋杀证人，现在要将你依法关押！”协警一边说着，一边拿出印泥，主动朝张玄手指上盖去。

    只要这印泥盖到张玄手上，这份罪，张玄就相当于是认下来了。

    张玄看着眼前越来越接近的协警，既然对方要这么搞自己，他也只能用极端的手段来处理了。

    正在张玄准备挣开手铐的时候，就听“哐当”一声重响，审讯室的大门，被人一脚踹开。