    第49章绝不放过任何赚钱的好机会

    “宝宝们准备好了吗，我要上链接咯，3，2，1！上链接啦！”

    手机屏幕里响起了池柚柚甜美的声音，宋时聿回过神，下意识的点开链接直接开抢。

    他原本想让江安通知人去喊snow，结果没想到这家伙倒是自觉地很，听到声音一路狂奔，还真不把自己当外人。

    池柚柚的这一波操作，直接把对面给整懵了。

    [？？？谁能告诉我对面什么情况？]

    [靠！把我们晒在这里真的开始卖东西？]

    [太不要脸了吧！我特么还想去点，幸好我抵挡住了诱惑！]

    ！！！

    吴烟：？？？

    靠！

    [这么快抢完了吗？柚宝柚子只有这么几个嘛！]

    [啊啊啊！我终于抢到一次了！]

    ……

    “柚子树我具体还没清点，先上这一部分，我手上这个要留给snow吃的哈，回头如果有多余的，我会再通知大家！”

    池柚柚看着秒空的链接，心里已经很淡定了，“偷偷告诉大家一个好消息，昨天给老妈打了个电话，老家那边的水果还有哦，我这两天整理好东西会给大家安排上线！”

    [柚宝快看我期待的小眼神！！！]

    [！！！我就想吃那个西瓜！]

    ……

    “柚子小姐姐，我们还pk嘛？如果今天不行的话，我们也可以约下次哦，这次的确是我唐突啦。”

    吴烟见她无视自己，开始顾自己卖东西，胸口一股子气涌了上来。

    问题是自己这边还有几个粉丝也买了！

    这还能忍下去？

    当然她面上没有表露出来。

    [算了吧，我看她就是故意拖时间，一个小主播真把自己当回事！]

    [对啊，喊了半天没看见雪豹，结果开始带货卖东西了！]

    “嗷！”

    吴烟看着评论区的声讨，心里舒坦不少，正想着自己大方点给她个台阶下，也算是给她个教训了，没想到屏幕里突然传来一声野兽的叫声。

    吓了她一跳。

    她怀里的布偶猫也是猛得挣扎了一下。

    ……

    [吃货snow来了！]

    [果然有吃的才会来！]

    ……

    听到声音，两边粉丝反应完全不同。

    池柚柚这边已经习惯了，都开始调侃起了雪豹，就跟调侃自家孩子似的。

    另一边的就傻了，因为池柚柚在树上，所以看不见，只能听到声音。

    [假的吧？]

    [听起来是有点像的……]

    [giao！真的是豹子！]

    评论区的粉丝们还没反应过来，就看见一个黑白相间的身影跳上了树，用脑袋撒娇似的蹭了蹭池柚柚，嘴里还发出咕噜噜的声响。

    “喊你半天，非要我把柚子给你剥好了你才出来是吧！”

    “嗷！”想次！

    “先等会儿。”

    池柚柚撸了一把它的脑袋，对着屏幕喊道，“不好意思呀，让小姐姐等了那么久~我是新人哈，pk也是头一次，不然规则还是让小姐姐定吧。”

    她前面就是故意当着他们的面卖柚子。

    其实喊雪豹过来的主要是口哨，这是她用来呼唤咪咪的终极武器，今天就是碰碰运气。

    吴烟的布偶被吓到了，有点不太听话，她心里也憋了一肚子火气，干脆也就没推脱。

    “既然柚子小姐姐都这么说了，那我就不客气啦，让宝宝们等了好久，我们就简单的p一下，就让各自的宠物完成5组规定任务，谁的宠物完成的多，就算赢，输得人送给对方一个航空母舰。”

    是可忍孰不可忍。

    无视她，跟她pk的时候还捞金！

    之前她还怕如果自己来定规则，回头赢了担心别人说自己大主播占便宜。

    但是现在，可是她自己提的！

    “好。”

    池柚柚掰了一块柚子给snow，顺手挠了挠它的下巴，“snow，瞧见了么，对面这个小布偶，是你今天的比赛对象哦，记住啦，友谊第一，比赛第二哦~”

    众人：“？？？”

    啥意思，又不是现场比赛，难道还会伤到对方？

    就算你这么说，你家豹子懂吗？

    ?  ?池柚柚：比赛第一，友谊拜拜。

    ?      snow：嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

