这时，剑气冲天，剑气纵横，在水韵蓝分心之极，朱文手中的长剑绽放出耀眼的剑芒撕裂了水韵蓝的护体寒冰，完全堪比始境强者的一击毫不留情的打在水韵蓝的胸前。

    一声低沉的闷哼声自水韵蓝咽喉间发出，朱文毕竟是神王座排名第二的恐怖神王，战力非常强，承受了这一击，哪怕水韵蓝身上有神甲保护，也是受了不轻的伤势，她的身躯在倒飞的途中，已经有丝丝鲜血从她口中流淌而出，透过了银白色的战甲，清晰的暴露在外，是那么的醒目。

    “水韵蓝受伤了......”

    “她快不行了，大家一起上，抢夺大鼎......”

    这一幕，令的周围许多神王振奋不已，也是纷纷出手。

    “水韵蓝，还是交出剑尘吧，你的实力虽强，但却带不走剑尘。”那名领悟死亡法则，身材枯瘦的老者嘿嘿冷笑，旋即双手挥舞见，顿时有一股浓郁的死亡之力喷涌而出，形成一片浓浓的灰色浓雾将水韵蓝笼罩。

    死亡之力一出，草木枯萎，万物凋零，整片大地在刹那间变得灰暗了起来，似在一瞬间，被抽走了所有的生机似得。

    “好恐怖的死亡之力......”周围，一些离得太近的绝代神王也是纷纷色变，他们仅仅靠近了死亡之力，并未沾染分毫，便感觉自己的身体传来阵阵虚弱之感，似乎生机正在飞速的流逝，立即是惊得他们纷纷止步。

    而被死亡之力笼罩的水韵蓝，那隐藏在面具之下的脸，则是一片苍白，唯一裸露在外的那双美目中，也不时有灰色雾气浮现而出。

    死亡之力已经趁机侵入了她的肉身，令的她的身躯越发的虚弱，体内的磅礴生命之力在死亡之力的腐蚀之下，正在以不可思议的速度流逝。

    与此同时，一只干枯的手掌，也是悄无声息的出现在水韵蓝身后，闪电般印在水韵蓝身上。

    领悟虚幻法则，身体介于虚幻与真是之间的圣曼也出手了，给予水韵蓝重创。

    “噗——”

    这一次，水韵蓝直接喷出一大口鲜血，冰冷的不带丝毫温度的鲜血直接透过了战甲，喷洒在天地间。

    一步落后，步步落后，水韵蓝一个分心，便让她失去了先机，处于劣势之中。

    毕竟，她没有剑尘那般强大的混沌之体，无论受多么严重的伤势都扛得住，不会对战力构成影响。

    如今，接连受到三位绝代神王的强力一击，水韵蓝已经受伤不轻。

    与此同时，水韵蓝手中的大鼎，也是落入了身后的圣曼之手。

    圣曼拿着大鼎，嘿嘿怪笑一声，身躯立即由实化虚，仿佛融入了虚空之中，朝着远处逃去。

    朱文目光一寒，一剑劈出，璀璨的剑气却是直接从圣曼的身躯中一穿而过，并没有伤到化为虚幻的圣曼。

    领悟死亡法则的那名老者，也是将目标转向圣曼，雷霆出手。

    接下来，数百位绝代神王，围绕着大鼎展开了一场龙争虎斗，这些绝代神王，每一个都是人中之龙，绝非易于之辈，面对数百位绝代神王，圣曼即便是掌握虚实法则，也是无法带着大鼎逃离这里。

    数十件神器在漫天飞舞，强大的能量余波在天地间震荡，神王之血冲刷天地。在这惨烈无比的争斗之中，不断有绝代神王遭受重创，甚至已经有数人直接陨落在此地，落得形神俱灭的下场。

    大鼎已经数次易主，它处于狂风暴雨的最中央，承受的冲击无比猛烈，若非它是一件下品神器，怕是早已经变成了粉碎。

    至于大鼎的主人，此刻已经无人去在意，所有人的目标都只有一个，夺得大鼎逃离这里。

    “水韵蓝，你是怎么知道兽神大陆的？你是不是去过我们的家乡？”  黄金神龙瑞迪和火凤止夜来到水韵蓝面前，双目中带着迫切和希翼之色的问道。

    水韵蓝目光依旧冰冷，不掺杂丝毫情感在内，而在她身边，奥利多娜周身绿光闪耀，一股磅礴的生命之力被渡入水韵蓝体内，助水韵蓝压制死亡之力，治愈身上伤势。

    她与水韵蓝本有仇怨，但奥利多娜也并非不顾大局之人，知道今日的状况，要想保护剑尘，仅凭自己之力是根本就无法办到，唯有和水韵蓝联手。

    因此，即便她心中有万般不情愿，也不得不如此。

    “现在不是讨论此事的时间，如果你们真的是在百万年前，从下界跟着兽神天翼神虎一同来到圣界的龙凤二族，那就去帮剑尘，因为剑尘也是来自于天元大陆，并且与你们龙凤二族的族人有旧。”回答瑞迪和止夜的，是奥利多娜。

    瑞迪和止夜心神大震，虽说他们不是出自那个年代，但却从长辈那里得知不少百万年前的故事，知道他们本是下界的两个强大种族，那个时候对于圣界的情况是一无所知，只是一路跟随着兽神天翼神虎，在兽神天翼神虎的带领之下，进行了全族迁移，从下界来到了圣界，并在圣界建立了龙凤宗。

    这样的消息，在龙凤宗内都是属于绝密，唯有拥有一定地位的族人，方才能够知晓。

    而原本属于绝密的消息，竟然被水韵蓝和奥利多娜两个外人知晓，并且还说出了天元大陆，一副对下界非常熟悉的摸样，这一切都说明了什么？

    此时此刻，在距离此事数十万里之外，三名老者呈三角之势盘膝坐在一座山峰之上，在他们三人的中央，一座庞大的阵法早已布置完毕，散发出阵阵强大的能量波动。

    “阵法的能量已经积攒的差不多了，目标的气息也已经被锁定，是时候动手了。”其中一名老者开口说道。

    另外两名老者同时点了点头，便各自掐诀，激活了阵法。

    顿时，一股如海啸般的绝强能量从阵法内爆发出来，令的阵法光芒冲天，覆盖群山。

    数十万里之外，被众多绝代神王争夺的大鼎，周围的空间突然剧烈扭曲了起来，旋即在众目睽睽之下，大鼎突然消失不见，当再次出现时，已经在数十万里之外，那三名老者刻画的阵法中央。

    “大鼎被人在暗中以秘法偷走了，在那个方向，快追过去。”

    “敢虎口夺食，找死！”

    众多绝代神王纷纷怒吼着，朝着数十万里之外的三名老者飞掠而去。

    大鼎虽然消失，但属于神器的特有波动仍然还在，在加上那三名老者偷走大鼎时，弥漫出的能量波动太强大了，哪怕相隔数十万里之遥，也无法瞒过这些绝代神王。

    “快走！”三名老者一声低喝，合力震住不断挣扎的大鼎，以最快的速度逃离这里。

    然而就在这时，一个不过拳头大小，看上去非常残破的小塔突然从大鼎中飞了出来，在那三名老者满脸吃惊的目光之中，一道人影悄无声息的出现在他们面前。

    此人，赫然正是剑尘。

    剑尘挥手之下，收回了还真塔，对着三名老者抱拳，微笑道：“三位道友，多谢，若非有你们，我恐怕还真难从他们的包围中逃脱出来。”话一说完，剑尘便转身而去，施展一字闪电决，以急速赶路。

    “该死的，是剑尘，他怎么可能挣脱神器的束缚，从里面逃出来。”看着远去的剑尘，那三名老者气急败坏的大吼。

    PS：这是22号的更新，在23号，也就是周末，逍遥会小小爆发一下，更新时间因该是晚上，当然，更新之后逍遥会微信告知大家的。

