    接引走了。

    他带着受伤的燃灯走了……

    “观音，多谢你了！”

    看着突然出现的观音，文殊连忙致谢。

    虽然他现在实力不弱，但如果接引强行要对他出手的话，文殊还是有些难以抵挡的住。

    “不用谢我！如果真的要谢，你应该感谢的是前辈。接引怕的可不是我和我手中的降圣剑，而是背后的前辈！”

    观音淡笑一声道。

    沉默片刻后，文殊轻笑出声道：“的确，要谢的话，应该谢的还是前辈！”

    “不过可惜的是，这么一闹之后，我们怕是真的要被佛门除名了！”

    观音轻叹一声道。

    摇了摇头，文殊却不以为然道：“这或许让我们失去了一些背景，但无疑也更方便我们接下来替前辈做事！”

    “也是，总的来说我们也不亏！”

    轻轻应了一声，观音便准备带着文殊离开。

    文殊却率先来到了青毛狮子身边，然后拿出了一袋水果道：“我那个神通虽然能够打落燃灯的修为，却没办法帮你恢复修为，我能拿出的就只有这些东西了，你好好修炼！”

    “多谢主人！”

    在接过水果后，青毛狮子又连忙问道：“对了，主人，现在那唐僧师徒该怎么办？”

    他之所以把唐僧师徒继续关押在这里，完全就是因为文殊的命令。

    而现在，连燃灯都被文殊给打走了，青毛狮子当然要再确认一下。

    “随便你，你想怎么处理就怎么处理！”

    淡淡说了一声后，文殊便跟着观音直接离开。

    “随便我……”

    听着这几个字，青毛狮子也陷入了为难之中。

    还能这样？

    现在的他，越来越弄不懂文殊的心思了。

    ……

    五行山。

    重新回到这里之后，观音和文殊心情都非常不错。

    “看来你们进展不错呀！”

    看着两人，周通淡淡一笑询问道。

    这时，观音和文殊也连忙来到周通面前，恭敬的一拜之后，才缓缓开口道：“多谢前辈，我们今天能够完整无损的回来，多亏了前辈！”

    观音和文殊又不傻，他知道这次的事情，周通虽然没有出面，但还是起到了决定性的作用。

    轻轻笑了笑，周通摇头道：“我并没有做什么，你们也都是靠自己，不用谦虚！”

    说完之后，周通又想到了西游之事，便看着两人又问道：“对了，唐僧师徒你们是怎么处理的！”

    “这个……”

    迟疑了一下后，文殊缓缓道：“回前辈，我也有些为难，所以我把唐僧师徒的处置权交给了我那坐骑，不管他怎么处理，我们配合就行了！”

    “交给了青毛狮子……也罢，那就交给他吧！”

    轻轻的点了点头，周通并没有反对。

    而就在这时，在回影镜里，周通又注意到了青毛狮子竟然来到了天牢。

    乌鸡国。

    天牢之中。

    唐僧等人再被分开关押之后过的都不是很如意，虽然说也没有特别对待，但也没有少受折磨。

    特别是猪八戒和沙和尚，青毛狮子更是多次重点照顾。

    “这位想必就是来自东土大唐的高僧吧，多亏了您，如果不是您的话，寡人现在还活不过来……”

    看着唐僧，青毛狮子一脸感激的说道。

    此时的唐僧则是一脸的发懵。

    这时候，青毛狮子继续解释道：“高僧，是这样的，就在刚刚，文殊菩萨和观音菩萨前来，杀死了那个冒充我的假妖怪，然后还救活了我……”

    “原来是这样！”

    听到这话后，唐僧也露出了一抹笑容。

    心里可是在不停的庆幸，庆幸自己运气不错。

    “对了，我那几个徒弟呢？”

    这时候，唐僧又连忙问道。

    轻轻笑了笑，青毛狮子道：“高僧放心好了，我是过来亲自释放您的，我已经派人把他们都放出来了，等下你们就能团聚！”

    一听这话，唐僧便更加高兴了。

    而这，不过是青毛狮子的选择。

    当文殊把这个难题交给他之后，青毛狮子自己内心也在做着斗争。

    最终，经过了再三分析，青毛狮子决定把唐僧师徒先给放了。

    虽然这是文殊一开始的命令，可现在文殊都已经和佛门闹翻了。

    而且请唐僧被关到乌鸡国天牢已经不是秘密，那为了保证西游的继续，佛门肯定会继续派高手来自己这里，带走唐僧的。

    在这种情况下，青毛狮子也不想给自己找麻烦，所以最终选择了先放人。

    当然，就算是要放人，青毛狮子也不可能直接用自己的名义来放人。

    于是，他便再次扮演真正的乌鸡国国王。

    反正现在知道他身份的也只有六耳猕猴一个人，而自己掌握着六耳猕猴的把柄，只要六耳猕猴不出卖自己，那其他人也不会发现他的真实身份。

    就这样，唐僧师徒四人便顺利的被青毛狮子给放了出来。

    在放出来后，青毛狮子还好吃好喝的又招待了对方一顿，给唐僧的通关文牒上盖章，才派人恭敬的送他们离开。

    五行山。

    回影镜前。

    看着这一幕幕，文殊有些不爽了。

    “这青毛狮子，我也算是救了他一命，替他出了气，他怎么连记仇都不会。燃灯那么对待他，难道他不应该报复在唐僧师徒身上吗？”

    文殊冷声说道。

    虽然当时他没有给青毛狮子指路，但在文殊的心里，他还是希望青毛狮子可以干掉唐僧师徒……

    当然，在当时就算是他已经和接引闹翻了，但这种话也不好直接说出来。

    但很可惜，青毛狮子并没有体会到他的深意。

    不但没有对唐僧师徒动手，而且还恭恭敬敬的把人给放走了……

    看着一脸失望的文殊，一旁的观音忽地一笑道：“我看你这坐骑倒是不傻，现在他对唐僧动手，那吃亏的肯定是自己！”

    “唉，不管他，不管他了……还是继续苦修吧，我一定要找到可以突破圣人的方法！”

    文殊摇了摇头，不再去想这些。

    而因为青毛狮子接下来还要再应劫一次，所以文殊也没有召回青毛狮子，而是选择让他继续自由发展。

