    这场比赛WE前期的思路很明确。

    那就是在大树到达6级之前无休止的干上路。

    就在EDG下路双人组被压制的苦不堪言时，香锅的皇子先行一步出现在了上路。

    巨魔虽然不具备特别强力的硬控，但在配合打野方面巨魔的能力却是一流的。

    一根柱子竖起，看到了从旁侧出来的皇子后，korol面色微变。

    他不能直接交闪，直接交闪的话会被皇子挑飞。

    可若是不直接交闪，被双buff的皇子黏住同样也是死。

    korol选择了应对gank最稳妥的方式。

    那就是当皇子贴近过后，korol果断的反手Q了一下皇子，紧跟着交出W技能束缚到皇子的一瞬间直接交闪！

    大树的捆绑只有一秒钟左右的束缚时间，这也是korol此时唯一能够为自己争取到的逃命时间了。

    困住，再交闪，利用走位规避掉皇子的EQ。

    想法很到位。

    但香锅终究是香锅，经历过大赛洗礼后的香锅已经迅速成长为了独当一面的老打野。

    老打野和新打野最大的区别就是，老打野在应对突发情况时处理方式非常冷静，一点都不会着急。

    因此就当大树交闪离开后，恢复了行动能力的香锅并没有第一时间交出EQ，而是等到大树走位的动作出现后才使用EQ二连将其挑飞。

    巨魔开着W技能加速跑了上来，为了确保能击杀大树，朱小龙并没有节省技能的意思，眼瞅着距离没办法第一时间跟到输出后当即果断交闪飞扑而上，一口狠狠撕咬在了大树的头皮上。

    从空中落地的大树被巨魔的Q技能撕咬减速后，两人就这般一路粘着，将大树活活粘死。

    香锅三板斧的第一板斧就直接奏效，而且香锅的皇子还没有交闪。

    这简直血赚。

    而明凯也因为这一波在野区的压力更大了。

    对打野而言，三线中有两条线丧失掉了线权就已经很难受了。

    唯一还算主动的中路妖姬虽说可以随时进行支援，但支援的代价却不小。

    妖姬这种英雄的成长容错率是完全没有办法和莫甘娜相比的。

    莫甘娜就算亏了一些小兵，甚至是被抓死一两次，只要团战的时候摸奖成功摸到了人，那莫甘娜的任务就算完成了。

    但妖姬不行。

    没有伤害的妖姬团战当真是0作用。

    “抓这个莫甘娜一次。”

    明凯叹了口气。

    他得动了。

    准备了许久的比赛却在第一把就被WE从bp上摆了一道。

    这也是没办法的事，明凯只能尽自己所能把节奏盘活。

    毕竟他们这边的阵容是不存在太多缺陷的，和WE运营到后期完全有一战之力。

    中路。

    pawn动了。

    W技能起手的瞬间锁链精准无误的衔在了莫甘娜身上。

    伟神第一时间没有选择反身交Q，而是果断后撤。

    这和伟神很了解明凯有着不可分割的关系。

    在rank里每次明凯在对面的时候，就会疯狂的跑到中路来针对伟神。

    对此伟神早就已经习惯了。

    妖姬的锁链在二段引爆之时，伟神才操控莫甘娜给自己套上了一层黑盾。

    伴随着啪的一声爆响，黑盾直接消失，并且还带走伟神额外的一点血量。

    这足以说明妖姬引爆Q技能二段印记的伤害是要比莫甘娜能为自己提供的黑盾数值要高的。

    但按照机制判定，只要“禁锢”效果出现的瞬间莫甘娜身上有魔免盾，那么锁链就无法对莫甘娜造成禁锢效果。

    明凯敲下W技能从隐身状态下飞扑而出，却被伟神反手一发Q技能定在原地，紧跟着的一滩黏液接普攻落在了明凯身上。

    同时伟神还特意摇曳着身姿，扭动了两下，仿佛是在对明凯的行为发起着无声的嘲讽。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    明凯脸色有些发黑。

    这一幕他也很熟悉。

    每每在rank里他针对伟神时，一旦gank没有成功这货都会在原地来上一段。

    如果这是rank，那明凯就住在中路了，他会让伟神尝一尝什么叫做爸爸的爱抚。

    可惜……这是比赛。

    明凯不可能任性的在中路常驻，那样会被香锅反蹲不说，上下两路的节奏也一直都找不回来。

    “还特么想抓老子。”

    伟神啐了口吐沫：“兄弟，来帮我干他。”

    “妖姬不太好抓啊，除非你能先手把他Q住。”

    香锅咂咂嘴开口说道：“我感觉你能把他Q住的概率太低了，比我再杀两次大树的概率还要低。”

    “艹。”

    伟神无语。

    不过他也知道，香锅所说的确是事实。

    妖姬这个英雄太过灵活，而莫甘娜的Q技能又属于弹道速度偏慢的那种。

    除非pawn自己走位失误，或者他运气好摸奖摸中了……但这两种情况基本不太可能发生在香锅刚好在附近的时候。

    而与此同时，下路的厄加特第一次被打回了家。

    这是WE战队双人组发起的一波强打。

    尤其是老贼的轮子妈，直接越过兵线强行和厄加特进行换血。

    厄加特被动的减伤效果赋予了deft在劣势状况下和WE双人组换血的资本，这波换血结束后双方的血量都马马虎虎，看上去反倒是一开始处于优势一方的轮子妈这边亏了一些。

    “WE双人路打的是不是有点太凶了，这波有点小亏啊……”

    娃娃看着下路的局势若有所思的说道。

    然而米勒在沉吟了几秒后却给出了不同的观点。

    “我觉得……WE应该是故意的吧？”

    “故意的？这怎么是故意的？”

    娃娃诧异。

    他觉得米勒在尬吹。

    直到……双方ad全部因为血量不充裕而回城后。

    轮子妈刚刚好摸出来一把875十字镐。

    反观厄加特那边……

    这一刻娃娃发现了盲点。

    对线期，厄加特在被压制的状况下补刀方面相较于轮子妈是有一点点落后的。

    这个落后并不算多，区区几个兵而已。

    但几个兵的金钱也有一百多块了。

    这也就导致……轮子妈是刚好够875块，而厄加特这边钱却不够！

    “不是吧？”

    看着厄加特买了个350块的蓝水晶，又买了个回蓝护符，娃娃吃了一惊。

    哪怕他的游戏理解并不是特别的深厚，在看到厄加特这样的出装时都下意识的为deft感到难受。

    对adc来说最难受的不是被打回家。

    也不是被打回家后发现自己经济很差。

    而是……刚好就差那么一点点的钱！

    女神泪在当前版本足足需要850块。

    对厄加特来说，这个版本魔宗是必备的装备。

    当然了，deft这波也可以选择出两把长剑，先往残暴之力的方向去发展，等下一波回家后再补充女神之泪。

    这也是很多玩家看到deft如今这种不伦不类的出装后所袒露出的心声。

    可问题是EDG拖得起吗？

    厄加特叠加魔切的速度只能说是一般般。

    对线如果能够压制到对手的话，叠加速度会快一些。

    但在被压制的情况下厄加特叠加魔宗的速度本来就很一般了。

    以正常十二分钟左右购买出魔宗来计算的话，一个发育良好的厄加特要在25分钟左右的时间节点才能够把魔宗叠加到满值。

    如果是伊泽瑞尔的话，这个时间可以缩短到20分钟以内。

    这还是在厄加特第一次回家至少能补充出女神泪的前提下。

    如果第一波回家没有女神泪的话，那可就太拖节奏了。

    EDG这场比赛严格来说是比较缺少稳定输出的。

    S5赛季所有队伍都比较流行“双前排。”

    EDG这边，大树、寡妇就是他们的双前排。

    妖姬的输出不稳定，虽然可以通过pawn的个人能力把这种不稳定性降到最低，但这并不能改变妖姬是一个刺客英雄而非持续输出类型英雄的事实。

    因此deft这场比赛需要在前中期承担相当一部分输出压力。

    他得让自己的发育曲线尽可能的正常，不能拖节奏！

    先把这两个小件买出来，上线补两波兵后立刻回家购买女神泪然后再上线，这是deft能想到的唯一解决方式。

    “他们太贼了。”

    meiko能理解此时deft的心情，开口说道。

    deft张了张嘴，语言的匮乏让他没有说出什么。

    其实他想说，这波是明凯的锅。

    中路妖姬既然没有先手控制住莫甘娜的话，那明凯的寡妇就不要从阴影中出来了。

    莫甘娜有自带的法术吸血，还有tp，只要不能将其闪现打出来的话，单纯的消耗其血量没有丝毫意义。

    明凯的暴露让WE下路双人组确立了寡妇的位置，所以才会卡在这种比较敏感的金钱节点上发动攻势。

    算数谁都会。

    但可怕的是随机应变的算数。

    WE正是看到了两个adc的补刀差距，然后才利用老贼的金钱数量确立了厄加特的金钱数量，不计后果的发动了一波火拼。

    这波火拼下来，老贼没有任何亏损，但deft却巨伤！

    好在EDG终究是EDG，他们的配合还是非常到位的。

    莫甘娜第一波回家时，寡妇再次出现在了中路。

    配合妖姬迅速将兵线清理完毕后，pawn直接前往下路。

    而下路的deft则是存够了女神泪的钱选择回城，回城后直接前往到中路补线。

    如此一来虽然WE双人路将兵线推到了防御塔下，但妖姬却成功抵达，完成接盘。

    这一波转线让EDG从经济上来看并没有什么实质性的亏损。

