    杨铁信见大哥在娘面前碰了一鼻子灰，心里一转，立马上前一步，一脸坚定的对着时姜说道。

    “娘，我养，我养个三头，反正盼弟在家里也没啥事，正好可以养猪。”

    刘盼娣跟着丈夫过来，是想占婆婆的便宜的，听到杨铁信帮她找了活干，还是养猪的活，顿时满脸的不愿意。

    虽说嫁人前，在家里也是一样要干家务活，喂猪喂鸡喂鸭，洗衣服做饭，哪样不做？

    可嫁到杨家后，时姜这个婆婆是个勤快的，根本不太需要她来做这些事。

    人没事做，空闲下来，自然就会东想西想，特别是能当家做主，就再好不过了。

    后来杨柳儿嫁人的时候，婆婆说分家时，刘盼娣只觉得天上掉了馅饼砸她身上了。

    拿着分到家的银子，刘盼娣足足好几天没睡着觉，生怕一觉睡醒，银子就不见了。

    只是，后面时姜天天烧肉吃，她扣扣搜搜的不愿意花钱，没少被杨铁信骂。

    最关键一点，当家后，家里所有的家务事情，又重新落在了她的头上。

    至于杨铁信，每天干完活回来，胡乱扒拉几口，就直接躺下睡着了。

    她总不能让自家男人做这些家里琐碎的家务事吧？

    可她一个人做，也累死人了。

    现在倒好，杨铁信一口气说养三头猪，她那繁重的家务活里，又得多加好几份活干，哪里肯依？

    只是，她娇还没撒，就见杨铁信暗中对她一瞪眼珠子。

    “你要是不愿意养，就回娘家去。”

    杨铁信这话一出，刘盼娣顿时就萎了。

    从她的名字就不难猜出，刘家是多么的重男轻女。

    若是她被丈夫赶回娘家去，恐怕刘父刘母就第一个不会放过刘盼娣。

    杨铁忠听到小弟拍马屁的话，好似不要钱一样，对着亲娘猛拍，心中很是不齿。

    而且，刚才亲娘都那般说话了，他要还在这边凑上去，自己的脸难道不要了不成？

    杨铁忠气呼呼的转头，瞪着还想挤上前跟时姜说话的王大妮。

    “走不走，你要不走，我就自己先走了。”

    王大妮很想回瞪杨铁忠，这个时候，还顾忌啥脸面不脸面的？

    婆婆有银子，没见杨铁信他们夫妻俩，脸皮那么厚实的贴上去了么！

    要是她真跟自家男人走了，以后婆婆的银子，那就跟他们大房半点干系都没有了。

    王大妮故意把脸一撇，假装没看到杨铁忠瞪她的眼神。

    见到王大妮这般作态，杨铁忠刚才话都说死了，要是不走，可就真的丢脸了，咬了咬牙，也没去拉扯王大妮，直接管自己离开了。

    “娘，铁忠就是脾气直了点，你可别生他的气。”

    王大妮挤出笑来，对着时姜说道。

    时姜朝她看了一眼，说句真心话，她对王大妮还是有几分佩服的。

    毕竟，之前在家里骂她的那些话，还音犹在耳，当时她们婆媳二人，完全可以说是已经撕破脸皮了。

    可现在，王大妮居然能当成一点事都没发生过一样。

    不得不说，这也是一种本事。

    不过，王大妮可以当成没发生，时姜可不会当成没发生。

    漫不经心的收回眼神，直截了当的说道：“我可不敢生气，你最好也离我远点，毕竟，在你嘴里，可是口口声声说我妨了你，要是你生不出孩子来，那还不成了我的问题了！所以，杨铁忠愿意来养猪就养，他要不愿意，那你也就别在我面前晃，眼疼，看着难受。”

    说完，转头去跟里长说了几句话后，就带着辛娘还有瓶儿转身就走了。

    这边一帮大老爷们再加一帮子妇人，吵的她耳朵都快聋了。

    不过些许小事，让里长统计一下全村多少人愿意帮她养猪就好。

    回到家中，她那小楼里的东西全部都收拾好了。

    就连地板，也给擦的干干净净。

    时姜一回来，辛娘就带着瓶儿去给她打了热水来，让她好好洗了个热水澡。

    躺下时，时姜觉得，这辛娘很有眼力价。

    短短半天的时日，就能察觉出时姜这个主子的喜好来。

    里长这几日，一直在做村民们的思想工作，只不过，现实太残酷，全村上下虽然许多人被时姜承诺的话给惊呆了。

    可还是觉得，这件事不能当成重心来做。

    保守不想多养猪的，都是一家之主，或者是家中的老人反对。

    觉得时姜一个妇道人家，居然跟人学做生意，实在是有伤风化。

    愿意多养猪的，都是家里穷的很，或者是妇人当家做主的。

    能多赚几文铜钱，跟人谈生意而已，又有什么关系呢？

    等到里长把全村愿意多养猪的人统计出来，那数量也有够吓人的。

    毕竟，至少有一半左右的人，拒绝养猪，就算养猪也拒绝卖给时姜。

    他们这村子不算最大的，不过也不小，足足有八十户人家。

    其中三十户不愿意跟时姜来往，所以就算没养猪的，也不准备养猪，养了的，也不准备卖给时姜。

    剩下五十户，其中八户穷的叮当响，就算想养猪，也有心无力。

    还有四十二户人家，愿意养三头的十二户人家，愿意养二头的十五户人家，其他剩下的都只说养一头试试看。

    如此一来，村子里等于帮时姜养了八十一头猪。

    杀猪陈因为受了时姜的委托，这段时间肉摊上出摊的人，都变成了他的儿子。

    时姜给了杀猪陈不少好处，最大的好处，自然就是在他这边买肉。

    若说之前时姜不过是半扇半扇的买，现在都是整头的买。

    不过，只有一个要求，让杀猪陈给拆骨，再送到她家来。

    有这样的大户要求买猪仔，还给跑腿费，杀猪陈自然是办的尽心尽力。

    等把时姜的两个猪圈全都养满了，杀猪陈感觉自己的腿都细了不少。

    这猪圈里的猪，也不可能是几天时间，就能长大的。

    所以，猪仔的事情办好后，时姜如同放下心中的一块大石头，有心思开始考虑其他了。

    李掌柜给的这五千两银子，坐吃山空。

    既然李掌柜的东家是威宁郡王府中的，还有个哥哥是威远大将军，时姜寻思着，这东家愿意花这么多钱买这腊肠的方子，恐怕是另有打算。

