    第80章程尚江

    程老太一听自己还有机会，立刻拽起地上的李翠，假装没看到小孙子那祈求的目光，

    “赶紧走，赶紧走，你大爷那里怎么处置你，还不知道呢，你已经把小四弄进了诊所，若再把你爹气坏了，你就擎等着被撵回李家待一辈子吧！”

    李翠顺势站了起来，她可是偷偷约了丈夫一起来县城的，本打算来一趟，哄哄已经留下的婆婆，再哄哄很好说话的公公，叫公婆原谅她，同意她回大程庄的。

    谁知道公公变得不好说话了，这边还惹出了事儿，应该瞒不住大爷那边了。

    “我不走，我不走，我要溜溜，”程文宗在地上打着滚，“小四那死丫头拿走了我的溜溜，她就是个爱抢人东西的贱丫头。”

    “她抢你什么了？”程美弯腰望着地上不讲理的小弟。

    “溜溜。”

    “还有呢？”

    “爷奶，三叔，大姐小姐，都被她抢走了，她还抢了奶所有的钱，害得娘都没钱给我买肉了。”

    “是不是二姐这么告诉你的？”

    “对呀，”程文宗满脸欢喜，“你怎么知道？”

    程美抬手一巴掌扇在小弟脸上，“蠢货！滚回去，跟只会利用你的你二姐一起待着，我看你最后能有什么下场！”

    “美美，你又……”

    “又什么？又诅咒？哼！就他这蠢样，九岁了，还不会动脑子的蠢样，值得我诅咒他吗？”

    程美抬头怼了亲娘一句，又低下头看着被自己扇傻了的小弟，“文宗，你说，你欺负小四，是不是二姐教的？”

    面对满脸怒气的三姐，程文宗怂了，“二姐，没，没教。”

    在李翠露出释然的笑容，打算指责小闺女时，就听小儿子又道：“二姐说只要小四不在了，我们家就会像以前那样舒服了。”

    “呵呵，二姐一如以往一样，拐弯抹角的把人绕进去，你蠢成这样，正好做她手里的一把刀，赶紧回去吧，回去跟她报告你有多能耐，都把小四弄诊所里去了。”

    “不是我，是她自己磕在了厨房门上的。”

    程文安一听，立刻跑向厨房，他记得厨房门边有个榫钉出来了，他忘记砸回去了。

    榫钉依然在，可是那上头的红色……

    “小四是怎么磕着的？”程美余光瞥向堂弟，又问了小弟一句。

    “我，我推的。”

    听到这对姐弟最后的对话，程文安放下手里的小花，就对着程文宗扑过来，“我要打死你！”

    那露出的榫钉足有两公分长啊！

    跟在大哥身后看到了厨房门板低处那榫钉上的红色，程艳也目眦欲裂的冲向程文宗，“程文宗，你该死！”

    见兄妹俩一齐扑过来，程文宗害怕了，“娘！娘！娘！”

    “文宗！”李翠想扑过去护着小儿子。

    程老太用力拽紧了大儿媳妇，她若敢松手，必定是和大儿子一起回去的下场。

    程美把场地让给堂弟堂妹，转身也去看了厨房门，那突起的榫钉上红色是那样明显，她脸色唰的就白了，小四不会有事的，不会有事的。

    盯着厨房门板上那红色的榫钉，程老爷子深呼吸几口，告诉自己要冷静，尚湖已经把小四送去诊所了，胡大夫医术很好，肯定没事的。

    “不要打我，不要打我，我再也不敢了，别打了，”没有人护帮的程文宗，被堂哥堂妹揍哭了，“我再也不敢了，再也不敢了，呜呜呜。”

    “文宗！”

    李翠心疼的甩开婆婆，扑过去打算揍那两个敢打自己小儿子的混蛋，谁知道又被小花给咬住了脚脖子。

    “啊啊啊，”被小花突然袭击摔倒在地，李翠干脆对着小花伸出手，她要掐死这只该死的鹅。

    “啪”，手背上落下一根树枝，她抬头，眼神微缩，“爹？”

    “我不是你爹！”

    程老爷子手里的树枝不停的落下，都怪这女人，毁了他的大儿子，毁了他的小孙子，现在更是伤了他的乖孙女，他要打死这女人，这女人就是个祸害！

    程老太一看丈夫竟然动手打儿媳妇，这？这，这，说出去不好听呀？

    她赶紧跑过去，拦住老头子，“给我，我来打，你注意身体，小四肯定不准你生气。”

    关键时刻，程老太搬出她最不喜的小孙女。

    “行！你给我使劲打，非打的她哭爹喊娘不可。”

    程老爷子也是气极了，这该死的女人一来就害得小四受伤。

    现在竟然还想去护帮，被小花拦着了，还想伤小花，这么护主的鹅，若是被掐死了，不说小四心疼，他也舍不得。

    所以他随手就在地上的一捆柴上抽了根树枝，对那只罪恶的手背抽打起来。

    打了一下，心里恼怒更重，自然就收不住手了，既然老婆子愿意接过去，那最好不过的了。

    这话，叫程老太好像接了圣旨似的，她拿出这两天捡柴憋的劲儿，劈头盖脸的对大儿媳妇抽去。

    大儿子那怂样她也看不过去，娘家的无情她也恨，对亲娘和大哥小弟她无可奈何，对这侄女兼儿媳妇，她总能揍一顿吧？反正是老头子吩咐的。

    “娘，娘，你干嘛打我呀？”公公打她，李翠不敢吭声，婆婆打她，她敢询问。

    “我打的就是李家人！”

    程老太只给这么一句话，继续对着地上的人抽打着。

    “娘，娘，娘，别打了。”李翠躲着树枝，对婆婆求饶。

    “娘，娘，娘，快来救我呀。”程文宗被堂哥堂妹按着揍，哭着找救兵。

    媳妇和小儿子都挨揍，程尚江却不敢拉架，他怕一拉架，他也挨爹揍，他爹竟然气的揍了儿媳妇，这事儿，可真真真……，真啥？他不敢说，也不能说。

    程家的热闹一出又一出，把白艳玲美得心花怒放，直到看到东边的死对头吴玉廷过来了，她才打开门跟着出来看热闹。

    “怎啦？问打成了两团了？”

    吴玉廷买菜回来，听到这么吵闹声，还以为是白艳玲又和程老太打起来了，没想到是程家自家人打起来了。

    “吴大姐，你不知道吧？她们打起来是因为……”

    白艳玲有第一手资料，当然想显摆宣传一下了，哪怕是她的死对头，她也想把她听到的看到的分享出去，太可乐了！谁知道……

    “你闭嘴！”吴玉廷转身喝止白艳玲，“你既然在家，为什么不出来劝架拉架，我不要听你说，你嘴里没好话。”

    白艳玲“……”她好想咬这姓吴的女人一口。

    (本章完)

