         还没等紫金暴雷猿反应过来，这串法宝，已经被楚言抛到了它的怀里。

    猿妖低头看看，仔细辨认，确认了这的确就是自己刚刚眼馋的那件法宝的时候，顿时之间，整只猿都激动得颤抖起来。

    “主人……”猿妖一时之间，都不知道该怎么表达自己的情绪。

    “看你喜欢，就带着吧。”

楚言淡淡说道。

    “多谢主人！”

猿妖一声大吼，用十分朴素的形势，表达了自己的感谢，然后美滋滋地将这串香蕉挂在了自己的脖子上。

    之前买入这法宝之前，楚言也看出来了，这件法宝其实就是安神静气和少量御敌的功效。

    其中刻画了一些小型的阵法。

    阵法都不难，楚言随手就可以刻画出来。

    但难就难在，这一串法宝是由大约十八个香蕉状的单独宝物串联而成。

    每一个宝物中，都刻有一个阵法。

    而这十八个阵法，彼此形成了一个乱法阵。

    阵法既能成乱法阵，那顿时就显得高端了起来。

    楚言也就是因为这些阵法形成一个乱法阵，所以才愿意以三百上品灵石的价格购入。

    任何一个乱法阵，对于一位阵法师来讲，都等于是一次极佳的学习和参悟的机会。

    刚刚在猿妖赶来的路上，楚言就参悟完成了，从中汲取到了不少的想法。

    此刻他将这套法宝赏赐给猿妖，然后说道：“等回到我的岛屿之后，你这件宝物，再借给我一位师姐参详一下，几日就好。”

    “主人吩咐，没有任何问题。”

猿妖连连点头，一脸的喜气洋洋。

    至于楚言所说的岛屿，在它理解之中，就是主人对于自己洞府的别称，压根没想过那真的就是一座岛屿。

    这件事情处理完之后，楚言带着猿妖离开此地万里，然后就让对方现出本体形态，朝着天涯宗的方向而去。

    而他自己则在对方后背上，盘膝打坐。

    前行的路线，楚言已经给紫金暴雷猿规划好了。

    虽说是前往天涯宗，但是一路上都会避开那些宗门属地，以防出现不必要的纠葛。

    然后在距离天涯宗还有大约五万里的地方停下，接下来再由自己赶路。

    这一路上，接下来就由紫金暴雷猿奔跑就行，他不需要再多操心思。

    于是楚言在猿妖的后背上打坐片刻之后，突然身形一动，消失不见。

    紫金暴雷猿自然可以感觉到楚言不见了踪影，但是主人不说，它自然也不敢多问。

    它原本对楚言就有诸多敬畏。

    今天更是在楚言身上感觉到了一种，让自己灵魂都恐惧的杀伐意念，所以如今，楚言无论做什么，它都不敢多问。

    此时楚言的身形，其实是进入到了回音环，归墟塔之中。

    晋升天心境三重，归墟塔第十五层，将会对他开启。

    此时楚言就站在了归墟塔的第十四层，他的脚下，就是通往第十五层的楼梯。

    晋升天心境二重的时候，楚言在第十四层，得到了三尸亡语剑这门神通。

    此时他站在通往第十五层的楼梯前，目露思索的神色。

    “也不知道母亲知不知道，我如今的晋升速度。”

    想到母亲，楚言一向淡然的心情，也不由阵阵起伏。

    “母亲将这些宝物留给我，必然是希望我能够有所作为。

    只是不知道我现在的表现，她能不能够满意。

    要是能够见她一面，那就太好了。

    哪怕只是一面就好。”

    楚言呼出一口气。

    片刻之后，他眸中的神光，开始凝聚。

    到了如今，楚言已经坚信，自己的母亲尚在人世。

    回音环、归墟塔、镜月、荣耀之城、楚强东的话、回忆之中母亲的讲述，都已经表明了，他的母亲拥有着非同一般的身份。

    当时留下自己，是有着不得已的苦衷。

    至于没有能够及时来接自己，也是因为出现了一些意外。

    “不过母亲现在一定无恙，只是好希望可以再见到她。”

楚言深吸一口气，“荣耀之城，那是一处比宝相上国还要宏伟雄奇的地方，只要能够去往那里，就可以了解到关于母亲下落的消息。

    那是母亲留给我的线索。”

    坚定了心念，楚言沿着台阶，朝着第十五层走去。

    他心中也好奇，母亲会在第十五层，给自己准备了什么。

    第十三层和第十四层，对应的是天心境一重和天心境二重可进。

    母亲为自己准备的是神通和法宝。

    这些都是为了提升自己实力所用。

    但是第十五层，对应的天心境三重，却拥有着不同的意义。

    因为天心境三重之后，想要进入第十六层，就必须要达到紫府境一重才可以。

    所以现在的这第十五层，拥有的是承上启下的作用。

    承接天心境三重，提升天心境时期的实力，毕竟要想提升到紫府境，接下来还有大成和圆满两个小境界需要提升。

    同时，还要为楚言冲击紫府境做出准备。

    每一层的开启，就仿佛是感受到母亲的温柔和挂念。

    带着这样的心情，楚言迈步来到第十五层的银色大门前。

    伸手，前推。

    轰隆隆隆——    沉闷的声响中，厚重的大门被缓缓推开。

    立刻之间，一缕缕清凉的白雾，从门内飘了出来，给人一种仙境一般的感觉。

    与此同时，一声声呢喃细语，从这一片仙雾漫漫中飘来。

    楚言精神顿时一震。

    之前他在每一层中所得到的，要么是法宝，要么是功法、神通，或是记忆碎片，都相当于是死物。

    而这一层打开之后，立刻就有声音传来。

    这还是之前没有遇到过的景象。

    他当即迈步入内。

    石室的大小，和下面几层倒是没有什么变化。

    楚言迈步进来后，目光立刻朝着石室中央望去。

    这一层整体空空，没有石台。

    在石室中央，半空之中，只有一道白色的痕迹。

    这道痕迹，就像是有人用一支粗大的毛笔，沾上白色的墨，在虚空之中随手留下的一笔。

    看上去就是一道笔迹。

    但是这道笔迹显然不简单。

    光是可以停在虚空，就不是普通人可以做到的。

    试想一下，有谁可以提笔在虚空写字作画，而且可以长时间保留。

    而当楚言一缕神识靠近的时候，顿时之间，就听到刚刚那消失了的低声呢喃细语，犹如潮水一般，再度涌入自己的耳中。

    刹那之间，他的大脑，就像是涌入了浩瀚如海的讯息。

    但是更惊人的是，这一刻，他发现自己竟然抓不住任何的重点。

 