    “这么说花满楼也不算穷凶极恶之徒。”君无烨似有深意点头的时候，雷宇刚好从外面回来。

    “禀报主人，七夫人现在在西山祠堂……只不过……”

    “走！”君无烨打断雷宇，起身走出房门。

    一侧，月寒笙亦跟着起来，狐疑看向雷宇，“他要干什么？”

    “盟主跟去看看不就知道了。”雷宇脸色不是很好，转身跟上自家主子。

    夜色如水，月光如练。

    君无烨一行三人乘月色自皇城直奔西山祠堂，而此时，西山祠堂却是另一番场景。

    “这位是？”黎啸天眸间精锐，上下打量起站在傅青思身边的男子，一袭白色大氅，衬的楚怀殇越发淡雅出尘。

    “在下楚怀殇，拜见靖老国公。”没等傅青思介绍，楚怀殇优雅上前一步，双手握拳施礼。

    “楚怀殇……饮涧阁对外话事人？”黎啸天没见过本人，但对楚怀殇这三个字却早有耳闻。

    “正是在下。”楚怀殇再度拱手。

    “丫头，你这是？”黎啸天看了眼楚怀殇，转尔将视线落在傅青思身上。

    “青思只是想让老国公知道花满楼到底是什么样的人，值不值得黎音郡主托付终身。”傅青思音落时，楚怀殇薄唇轻抿。

    依楚怀殇所言，花满楼之所以会背负采花贼的名号，只是因为他体内的毒素作祟，每月必要取十个女子的鲜血做药引，在此期间，他从未对任何一个女子有过不轨的行为，而且没有伤害过任何一个女子。

    “那又如何？难道音儿跟了他，每个月还要帮他一起去抓女子采血？”因为不是自己钟意的孙女婿，所以就算有楚怀殇的解释，黎啸天对花满楼的态度也没好到哪里去。

    “如果青思保证能解除他体内的毒素呢？”对于解毒，傅青思从来不会谦虚。

    “那也要他能起死回生才行……”黎啸天说到此处，眼神一厉，“他没死？”

    “老国公，现在不是青思一定要撮合黎音郡主跟花满楼在一起，是黎音郡主如果知道花满楼遭遇不测，必然会舍命追随，青思所做的一切，只是不想老国公后悔。”傅青思苦口婆心道。

    “音儿的事老夫听少勤说了，那丫头还真……老夫不是不讲道理的人，只是花满楼并没有做出一件让老夫能放心把音儿交给他的事，据老夫所知，他似乎对音儿还十分不放在心上。”黎啸天冷哼着开口。

    “虽然青思不敢保证花满楼是因为人之将死，所以不想误了黎音郡主的大好年华，但青思愿意跟老国公打赌！倘若打赌的结果不能让老国公满意，青思必定会不遗余力劝黎音郡主放弃。”傅青思正色看向黎啸天，言之凿凿。

    “这可是你说的。”黎啸天皱眉，勉强算是同意了傅青思的提议。

    在得到黎啸天的首肯之后，傅青思与楚怀殇走出了西山祠堂。

    子夜的西山一片寂静，月光如水般洒落下来，落在傅青思的脸上仿佛镀上了一层淡淡的光晕，“这么晚把你折腾过来真不好意思。”

    “你与我还这般客气？”楚怀殇浅笑着看向傅青思，眸子却是一暗。

    “这次亏得你跟老国公解释花满楼的事，否则不管我怎么说老国公都不会接受一个采花贼当孙女婿的！”没有注意到楚怀殇眼中一闪而逝的冰冷，傅青思转过身，自顾走在前面，不时踢两下石子。

    “举手之劳，如果能让有情人终成眷属也算是替自己积德了。”楚怀殇解开领前系带，将一身雪色大氅毫无预兆的披在了傅青思身上，“小心凉。”

    “谢谢……”月光下的楚怀殇何尝不是温润如玉，清雅如霜，傅青思只怕再多看一眼就会醉了。

    “走吧。”楚怀殇似是无意的伸手撩起傅青思凌乱在额间的长发，替她浅浅的别在耳后，不经意的碰触使得傅青思脸颊犹如火烫。

    “在想什么？”见傅青思石化一样站在原地，楚怀殇微微颌首，极似宠溺的问道。

    “没……没什么！走吧！我送你回风月楼！”傅青思腾的转身，脚步渐急。

    “还是我送你回凉王府吧，天黑路冷，你一个人走我不放心。”楚怀殇的声音也似比平时温柔了几分。

    “那怎么行！你一个人回去我也不放心呀！”傅青思特别认真的扭回头，不想身子一个趔趄，整个人背朝地的仰了过去。

    就像所有的千钧一发一样，傅青思最终没有落在地上，而是被楚怀殇抱进了怀里。

    四目相视间，有多少盈盈一水，默默含情的意蕴萦绕在彼此之间，直叫傅青思意乱神迷，情难自控。

    直至看到那两抹身影消失在视线之内，君无烨跟月寒笙方才现身，“花痴！”

    君无烨最先对傅青思的来者不拒做了深刻的剖析，紧接着月寒笙也来了一句，“不要脸！”

    “你说谁？”君无烨不爱听了！

    “楚怀殇啊！你没看他对你家小七有多殷勤！明知道小七是有夫之妇，还极尽勾引之能！不愧稳坐在风月楼头把交椅上三年不倒，那位置真是太应该他坐了！”月寒笙脸上也表现出了异常愤怒的神情。

    身后，雷宇默，你们确定你们不是在嫉妒？不是在吃醋？

    “原来你跟本盟主打听花满楼的消息是想助傅青思一臂之力？”月寒笙深吸口气，转尔看向君无烨。

    “胡说什么！本王也算是跟黎音一起长大的，关心她有问题么！”君无烨宁死不认。

    “没问题，真的，一点儿问题都没有。”月寒笙脸上露出诡谲的笑意，直笑的君无烨劈头盖脸打过来……

    且说二人连踢带踹的回了凉王府，却见府门处徘徊一个宫里的小太监，月光下，那小太监的神情看似很急。

    “你是谁？”月寒笙隐遁后，君无烨迈步上前，肃声开口。

    “凉……凉王殿下？”待认清来者，小太监登时跪到地上，“奴才是奉玉皇贵妃的懿旨来请七夫人速速入宫！”

    “做什么？”君无烨眸色如潭，尔今再听到玉玲珑这三个字，他已经没有任何感触了。

    “这个……是玉皇贵妃旁边的贞宁受了重伤，皇贵妃希望七夫人能到宫里替贞宁诊治。”小太监据实道。

    “我堂堂凉王府的七夫人，还不致于为了一个宫女跑来跑去，你回话给皇贵妃，宫里自有御医随时听命，就不无须劳烦本王的小七了。”君无烨本能想到是玉玲珑想找傅青思的茬儿，自然是要挡下。

    “可是……”小太监犹豫，但见君无烨目色渐寒，不得已离开凉王府。

    恰巧这一切被刚从尼姑庵赶回来的傅明雪看在眼里，于是，与那小太监一起赶赴皇宫的，便成了傅明雪……

    皇宫，云光殿。

    看到傅明雪的那一刻，玉玲珑含泪的眸子闪过一丝绝望和冰冷。

    “臣妾明雪叩见……”

    “你快过来！”玉玲珑哪还顾得上这等俗礼，登时招手把傅明雪叫到床榻旁边。

    只见那张玉白的床榻上染尽血迹，贞宁倒叩在上面脸色煞白，奄奄一息，背上那片血肉模糊足以说明在此之前，她都遭受了什么。

    傅明雪来不及开口，登时握住贞宁的手腕，眸子骤凝，“娘娘，贞宁怕是要……”

    “本宫让你来不是听你说这些废话！我要你救活她，不管付出什么代价！”玉玲珑当然知道贞宁怕是要不行了，否则她也不会舍下脸去求傅青思，然尔傅青思却没给她这个面子！

    “明雪尽力！”若知这种情况，傅明雪真是打死也不会自告奋勇的过来，这会儿后悔也来不及了！

    傅明雪先是开了方子，正准备让伺候在外面的宫女到御医院抓药，不想却被玉玲珑拦下来，“御医院不会给贞宁抓药的，你需要什么尽管说，本宫让她们到外面去买！”

    玉玲珑一语，傅明雪心下微震，御医院不会给贞宁抓药的原因是什么？

    “你听到没有！”见傅明雪愣神儿，玉玲珑怒吼一声。

    “娘娘稍安勿躁，这会儿将近子时，街上的药堂都已经关门了。秋菊，你拿着这副药方回傅府，按着药方把药抓齐了回来，记住，要抓最好的药！”傅明雪肃然开口，尔后将药方递给随她一起入宫的秋菊。

    且不说秋菊由宫女带着匆匆离开皇宫，只道傅明雪随后命人端来温水和剪刀要替贞宁清洗伤口。

    整个过程于贞宁而言，简直是又受了一次酷刑，傅明雪每每用剪刀剪掉她背后的烂肉，都会惹的她浑身抽搐，沙哑的喉咙已经发不出任何声音，可贞宁脸上的痛苦却让玉玲珑心疼的无以复加！

    “贞宁你挺住！一定要挺住知道嘛！”玉玲珑盈溢着泪水的眸子不时瞪向傅明雪，“你就不能轻点儿么！”

    “臣妾尽力……”傅明雪这也算是赶鸭子上架，死马当活马医了，到底能不能救活贞宁，只看她自己的造化。

    当然，傅明雪也能预料到，如果贞宁死在自己手里，玉玲珑往后还不知道会想什么招儿报复她，所以说此刻傅明雪的心情也好不到哪里去。

