
    这是她的底线，虽然说对女儿不公平，可是没有办法，不说她性格本就如此，她想她的女儿都不会让她的妈妈受这样的委屈的。

    可尽管是这样想，心底里总是有一丝不安的感情，这样的事情谁都无法控制，感情不是一件东西说扔就扔，说没就没了的，可现在好了，一切终于结束了。

    秦思思的脸上终于露出了欣慰的笑意。

    等他们走之后，顾乔乔和秦以泽几个在这里又玩了两天，然后将这里处理了一番，设置好了结界符，一群人带着小白和白狼回了帝都。

    到了城里的时候兵分两路，秦以泽开着车拉着乔乔周涵他们几个回了秦家别院，而凌楠则是开车拉着顾君白还有一只狼和猫回了顾园。

    时间过得极快一眨眼春节就到了。

    和往年一样，走完年礼之后就开始过大年了。

    顾家今年拜年的人又多了一个准姑爷罗帆。

    小伙子春风得意，如果不是茜茜不允许，他可能连爸妈都可以喊出来的。

    而秦家因为有秦老太爷在，秦朗一家格外的老实。

    虽然也有一些小动作，不过秦老太爷和秦以泽都不会放在眼里，当然变化最大的还是秦以杉了，以前他看到秦以泽的时候，能躲就躲，躲不开，也是绷着脸，满心的不服气，但是现在这些情绪都没有了，一口一个大哥叫着好像他是秦以泽的亲弟弟一样。

    这让秦家二婶很生气，不过却被秦朗给劝住了。

    而到底这一家人都是什么心思，也许只有他们自己知道了。

    时如逝水，一眨眼，周家四口人也离开了华夏新国，虽然依依不舍，但是却都满脸笑意。

    现在有电话，联系越来越方便，出国也不再像以前那样困难重重，虽然因为阿泽以前的特殊身份不允许出去，但是如今却已经有期限了，三年之后，秦以泽就可以以私人的名义走出国门了。

    所以两家是不会断了来往的。

    等他们都走后，秦家别院再一次的安静起来。

    此时已是初春，虽然温度提高了一些，可迎面的寒风还是打的脸上疼，秦以泽这些天很忙，早早出去，很晚才回来，顾乔乔知道，他是在准备那处荒地上开工的事情。

    站在高处朝那片荒地的方向眺望，顾乔乔无法想象，那一片荒地，建成了一座大楼的时候会是什么样的风景。

    秦以泽一直在亲自跟进，设计师建筑公司找的都是最好的，既然要建，就要建一个有特色的，起码在未来的几十年，不会老旧褪色，要让所有人想起这片城区的时候，第一个想到的就是他的公司。

    为此他要做的工作实在很多。

    而乔乔因为度过了最初的不适期，就不可能对顾家的事情撒手不管，好在现在顾慕冉逐渐上手，张毅还年轻，完全可以将顾慕冉带出来。

    御宝轩本来就是一个成型了的企业，只要按照以前的方式发展就可以。

    学校那里，顾乔乔一个月有两节课，说起来，这反而是她最轻松的一个工作。

    小雯已经度过了昏昏欲睡的时期，每天和褚成峰在一起，顾乔乔看了几次也无法推断出褚成峰到底是怎么回事，很想将褚成峰带到顾君白面前看一看，可是后来又放弃了这个念头，一切随缘吧。

    秦以泽将他的办公地点设在了秦家的私人医院，说是私人医院，其实面积并不大，只有三层楼，以前是归国有的，不过后来改制之后，又被秦老太爷给买了回来。

    所以现在这里变成了研究所。

    这一处房子位置不错，环境优雅，虽然没有在闹市区，可是交通倒也便利。

    此时，三楼一间大办公室里，秦以泽正在仔细的整理着秦家的产业，他准备过段时间要去巡视一下，既然已经接过来，就要将秦家产业做大做强，他现在可是要当爸爸的人了，一定要努力赚钱养家的。

    秦以泽的手，在一份资料上停滞了一下，却没想到，在天海市竟然也有秦家产业，从前他竟没有注意。

    不是什么公司，只是一片土地，也是秦老太爷前几年买下来准备开发的，不过却因为精力有限搁置了。

    秦以泽的眼眸暗了暗，应该还是前年东方煜搞出的那件事受到了影响。

    不过，他倒是有了新的打算。

    他已经答应过乔乔带她去海边，上一次因为自己出了事儿，匆匆的去又匆匆的回来，始终是心里的遗憾，只是乔乔现在怀孕，有些不方便。

    他快速的将这些东西整理好，看了看手表，今天早点回去陪乔乔。

    如今这家研究所已经逐渐走上正规，追随他而来的人越来越多，这家研究所就做其中的一个基地好了。

    他如今有很多课题要去攻克。

    比如大哥大。

    乔乔总是嫌弃块头大，通话质量不好，而且，这个东西对孕妇也不好，秦以泽已经不让乔乔用了。

    秦以泽有些嫌弃的看了一眼放在办公桌上的大哥大，想了想还是放在公文包里，万一有什么事情，也好及时知晓。

    就这样想的时候，电话竟然响了，秦以泽就从公文包里将大哥大拿出来，没想到是凌楠。

    听到凌楠的请求，秦以泽愣了一下，不过却什么都没问，而是点头说道，“明天早晨你来找我，我带你去找我的朋友，他会教你学开快艇。”

    “秦大哥，学开快艇很难吗？”

    “不难，你都已经会开车了，学这个很简单，只是熟悉一下快艇的构造和基本原理就可以，当然了，你也需要考试的。”

    秦以泽轻言慢语的说道。

    听到秦以泽这样的话，凌楠就有了信心，高兴的说道，“秦大哥，那我明天早晨来研究所找你。”

    “行，明天见。”

    放下电话之后，秦以泽勾了勾嘴角，又再次的将大哥大放在了公文包里，随后拎起来，不疾不徐的走出了自己的办公室。

    他要先去御宝轩接自己的媳妇，然后两个人一起回秦家别院。

    秦以泽晚上给顾乔乔做了一盅补汤，看着顾乔乔吃进去之后，这才想起凌楠拜托他的事情，“下午凌楠打电话说想学快艇。”
