    对于永恒使徒的发展，周靖是有规划的。

    在他看来，永恒使徒在星界行走，最主要的目标有两个。

    一个自然是继续发育，不断提升实力上限，学习新本领，给本体提供更丰富的能力库。

    另一个就是赚取资源，比如刷成就，刷星界点和信息态粒子。

    因为永恒使徒没有通关压力，也没有人生目标做指引，只能发挥主观能动性，自己判断做什么事业。

    杰森的“人生目标”已做完，现在想获取信息态粒子，只能主动找事件介入——而异兽世界帝国分裂、部族独立的暗流，显然是牵动整个文明进程的大事，而自己掌握了一定情报，介入其中应该能造成不小的影响效应。

    至于在这场风波中扮演什么角色……周靖决定随机应变，伺机而动。

    对立的阵营立场是帝国与各个部族领主，他目前稍微倾向泰拉帝国……主要是鲁特的影响，导致他对部族领主没有太多好感。

    ——击杀异位面生命体，似乎也是获取信息态粒子的路子，只是那个风险太大，也找不到其他人，周靖暂时不作考虑。

    而关于大的生涯规划，周靖仍打算让杰森在异兽猎人路线发展，一方面是当猎人才能名正言顺享受各种超凡资源的优先供应，更方便进行后续的异血强化。

    另一方面，则是想尝试完成之前触发的里程碑，【真·异兽猎人】。

    目前距离完成这个里程碑，还差两个目标，分别是狩猎致命级异兽与异兽之王。

    周靖琢磨过了，如果杰森能打破雷文的强化极限，或者成为首个击杀异兽之王的人，那多半能青史留名，这样的话，一定能造成轰动的影响效应，产生一大波信息态粒子。

    也有失败的可能性，不过永恒使徒无惧死亡，立一个挑战目标，更有动力。

    ——当然了，在杰森碰上异血强化极限前，周靖不考虑给异兽之王打牙祭，况且现在也没人知道异兽之王的踪迹。

    “先定个小目标，成为传奇猎人再说。”

    周靖暗暗定下规划。

    白原城位于帝国北地，从这里出发去王都，靠走路的话大概要二十天出头，自己耐力充足，能大幅缩短这个时间。

    不过，周靖不打算直奔王都，他想沿途兜兜转转，用来开地图……顺便也是探索这个世界的全貌，了解更多风土人情。

    已知地图越大，能指定投放的区域就越多，这对于后续投放星界使徒有着重要作用。

    周靖打算等到开了大片地图，让杰森在王都站稳脚跟后，再拓展使徒槽位生成新的星界使徒，这样可以节省很多精力。而且对这个世界了解更深，对新使徒的规划才会有更多思路。

    因为本体已成为超能者，比预料更快完成当初的计划，又决定了移民，主世界还有一个半月才登上飞船，周靖便没那么着急了。

    他心态轻松，打算好好探索一番异兽世界，发展使徒。

    “关于异位面生命体……等到了王都，再慢慢细查吧，只要我一直扮演异兽猎人，不表现出超出这个时代的言行，就不容易让人怀疑。”

    周靖也没忘记这茬，作为一个“死人”，他在绑架鲁特的时候没有大摇大摆留下名字，一般不会有人怀疑他……隐患则是被见过的人认出来，但只要离开北地，几率应该不大。

    可惜永恒使徒不能调整容貌，不然他在投放的时候，都想微调长相了。

    “手头有一千四百多泰拉银币，路费铁定是够用了，还有很多余钱去置换装备，直接购买异血药剂……这样的话，要是在其他城镇猎人工坊里遇到好的装备或者好的药剂，也可以直接买现货。”

    周靖摸了摸下巴，不禁想到马格吉。

    好的异血药剂，许多都有人预约，而自己在别的城镇没有猎人认证，要是去别的城镇购买药剂，说不定就和马格吉一样，会被当地猎人插队。

    这么想的话，那还是关注各个城镇的异兽讨伐任务比较好，亲手猎杀厉害的异兽，制造的异血药剂肯定有自己份。

    他也不想打破工坊优先供应当地猎人的规矩，如果花钱买不到，那就自己动手，丰衣足食。

    脑海里转好后续规划，周靖定了定神，打开面板的成就仓库，细数库存。

    之前触发的成就奖励，他都存着，目前有【资质提升-体能（小）】x3、【属性提升-体能（微）】x2、【资质提升-抗性（小）】x2、【资质提升-全面（小）】x1。

    存货还是挺多的。

    成就奖励给新使徒使用，可以更快开局变强，成长加快，方便通关，但有亏损的风险……所以周靖一直攒着奖励。

    而给永恒使徒使用，强化结果留档，不一定能起到关键作用，但绝对不会亏。

    “话说绑架鲁特竟然什么成就也没有，这人还是个领主呢，太没排面了。”

    周靖腹诽。

    他想了想，点选了一份【资质提升-体能（小）】，给杰森使用。

    [使用完毕]

    [体能资质略微提升]

    周靖看着杰森仍然是“深绿”的体能资质，忍不住眨了眨眼。

    这……提升了吗？

    还是绿的呀。

    他又用了一份，这次才弹出了熟悉的提示。

    [体能资质变化：【深绿】→【浅蓝】！]

    看来在蓝色档位，需要两份【资质提升（小）】，才能提升一个小档次……周靖记了下来。

    他看了看剩下的资质提升奖励，貌似可以让抗性资质再升一档……他也不迟疑，直接花掉两份【资质提升-抗性（小）】。

    [抗性【浅蓝】→【蓝】]

    周靖深吸一口气，感觉身体好似不一样了，可又说不清哪里发生了变化，莫名有种“贯通”的感觉。

    剩下的资质提升奖励，还有一份体能（小），一份全面（小），加起来虽然也能再升一档体能，但周靖不打算用了。

    资质全面提升的奖励，来自于【迈入超凡】的唯一性成就，更为珍贵，爆率不高。

    他不打算将其用在提升体能资质上，这玩意的用途，他觉得是用来提升一些很难刷出针对性奖励的独特资质，比如一些有修行知识、路线丰富的体系——给纯靠身体的肌肉棒子，总觉得有些浪费。

    除此之外，能动用的成就奖励，还有两个【属性提升-体能（微）】。

    “不知道能不能打破属性的一阶极限……”

    周靖暗暗嘀咕，尝试着用了一份。

    [使用完毕]

    [体能属性+1]

    [当前体能：40(+4)（一阶max）]

    [阶位加值已达到当前属性10%]

    [体能可突破至二阶]

    “原来是这样。”周靖眼神一亮，弄懂了机制。

    一个领域的属性到了瓶颈，后续的提升不会正式增加在属性上，而是变为一种名为“阶位加值”的东西——表现在面板属性上，就是括号内的“+”。

    直观体现出瓶颈期的积累进度，记录着没有算入正式属性的提升……这部分只算技能或超凡体系的提升，在捏人时加点不可增加阶位加值。

    阶位加值超过当前属性的一定比例，就可以进阶……以常人视角来说，就意味着厚积薄发，用常年累月的锻炼突破瓶颈。

    而突破一阶，阶位加值要达到属性的10%，也就是有（+4）的进度。

    周靖看到体能属性后面出现了“可进阶”的选项，立马点选。

    [（+4）阶位加值已消耗]

    [体能提升至二阶]

    [请从以下三项中选一个新特质]

    [注：特质意味着更擅长该属性的其中一个方向，具有特殊优势]

    [1.野蛮体魄——你拥有过人的蛮力，更为擅长力量]

    [2.灵敏身姿——你具备出众的敏捷，速度快于常人]

    [3.耐力悠长——你有着惊人的耐力，很少觉得疲劳]

    “原来进阶不止是数值突破上限，还能得到额外加成是吗……”

    周靖精神一振。

    属性是综合性质的总结，其中包含着一大堆素质，相同的体能也具备差异化，有人力气大，有人速度快。

    杰森走的就是敏捷路线，他没有犹豫多久，很快选了第二项。

    纸面上力量和速度好似分开，但根据他的实际使用体验……速度即是力量，在战斗里更占优势。

    [选择完毕，特质已生成]

    [当前体能属性：40（二阶）]

    [体能特质：【灵敏身姿】]

    周靖浑身一个哆嗦，冥冥中好似打破了什么身体界限一般，血液快速流窜，带来一阵阵被填满的充实感。

    身子突然变得更加轻盈，仿佛只要脚离地，就能像气球一样飘然升空。

    他在原地做了个躲闪动作，刷刷刷几乎留下残影，速度快了不是一星半点。

    虽然体能还是40点，但特质的增幅相当明显，他粗糙估算了一下，大概比之前快了一两成的样子……在实际体现上是相当惊人的。

    “按照这个幅度，二阶的极限，应该是80点属性吧……唔，杰森的抗性已经31点了，可以优先考虑把抗性也突破一阶。”

    周靖心情愉悦。

    本体还没进阶，现在正好让杰森来试试特质的效果，到时候本体选择路线，就心里有数了。

    他顺手再把另一个属性提升给用了，将体能提升到41点，这才关掉面板。

    周靖让罗斯处理一下鲁特的尸体，自己则望向霜木村的方向，心头一动。

    “这一去恐怕不再回来了，离开之前，去村子看一眼吧……”

    ……

    清晨，霜木村。

    村口站着一群村民，分成两拨，正在相互告别。

    今天又有几位村民打算搬进白原城，村长和其他村民前来送行。

    几位村民与众人一一告别，牵着牛车，拖家带口踏上离开村子的土路。

    “又有人走了……”

    格里夫拉着莱纳，站在送别的人群里，轻轻叹气。

    比起半年前，本就偏僻的霜木村更加冷清，虽然这段日子没有遭到异兽，但越来越多村民决定搬家，躲进白原城。

    其中有白原城无暇保卫周边村子的原因。

    但最直接的缘由，是巴隆离开了霜木村。

    几个月前，帝国调查团宣布鲁特无罪，没有撤掉他的领主位置，巴隆怒不可遏，恨不得袭击领主，最终还是被韦伯等人劝住了。

    可因为无法接受这件事，巴隆不想留在白原城区域，干脆与维斯结伴离开。

    从驻守猎人，重新变回了自由猎人。

    就像他曾经所说的一样，经历旅途才有归宿……曾以为找到了归宿，最后却发现，归宿也只是旅途。

    在离去之前，巴隆召集全部村民宣布了决定，无论村民如何挽留，甚至有村民尝试道德绑架，他也没有动摇。

    在霜木村驻守了好几年，村民习惯了巴隆的存在，可巴隆不欠村子什么，离去不会对不起任何人。该走的时候他不心软，不会因为保护村子几年，就觉得余生被绑在这个地方。

    但巴隆仍然挂念村民安危，临走前给出提议，建议村民们搬去白原城。

    失去了异兽猎人的驻守，霜木村没了庇护，许多村民接受了这项提议，去更安全的城镇居住。

    就连格里夫自己，都打算带着家人搬去白原城了。

    送走这批人，格里夫带着莱纳来到了墓园，习惯性擦拭干净威尔和杰森的坟墓，接着退开两步，久久凝视着伍德两兄弟的墓碑。

    过了良久，他才深深叹了口气。

    “唉……也不知道什么时候才会回来。”

    一旁的莱纳扭头看向他，眨了眨眼：“我们要搬家了吗？”

    “是啊，过几天我们就走。”格里夫摸了摸他的脑袋。

    莱纳低下头，掩盖住激动。

    ——他向往外面的世界，早就不愿意继续待在村子了。

    与此同时，村子不远处的山丘，曾经加玛居住的药剂师小屋树林。

    周靖站在小丘之上，远远眺望村子。

    他星夜兼程赶了回来，已经在村民不知晓的时候，探过村子的情况，发现巴隆离开了。

    不过就算巴隆没走，周靖也没打算出现在众人面前。

    只要村民没事，那他们住在哪里，都不是问题。

    鲁特被自己弄死了，白原城的情况会慢慢好转，这片区域过段时间会恢复往日的安全。

    过了许久，周靖才收回目光，拍了拍身边站岗的罗斯。

    “咱们走吧。”

    他转身离开，渐行渐远。

