    见他停了下来，眠知也停下来喘着粗气：“你跑什么啊？”

    陆惑回头看着她，满眼都是无奈。

    逐荀追过来，他都没想到眠知竟然这么能跑！

    “眠知，你说他是不是想吃这个？”逐荀换了口气，指了指旁边的一个点心铺。

    陆惑抬眼看过去，这铺子……看着好熟悉。

    这不是姜九璃和枭绝转世在凡间的时候，经常逛的点心铺吗？

    不过，现在这个点心铺不叫一点轩，而叫百花圃。

    但是店面变化不大，可能是一直都很受欢迎，所以这个小店一直存在，虽然店面非常老旧了，毕竟过了那么多年了，能够还在已经是不错了。

    “有可能，这个铺子排队的人好多啊！”眠知抬头看着铺子，铺子里飘出来阵阵花香，花香四溢，非常的诱人。

    “要么，逐荀你去帮我买一下吧？”

    逐荀看了眼眠知，又看了眼陆惑，有些不甘心地进了店铺。

    逐荀足足排了两个时辰的队伍才买到，铺子里的点心种类非常多，他不知道眠知喜欢什么，只好都买了一点。

    眠知抱着陆惑站在外面的阴凉处。

    “眠知，你喜欢哪个？”

    眠知看着这么多点心，一时间难以选择，陆惑抬起爪子指了指其中一个。

    “你是指这个吗？”眠知拿起一个栗子糕问道。

    陆惑点了点头。

    眠知咬了一口，栗子糕软糯香甜，入口绵密，像是雪花一般在嘴里化开来，特别的好吃。

    “你怎么知道这个很好吃！”眠知吃的很开心。

    逐荀眼神暗了暗，总觉得自己的风头都被陆惑抢走了，明明是他排了那么久的队伍买的。

    到底谁才是第三者？

    眠知自己吃了一块，喂给陆惑吃了一块，笑得很开心。

    逐荀：？？？

    逐荀心里憋着一团火，又不好发作，直接把陆惑从眠知怀里抱出来：“我来抱着他，你慢慢吃，一会儿想去哪儿玩，我带你去。”

    “好。”

    眠知在前面跑跑跳跳的，逐荀抱着陆惑在后面走，故意放慢了脚步。

    “我不管你是哪里来的，但是，想要和我抢眠知，你还早着呢！”逐荀面带笑容，语气很阴沉。

    陆惑不停地翻白眼。

    表面上看着温文儒雅，但现在毕竟是水族的水君，若是没点占有欲和霸气，怎么也当不上水君。

    陆惑不搭理他。

    逐荀继续道：“你到底是哪位仙君座下的？”

    陆惑还是不搭理他。

    “你不说话也不要紧，反正，你只是一只宠物，连个人形都没有，再怎么眠知公主也不会喜欢你的。”

    一听这话，陆惑心里就不爽了，眠知心里可只喜欢他，这个人到底是哪里来的勇气？

    陆惑摇身一变，直接变成了人形，但是不是原貌，变了一个样子。

    “你说谁是宠物？”陆惑眯着眼睛，沉着脸。

    逐荀愣了一下，随即笑了：“怎么？气急败坏了？我看你是故意等在那里，变成狗，吸引公主的注意力的吧！”

    “关你什么事？”陆惑冷哼一声。

    “当然关我的事，我喜欢眠知，我要娶她，这件事我已经和天帝说了，天帝已经同意赐婚了。你没戏了！”

    陆惑本来没什么意思，对眠知也没什么感觉，但是眠知怎么能嫁给这种人？

    “天帝同意，眠知不会同意的。”

    两个人说完话，一转身，发现眠知不见了。

    “眠知呢？”逐荀一慌。

    陆惑也急了：“赶紧去找啊，愣着干什么！”

    虽说她是天族公主，但是这凡间，她人生地不熟的，跑丢了可怎么办？

    陆惑和逐荀分头行动，分开去寻找眠知。

    路上行人很多，可是连眠知的影子都看不到。

    陆惑眉峰一紧，偷偷用法术在城里搜索，这一搜不要紧，竟然发现这城里有几只妖族混迹其中。

    妖族怎么会在这儿？

    若是眠知出了什么事，肯定和他们脱不了干系，毕竟一般的凡人可动不了眠知。

    城外，一个茅草屋里，眠知昏昏沉沉地醒过来，却发现眼前站着三只妖。

    三只都是熊妖，一脸的凶神恶煞，特别的吓人，整张脸都是毛。

    “老大，这就是天族的眠知公主？”

    “错不了，就是她。”

    “大王可说了，只要把她带回去，我们就有赏了。”

    “我们这就把她带回去。”

    眠知抬眼瞪着三只妖：“你们是谁？我告诉你们，我可是天族的公主，你们敢动我，小心你们整个妖族陪葬。”

    “陪葬？”其中一个熊妖笑道：“我们老大最近正筹划着怎么夺权呢，妖族早就应该换代的，只要把你绑了，就能得到天族的支持。”

    “什么？你们老大是谁？”眠知没有害怕，眼神冷厉。

    “你别管我们老大是谁，反正今天我们要把你带走。”

    眠知身上被捆仙锁捆着，根本动不了。

    这时候才开始后悔，怎么以前没有好好修炼法术。

    “你们敢！”

    “我们如何不敢？”

    一只最大的熊妖直接把眠知扛了起来。

    “你放我下来！你……我父皇绝对不会放过你的！”

    不管她怎么挣扎，这熊妖的力气特别大，眠知根本挣脱不开。

    这时候，熊妖的面前落下来一个人。

    “你是谁？赶紧识相地让开，不然连你一起处理了。”

    陆惑恢复了原样，手里拿着一把剑，目光森然地看着熊妖。

    “想带走她？从我尸体上踏过去。”陆惑阴沉沉道。

    熊妖笑道：“你这乳臭未干的臭小子，知不知道我们是谁？”

    “我不管你们是谁！把眠知放下来。”

    “不放。”

    眠知听到了熟悉的声音，一抬眼就看到陆惑，本来坚强得很，这下忽然开始委屈了。

    眠知的眼泪一瞬间就落了下来。

    “陆惑……你怎么来了？”

    “公主别怕，我来救你。”

    陆惑挥剑，另外两只熊妖冲了上来，陆惑一招便把那两只熊妖的脑袋砍了下来。

    剩下一只熊妖目瞪口呆地看着他：“你……你给我等着，我会找你报仇的。”

    他放下眠知，慌不择路地逃跑了。

    眠知抬头看着陆惑，哭得不成样子。

    “陆惑，你怎么……呜呜呜，你怎么到这里来了？”

