    第357章我命不该绝啊

    黄仁明想过很多种状况，可他万万没想到，遇到的第一个状况，就是牛不见了。

    这可真是，太讽刺了。

    关键的牛痘出在牛身上，牛都没了，咋整？

    不过，黄仁明也只是呆滞了一会，就脑袋飞快转了起来。

    “罗县令，你说其余村也有瘟疫？”

    “是。”

    “那赶紧去派人看看，他们的牛还在没在，在的话赶紧牵过来，一定要母牛。”

    青木县令点头：“好，我这就派人过去。”

    青木县令安排人员，那些接了命令的官差，翻身上马，直奔附近的同样在闹瘟疫的村子。

    黄仁明也是暂时只能等待起来，患病的病症患者，仍然是在房屋里呻吟，满脸都是脓疮。

    他对这些病人，是束手无策，只能按照赵尘所说，可是，关键的是牛没了。

    “不要紧，其余村子也有瘟疫，必然是有牛的，只要牛来了，一切就好办了。”

    但让黄仁明没想到的是，也就一两个时辰之后，那些捕快很快骑马回来了，但却并没有带牛。

    “牛呢？”

    黄仁明有些急了。

    “这，大人，远处的村子，牛都被杀了。”

    卧槽！

    黄仁明简直是想死，他瞪大眼睛：“所有的牛都被杀了？”

    “是。”

    黄仁明感觉天旋地转，不带这么玩的啊，牛没了？

    青木县令也是感觉到尴尬，起初瘟疫爆发他第一时间就下令控制疫情，同时将村子隔绝，而且为了家畜将瘟疫带出，直接下令将所有的家畜都给杀了。

    结果没想到，这一次瘟疫的关键，竟然在牛身上？

    黄仁明深吸一口气，皱着眉头快速在想办法。

    青木县令小心问道：“黄太医，青木县倒是还有一些牛，不知能否派上用场。”

    “不行，必须要感染瘟疫的牛......”

    黄仁明刚要拒绝，陡然之间却是想到了什么，他眼睛一亮：“可以，多牵几头牛过来，然后将它们送到其余瘟疫村子里去，让它们也出现感染症状。”

    青木县令呆了一下。

    黄仁明催促道：“快去！能否救治瘟疫，就看这一举了。”

    “好。”

    青木县令不敢怠慢，连忙是立刻去了。

    很快，好几头母牛就是被牵来，黄仁明一一检查，按照驸马所说，蹲下来查看母牛下方是否有牛痘。

    可是，一无所获。

    黄仁明只能是让人将这些牛送到瘟疫村里去。

    他略显烦躁：“只能再等几日了。”

    ......

    对牛头村的瘟疫治疗就如此开始了，几头牛被绑在牛头村附近吃草，还有一些母牛送到了附近的瘟疫村里，黄仁明现在每天做的事情，就是来回查看这些母牛下方，是否有牛痘。

    五日，没有。

    六日，没有。

    这一天天，仿若度日如年。

    而其余大夫，也是先按照防治措施，先将其余瘟疫村进行了简单的防治，尸体烧毁，喷洒中药，隔离那些患者。

    孙思邈则是在每日尝试不同的方法，去救治那些天花患者，尤其是在看到一个不过七八岁的小孩，脸上长满痘痘，哭得撕心裂肺，孙思邈也是只能叹气。

    “七日，救治方法并未见到效果。”

    旁边那些大夫飞快将情况记录下来。

    孙思邈走出房屋，此刻已经是晚上，他的心情很凝重。

    这种实验从来不是简单的，甚至可以说，临床试验有时候还需要耗费几年的时间。

    孙思邈预期，如果顺利，一个月之内找到正确的治疗方法，但就目前来看，之前自己想出来的几种法子，还有之前太医院想出来的保留法子，都没用。

    孙思邈只见到黄仁明也是站在村子里。

    “黄太医，你可有进展？”

    黄仁明唉声叹气：“孙神医，我感觉，我项上人头快保不住了，之前那些牛都被杀了，现在这些牛，也不知道它们感染天花瘟疫，到底还需要多久。”

    黄仁明也是愁眉不展，他从没想过，自己以后的官职前途，全部都系在几头母牛身上。

    第二日。

    黄仁明照常去看牛头村的母牛，蹲下身只见还是没有牛痘，他只觉得烦闷，但还是很快到了附近的瘟疫村，找到一头母牛。

    这头母牛挥动着牛尾，黄仁明蹲下来一看，脸上直接愣了一下，只见到母牛的乳房部位，直接就是好像溃烂了一般，在这溃烂的烂肉上，多出了许多新冒出来的痘痘。

    这一幕看起来其实极为恶心，烂肉怎么看都不好看，可黄仁明先是一愣，随即欣喜若狂：“有牛痘了，有牛痘了，天可怜见，我命不该绝啊！”

    他当即起来，命人将这头母牛赶往牛头村。

    不过，这头母牛的牛痘，还不太多，黄仁明只能继续耐心等，又等了两日，再看时，母牛的牛痘，已经是长满了下方，密密麻麻，甚至一些牛痘已经破裂了。

    “快，快！”

    黄仁明喊来几个大夫，拿着陶瓷瓶，小心在牛下方，挤压那些牛痘，将牛痘的汁液盛到瓷瓶里来。

    “小心一点，不要漏了，全部挤压干净。”

    黄仁明在后方说道。

    那些大夫也只感觉恶心，那烂肉和牛痘，摸上去滑腻又油，黏糊糊的，还带着一股异味。

    孙思邈此刻也是出来了，见到这一幕，不由问道：“有牛痘了？”

    黄仁明点头：“有了，这头牛被感染了，最为关键的牛痘有了，接下来应该就好了。”

    他记得很清楚，驸马说过，只要将这牛痘接种到人身体上，那么人就可以免疫这种天花瘟疫，而且如果是刚得天花不久的病患，在接种之后，甚至还有治愈的可能性。

    “孙神医，你那边可有进展？”

    孙思邈摇了摇头：“进展缓慢，我的几个药方不起作用。”

    一小瓶牛痘液收集好了，黄仁明小心翼翼将木塞塞上，这才说道：“我去试试驸马所说的接种方法。”

    他走到房屋里，只见到房屋里的那些病人，脸上的那些脓疮，已经是密密麻麻，甚至一些已经破裂开来。

    “这些病人，好像是天花晚期了。”

    黄仁明有些犹豫，驸马说过，天花晚期不用治了，根本治不好，只有天花早期的病人，才能治得好。

    这种早中晚期，看病人脸上的天花是痘痘还是脓疮，就能辨认。

    他记得，孙思邈那里好像有一个小孩，还是天花早期？

    

