    “公主了不起哦，你驿站立起来不就是予人方便的吗？”

    刚刚进入梦境空间没有三分钟，就不得不退出来，实在是外面有点吵。轻轻将青萍的胳膊拉开，这丫头有点粘人，明明是正经的修炼也不做别的什么，竟然非要搞的这么亲密。

    他没有让青萍退出来，只是自己下楼解决问题。

    队伍此时距离嘴周的目的地越来越近了，如果有的选择左舟一定会连夜赶路早完事早安心，但可惜不是所有人都有他那随时随地都能睡觉的本事，大家都需要休息，所以便进入了一家官方的驿站。

    这个驿站位于无波城的郊外，无波城本身没有什么特色，就是个再普通不过的城市，各方面条件与之前的庆安城很类似，但它既没有一个闻名江南的大侠居住，也没有一个很会来事讨好的城主。

    所以这注定是一个不值得关注的地方，杨排风等人甚至都没有打算进城歇息，于是便在驿站内暂时歇脚。

    毕竟是公主的队伍，为了保护公主的安全，杨排风便下令整个驿站不允许接受别人的投宿，谁知道这才多少时间就有人过来找事。

    “我说过，这个驿站被公主殿下征用了，天色还早，你们现在进城去投宿还来得及。”

    “进城要交税，城里客栈又贵，我们的队伍这么多人要赔很多的，来来回回跑一趟生意也不容易，你要不通融一下？”

    左舟挑了挑眉毛，缓缓从驿站二楼下来，第一眼就扫向外面的队伍，这看起来就是一个商队，虽然有不少人带着刀剑，但瞧着旗号应该只是某个镖局的镖师。

    “你们不要胡搅蛮缠，我等乃是……”

    “杨将军，何必这么大火气呢？”左舟打断杨排风的话，笑容满面的来到近前。

    在他面前的是一名很面善的老镖师，腰间一个烟杆看起来非常接地气，就是脸上皱纹有点深，估计能夹死几只蚊子了。

    “老镖师贵姓？”

    “这位大人请了，老朽……”

    “嗖算了算了，反正知不知道都是一样的。这样吧，我看你们风尘仆仆甚是疲累，急需要休息，那这驿站就让给你们吧。”

    老镖师刚有点血压升高，突然间听闻左舟要全让了，不禁一愣。旁边杨排风都懵了，这什么情况，这么平易近人的吗？

    老镖师张张嘴笑道：“大人爱民如子，老朽佩服，只是全让也不用，这驿站很大，我们大可以全都住下。”

    左舟上来就是一巴掌，又快又突然，扇的老镖师眼冒金星，恍惚间只听有人喝道：“还说自己没有鬼，不住在一起就不好搞事情是吧！你当我们都没有江湖经验是吧？哪有跑镖的人跟军队抢驿站的道理？”

    这一声将所有人都喊醒了，那老镖师恢复之后就要去探手拿烟杆，却发现眼前剑光一闪，烟杆早就被斩断了，其中掉出一蓬青色的烟雾，可不是烟叶的颜色。

    “嘁，吸烟有害健康，这谁不知道，普通人有些不良嗜好也就罢了。刀口混饭吃的人还保留这种慢性摧残身体的东西？不是当奇门兵器用，就是内中有鬼！”左舟撇撇嘴，挥手就是一堆烟雾弹扔出去，不就是毒嘛，老子也有！

    左舟的毒那是大杀器，是生化武器，只要落地就没有不怕的，当初嫪毐那也算是拨弄风云的人物了，结果吸上一口当时就抽了，抽的哇哇吐。

    这些镖师也不例外，一帮人熏的双眼通红，眼泪鼻涕横流都是常规操作，有的甚至直接吐沫子了。

    这可将杨排风也吓一跳，刚刚还想着让女兵们冲上去呢，现在只是在庆幸。

    倒是那个老镖师反应了过来，张牙舞爪的扑上来，双手成爪闪着一片乌黑的光泽，好像是什么黑铁炼制的。

    左舟无双剑一挑与那双爪相交，叮叮叮的金属交鸣倒也不意外，但这老头的爪功却颇为不错，看得出来应该是某种爪类的绝学。不过这老头今天算是撞枪口上了，左舟身兼少林龙爪手和白眉鹰爪功两大绝学，对于爪类功夫相当精通，仅仅三招之后就用剑法破了老头的爪法，几乎是压着老头在打。

    而旁边的杨排风及女兵们则等着恶臭的烟雾散去之后才上前收割，此时被熏过一遍的镖师们手软脚软，面对杨家精锐几乎没有还手之力。

    战斗声响也将铁手等人都吸引了过来，就是青萍也从梦境空间醒来。

    “想不到李将军剑法也这么厉害，以前还当他只会那种声势浩大的攻击方式呢！”轩辕三光有些感叹的说道。

    青萍公主最是了解他，笑道：“让他玩吧，能碰到这种玩招式的先天境界高手，也是不易。”

    青萍公主的话让众人一阵唏嘘，他们这一路遇到的人可都不简单，不是真气磅礴如山如海的，就是一打起来声光效果极为夸张的。

    本来嘛，连人榜宗师都可以利用某些方法走捷径，那先天境界这一档就更加鱼龙混杂了。有些人主打真气，有些人精擅招式，有些人主修重武道真意，这都是很正常的。

    而左舟明显有点全能的趋势，无论是剑意、真气或者招式都精通！

    “江南道武林有一个魔头，自号铁面乌爪，招牌武功就是这种黑漆漆的手段，只是其手下完全没有活口，再加上行事之时常带着面具，所以至今真实身份还是一个谜。想不到在这里露了相，据传闻这铁面乌手还有一招暗器绝活，名为梭罗神针！”

    铁手的声音渐渐传来，左舟闻言倒是有点期待了，“有绝活啊，那太好了，有什么绝招都快使出来吧，别让我就这么杀了你！”

    这可不是装逼，是真的高兴，因为看着老头年龄就知道不是流亡者，他是没有办法摸尸的，但若是身上带了神兵暗器之类的，那就说明之后还能得到一些补偿，着实不亏。

    这老头闻言却是凶狠的瞪了一下后排的铁手，只可惜，他显然没有刺客天赋，切不了后排。

    不过左舟从交手中已经能够看出，这老货有了退意，只见其手下一翻将一蓬黄沙撒出来，这黄沙中晶莹剔透的带着点蓝色，一看就是其中混了毒。不过更加阴险的是，那什么梭罗神针就隐藏在其中。

    左舟撇撇嘴，这其实啊，防范暗器真的很简单，只需要竖起一面盾牌就行，别说是暗器，连子弹都一样，你没看人美国队长举起大锅盖连脚都不用防的。

    剑影汇聚眨眼就形成了一个透明的圆形盾牌，左舟不退反进，宝剑倒持盯着剑影盾牌直接撞入沙幕。

    眼看着半空铺开的沙幕被横向洞开，老头根本就防御不急正被盾牌撞中胸口，一口鲜血喷出来却同样被剑影盾牌挡住了。

    左舟剑尖一跳，四道剑影分别洞穿了老头的手腕和脚踝，将其牢牢钉在了地上。

    “我就给你一次机会，说说吧，是谁派你来的。”左舟嘴里问着，这边却用无双剑拨开落地的沙子从里面挑出了十几根牛毛细针。

    梭罗神针，一品暗器，机簧发射，可破先天真气，入体之后随经脉游走入心。或用特制磁石吸引拔出，或用巨量真气强硬逼出，先天之下中招几乎必死。

    左舟乐了，原来是一种机关暗器，这可太好了，都不用练习暗器手法，直接就能用。

    众人包围过来，女兵们已经去检查他们装作押送的货物了，其中不出所料都是一些兵器与毒药，而且在货箱外面还有引燃用的机关，若是让这些货物进入驿站，只要发动机关，这些毒药会瞬间弥漫整个驿站。

    “我没有恶意，就是……”

    老头完全没有抵抗，非常快的就认怂了，不过就在这时一道破空声传来，目标直指老头咽喉。

    拈花指！

    左舟伸手就将一颗石子捏住了，回头瞄了一眼，远处一个带着木质面具的女人站在树上，似乎对于他能够徒手接下宗师级别的攻击非常惊讶。

    左舟却是嗤之以鼻，这若是个三流古偶剧，在说出幕后真凶的时候肯定会被人灭口。

    当年看电视剧的时候他就奇怪，你们一个个听声辨位都辣么牛逼，为何挡不住一支暗箭呢？这幸亏射的是叛徒，若射的是你们，那还不大结局了？

    “你先说你的，那家伙我等会儿收拾。”

    左舟随意将石子扔掉，那老头子却犹豫了，看看远处木质面具的高手，好像是被吓到了，一时间竟不再说话了。

    左舟见状一剑封喉，给你机会你不中用啊，远处那位还用的着你告诉吗？

    那木脸面具人也懵了，我想做的事都让你给做了，那我该怎么办？

    其余人也迷茫了，这算个什么操作呢？

    左舟大义凛然，“我们当官的，从来不跟坏人做交易。”接着剑指木脸面具人，“我记住你了，肯定上门讨教。”

    木脸面具人顿了一下，也不知道他是虚张声势还是怎样，就差拿出镜子来看看了，难道我这面具带歪了，露相了？

    木脸面具人退走，众人好奇正要询问，左舟却是来到那些被熏懵了生擒的镖师身边，“说，是不是子虞让你们来刺杀公主的！”

    “……”

