
编曲的完成如何劲预期的一样，第二天上午花了一上午，便完成了。

下午，何劲开始进入录音室录音。

总得来说，《我也曾想过一了百了》这首歌并不难唱。

这首歌之所以被何劲认为是一首好歌，主要便是因为这首歌的歌词蕴意着新生。

是一首鼓励人们从低谷走出来的歌曲。

因此，以何劲现在的唱功，录制这首歌并不困难。

不过，为了追求这首歌的完美，他还是整整花了一天半的时间来录制。

“曾经我也想过一了百了！”

“因为黑尾鸥在码头悲悯！”

“随着波浪一浮一沉”

“雕啄着过去飞向远方”

“曾经我也想过一了百了”

“因为生日那天杏花开了”

“若是在那洒下的阳光里打盹”

“能否化为虫之死骸渗入土壤”

……

那少年正凝望着我

现在的我正跪在地上

对那天的自己说抱歉

电视屏幕的微光

楼上房间的噪音

内线电话的铃声

堵上耳朵在鸟笼的少年

与看不见的敌人战斗着

……

最新款的索尼CD机里正播放着何劲刚刚录制完成的《我也曾经想过一了百了》。

何劲声音就像是一个在所有人耳边呐喊着的天使。

在规劝着不该终结生命的人回到他该去的地方。

也像是一个曾经一度想了结自己的人，在奉劝着人，这种错误是错误的。

何劲静静地听完了整首歌。

若说旋律，这首歌的旋律并不能算是顶尖，但歌词中的寓意，却赋予了这首歌强大的力量，让它充满了不一样的气息。

“村上先生，你觉得还有什么地方需要改动吗？”

何劲出声问道

沉默。

迎接何劲的是沉默。

他看向录音师村上，只见他正在擦拭着眼泪。

“抱歉，何桑，我不知道你的这首歌这么感染人！

我给不了你意见，在我看来，它就像是伸向那些正在跳入深渊的人们的绳索。

我……呜呜……”

村上是今天才被宝丽金安排过来的录音师，昨天是另一位录音师。

也是因为他是今天才安排来的，所以他只录了几句歌词，并没有听到何劲演唱完整的歌曲。

而现在，他听到了。

听到后，这个留着小胡子，大概四十多岁的男人忍不住落下了眼泪。

甚至，在让他评价的时候，讲着讲着，他居然忍不住嚎啕大哭起来。

何劲没有说话，从旁边桌上递了一张纸巾过去。

“抱歉！抱歉！经济起伏就像一泄千里的洪水，它来的太快了。

我也曾投资股票、房地产，也受到了影响。

我比任何人都清楚那种抑郁到极致的感觉！”

村上一边擦拭着泪水，一边哽咽道。

“没事，村上先生体验过那种感觉，却还坚强的站在这里，那说明您想开了！”

何劲说道。

他也没想到经济泡沫的波及这么大。

居然连他周围都有人被波及到。

“何桑，你是一个好音乐人！我相信这首歌一定会让你成为日本乐坛一颗冉冉升起的璀璨新星！”

何劲拿着已经录好的CD原盘离开的时候，村上在后面说道。谷

闻言，何劲笑了笑。

希望不是一颗一闪而过的流星。

离开录音室，何劲很快找到了郑东汉。

他在两天前，就已经让郑东汉帮忙联系拍摄MV的导演。

只等他歌曲录制完成，MV的拍摄日程就立刻开始。

刚才郑东汉说让他结束后自己去面试导演。

“你来的正好，他是来应聘你的MV拍摄导演的，他说他认识你！”

何劲刚进郑东汉让他来面试的办公室，便见到两个人正在里面交谈。

而看到何劲敲门进来，郑东汉立刻指着他对面的男人说道。

何劲疑惑的看去。

要是在香江，说他认识，那肯定一点都不奇怪。

但这里是小日本，他在这里根本不认识几个人。

“陈导？”

那人一头长发，颇有种文艺人士的范。

仔细一看，何劲忍不住惊讶的喊道。

这人叫陈金辉。

他是何劲第一张专辑的MV拍摄者。

当时就是在他的建议下，何劲将《十七岁的雨季》拍摄成了故事性MV。

也是这个MV，让何劲迅速在年轻人中占据一定地位，奠定了他后来的香江五大天王之位。

而原本的陈金辉在拍摄完MV后，便去拍电影去了。

但直到现在，何劲都没看到他的电影上映，就连他人都没了消息。

何劲曾经想过，这家伙会不会是被某个古惑仔砍成碎片喂鱼了。

但显然不是，原来这家伙是跑小日本来了。

“真认识？”

郑东汉一脸疑问。

“是的，以前的确一起拍过MV，《十七岁的雨季》就是他拍摄的。”

何劲点头。

“那你们聊！我去把其他人打发了！”

闻言，郑东汉点了点头，起身离开办公室。

既然都是认识的，那这MV导演的位置，几乎不用想了，肯定是陈金辉的了，郑东汉都不用问就知道怎么做。

“对了！我明天上午就要回香江了，后续这边的问题你找井上！”

到门口的时候，他回头对何劲说道。

何劲点头，“好！”

“陈导你怎么来日本了？”

郑东汉离开后，何劲疑惑的问陈金辉。

这家伙当初明明去拍电影了，结果电影没上映，人也不在了，这的确够奇怪的。

听到何劲的话，陈金辉苦笑了一声。

随后开始跟何劲说起了原因。

几分钟后，何劲一脸懵逼，“你拍电影，然后睡了你们老板的女人？”

说着，何劲忍不住仔细打量了一下这家伙。

人也不帅啊！

怎么就能睡老板的女人了。

陈金辉离开香江的原因很简单，就是他在电影拍摄期间，把他那部电影的老板娘，也就是那部戏的女主角睡了。

“我他娘哪知道，当时我喝醉了，第二天醒来，刘朝就带着一堆古惑仔来找我了，说要把我砍了喂鱼。

刘朝都要砍我了，你说我还拍个屁的电影，正好，我同学在小日本这边，我就收拾东西来了这边！”

陈金辉一脸丧气的说道。

哦，顺便一提，刘朝就是陈金辉当时拍的那部色情片《潘金莲大战西门庆》中的西门庆，也就是主角。

另外，这家伙还是那部电影的投资人，也就是陈金辉的老板。

那家伙见色情片市场火爆，于是便带着小弟请了刘金辉去拍这部电影。

他不仅自己当投资人，还自己当起了男主西门庆，另外，为了省钱，他把自己马子也叫上了。

至于其他角色，全部由他小弟担任。

“怎么样，你这次招募MV导演，我来呗！我的本事你清楚，特别是你这次的MV是标准的故事性MV！”

陈金辉讲完自己的事情，开始询问正事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70683448"  chaptername="第一百七十九章  《潘金莲大战西门庆》">加入书签</a>
</div>
