    “别过来，脏！”

    看着发疯似扑过来的若兰，面对生死格斗都毫无惧意的王钟心中竟然有了一丝难以说明的紧张。

    不知道什么时候，若兰的耳朵里，眼睛里，再也容不下别人的存在，王钟就是她世界的全部。

    就在刚才，王钟踏上生死擂台的一瞬间，若兰感觉自己的世界都崩塌了！

    她甚至不敢想象，若是王钟无法走下擂台，她会怎么样！

    当崔正源发疯似扑向王钟的时候，若兰本能的闭上了眼睛，就连牙齿用力过猛，咬破了嘴唇都毫无察觉。

    好在，等她再次睁开眼睛的时候，王钟毫发无损的站在擂台上！

    “有没有受伤！？那里痛？”

    若兰有些神经质的扯着王钟胳膊查看，一遍又一遍的问着相同问题。

    “我很好！”

    “真的很好！”

    “为了你，我也会很好！”

    王钟突然将若兰抱住，深深的吻了下去。

    若兰仿佛被王钟的动作惊呆了，眼睛睁得大大的，慢慢的，她的眼睛流露出幸福的神色，笨拙的回应起来。

    场边无数的闪光灯亮起，记录下着英雄美人的一幕！

    血腥，浪漫！

    两个看似毫无瓜葛的名词，这一刻竟然出奇的协调！

    血腥玫瑰！

    这一吻有着一种打动人心的力量！

    很多女性刊物，将此吻誉为80年代最销魂的吻，根据调查有98%的女性表示，愿意在那场合接受王钟吻！

    振国威，王钟一拳击毙韩国跆拳道黑带八段崔正源！——星岛日报

    霍元甲之后，再一位中华英雄！——东方日报

    韩国跆拳道宗师金家潘的弟子崔正源喋血香港！——东方巴黎报

    就连封笔多年的武侠宗师金堂，也忍不住在明报上发表了长篇纪实小说《香港武神王钟》，详细的记述他和王钟从初识到相交的点点滴滴，更加入多位武术名家的观点，从多个方面，多个角度了解王钟的国术，王钟的人生。让香港人民看到一个有血有肉的香港武神！

    继李小龙后，香港再诞功夫巨人！

    一篇篇火辣辣的报道，让整个香港都燃烧了。

    香港各大武馆再掀报名狂潮，而香港各大跆拳道道馆收到的却是无数的退学申请。视为坚韧，力量带名词的跆拳道服被当中焚毁。

    和香港的兴高采烈不同，一水之隔的韩国却充满了悲伤。

    韩国跆拳道黑带九段宗师金家潘的弟子，世界跆拳道联赛三届冠军得主，跆拳道黑带八段崔正源喋血香港！

    更何况崔正源他还是韩国崔氏家族嫡系成员！

    整个汉城都散发着一种淡淡的悲伤！

    当然崔正源的死具有如此大的影响力，和韩国的体制有很大关系。主宰韩国命运的不是总统，也不是总理，而是家族！

    崔氏掌管着韩国超过80%的能源和通讯，通过培养和联姻，崔氏家族成员控制了很多政府职能机构。

    崔泰熙，崔正源的父亲，崔氏家族顺位第三继承人，此时正一脸沉痛的跪坐在崔氏祠堂。白发人送黑发人的丧子之痛，已经让这位在首尔上流社会以斯文著称的男人看起来有些癫狂。

    “给我联系黑水台，派出最精锐的杀手，正源的血不能白流！”

    “叔父，你不能这样做！”

    祠堂的门被拉开，一个身穿白色练功服，强壮如山的男人躬身走了进来。

    “正泰啊，正源就白死了？”

    崔泰熙没有起身，眼睛有些赤红的瞪着崔正泰，虽然他在极力克制，但是微微颤抖的肩膀，预示着他正处在爆发的边缘。

    “武者的恩仇只能通过武者的方式解决，若是叔父请人暗杀了王钟，不仅正源身上的耻辱不会被洗刷，大韩民国跆拳道也会跟着蒙羞！”

    “我若是执意要这么做呢？”

    崔泰熙的眼睛微眯，他不知道什么是韩国跆拳道的荣耀，也不想去知道，他只知道，他的唯一的儿子死了，在香港被王钟一拳打死，他现在只想报仇，一切阻挡他报仇的人，都是他的敌人！

    “你会用你的拳头打碎我的头颅？还是用你的跆拳道将我杀死？”

    “正泰不敢！”

    崔正泰低下头，腰部对着崔泰熙下折，恭敬的行了一个九十度礼。

    “不敢，那就不要阻挡我报仇！”

    崔泰熙冷哼一声，崔正泰本是是他最欣赏的侄子，这一刻面容也变得可憎起来。

    “他不敢，我敢！”

    木门再次被拉开。一个身披月白色练功服，腰里系着黑色要带的老者步伐矫健的走了进来。

    本来大咧咧盘坐着地板上的崔泰熙，仿佛被蛰到一般，快速的爬起，双手放至腰前，恭敬的行了一个九十度礼。

    “师傅，您老人家怎么下山了？”

    催正泰一脸激动吃惊的看着金家潘。

    没错，这个老者就是韩国跆拳道的骄傲，宗师金家潘！

    “正源被打死，发生了这样的大事，我怎么还有心思潜修！”

    金家潘一脸无奈的叹了一口气，他每年都会在汉拿山潜修，体悟。到了他这个境界，不是靠锻炼能够提高的，唯有体悟天地，道法自然，才有机会更进一步！

    崔正源的死，让金宗师不得不提前出关！

    “宗师，正源死了，我要为他报仇！”

    崔泰熙面对金家潘，脸上，身上没有一丝癫狂，但是全身上下透露着一种淡淡的死意。哀莫大于心死！

    “正泰说的对，正源的死不仅仅是你的损失，崔氏的损失，更是我大韩民国的损失！”

    “就在刚才，我们在美国的合作伙伴皮特打来电话。因为正源喋血香港，导致大量的学员流失。日本，新加坡，马来西亚等分部也面临着同样的问题。作为受影响最为严重的香港地区，生源流失量超过了80%，数十家得到跆拳道联盟认证的会馆倒闭。所以我们必须在拳台上打败并杀死王钟，这样才能挽回大汉民族跆拳道的声誉！”

    金家潘一脸痛心的说道，为了跆拳道世界化的普及推广，他付出了全部的心血。世界跆拳道联盟进入发展的黄金阶段，可就因为崔正源的无知和盲动，竟然导致世界跆拳道联盟遭受重大损失。香港武林不仅有宫羽田那位宗师坐镇，更有数位暗劲巅峰高手，岂容轻易挑衅？若崔正源还活着，恐怕也会被这位宗师生吞活剥！

    “我不希望你做出什么不理智的行为！”

    金家潘用阴郁的目光看着崔泰熙。

    崔泰熙瞬间有被一头狮子盯上的感觉，他丝毫不敢怀疑，若是他敢说一个不字，必定会被金家潘格杀当场，哪怕他是崔氏家族的第三位继承人。

    “是，宗师！”

    崔泰熙双股有些颤抖，强忍着尿意，恭声说道。

    “你知道就好！”

    金家潘的眼睛这才挪到崔正泰身上，崔泰熙身上的压力骤减，身形再也支撑不住，瘫坐在地上。

    “崔家的仇，还得崔家人来报。你随我去海边闭关潜修，等你出关的时候，也就是王钟的死期！”

    “是，我不会让你失望的！”

    崔正泰兴奋的躬下腰身，神情激动的说道。

    韩国政府向英国政府发出照会，以谋杀罪引渡王钟到韩国受审！

    英国政府还没有就照会内容进行回复，香港中华武士会第一次在媒体上发出了自己的声音，称王钟和崔正源的决斗是经过法律公正的，是在公平公正公开的情况下进行的，王钟将崔正源格杀当场，完全是合情合法的行为，若是韩国跆拳道联盟继续进行不理智的行为，中华武士会不排除对其使用对抗手段！

    香港武道宗师宫羽田也在香港日报上撰文，生死擂台，生死有命！

    香港各界民众，社会名流也通过各种各样的方式发出自己的声音，给英国香港当局施加压力！

