    星空大师和圣元剑圣的师徒大战终于在这一刻开始！星空大师缓缓抽出血刃，都说着血刃是如刀似剑，但实际上，这一把兵刃的模样更像是一把刺，顿时，这血刃上爆发出了凌厉无比的剑气，这万千剑气形成了三个巨大的光轮，包围了圣元剑圣，“血刺大法，师父，你对我还真是不错啊，竟然一出手就是绝对的杀招，看来，这一份杀心在你的心中也是积压了很长的时间了吧，但是你忘记了，我是你一手教出来的，这血刺大法我也是会的！”

    只是圣元剑圣这些年的修炼可不是白给的！“当当当”圣元剑气在半空中形成了一条红色巨龙呼啸而来，那模样，似乎是真的要将这里的一切都吞噬掉一般！就目前的这一场战斗来看，不管是圣元剑圣还是星空大师，那都是有着内伤在身的，因此这一战并不是他们的全力，他二人身法飘逸，在这么短时间内，他们已经是交手上千招，“师父，你的拳法倒是越发的厉害了，看来这些年，你的修为是越发的深厚了！我竟然都是拿不住你了！”

    “圣元，你可千万不要这么说，你的天赋我还是知道的，你一向都是喜欢先试探，怎么样啊，我这刃还够资格做你的对手吧，如果够的话，那么就请拿出你真正的实力吧，你我分别了这么多年，你究竟是什么实力，没有人能比我更加的清楚的，好了，虽然话这么说，我自己又何尝不是如此，我看这样好了，你我都是拿出真正的实力吧，这么一招一式的打，那都不是你我所喜欢的，我知道你一向都是很喜欢疯狂的战斗的，好吧，我这个做师父的，现在就满足你的请求！”

    “你们所有的人都让开，这接下来的战斗所爆发出来的气息，不是你们可以承受的了的，你们都是应该知道的，这天下间，只有我最了解这个男人，行了，我之前答应你们的事情，我是一定会做到的，这无形神丹，既然是我看守的，那么我就一定不会让出来，我一定会把这东西交给真正需要帮助的人！放心吧，我是一定不会有事的，等这一战之后，我会来找你们的，别忘记了，在我还是感知王的时候，我们曾约定了要一起喝酒的，这个约定，我是不会忘记的！”

    众人现在还能说什么呢？这一场战斗就交给他吧，这是星空大师，成名多年的星空大师，这世上还有什么人能是他的对手呢？”好了，现在碍事的人都是离开了，现在你我都是可以好好的战斗了，你说的不错，这些年我是一直在苦修，为的就是要在第一时间将你干掉，我等待了这么多年，这一天终于是等到了！吃我一招无敌冲击！“顿时，圣元剑圣的身后出现了一个巨大的阵法，从这阵法中浮现出了一条浑身金色的火龙！

    这无敌冲击便是这一条火龙爆发出的惊人吐息，其实在很多人的眼中，这圣元剑圣是一代剑术大家，其实这不过时一个表象而已，所有的人都是不知道，圣元剑圣真正精通的能力反而时召唤，这是因为星空大师本身就是就是一个多职业兼顾的人，这一份能力就算时长安，不，就算时放眼整个天元大陆都是无人能及的，也是唯一的一个！

    因此，和这样的人交手，其实是一件十分痛苦的事情，可也只有这样，自己的实力才能得到大幅度的提升！自己的这召唤能力是星空大师一手教出来的，这么多年，自己也是又很久都没有使用了，因此，现在圣元的心中自然是十分的激动的！

    “真是不错啊，看来我从前传授你的那些个本事，你还没有忘记，这很好，但你也应该清楚的吧，你的召唤能力从以前开始就不行，不过这这一条巨龙的力量你为了弥补自己的短板，这些年应该是做了很多吧，不过，这些对我都是没有用的！我若是想要破解的话，那是十分容易的！“

    “砰“这一条巨龙竟然是轰然碎裂，这中间究竟是发生了什么，谁都不知道，更让人吃惊的是，一道无形的精神力直接是封锁住了圣元剑圣的行动力，”圣元，你应该还记得吧，我之前就对你说过的，召唤师一旦遇上了精神师之后，第一件事情要做的就是逃走，不过现在你应该是没有那个机会了，“精神冲击阵！”顿时，空间一阵的扭曲，圣元剑圣的身体爆发出了一道光芒，他的体内出现了一道强力的阵法，从这阵法中不断地爆发出凌厉无比地冲击波！这可是他的绝技之一，这精神冲击阵并不将圣元剑圣击杀，但却是可以让他受到一些伤害！

    这里需要说明一点的是，圣元剑圣因为是出身异族，血脉特殊，任何人都不能伤害他，天下唯一能伤害他的人就只有他自己，这样的话，就很好理解了，这圣元剑圣这一身的内伤全部都是自己弄出来的，这一道道的冲击波能加深他的内伤！

    “噗”圣元剑圣一口鲜血喷出，真不愧是自己的师父啊，这么多年了，除了自己之外，这是第二个能将自己伤害至此的男人，不过也只有这样，这一场战斗，才是自己期待的，圣元剑圣神功大成之后，经历了无数的战斗，从无败绩，可是一直保持着这样的成绩，看似很好，但时间长了，圣元剑圣并不喜欢，他现在已经是感觉不到自己的弱点了，他不像自己的师父，从出生的那一刻开始，就是完美的，是的，星空大师是极为完美的一个男人，实力强大，而且这么多年以来，他都是没有任何的破绽，自己虽然现在是功力不俗，可也不能有保证可以重创这个男人！

    “天地冲击波！”就算是深受重伤，在这片刻功夫中，圣元剑圣召唤出了天地冲击波，这是融合了天地元气的冲击波，威力极强，自己苦修多年，为的就是将这一招磨练到巅峰，现在看来，这一刻的爆发时最好的时候！就算时自己重伤了，也绝对不能让这个男人好过！

    从他放弃自己的那一刻起，这一份师徒之情就已经断了，就算自己再怀念过去，那又能如何？现在的一切都是不能改变的，既然不能改变，那么就只能时朝前走！只有自己答应了这个男人，自己才能真正的成为强者！

    “轰”天地冲击波威力果然时够强，竟然是直接在半空中轰出了一道缺口，时空乱流再次出现，不过这一份时空乱流对着两人那是无效的，“这可真有你的，在这么短的时间内，你竟然都是可以爆发出这么厉害的冲击波吗？我记得这天地冲击波当年你可是练习了很久，一直都是没有掌握精髓，现在看来，经过了这么些年的打磨，这一招你已经是很可以很熟练的使用了，不过你难道是忘记了，我因为体质特殊，任何的冲击波都是可以吸收的！”

    现在看来，这师徒两人的体质那都是很特殊了，任何的物理招式都不能对他们造成伤害！看来他们不仅仅是天生的师徒更是天生的对手，在爆发完这天地冲击波之后，圣元剑圣体内的那一道精神力封印力量是彻底的爆发了出来，可是在这个时候，星空大师的脑海中竟然是想起了从前这个小子跟随在自己身边修炼的场景，从小这个圣元就是一个很细心的人，说白了，就是十分的贴心，可是他什么都好，就是出身异族，自己曾无数次的想要替他隐瞒这一事实！

    当然了，在过去的很多年中，自己也是这么做过的，但在当时的情况下，自己也只能是做到这一步，毕竟，在世人的眼中，异族就是邪恶的代名词，后来，圣元剑圣出身异族的事情爆发了，自己身为他的师父如何能包庇呢？可是他现在这一双眼神和从前第一次相遇的时候那是极为的相似的，蓦然，他的心肠一软，手上的力道减弱了很多！

    身为精神大师，一旦在进攻的时候，功力减弱了，那么想要再恢复，就不是那么容易的事情了，因此，十三大陆中，职业的选择那是十分的重要的，尤其当你选择了精神这一职业之后，就要更加的小心了，再修炼的过程中，绝对不能受到任何的外界干扰，这些无用的情绪只会耗损你的功力！

    圣元剑圣如何能不明白这一点的，这便是他反击的时候，“砰”这一掌他是用了十成的力量，星空大师虽然是身兼多种职业，但是每一次都只能是使用一种职业的力量，而使用精神力量的时候，一旦他的精神有了一丝松动，那么这个时候就是他反击的时候，并且也是唯一能对他造成伤害的时机，一旦错过了，再想要等到，这几乎就是不可能的事情！

    “师父，你这个人什么都好，可就是有的时候，就是心肠太软，你应该知道的，这一场战斗对我来说是有多么的重要，在这个世界上，我是谁都不放在眼中，除了你之外，这天下只有你我是一定要亲手干掉的！因此，我只能是说一声对不起了！”一旦让圣元剑圣开始反击，那么他的反击当真是如同狂风暴雨一般的猛烈！星空大师直接是被打到了半空中，现在的他是呈现一种僵硬的状态，根本就没有机会还手！这才是自己的弟子，星空大师的精神力此刻是遭受到了重创！

    但是他可以在瞬间改变自己的职业，“你可真是厉害啊，你说的对，刚才我想起了从前的事情，因此，才会让你抓住空隙，不过这样的事情不能是上演一次而已，而且你现在是在打什么地方呢？我明明就是在你的身后啊，难道你都是没有感觉到吗？我现在已经是改变了职业了，你之前攻击的不过是我的一个化身而已，一个用水凝聚出来的化身而已！

    这里需要说明的是，星空大师之所以可以成为十三大陆唯一一个七种职业兼备的人，主要是因为他锻造的兵刃实在是太好用了，此为其一，其二便是，除了气息宗师这一职业他是无法学习之外，其他七大职业的人或者宗门，他或多或少的都是有着一些恩情，而这些恩情往往又是在最危难的时候产生的，因此，才会有外人学习的特例，可即便是这个特例有了，七大职业的修炼之法那是绝对不一样的，会产生冲突，一般的人还真的是无法修炼，但这星空大师当真是天下第一奇才，也不知道他究竟是使用了什么法子，竟然是真让自己同时修炼了七大职业的能力，虽然都是一些皮毛，但能做到这一步，已经是十分了不起的事情了！在这七大职业中，星空大师还真的是可以做到平衡，什么时候用什么能力，他可以很清楚的知道！

    “空气压缩！“控制了水之力也就等于是控制了空气这一强大的力量，需知，这空气就是水分构成的，只要是控制了空气之力，那么就等于是控制了天空的力量！这是一道无形的强力结界，在不断的朝着四周压缩，这一份重力足以将一个强悍的修炼者压成粉末！这圣元因为血脉的缘故，竟然是可以坚持这么长的时间，这已经是很不容易的事情了！

    而且这个小子竟然是越挫越勇，他现在是彻底的激发出了自己的实力，他的潜力原本就是无限的，只是这么多年以来，一直都是没有什么人可以发掘而已，他此刻是爆发出了一股强悍的力量，竟然是和这重力形成了对抗！

    “砰“这一招空气压缩，他竟然是完美的破解了，不过现在看圣元的脸色那是极为的苍白的，看来为了破解这一招，他是花费了不少的功力，如此的狼狈，还真的是极为的少见的！”师父，之前我不是说了吗？现在的我和过去的我，已经是不一样了，你若是再用从前的招式的话，那是一定无效的！“

    “而且我知道，你的精神力受损，这使用者一份空气压缩，那已经是十分不容易的事情了，我对别的对手都不会手下留情，但是您不一样，我给你恢复的时间，我一定要用最公平的方式将你打败！“从这一点上来看，这圣元还真的是很有一丝啊，竟然是要给对手休息的时间，只是这么一来，岂不是真的小看了星空大师了吗？

    “小子，你以为你这是在和谁说话，收起你的同情，我根本就不需要，你以为你这么说，我就会感激你是吗？在我成名的时候，你还是一个孩子呢，我所经历的战斗，那些都是你不曾经历的，那么多的生死我都是经历过来了，我会输给你，“水凝珠！“这水凝珠是凝聚职业最为基础的招式，也是最强大的招式，如何通过这一招判断实力高低呢？很简单，可以控制的水珠越多，则功力越强！

    星空大师现在可以控制大约一万颗水凝珠，而且这每一颗的属性都是不一样的，这么一来，他就等于是多了一万个强悍的帮手！可千万不要小看了这水凝珠，每一颗都是有着千钧之力，一旦被打中了，就算不死，那也是一定会重伤的！“嗖嗖嗖“密集的水凝珠席卷向了圣元剑圣！

    这水凝珠有着其他招式根本无法相比的优越性，可以随意改变形态，此刻那是凝聚成了一把利剑，混合了无坚不摧的水之力，要将圣元剑圣击杀！这水之剑法可是星空大师修炼多年的绝技，寻常之人根本就见不到这样的剑招！凌厉的斩击更是混合了星空大师独有的气息，导致这一剑的威力变得更加的强大，这水之剑号称是无坚不摧之剑，天下就没有什么东西是它无法斩断的！

    那圣元剑圣在剑术一道确实有着过人的天赋，他已经是感觉到了这一剑以自己目前的修为那是无法化解的，因此只能是闪避，不过虽然他很想这么做，但是他的意志绝对不允许这样的事情发生，他终究还是冲了上去，这一招自己还是有办法躲开的，在这危急的时候，他的血脉之力竟然是彻底的爆发了出来，这一份血脉之力赋予了他极强的感知能力和恢复能力，有了这一份能力的话，就算是可以躲避，他都不会躲避的！

    “轰“这个时候，圣元剑圣终于是使用了他的看家本事，圣元剑法，以圣元剑法来化解水凝珠的力量，那应该是可以的！”轰“强烈无比的冲击，让这两大高手都是后退了十步，体内一阵的气血翻涌，能使用出这一招，其实已经是超越了他们两人的极限了，孰不住，现在这天元山都快要被轰成平地了，其实也是差不多了，唯一还能见到的就是一些小小的山丘而已了！这天元山的时间流速和外界是不一样的，到目前为止，他们已经是足足打了一天时间了，若是换算成外界的时间的话，那就是三天，整整打了三天，依然是没有分出胜负，这本身就是一件十分不可思议的事情了，

    “小子，你真的以为你化解了我的冲击了吗？其实你什么都没有做到，你应该很清楚的，我的水之力那是任何力量都无法化解的，难道你都是没有发现吗？我攻击你的水珠只有一颗，那么剩余的那些究竟是去了什么地方了呢？难道你是一点儿都不好奇吗？你抬头看看，也许会有不一样的发现呢，为了准备这一招，我自然也是花费了不少的功夫！

    此刻饿天空已经是被阵阵五彩之石覆盖，这自然是一招极为厉害的招式，你不是一直想要无形神丹的力量吗？现在这一份力量已经是在你的面前了，你不是号称可以融合所有的力量吗？这么多年以来，你虽然是知道自己出身异族，但是这异族血脉究竟是有着什么样的能力，可能你还不知道吧，这异族血脉可以融合天下所有你接触过的力量！若非是有这血脉力量的话，你的修炼过去怎么可能会这么这么的快呢？

    一些很是久远的记忆彻底的充斥了圣元的精神之海，原来这些记忆一直都是藏在自己的心中，只是这些年自己什么都不知道而已，这异族和天元大陆，或者说是整个十三大陆之间有着难以化解的恩怨，看来今天的这一战，自己就算是想要放水那都是不可能的了！圣元的身上突然是爆发了一道黑色光芒，这是他的异族血脉之力！

    异族的图腾是一只妖龙，而在整个异族中，真正能使用这妖龙之力的人就只有圣元剑圣而已，其实剑圣之名又有什么好的，这些年他一直都是在克制自己的力量，但是事情到了现在这一步，那根本就不需要克制了，一条黑色妖龙的力量附着在了圣元剑圣身上，他的那一把神剑也是因为这一份妖龙之力，变得漆黑如墨！

    星空大师的脸色顿时变得无比的凝重，看来在自己的激化之下，这个小子终于是动用了他真正的力量，顿时，天空产生了无数的异象，天元大陆无数的强者都是看到了这一幕，他们都是知道这是异族弟子才能拥有的力量，难道过去了这么多年，这个消失了多年的异族竟然又是要卷土重来了吗？要真的是那样的话，事情可就真的要变得麻烦了！

    十三大陆的诸多门派和高手们昔日都是受过异族的攻击的，“你们都是不要动，这个男人的对手是我，这个男人是我的弟子，这些年他做下了很多的错事，我要修正我从前的错误，可能这一战，我星空会陨落，但是我不怕，因为和他交手的那一刻开始，我就想好了所有的后果，我知道在你们所有人的心中，我星空不是什么大智大勇之人，我隐居了这么多年，一直都是不想理会任何的事情，但是现在我若是再什么都不做的话，就真的是要愧对天下了！“

    星空大师的声音响彻整个天空，诸多想要前来助拳的高手，都是停下了脚步，谢长安也是如此，既然这是星空大师的决定，那么他们是一定要尊重的！“哈哈哈，师父，我原本是不打算使用这一份隐藏的力量的，我自然是知道我出身异族，可是这异族的记忆我是一点儿都不想要，可是他既然已经觉醒了，我就一定要善于使用这一份力量不是吗？“

    “师父，你我的战斗已经是到了这个地步了，你心中应该是很清楚的，现在的你已经不是我的对手了，你刚才不应该拒绝那些人的帮助的，有了那些人的帮助的话，说不定你的赢面还会大一些，可是你并没有这么做，还真是可惜了！

    “黑色斩击！”黑色的剑芒如同黑色巨龙一般，冲向了星空大师，可是星空大师竟然是丝毫不惧，他的名字叫做星空，这就足以说明一切，这说明此人对于星空之力有着过人的天赋，剑术不过是他的皮毛而已！此人虽然是精通星空之力，但是这么多年以来，他是从来都没有使用过，因为没有人有这个资格可以让他动用星空之力！丹现在有了一个例外，那就是圣元剑圣！

    “星空沧溟波！”这是星空大师目前的最强招式了，，这一招的气势超越了之前所有的招式，似乎是整个天空都是凝聚在了他的手中！“星空沧溟波，其实就是宇宙的力量，小子，你应该还记得吧，从前我是交过你的，一旦成为修炼者之后，自身的力量将会在体内循环自生，自身将会形成一个小型的宇宙，自己的这个宇宙便是可以和天地这个大的宇宙形成共鸣，一旦自身的功力到了一定地步之后，便是可以使用这一份共鸣，你因该是知道的，当年我是多么的希望将这一份力量传授给你呢，在我过去的诸多弟子中，你是最有天赋的一个，我最初的心愿，不过就是希望你可以和异族断绝而已，但是为师这么一个小小的心愿，你都是无法完成，说真的，你是真的让我感到了失望啊！”

    “不过没有关系，既然你自己不愿意和异族断绝，那么今日为师就来帮助你好了，我知道你一直都想要得到强大的力量，值得庆幸的是，你最小的弟子叶罗那是和你真的不一样，今日，我就用这最后也是我最强的一招了结你！”

    究竟是什么样的高手才能抵挡住整个宇宙的力量爆发呢？事实上，从来没有一个人可以做到这一步的，面对整个宇宙的力量，不管修为多高，心中都是充满了敬畏的，但是现在圣元剑圣已经是不顾这许多了，无形神丹一定要是我的，我等待了这么多年，难道这一份强大的力量不应该是我的吗？区区宇宙之力难道我就会放在眼里吗？师父，这应该是我最后一次这么叫你了，我苦修了这么多年，我对你所有的力量那都是十分的了解的，正如你了解我一样，为了打赢你，我已经是想出了一个最好的办法，我要集合我所有的力量，吃我一招超级冲击杀！“

    这一招超级冲击杀是圣元剑圣为了对抗星空大师自创的最强招式，除了他之外，这天下再无第二任可以承受，当然了，战斗到了现在，这也是他们两人能拿出的最强招式了！大地也好，天空也好，都是剧烈震动起来，天元山曾经是高约百丈，而现在也是彻底的变成了平地，他们师徒二人，此刻也是终于是出现了一丝疲倦，就用这最后的一招了结好了！

    “啊！！“他们两人都是爆发出了一声嘶吼，”轰“冲击波对轰，在这一刻竟然是陷入到了胶着状态中，那是谁都不相让，这是最后的战斗了，星空大师隐居多年，就等着用这最后一战来向世人证明自己不是垃圾！”轰轰轰“天空扭曲了，这三声爆裂之后，这两个人竟然都是同时消失了！看来是强大的余波，将他们两人都是传入到了异空间中，如此一来，想要出来，就不是那么容易的了！

    谢长安自然是很着急的，结果究竟如何了，可是这一次的异空间，长安就算是掌握了混元之力，那也是无法进入的！这天下的每一个人都是在安静的等待着，他们希望再次出来的那个人是星空大师！他们根本就无法想象，这天下若是没有了星空大师，那么究竟会发生什么，对于他们来说，星空大师的兵刃就是他们的根，只要有这个兵刃在，自己不管是遇上了多么艰难的战斗，最后都是可以取胜的！

    不错，现在确实是有一些人对于星空大师这些年的隐居，发出了质疑，明明是有着这么强大的实力，为什么要隐居呢？难道他不知道异族的圣元剑圣看似憨厚，实则鬼的很，可是他们叶知道，这天下除了星空大师之外，没有人可以压制住圣元剑圣了！

    说白了，圣元剑圣变成现在这样，那都是星空大师这个做师父的错，现在才知道改正，是不是有些晚了呢？可即便是晚了，那也比什么都不做要强的多了！

    异空间中，星空师徒二人开始了最后的激战，“砰砰砰“刚才的那一招已经是他们最后的力量了，他们两人现在连飞行的力量都是没有了，两个人现在则是在进行着最为原始的近身格斗，你一拳我一脚的，两个人的脸上都是有了伤痕，”我已经说过了，只要有我在，着无形神丹我是不会给你的！“

    “师父，你应该知道的吧，你现在已经不是我的对手了，你真的认为我没有多余的力量了吗？我这些年究竟是经历了什么，看来你是什么都不知道啊，不过这些事情你也不用知道，你现在唯一需要做的事情就是将无形神丹交出来就好，我还有最后的一丝力量，不到最后我是绝对不会使用的，毕竟，曾经，你是最关心我的人，我是真的不愿意看见咱们走到那一步！“

    “现在你什么都不用说了，只有你我是不能放过的，没办法，谁让你是异族人呢？即便是曾经是我最爱的弟子，我也不能留手，是的，我也是有着最后的力量！“

    星空大师不知道是从什么地方爆发出来的力量，他竟然是再次飞上了半空，额头上浮现出了一道光芒，这是一道纹路，这是血脉之纹，是修炼者准确的说是召唤师最后的杀手锏，不到最后是绝对不能使用的，一旦使用了，使用者必死无疑，从无例外！这血脉之纹是每一个召唤师在功力大成之后，在自己的精神之海留下的一道印记，这里封印的是他们最初的力量，也是最为纯粹的力量！

    例如，小小孩的笑容那是最具有感染力的，苦笑那都是自然的，而长大了之后，想要放肆的苦笑可能就不是那么容易了，这越是简单、纯粹的力量最后爆发出来的威力其实也就最强！“师父，这么多年过去，您老人家终于是要动用我们的力量了吗？我们等待这一天也是很久很久了！“无数的英灵此刻浮现，这些都是星空大师曾经的弟子们，这些弟子经历了无数的战斗，他们都是死在了异族的手中，在看到了圣元剑圣之后，他们倒是很平静，还能打招呼，当真是和多年不见的老友一般！

    这血脉之纹的发动只有一个条件，那就是要有人自愿且无畏的献出生命和所有的力量，若是有半分迟疑，都会危害到自身！星空大师一直都是不愿使用这一份力量，一旦使用了之后，他就再也见不到他们这些弟子了，这也算是一种遗憾了！

    “师父，您曾经和我们说过，身为战士，就要为了理想而战，我知道要击杀这圣元一直一来都是您最大的心愿，我们这些做弟子的别的本事没有，但是要成为你的助力这一件事情那还是可以做到的！不要再犹豫了，您已经是犹豫了这么多年，这难道还不够吗？您究竟还要犹豫到什么时候才能结束？“没错，现在的事情已经是不能再犹豫了，这些弟子们其实看的比自己还要明白，既然是这样的话，他们都不怕，自己为什么还要惧怕呢？

    “哈哈哈，师父，你当真是没用啊，你说的这最后的力量，就是这血脉之纹吗？这东西我倒是听说过，可惜啊，威力并不强大，想要将我打败，只怕是没有那么容易的了，也好，现在我就让你见识一下，我最后的力量吧，这也是我最后的力量了！星空沧溟波！“顿时，星空大师自然是无比的吃惊的，这一招可是自己的不传之秘，这小子究竟是怎么学会的？”

    “师父，您老人家刚才不是说了吗？我的异族血脉可以融合我所接触过的所有招式，这接触自然也是包括看见这一项的，因此，我会这一招应该是你亲手传授给我的，不是吗？好了，我现在就用你的最强招式了结你，现在你应该是没有什么话要说了吧？”

    天空此刻是大雨倾盆，周遭电闪雷鸣，乌云压顶，如此的力量竟然是彻底的改变了天气，所有的人都是没有离开，他们知道，这一战，马上就要有一个结果了，他们再默默的等待着，大约是半炷香知火，天空再次扭曲，一道缺口出现，一道光芒爆发，一道人影缓缓出现，可是天色太黑了，谁都不敢肯定，这最后胜出的究竟是谁！

    “怎么？为了迎接我，居然是弄出了这么大的阵仗吗？我的面子什么时候变得这么大了，其实我知道你们要等的人不是我，是星空大师是吧，不过很可惜啊，我的这位师父，虽然是实力极为强大，可是最后胜出的人还是我，是不是让人很意外呢？”

    “说真的，这一战当真是我经历过的最危险的一战了，我要是动作再慢一些的话，可能就真的完蛋了，不过啊，我这人从小运气就是很好的，不管是经历了什么样的战斗，最后胜出的人一定是我，其实我也不愿这样，一直胜利，其实也是很无趣的，我也想要失败一次，可是没有办法啊，我无法失败，没有人能战胜我！”

    这话虽然是轻松的，可是只有圣元剑圣自己知道，刚才的那一次力量对轰是多么的凶险，真的是只要自己慢一步，自己就真的完蛋了，师父啊师父，你自然是无比的强大的，可是没有法子啊，再最后的那一刻，你还是心软了，从前你一直说我是一个心软的人，其实真正心软的人是你才对！

    星空大师阵亡，这件消息的真相，当真是让人难以接受，为什么，事情的结果竟然会是这样的，那么强大的男人难道就这么阵亡了？不，这一定是一个梦境，等自己梦醒了，一切还是和从前一样，那些从前对星空大师有着怨气的高手们，现在是失声痛哭，原来在他们的心中，星空大师不单单是实力强大的高手，更是一位长者，自己不管是遇到了什么样的危难，这个星空大师都会解决，可是从这一刻开始，这个长者不在了，接下来会发生什么呢？这是谁都不知道的事情！

    这可是险胜啊，谢长安的脸色寒冷到了极致，这个圣元剑圣，只有这个男人自己说什么都是不能饶了他，前有上官无敌，现在又是星空大师，下一个是谁，不，绝对不会再有下一个了，自己说什么都要了结了这个男人，为了自己，也为了所有的人！

    “谢长安，我知道你一直在找我，哈哈哈，没关系，我就在藤族等你，你应该知道的吧，藤族现在是我的了！你要是有本事的话，那就来吧！“

