    

    楚清和高鸣他们看到林昕回来了，还很配合地喊了一句，全都眼睛一亮，纷纷招呼他坐下，还笑着起哄，让他也来两句，让正在洗澡的大炮自卑一下。

    “你们刚才唱得挺好的。”

    林昕摆摆手笑道，“别停，继续啊。”

    高鸣立即笑着打趣道，“说起唱歌，哪能少得了昕哥你这个麦霸啊。”

    “就是，少了昕哥你，就感觉少了个主魂啊。”郑学兵也在一旁夸了一句。

    “昕哥，害羞什么，来接两句啊，你这两周都回家了，也没有什么时间和我们聚聚，趁着今晚大家心情好，来吼两嗓子。”

    “没错，等昕哥什么时候周末不回家了，我们去KTV嗨一度。”

    “我举双手双脚赞成。”

    最后这句话，自然是楚清那货说的，他用中指扶了扶眼镜，看着林昕笑道，“昕哥，要不我起个头，大伙轮流接着？”

    “我建议来一首那个……”

    高鸣努力在脑海里搜索着歌名，很快一拍手掌，果断决定道，“《兄弟》，对，就来首任贤齐唱的《兄弟》怎么样？”

    “行，就这首了！”

    “兄弟们，把拍子搞起来啊。”

    郑学兵和方景盛相视一笑，就跟着高鸣和楚清他们，一起拍着床架，拍出了《兄弟》的旋律。

    虽然楚清打篮球是半吊子的水平，但在唱歌这方面，比大炮那家伙真是好多了。

    “轻轻的风，像旧梦的声音，不是我不够坚强，是现实太多僵硬……”

    他一开口，就让高鸣和郑学兵等人忍不住纷纷点头赞许。

    有时候林昕也会在想，自己的这帮兄弟们，在当初许下心愿的时候，是不是互相调换了？

    一心想要去当个歌星的大炮，没有一副好嗓音，都跑到楚清那货身上去了。

    还有想要创业当上大老板的郑学兵，没有创业头脑和管理手腕，反倒是方景盛拥有那些能力。

    再看着眼前那一张张笑容洋溢的脸庞，林昕的心里涌起一股暖意，觉得眼下的这一幕，是往后岁月非常难得的一刻。

    于是他不再分心，也不想错过这么有趣的时光，一边打着拍子，加入兄弟们的阵营，一边听着他们的歌声，脸上泛起了一抹开心的笑意。

    “两个人要去到哪里，牵着两手就是个天地。”

    高鸣唱完这一句之后，立即把手一指，指向郑学兵，后者连忙接唱了下去，

    “一生啊有什么可珍惜，流浪人没奢侈的爱情……”

    歌声越唱越豪迈，越唱越激昂。

    到了副歌部分的时候，高鸣和楚清他们纷纷指向林昕，就见林昕笑着打拍，激情十足地唱了起来。

    “有今生今生做兄弟，没来世来世再想你，漂流的河，每一夜每一夜下着雨……”

    唱到这里的时候，高鸣和郑学兵他们都很有默契地跟着吼了出来，“想起你！！”

    吼完之后，大家都纷纷会意地笑了起来。

    高鸣等人更是朝林昕竖起了一个大拇指，示意他刚才唱的副歌部分真不错，唱出了感情。

    林昕笑着摇了摇头，说下一首唱什么？

    楚清这货立即在一旁起哄，说刚才谁唱的最好，由谁来选歌曲。

    于是大家的目光，再次落在了林昕的身上，答案已经不言而喻。

    “好，那就我来选一首。”

    林昕这次也没推辞，笑着点了点头，就说出了下一首歌的歌名，“《刀剑如梦》怎么样？”

    “好！”

    高鸣立即赞道，“这首歌可以，豪迈壮阔，激昂刚劲，也是我很喜欢听的一首歌。”

    方景盛多问了一句，“是粤语版的，还是国语版的？”

    “我选粤语版的，听起来比较带劲。”

    “其实国语版的也很有气势啊。”

    楚清和郑学兵也提出了各自的看法。

    就见林昕豪气丛生，拍板笑道，“没关系，这首歌的两种版本，我们都给它吼一遍。”

    “好！”

    “昕哥深得我心！”

    “来，昕哥你带个头，今晚就是我们宿舍的现场演唱会，山上的朋友们，你们都还好吗？”

    “学兵你入戏了啊，那明明是我的粉丝们，怎么成了你的朋友了？”

    高鸣及时阻止了想要斗一下嘴的郑学兵和方景盛，笑着看向林昕道，“昕哥，开始吧，先唱国语版的。”

    “那就来了。”

    林昕见大家的眼睛都在发光发亮，都有些迫不及待地开始今晚的宿舍演唱会，不禁笑了笑，就开始拍起了旋律，然后放声唱了起来。

    “我剑，何去何从，爱与恨情难独钟……”

    接着把手一指高鸣。

    “我刀，划破长空，是与非，懂也不懂……”

    一句句豪迈大气的歌声，就在这般欢快的旋律中，回荡在了整个宿舍里面。

    到了这首歌的副歌部分时，浴室里面的赵晚晖也洗完澡了，急匆匆地穿好衣服，就从里面跑了出来，然后二话不说加入了演唱的阵营。

    “来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。”

    “爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风……”

    唱到这里时，林昕和高鸣等人，只觉得有一股豪气萦绕在彼此的心间，想来这就是书上说的荡气回肠，也都忍不住相视大笑，唱出了最豪迈的那一部分。

    “狂笑一声，长叹一声，快活一生，悲哀一生，谁与我生死与共，谁与我生死与共……”

    唱完之后，大家相视而笑，楚清那货更是玩得兴起，大手一挥道，“再来！”

    “人间宝刀出鞘，一出手高低揭晓，情天爱中有恨，真心跟假意难料……”

    这次唱的自然就是粤语版的《刀剑如梦》。

    而大炮那家伙，见到今晚宿舍的兄弟们，都是如此地激情，如此地豪迈，愿意陪着他练习歌喉，早就已经感动得不行了，甚至全身都有些轻微地颤抖起来。

    他实在是太高兴了啊。

    这也是他上了高中以来，最开心最痛快的一个晚上了，真希望每个晚上都有这样的机会啊。

    于是，他为了报答兄弟们的这份知遇之恩，在唱歌的时候，更加卖力地唱了起来，像是把全身的劲都使了出来……

    林昕等人听后，都不约而同地产生了一种用胶布把大炮嘴巴缝上的冲动，甚至还有一种暴揍大炮一顿的冲动。

    不过考虑到大家都在兴头上，就暂时饶了大炮一次吧。

    另外林昕的心里还在想着，等到这场演唱会结束了，宿舍也关灯了，不如爬到大炮的床上，用被子蒙住他的头，偷偷地揍一顿完事……

    于是在接下来的时间，这场演唱会进行的很顺利。

    甚至从宿舍飘出去的歌声，还吸引到了隔壁两、三个宿舍的同学们，纷纷走了过来，加入这场演唱会之中。

    从武侠经典影视歌曲，唱到八十年代的歌曲，再唱到九十年代的歌曲……

    要不是因为这场演唱会吵到了其他宿舍的学生，有人去宿管那里通风报信，可能会一直唱到宿舍关灯。

    当然了，在宿管上来之前，林昕等人就听到了风声。

    于是当宿管踢开他们宿舍的房门时，看到的就是林昕和高鸣等人，正在安安静静地做着自己的事情。

    当宿管走进宿舍的时候，他们很有默契地抬起头，纷纷看向宿舍门口站着的宿管。

    身为舍长的高鸣，更是笑着打了一声招呼，问宿管上来宿舍有什么事吗？

    宿管见到这般情形，顿时哼了一声，让高鸣等人别装模作样，唱了就是唱了，没什么好遮掩的，以后记得小声一点就是。

    高鸣连忙点点头，笑着说下次一定不会这么大声了。

    宿管这才满意地转过身去。

    但在他走到宿舍门口的时候，忽然顿了一下，摇摇头笑道，“要是我年轻个二十岁，说不定也加入你们的演唱会了，嘿，年轻就是好啊，好好珍惜青春的时光吧。”

    说完，宿管一脸唏嘘地背着手离开了。

    林昕和高鸣等人看到宿管终于离去，都忍不住笑了起来。

    接下来他们也没有再唱歌。

    毕竟今晚已经尽兴了，想唱的歌曲都已经唱过了，就开始各忙各的事情。

    只不过，让赵晚晖感到奇怪的是，在大家开始忙自己的事情之前，好像都看了自己一眼？

    “应该是错觉吧？”

    最后，赵晚晖想不出个所以然来，只好甩了甩头，把刚才注意到的那一幕，归为是自己的错觉。

    再说了，自己也没有得罪过林昕和高鸣他们，他们也不至于要找自己算账……吧？

    过了一会，整栋宿舍楼的灯光都熄灭了。

    赵晚晖躺在床上，盖着被子，有些好奇地探头看了一眼其他的床位，奇怪道，“咦，你们今晚怎么都这么安静？景盛，你不开灯复习了？还有学兵，你也这么早就睡啦？”

    就听到方景盛和郑学兵一一回了句。

    赵晚晖想了想，觉得今晚大家陪自己唱歌唱的那么久，的确是很累了，心里跟着涌起一股感动，觉得兄弟们对自己这么好，自己也该有所表示。

    于是他开始闭上眼睛，脸上露出一抹笑容道，“说实话，你们一起陪我练习歌喉，我真的很感动，要不明天我请你们吃……丢！谁把我的头蒙住了？啊！谁坐在我身上了？嗯嗯嗯……”

    这个夜晚，就在这般愉快又舒爽中度过。

    ……

    到了第二天，升完国旗后。

    在学生们纷纷走回教室的路上。

    赵晚晖逮着了方景盛和郑学兵两人，上去就是一阵拳打脚踢，扬言要为昨晚的事情报仇。

    还有楚清那货按捺不住心中的冲动，果断加入进去，很快就和他们打成了一片。

    林昕走在他们的后面，看着他们的斗嘴打闹，忍不住笑了起来，觉得昨晚真是让人开心又痛快的一晚啊。

    许初晴今天穿着一身蓝白相间的校服，里面是一件粉红色的短袖，映照出她精致雪白的下巴，更加地动人。

    她轻轻甩动马尾，送来一股茉莉清香，混合着晨间的露水气息，让林昕觉得心旷神怡，也希望以后的每一天，都能有这般美好的清晨。

    她转头看到林昕露出一脸的笑容，有些好奇道，“林昕，你们宿舍昨晚是发生了什么事吗？怎么我看赵晚晖他，好像怨念很大？”

    “没什么，就是大家一起唱了几首歌，大炮他也加了进来。”

    “那你们是一起欺负他了？”

    “当然没有。”

    林昕笑着摇摇头道，“那叫睡觉前的问候，不叫欺负。”

    听到这个解释，许初晴的眼睛瞬间就亮了，觉得这里面好像发生了一些很有趣的事情呀。

    于是她伸出左手，轻轻地拉了一下林昕的衣服，再眨了眨眼道，“林昕，等会吃早餐的时候，你跟我说说你们是如何对他进行睡觉前的问候，好不好？”

    林昕一个反手握住了她的小手，也知道这会是在校道上，周围有很多的学生在看着，因此没有一直握着她的小手，只是稍微用力地捏了一下，就松了开来，点点头笑道，“行，等会我们一边吃早餐，一边聊。”

    这个早餐吃得自然是很开心。

    许初晴听完林昕讲的事情后，很是羡慕男生宿舍能够有这样的活动。

    宿舍演唱会，一听就很有趣很有意思呢。

    还有最后睡觉的时候，赵晚晖居然被林昕他们一起揍了，而且还是在大家没有告诉彼此的情况下，一起出手。

    可想而知，赵晚晖的嗓音是到了何等天怒民怨的地步？

    听到最后，许初晴也忍不住眉眼弯弯地笑了起来，“听你这么一说，我倒是有点想听听赵晚晖的歌声了，居然会被你们嫌弃成那样，他昨晚一定很可怜吧？”

    “是啊，可怜得像只落难的小猫咪那样，蜷缩在被子里面，一动不动。”

    林昕回忆起昨晚自己和高鸣他们一起出手，揍到最后的场景，忍不住笑了起来，“你想听听他的歌声也容易，等他在宿舍里面唱歌了，我录一段给你听听，保证让你听了之后，会开始怀疑人生。”

    “啊？那还是算了，我还是听你唱歌吧。”

    许初晴一手摆弄着筷子，一手撑着下巴，眉眼带笑地看着林昕，轻声说道，“毕竟你唱的每一首歌，都很治愈我的心灵呢~”        

