    原罗杰船员的出现，既在夏洛的预料之中，也在预料之外。

    预料之中的是，原罗杰海贼团成员肯定知晓艾斯在什么地方，会出现阻拦他。

    预料之外的是，竟然是在罗格镇，看来卡普的保密工作做得十分不错, 就连这些船员都不知道艾斯的具体下落。

    不过还是找上门来，这场战斗是不可避免的。

    显然如此想的不仅是夏洛，原罗杰海贼团的船员也是这种想法，对方率先出手。

    轰！

    霸气爆发，无形的霸气肆虐四周，撕裂周围的空气, 发出震耳欲聋的闷响。

    黑袍人身影闪动，快如疾风，速度超越人体肉眼的捕捉速度, 瞬间杀到夏洛面前。

    刷刷…

    两道凌厉的光芒落下，那是两柄黑色斧头，武装色霸气缠绕下，散发着惊人的波动。

    “一刀流.居和斩”

    夏洛收敛所有情绪，压塌全身霸气，将精气神融于一点，弹指间，长刀出鞘，一道凌厉的剑光在夏洛和黑袍人眼中闪过。

    雷切宛如一道惊雷迎着对方斧头而上。

    锉锵！

    刺破耳膜的金铁交戈声响起，火光四射。

    黑袍人力量极大，配合上两柄劈砍的斧头，夏洛如流星般坠落，重重砸在地上，将地面砸出一个大坑，尘土飞扬。

    烟雾中，夏洛和黑袍人爆发激烈的战斗。

    凌厉的剑光如雨点般洒落周围，将一栋栋房屋洞穿击碎, 黑袍人手持两柄斧头，击碎斩击，攻势如狂风暴雨般连绵不绝。

    两位顶尖强者的战斗，对于罗格镇的居民来说是毁天灭地般的灾难。

    惊恐的尖叫声响起，周围居住的居民争先恐后逃离家中，拖家带口往远处逃去。

    轰！

    惊天动地的巨响声中，肉眼可见的冲击波呈360度角扩散，所过之处，拉枯摧朽般摧毁面前一切，眨眼间，上百栋房屋轰然倒塌，数条街道夷为平地。

    碎石飞溅，尘土飞扬，周围仿佛成为了修罗场。

    “咳咳…”

    艾斯掀开头顶的碎石，灰头土脸的从废墟中爬出来。

    他看向远处的战场，冲击波宛如飓风接连迎面袭来，艾斯满脸激动，双拳紧握。

    “这就是强者的战斗吗？真是太强了，总有天我也要成为这样的强者，颠覆一切，成为超越海贼的男人”

    眼神中流露出深深的向往, 艾斯从未如此前所未有的向往过力量。

    黑袍人的强大，瞬间击败他，给了艾斯强大的心理冲击，特别是黑袍人所说的那些，让艾斯意识到，他的未来也在那个死去的男人的掌握之中。

    对于这种安排，心中只有对那个男人怨恨的艾斯是拒绝的，但黑袍人的力量，让艾斯清楚认识到。

    如果没有力量，在这片大海上，你连掌控人生的权力都没有。

    我一定要变强！

    “一刀流.青龙鬼斩”

    夏洛脚踏地面，借力高高跃起，长剑轻轻挥动，随着长剑挥动，周围的空气被雷切牵引，一道道狂风凭空卷起。

    紧接着，这些狂风化作龙卷风，夏洛挥剑斩下，龙卷风压缩宛如一道青龙从天而降，扑向黑袍人。

    黑袍人双腿微微下沉，猛然发力，双手紧握着斧头劈出一道十字斩击，轻松将龙卷风斩成四开，从黑袍人身边飞过。

    “这家伙难道是贾巴？”

    夏洛看着地上的黑袍人，脑海中思索身份。

    虽然罗杰海贼团上都是变态，可也不可能各个都是将皇级战力吧，对方使用的武器是斧头。

    原剧情中，只有跟冥王雷利媲美的贾巴所使用的武器是两柄斧子。

    如果真是贾巴，事情就麻烦了，一个贾巴他能够解决，可暗中还有一个家伙。

    两个人十分棘手。

    但有点很奇怪，夏洛不明白，既然对方是两个人，为什么不带走艾斯，还让艾斯在远处。

    这个时候。

    黑袍人影一闪，径直朝艾斯飞去。

    夏洛看到黑袍人的动作，二话没说，双翅展动，掀起一股劲风，迅速追上黑袍人，雷切斩下，一道凌厉的斩击破空而出。

    逼得黑袍人不得不停下脚步抵挡。

    可就在这时，挡下斩击的黑袍人身躯虚幻，紧接着，在夏洛惊讶的目光中，黑袍人身影一分为二。

    一个阻挡夏洛，一个抓向罗宾。

    “这是什么能力？”

    夏洛脸色瞬变，见闻色霸气感应中，这两人都是实体，不是虚影，也就是说黑袍人将自己的身体一分为二。

    分身术？

    夏洛脑海中忽然冒出这个词语，前方发生的不正是分身术嘛。

    来不及多想，夏洛右手朝着身后冲向艾斯的黑袍人抓去，九尾查克拉爆发，化作一只大手转向黑袍人。

    然黑袍人速度极快，挡在他的前方的黑袍人挥动斧头斩断夏洛的查克拉手臂。

    后面的黑袍人继续冲向艾斯。

    这突然发生的变化打乱了夏洛计划，一时间，夏洛根本来不及反应。

    他一直都警惕另外一名黑袍人，两个黑袍人竟然是一体的，这大大出乎夏洛意料。

    就在这电光火石间，罗宾忽然出现，双手扬起，无数玫瑰花瓣飞舞。

    一只只手臂从地上长出，抓住艾斯，两排手臂宛如一条传送带，带着艾斯一路延伸跑向远方。

    黑袍人继续追击，按照速度，很快就能追上艾斯。

    “走开！”

    夏洛一声爆喝，九尾查克拉模式开启，一点金光在腹部亮起，眨眼间，金黄色查克拉笼罩全身。

    下一秒，一只巨大的金黄色九尾狐狸屹立在大地上，庞大身躯宛如一座小山，泄露出来的气势压爆空气，掀起肉眼可见的气浪。

    九条尾巴同时飞出，攻向追击艾斯的黑袍人分身，宛如九只大手落下，爆发出毁天灭地般的威力。

    轰！

    黑袍人分身被九条尾巴集中，强劲的威力，直接将对方砸入地面百米深，大地塌裂。

    与此同时，一条尾巴卷起，将艾斯笼罩，然后放到身后，夏洛直视着面前黑袍人，声音冷漠：“想要抢走人，先问答不答应”。

    泥人都有三分火气，更何况是夏洛，一群老家伙忽然跑出来，说要带走艾斯，未免也太不将他们放在眼里。

    黑袍人凝视着现出九尾查克拉模式的夏洛，隐藏在面具下的脸色难看到极点，艾斯被夏洛看着，就算是他也无法在夏洛面前劫走艾斯。

    可任由夏洛带走艾斯，谁知道接下来会发生什么事情？他们的计划全部都会发生改变。

