    民间借贷，原则上是民不告官不究，但是，一旦被告了，利息超过朝廷规定的利息，那么官府就会出头，不但宣布高利贷无效，且要没收本金，也就是说，只要你敢借出高利贷，就要做好血本无归的打算。

    当然了，低于朝廷规定利息，那就没有任何问题。

    除了高利贷的这个群体在这次变革中利益受损之外，还有开钱庄的，利益也同样受损，并且是最大的。

    不但没法继续开钱庄，要去财政司那申请审批通过之后才可以再开之外，最为要命的是，还必须给大明中央银行缴付一笔押金。

    这项规定之下，很多钱庄都选择了不开。只有实力雄厚的那些钱庄，才有可能再开。对此，民间钱庄爱开不开，随便，对于国计民生并没有太大影响，反正是有大明中央银行在行使钱庄职能。

    当然了，也有人说，朝廷这是与民争利，还利用权力排挤同行，是与民争利中最为可耻的一种。

    对此，《明报》上就有署名中原五白的点评员，专门点评了这一个观点。

    很简单的一点，就是有大明中央银行和没有大明中央银行进行对比，是民更受惠呢还是说损害了民的利？

    何为民？天下百姓谓之民！普通大众为之民！相对这个来说，个别人能代表民了？

    惠及天下百姓而损及个别人的利益，这叫做与民争利？

    把所谓的“民”，这个挑开了说，接下来的事情，都不用官府再下场去辩论，受惠的人屁股自然坐在自己这边，一人一口水都能淹死那些胆敢说朝廷这是与民争利的人！

    因此，有关这钱庄的事情，其实根本无法引起大部分人的注意。

    绝大部分人的关注点，都是在关注新发行的钱币，到底是个什么情况？

    因为大明宝钞的原因，就有那种一朝被蛇咬十年怕井绳的担心，这也是在情理之中的。

    哪怕朝廷有规定，给了五年期限，现有货币和即将发行的货币能并存，可是，他们终归还是担心的。如果新的货币如同大明宝钞一样的话，五年之后怎么办？

    为此，在朝廷发放俸禄的第一天，很多人都跑去大明中央银行那边看情况。

    说起来也是惭愧，因为赶时间，大明中央银行还没有自己的衙门。

    然后呢，是从户部这边开了一个侧门来对外营业。

    作为掌管财政司的户部中侍郎方孔炤，这些天来一直忙得不可开交。

    新衙门的成立，事情太多，钱币的印制，也是要赶工。朝廷在京官员那么多人，又要新开户头，准备钱币，压根忙不过来。

    除此之外，还要接受兴国公的培训，给他讲解财政司和大明中央银行的有关知识以及注意事项等等。

    还有他的手下，也都是第一次经历这些事情，很多事情都是两眼一抹黑。

    不过，方孔炤虽然累死，可还是快乐的！

    最后，基于一切都是草创，没办法之下，只能规定在京五品以上官员，才发放新的钱币。要不然，真得忙不过来。

    张明伟为了这开门大吉，同样非常忙碌。因为这些事情，他是总设计师，几乎方方面面，都是他在手把手教的，甚至都包括怎么开户，需要提供那些信息，怎么记账，怎么对账等等。

    亏了他在后世的崇祯专业户是兼职而已，本职工作是做银行开发的程序员，年头上来之后，便是架构师。对于银行方面的业务和历史，都算是比较熟悉的。

    对于这个从未有过的事情，崇祯皇帝也是非常关注的。

    因为根据张明伟那边听来的道理，就是大明的富足与否，这个银行体系将会起到非常重要的作用。

    为此，这大明中央银行正式开业这天，也就是百官领取俸禄的这一天，崇祯皇帝亲自摆驾到了户部这边。

    不用说，他来了，那文武百官自然也都来了。就像在这里开朝会一样了。

    崇祯皇帝就坐在大明中央银行门口侧面，原本是会安排两个军卒站岗的地方，安置了一把龙椅，坐在黄罗伞盖下，看着文武百官，依次上前领取俸禄。

    大明首辅先是上前，到达柜台，拿出自己的官印作为凭证，得到了一份存折。

    封面上印着“大明中央银行存折”八个金色大字，最底下还有编号，堵胤锡这份，自然是001了。

    打开存折，是一种特制墨水印制的一行字，包括堵胤锡姓名，年月日，存入或支出，最后便是金额。

    这个时候，还没有人知道，这种存折在几年之后便会绝版。

    因为大明中央银行的钱庄职能最终会退出，成为天下钱庄的管理衙门。因此，印有“大明中央银行存折”的存折，也就这些年有而已。

    此时，皇帝就坐在边上，而且堵胤锡全程参与了这个金融体系的讨论，因此他没有说要取钱。乖乖地拿了存折之后，便退到了一边。

    随后，下一个官员上前去领取。

    在戒严之外的远处，一大群好奇宝宝都在远远地观看这么大的阵势，对于这大明中央银行和新的钱币也是更加的好奇。连皇帝都来了，文武百官，五品以上才能领取，这到底是怎么样的呢？

    这也不管怪他们这么好奇，因为大明官员俸禄，其实是由实物、货币和土地三部分组成。

    岁禄每年发一次，正一品岁禄米1044石，月给87石；从九品岁禄米60石，月给5石。

    岁禄本色虽以米计，但发放时却或以钞折米，或以绢折米，且京官与外官有别。

    至大明中期，官员俸给分为本色、折色两种。“本色”(岁俸米)又分月米、折绢米和折银米，月米不分官品，每员1石；折绢米绢1匹当银6钱；折银米银6钱5分折米1石。“折色”仍以石计量，又分折银与折钞，各有不同的折算标准。

    复杂吧！

    而且这其中，还会有不少猫腻。

    当大明的官员，有的时候其实也是很苦逼的。

    比如说朝廷没钱，皇帝一拍脑袋，就用大明宝钞来发放，你说大明官员苦不苦？

    好在一般当官的，都不会计较这个俸禄，要不然，真得要饿死。

    这次金融体系的革新中，官员的俸禄，就全部统一以新货币来发行。折算成新货币的多少，就是之前忙碌的一个重点。

    等到京师五品以上的官员都领取了存折之后，崇祯皇帝便站起来，笑着对他们说道：“朕算是见证了我们大明朝，乃至自古以来从未有过的一场盛事。你们都是朕的股肱之臣，相信你们都知道这对我大明朝会有多重要。如果府里有闲钱的，也可以主动来大明中央银行按照规定比例兑换新的钱币，方便使用。”

    说完之后，他便摆驾回宫了。

    因为宫里面俸禄的发放，也将会是这种，他得回去看着。不过不和外廷这边一样，因为宫里的俸禄，不是走户部，而是崇祯皇帝自己的小金库。

    恭送了皇帝离去之后，这些大明官员们便开始陆续散去，并没有去取钱。

    他们都是最有眼力的人，从皇帝的话中听出，皇上是希望他们存钱而不是取钱。

    当然，如果他们硬要取钱，也没人会拦着。

    可是，有眼力的人，就不会这么做，至少不会马上这么做。

    反正取钱的话，只要拿着存折，有官印盖着的取钱印信，就算不是本人，也是可以领取的。

    等他们一走，那些好奇的京师百姓便围了过去。

    门口这边有军卒站着，没人敢靠前围观，只是保持着一定距离，好奇地张望，低声议论着却也没人行动。

    正当这时候，却见远处来了一辆马车到了这边，几个家丁从马车里面抬下一个个箱子，放到柜台前面的地上，打开之后对柜台里面的人说道：“麻烦兑换成新的钱币。”

    那箱子打开的时候，很多眼尖的人，就看到全是铜钱，还有银子之类，顿时，一个个眼尖都放亮了，土豪啊！

    这是哪一家，竟然如此心大，拿这么多钱财出来兑换钱币，就不怕新的钱币会掉价么？

    于是，有稳重一点的老者便上前，凑过去对那个看着管事的老头，好心地提醒道：“一下子拿出了这么多的钱财，会不会有点不妥啊？”

    那管事看了这个老者一眼，当即笑呵呵地说道：“有什么不妥的，朝廷都规定了，税赋也都是可以用这新钱币来交的，要觉得不妥，回头就缴税用好了。”

    说到这里，他便又笑着补充说道：“府里好多家店铺，做买卖太过麻烦，用这新钱币就非常简单的了，省不少时间，也省口水，多好！”

    听到这话，围观的人才知道，原来这是个大户，竟然在京师有好多商铺，要用新钱币做买卖。而且，看样子好像还知道什么内幕，因此对新钱币一点都不慌。

    于是，就有人好奇地问道：“不知道贵府是哪位老爷？”

    这个管事听到问话，当即笑了笑。

