    丁晓云想了一下，说道：“这件事确实很反常。”

    “可不是，我刚一直在琢磨呢，就是想不通尚縣長到底抱有什么目的，于公于私来讲，这事对我来说都是好事，但我又不觉得他有这么好心。”乔梁说道。

    丁晓云点了点头，她也不认为尚可有这么好心，但单凭乔梁此时说的情况，又无法判断出什么。

    “尚縣長既然要增加你的分管工作，这事你是没办法拒绝的，毕竟他是縣長，有权调整县政府班子成员的分工，而且就事而论的话，这事对你也没什么坏处。”丁晓云说道。

    “嗯，所以我也没打算拒绝，真要拒绝的话，反倒是落了口实给人家了，我在想啊，尚縣長是不是也在等着我拒绝呢，他打的主意就是抓住我疑神疑鬼的心理，等着我拒绝，然后抓住这个问题，攻击我不服从安排，目无领导，以此达到抹黑我的目的。”乔梁说道，这是他想到的一种可能性，尽管这种可能性似乎也不大，但眼下这是他唯一能想到的了。

    “你说的也不无可能，不过眼下这些都是猜测，只能走一步看一步，反正你多留个心眼就是。”丁晓云说道。

    “没错，现在也只能如此了。”乔梁点了点头。

    在丁晓云办公室呆了小半个钟头，乔梁随即离开，两人聊来聊去也都想不出尚可的目的是什么，正如丁晓云所说，只能走一步看一步，多留个心眼提防了。

    时间一晃到了晚上，乔梁约丁晓云一起吃晚饭，丁晓云却是婉拒了，乔梁看得出来，丁晓云现在似乎不太习惯私下和他相处，这或许跟丁晓云还没调整好心态有关。

    约不成丁晓云，乔梁晚上就去了马元香那里，正好马元香也给他打电话，知道他年后从江州回来了，让他晚上过去吃饭。

    到了马元香家里，乔梁一进门就闻到了那熟悉的香喷喷的饭味，不由笑道：“好像每个女人做菜都有自己独特的味道。”

    “是吗？”马元香看着乔梁，脸上露出温柔的笑，“那我做的菜是什么味道？”

    “家的味道。”乔梁笑道，看着眼前温柔可人的马元香，乔梁一下有些恍惚，提到家，他就想到章梅，在两人几年的婚姻里，章梅似乎都没有好好给他做过一顿饭。

    心有所感，乔梁怔怔看着马元香：“你是个好女人，以后谁娶了你都会幸福一辈子。”

    “胡说什么，我不嫁人了，安福去世后，我就没想过再嫁，自己一个人挺好的。”马元香神色低落，想起已经过世的丈夫，马元香心里有些难受。

    乔梁看到马元香的神色，连忙道：“都怪我，不该提起这个话题。”

    马元香摇了摇头，擦拭了下自己的眼角：“没事。”

    “吃饭吃饭，不提那些伤心的事。”乔梁暗骂自己嘴贱，怎么就哪壶不开提哪壶呢。

    “好。”马元香点了点头，脱下围裙。

    “拿瓶酒来，晚上咱们小酌两杯。”乔梁道。

    马元香闻言立刻去拿酒，和乔梁吃饭喝酒，或许是她现在最快乐的时光。

    两人吃饭喝着酒，乔梁问起马元香过年在哪过，这才知道马元香年三十去了乡下老家陪其婆婆过年，初三才从老家出来，因为初四学校安排了值班，所以马元香必须得赶回县城。

    从这一点上来说，马元香是传统意义上孝顺的好女人，虽然丈夫王安福去世了，但她依然视其婆婆为亲人，一直在心里牵挂惦记着，现在这个物欲横流的社会，能做到这一点的女人已经不多。

    “你们学校每天都安排人值班吗？”听到马元香初四这一天值班，乔梁不由问道。

    “肯定啊，每天都有两名老师值班的，学校也是事业单位，其实跟你们政府部门一样，假期都要有人值班的，要不是初四值班，我就不会这么早回来了。”马元香说着，顿了下，又道，“而且咱们凉北县有自己的特殊情况，地广人稀，很多乡下来上学的孩子，因为家里太远，寒暑假也不回去的，会留在学校，这些学生，有的留校是为了勤工俭学，毕竟留在县城打工的机会多，他们可以利用放假的时间赚点生活费，有的则是留下来学习，希望能考上好的大学，改变命运。所以为了方便照顾这些学生，学校寒暑假都会拨出一部分单独的宿舍给留校的学生，每天安排老师值班，也有一个目的是为了照看这一小部分学生。”

    “放寒假竟然也有学生不回去？他们不回去过年吗？”乔梁奇怪道。

    “大部分都会回去过年，但一小部分还是会留下来，他们当中有的家里太贫困了，希望利用假期留在县城打工赚点钱贴补家用，有个别的则是家里双亲都过世了，靠着亲戚接济才能读书，所以回不回去都一样，毕竟家里没人了，因此他们会选择留在学校。”马元香解释道。

    “你说的这些，都是属于家庭困难的学生呐。”乔梁闻言，心情一下变得沉重起来。

    “嗯，大体是这类的。”马元香叹了口气，“家境好的，能回去跟家人高高兴兴团圆，谁愿意留校呢。”

    “唉，可见咱们凉北县的扶贫工作，依然任重而道远。”乔梁眉头紧紧拧着，说到扶贫，就回到了他分管的工作上，乔梁深感自己肩上的担子依然很重。

    “你是分管扶贫的县领导，能不能想办法为这些贫困学生做点什么？”马元香小心翼翼看着乔梁。

    “你这个建议很好，也很及时，之前我所做的扶贫工作，对教育这一块有所忽视了，扶贫扶贫，其实应该先扶智，根子还是在教育上，只有年青一代掌握了知识，才能从根子上实现真正的脱贫致富。”乔梁若有所思地说着，他之前做的工作并不是说不对，而是忽视了对贫困学生这一块的帮助，乔梁觉得这是自己今后工作中应该补齐的短板。

    想了想，乔梁又道：“回头我会让扶贫办的工作人员，会同教育局，一起针对全县的贫困学生，拿出一个切实可行的帮扶措施来。”

    “真的吗？那可是太好了。”马元香两眼亮晶晶地看着乔梁，一脸兴奋，她没想到自己随口说的一句话能帮到全县的贫困学生。

    “来，为你的这个提议干杯，也感谢你指出我工作上的不足。”乔梁道。

    “你这说得我都不好意思了，我只是随口一说，哪有那么厉害。”马元香不好意思道。

    “总之干杯就对了。”乔梁笑道。

    两人碰了碰杯子，一口饮尽，马元香是喝酒易上脸的体质，两三杯酒下肚，白皙的脸蛋已经又红彤彤的了。

    酒后话多，马元香不禁提到了今天发生在学校里的事，道：“你知道吗，今天我们学校里一女生跳楼自杀了，把值班的一个女老师都吓懵了，那女老师正好是和我搭班的任课老师，刚刚傍晚给我打电话时，声音都还在发抖，说她晚上都不敢睡觉了，怕做噩梦，让我去陪她来着。”

    “不是有两个值班老师吗，她怕什么。”乔梁纳闷道。

    “另外一个值班老师是男的啊，两个人各睡一间，她总不能去抱着人家睡吧。”马元香道。

    乔梁一听恍然，原来是这样。

    马元香这时又道：“所以我待会吃完饭还得去学校，晚上得陪她在学校过夜。”

    乔梁听了眨眨眼：“这么说，我吃完就得走了？”

    马元香脸色微红，低头呐呐道，“明晚吧，明晚你再过来吃饭，可……可以留下来过夜。”

    看到马元香害羞的样子，乔梁忍俊不禁，两人都一起过好几次了，马元香现在仍然像个娇羞的小媳妇，不过乔梁这会也就是逗逗马元香而已，晚上留不留下来过夜其实都无所谓，倒是对于那个女学生的事，乔梁有些好奇，问道：“那个女学生为什么跳楼？”

    “现在也不清楚，反正警方的人来过之后，认定是自杀，暂时也没什么下文。”马元香眉头紧拧着，一脸痛心，“也不知道为什么会想不开，年纪轻轻的，这人生都才刚开始呢，小姑娘家怎么就走上了这么极端的路。”

    乔梁闻言点点头，不清楚原因，乔梁也不好多发表什么意见，不过一条年纪轻轻的生命凋谢，确实是让人心痛。

    乔梁沉默，马元香继续说道：“其实咱们现在的应试教育有很大的问题，只注重学生的成绩，而忽视了学生的心理教育，现在很多学生的心理素质都不行，再加上学习压力过大，有不少学生都有或多或少的心理问题。”

    马元香是教育工作zhe，所以她对这一点深有感触，乔梁听了之后，也不禁点头，道：“其实你应该把你的这些想法，多向上级领导反映反映。”

    “我只是一个小老师，人微言轻，哪有什么用啊。”马元香连连摇头，苦笑道。

    “有没有用，你得反映了才知道不是？”乔梁道。

    “没用的，领导们不会听我一个小老师的心声，再说了，这是整个社会大环境的问题，不是区区一个县教育局能解决的。”马元香道。

    乔梁闻言，仔细想想，心说也是，马元香说的确实在理，也只有因为对方是教育工作zhe，才会对这个问题有如此深的感触。

    两人边吃边聊着，吃完饭，马元香还要去学校陪女同事值班过夜，乔梁就直接返回了宿舍。

