    都是一个衙门的，其他堂口同僚求援，齐平没理由拒绝，吃完了丸子，两个难兄难弟拍拍屁股，起身，找到了求助者。

    一共三人，两男一女，皆着锦衣。

    为首的是个身材敦实，嘴唇很厚，三十来岁的男人，另外一男一女，伫立其后。

    齐平抵达时，目光瞬间被那女子吸引。

    约莫二十不到，身材高挑，长腿蜂腰，面容姣好，柳叶眉刀子般锋利。

    脑后，竟是一条垂至腰间的单马尾，用红头绳束着。

    这发型在凉国较为少见。

    身后，负着一柄极巨大，造型夸张的黑色大斩刀。

    一个字：“飒”！

    衙门里还有这种风格的妹子？

    齐平惊了，很羡慕，但想想唇红齿白的裴少卿，又不羡慕了。

    “我叫周方，李大人手下百户，见过齐校尉、裴校尉。”敦实男人露出笑容。

    他身后，青年也报出名字。

    唯有那飒飒的大刀妹，抱着肩膀，撇开头去，不说话。

    ……还挺高冷的，不过这情商就低了啊……齐平吐槽。

    周方也略显尴尬，他本来没想带她过来，但偏要跟着。

    “承蒙周百户看得上我兄弟二人，我们边走边说吧。”齐平温和笑道。

    “好。”

    大家都不是纯粹官场油条，没那么弯弯绕，寒暄过后，便上马朝城外走，速度不快，主要方便交谈。

    周方当即将情况简略描述了一番。

    经过很简单：

    昨晚，府衙接到神机营报案，说有军卒疑似被修行者所杀，因并非寻常案件，涉及超凡，故而，府衙不敢耽搁，将事情转到镇抚司。

    由周方接下，在得知具体情况后，意识到此案恐棘手，恰好，因前几次表现，齐平在衙门里声名鹊起。

    周方想了想，便过来借人，一同去看看。

    “修行者？确定吗？”齐平听完，严肃起来。

    天子脚下，军卒被杀，等同于挑衅朝廷，非同小可。

    周方点头：

    “我收到的消息，那两名军卒死状极怪异，没有挣扎打斗痕迹，全身血液被吸干，恐是某种邪恶秘法导致。”

    啊这……难不成还是个吸血鬼……齐平惊讶，心中凛然。

    历数他破获的案子，多为武人犯案，涉及术法较少，这次却迥异。

    “呼……不慌，我已经不是当初那个弱鸡了，遇到危险也扛得住。”齐平自我安慰着。

    又问了下细节，周方因未亲眼目睹，也说的不太详实，齐平便不问了，想着到现场再看。

    一行人提起马速，朝城外赶。

    途中，齐平发现，那高冷的大刀妹时不时偷瞄他，却也不是女孩爱慕的眼神。

    “我脸上有花么？”齐平纳闷，求问裴少卿。

    后者淡淡一笑，示意他拉开距离，这才说：“你不认识她？”

    “她谁啊。”

    “洪娇娇，衙门里的天才女校尉，一手刀法出神入化，修行天赋极好，恩……虽然比你差一些。”裴少卿解释。

    洪娇娇？没听过……“等等，她姓洪？”齐平突然问。

    裴少卿笑道：

    “是啊，她是洪千户的女儿，没想到吧。”

    ……别闹，就洪庐那样子，能生出这么好看的女儿？基因变异还是老王助力？

    齐平一口老槽卡在喉咙。

    心说怪不得那样看我，大概因为进衙门那天，与洪庐的矛盾吧。

    不过那事早过去了，洪庐扭捏地送药赔礼，齐平也就没计较了。

    ……

    ……

    神机营乃军营，驻地不在城内，而在东城外的郊区。

    一行人快马奔行，不到一个时辰，便望见了那浩大的营地建筑。

    同时，也望见了一座更为庞大的山林。

    那是“东苑”，即，皇家园林，天子狩猎的场所，因其内部有一大湖，又名“东海子”。

    占地极广，四周有用砖石磊成的矮墙，禁止京都民众进入，内部，只有部分名为“海户”的户民，类似护林员的角色。

    视线再往北，东苑尽头，一座山峦拔地而起，乃“寿山”，即，皇家陵园所在。

    一行人出示腰牌，进入军营。

    就见校场上，有骑兵列阵，枪兵打靶，进行训练，枪声络绎不绝。

    “周百户，各位校尉请这边来。”迎接他们的是一名中年武官，自我介绍，乃是新上任的“都司”。

    补的郑浩常的缺儿。

    “好。”一行人转到一处营帐，外头有人把手，武官面容沉痛，解释说：

    “尸体就在里面，我们带回后，便没有动。”

    周方颔首，却是扭头看向齐平，做出邀请的动作。

    这一幕，看的武官愣神，意识到，这少年校尉似地位不同。

    “这位是齐平，齐校尉，我镇抚司的‘神捕’，前些日子的仇杀案，便是他破获的。”周百户解释。

    武官一愣，肃然起敬。

    林国忠平反的事，京都人尽皆知，却不想，破案的竟是此人。

    “侥幸而已，先看案子吧。”齐平一笑，迈步进了营帐，便见地上，并排躺着两具干尸。

    穿着军卒软甲，身体萎缩，肌肉干瘪，如同风干了的橘子皮。

    胸口位置，衣甲各有一条尺长的刀口。

    神态平静，双手垂着。

    除此之外，并无异常。

    “呕……”

    跟在后头的洪娇娇见状，干呕了下，齐平也是头皮发麻。

    要说，他也是见过大场面的人了，一般尸体，无所畏惧。

    但这两人，浑身血液被抽干，导致躯体缩水，当真是难以形容的可怖。

    “人在何时何地死的，又是何人发现的？”齐平忍住不适，问道。

    武官回答：“具体时辰，不好说，但大概在昨夜子时。

    这两人，昨夜轮值，在军营外夜巡，到了换班的时辰，却未抵达，轮班军卒忙沿着路线找寻，发现时，两人便是这般，躺在地上了。

    周围有些散落的血液，但不多。”

    齐平扬眉，盯着他：

    “没人听到动静吗？”

    武馆摇头，苦笑道：

    “此处本就人烟稀少，且为军营，谁能想到，会有这等事。”

    明白了……就是安逸太久了，巡逻松懈，反应缓慢。

    不过，在京都，敢跑到军营附近杀人吸血，这凶手未免太莽了吧，生怕没人抓他？

    旁边，周百户，裴少卿等人闻言，也是皱眉。

    前者神色低沉，怒道：

    “帝国境内，修士众多，也不乏跋扈凶徒，可胆敢如此，当真匪夷所思。”

    话落，长腿细腰高马尾，背负一柄拉风大斩刀的洪娇娇突然开口：

    “这两名军卒可有共同仇敌？无论是近来的，还是早些年的。”

    声音清冷悦耳。

    说完，还扬起柳叶眉，得意地看了齐平一眼。

    那意思，似乎在说：我早知道你的办案套路了，我也会了。

    齐平无语，心说你跟我挤眉弄眼干啥，咱也不熟。

    武官摇头：

    “不曾有，这两人都是京都本地人，家室清白，且未成婚。否则，也难以进入神机营。”

    啊这……洪娇娇一呆，哑火了。

    表情茫然。

    心说，你咋不按套路出牌，这下该怎么办。

    营帐内，一时沉闷下来，无人说话。

    被寄予厚望的齐平一言不发，眉头紧皱，似乎被难住了，只是站在尸体旁，静静看着。

    周方全无头绪。

    洪娇娇闷不吭声。

    不知名青年校尉木头一样杵着，存在感低极了。

    过了好一阵，裴少卿试着开口道：

    “也许，没那么复杂，就是某个路过的修行者，随手杀的人呢。”

    见众人看来，他有些局促，脸一红，说：

    “齐平往日跟我说起过，有一种案子，名为‘激情杀人’，便是如此。

    没有计划，也没有目标，凶手临时起意，杀人后便遁走，最是难以追溯，往往成为悬案。”

    激情杀人？

    众人沉思，觉得有点道理，这能解释，对方为何会杀两个路人甲级别的军卒。

    邪道修行者嘛，吸食人血，滋补自身，百无禁忌的。

    “若是如此，便难办了。”周方眉头皱成“川”字：

    “京都这般大，那人只要小心些，如何找到？”

    众人犯难。

    就在此刻，突然，一个声音响在他们耳畔：

    “凶手未必在城内，我可能知道对方藏在哪了。”

    众人一怔，豁然扭头，齐刷刷望向少年校尉。

    难掩震惊。

    啥？你这就知道了？发生了什么？

    唯有裴少卿一脸淡然，瞥了大惊小怪的几人一眼。

    “齐校尉，你说什么？”身材敦实，老实巴交的周百户眸光发亮，声音急切。

    蹲在尸体旁的齐平拍了拍手，扭头，平静地看向众人，语出惊人：

    “凶手，不是人。”

