    群魔乱舞的天庭，很多地方都在战斗。

    各营天兵结队成阵，在抵御那些魔道修炼者。

    虽然魔道修炼者数量仅是过万，但因为万魔血煞大阵，他们的实力变的比之前更强，

    个个以一当十，还有一些能以一敌百！

    在战斗分散的情况下，这上万名魔道修炼者，竟真的在天庭肆虐起来，而且越来越凶！

    ……

    瑶池宫，百花园内。

    百花仙子和摇月仙子各持一柄仙剑，紧盯着园门，一副随时准备出手的样子。

    在她们身后，还躲着其他的一些瑶池女仙，

    因为在瑶池宫的众多女仙中，百花仙子是修为比较高的一个，

    混乱爆发后，住在百花园附近的女仙们，第一时间想到了百花仙子。

    此时，看着血色的夜空，听着外面的厮杀声，大家都很紧张。

    她们虽然是仙人，可真正经历过战斗的，却没有几个，甚至可以说，一个都没有！

    “大家不要慌，魔教势微，现在只是虚张声势，在天庭掀不起什么大风浪，天兵营很快就能镇压这些魔教凶徒。”百花仙子沉声道，

    她算是最镇定的那个，其次就是摇月仙子。

    “姐姐，我怎么感觉到有一种可怕的血腥气，正在向我们靠近？”摇月仙子忽然低声道。

    “嗯。”百花仙子神色严肃的点点头，她早就察觉了。

    “小白，这次恐怕要看你的了！”她又暗中拍了拍自己衣袖。

    嗖！

    一抹白光从她的袖口中消失不见。

    此刻，她看上去很镇定，其实心里也很紧张。

    “若是今日死在了魔教手中，就可惜了嫁接和杂交之法，还可惜了……”百花仙子脑海中浮现出一道身影，心中有些苦涩。

    她很清楚，一直有一股势力在针对她，

    现在有这么好的机会来对付她，那股势力不可能错过！

    ……

    此时此刻，一道浑身魔气流转的矮胖身影，在血色的夜空下，遁行到百花园附近。

    正是和魔尊一起来天庭的魔教护法血魁老祖，

    他看着远处的百花园，轻轻摇头，自语道：“老祖我贵为魔教第七护法，修为更是下品太乙金仙，

    在下界四大部洲，也是凶名赫赫的魔教巨擘，今日竟然要干这种暗杀的勾当……”

    “一个小小的瑶池女仙，能死在我血魁老祖手中，算你走运！”

    “只是为何……不能破坏百花园？”

    血魁老祖一阵疑惑，要不然，他直接一掌就连带着百花园一起毁掉了，哪还用小心的潜行过来。

    “你也不知道？”一道轻飘飘的声音，忽然在血魁老祖耳畔响起。

    “谁！”血魁老祖心中大骇，连忙看向四周。

    却发现，只能看到充满了血色的黑暗。

    嗤！

    骤然间，一点寒芒刺穿了黑暗，瞬间从血魁老祖的胸膛一穿而过！

    血魁老祖茫然的低头，这才看清，这寒芒竟是一杆银枪。

    “你……偷袭！”他大怒，抬头只看到银枪的另一端，是一位面无表情的金甲天兵。

    “老祖我吞了你！”他又怒吼一声，身上的魔气爆发，化作百丈高的魔影，同时作势要向前扑去。

    却在这时，

    轰！

    长枪上的法力爆发，直接将血魁老祖的身体炸的四分五裂，

    “我……”只剩下一团茫然的人形血雾，正是血魁老祖的魂魄。

    “我是下品太乙金仙啊，在万魔血煞大阵中，就算上品太乙金仙来了，嗯？”他心中闪过这个念头，紧接着便是惶恐。

    难道眼前的金甲天兵，是大罗金仙？

    “大罗金仙当天兵……”

    嗡！

    下一刻，长枪上爆发的法力，轻轻一震，就将那团血雾震得粉碎。

    血魁老祖最终魂飞魄散，死的不能再死。

    “派一个下品太乙金仙来，可真够下血本的。”姬九虚面色冷然，接着身形一晃，就消失不见。

    就在这时，一条银色的小蛇出现在百花园门前，刚好看到了最后一闪而逝的金甲身影。

    “嘶嘶……”小白的眼睛中闪过疑惑之色，因为那身影有些熟悉。

    ……

    与此同时，天牢第九层。

    姬九虚的元灵化身，正隐匿在黑暗中，观察那间牢房。

    “桀桀桀桀……”

    “如此鬼魅的潜行之法，没想到，天庭也有魑魅魍魉之辈？”

    童子突然睁开眼睛，看向姬九虚潜行的位置，邪异的怪笑着，

    姬九虚不再隐藏，从黑暗中走出，看着盘坐在牢房半空中的童子，

    “魔教第一护法霸刀童子？”他眉毛一挑，反问了一句。

    虽然没见过，但他听说过，魔教的第一护法是一位童子模样的上品太乙金仙，在魔教实力仅次于魔尊！

    “正是老夫，你是何人？”霸刀童子老气横秋的开口。

    “胡一刀。”

    “那个在王母寿宴行凶的胡一刀？不可能，你不是死了吗？”

    “我胡一刀的名字，竟然都传到魔教去了？”

    这下姬九虚也惊讶了。

    “你坏了一桩好事，何止是传到魔教！”霸刀童子冷笑，“不过，你既然没死，那以后迟早也要把命交出去！”

    姬九虚心中一动，这应该是说，上次他杀了周通，又送出留影入境的内容，导致武曲星君筹划的百花齐放之局被破的事。

    听霸刀童子的意思，那个幕后黑手，已经因为此事注意到了胡一刀。

    只是以为胡一刀死了，所以才没有施展什么手段。

    “怎么，怕了？”霸刀童子怪笑道。

    姬九虚却笑起来：“我看是你怕了吧？你一个以嗜杀著称的魔教第一护法，竟然能和我聊这么久，而不是一见面就下杀手，

    看来，你就是这万魔血煞大阵的关键，

    你不敢动，因为你一旦动了，这阵就破了！”

    霸刀童子眼中释放出血色光束，像是要生吞活剥了姬九虚，

    然后，他又冷笑起来，语气中透露着强大的自信，“是又如何？我有阵法加持，除非你是大罗金仙，不然根本伤不了我一分一毫！”

    “哦？”姬九虚笑了笑，身形突然消失。

    呼！

    下一刻，他出现在牢房内，斩魂夺魄刀划破了虚空，直直的向霸刀童子斩去！

