    主要的，那就是被朱楹的大军给杀了一个措不及防！

    这不，这些人是下意识的就是想逃命，下意识的也就是逃命了，下意识的也就是从这门口逃之夭夭了，再然后，这事情就变得更简单了，这不，大门丢了！

    这防线，丢了！

    这里的情报也汇报了上去。

    上面呢，那也是知道了！

    在这上峰知道的这么一种情况之下，自然也就是行动了起来。

    在行动了起来的这么一种情况之下，自然，那就是要将这边给拿下的样子。

    这不，这是大军已经是集结了起来朝着这门口而来，看得出来，这架势这感觉，这是要将大门口给测地的是拿下了才行！

    然后呢，这暗箭伤人啊。

    暗处，这弓箭已经是释放了出来。

    嗖嗖的声音一响起，这一轮的弓箭攻击，已经是完成了覆盖，这么的覆盖而上这简直就是给人整的那是相当的是蒙圈的这么一种样子！

    这不，一位男子这是避开了所有的偷袭，这么的，这是直接就是朝着朱楹贴近了来，这么的一贴近而来，这简直就是要用尽了全力也得是要将朱楹给打掉的样子啊。

    那，这朱楹是将对方放在眼里了么？

    不可能啊，他多嘚瑟，多张狂的人啊，他怎么可能是将对方当做是一回事呢？

    想也知道，不现实的嘛。

    朱楹就这么的，这么的淡然的看着前方，目视前方。

    刷，刷！

    这攻击，一轮到来，这架势，信誓旦旦之下必须是要将朱楹给拿下了才行。

    朱楹呢，轻松地就是将对方的攻击给躲避了过去，他还随手就是朝着对方展开了反击，这反击真的是一轮下去绝对是要将对方给反杀成功的这么一种节奏。

    对方呢，这简直就是直勾勾的盯着朱楹的一举一动看着，认准了锁定了，想的那是可好了，我，就不会是让你有好果子吃。

    继续的攻击。

    那，朱楹只好是继续的躲避了。

    继续再来攻击。

    朱楹只好是继续再来躲避了。

    继续还来！

    朱楹只好是还躲避了。

    对方这是被朱楹给整的简直就是特么的要炸毛了啊，狗东西，你这是跟谁闹着好玩你？你这么的没完没了的，真的是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉啊，这，这是要被你给整的那是都气疯掉了啊。

    随后呢，僵持了一会，大军也是无法向前寸进，一旦是向前进远程的攻击就展开，这远程的攻击无所不在的这么一种感觉简直就是让人有点心慌啊。

    最最最怕的，那就是不知道攻击从哪里来，此刻的这么一个情况那就是完全不知道攻击会是从哪里来，这就真的是让人惆怅了。

    这么的，这是不知道僵持了多久。

    朱楹呢，想好了，不能是这么的一直的纵容对方下去了。

    这个家伙，那就像是这一帮家伙的士气一样，你要是打掉了对方，那就是打掉了对方的士气。

    那么，这一刻就有着打掉对方的必要性。

    好，那就得是要干点正经的事情。

    朱楹咧嘴一笑。

    对方这是有点心慌，看着朱楹这么的一笑，对方感觉真的是头皮发麻的这么一种样子，对方这是不知所措的不是一点半点的这么一种样子，怎么办？这，这是要怎么应对啊。

    既然是笑了，那就说明这攻击，已经是做好了准备。

    既然是做好了准备，那就是在此刻，攻击没有任何的迟疑，不朝着你的身上完成覆盖那是完全不可能的事情，干，那就完事了，就是这么的简单的一回事！

    这不，这一刀子，这是带着致命的感觉朝着心脏之上就送了上来！

    是否还有活下来的可能呢？

    没有！

    噗嗤一声！

    这是将心脏都给刺穿了。

    多少双眸子可都是盯着这朱楹看着呢，恨不得就是要杀了他的这么一种感觉简直就是充斥着这人家的内心，人家真的是恨疯了这个该死的家伙，这脑瓜子，那是非常非常的疼啊。

    然后呢，这朱楹右手一个用力就将刀子给拔了出来。

    拔了出来以后，这是紧握着刀柄，双眸呢，这么的虎视眈眈的盯着这对方看着。

    这是认准了这是锁定了，这是随时都会是将攻击舞动起来朝着对方的身上干上去。

    “你也不用狂，真的是将人给惹毛了，特么的杀了你，是杀了你呀！”

    “哦哦，知道了！”

    “知道就完事了？会杀了你啊！”

    “都说了知道了知道了，还非要说不知道多少遍，这样子，真的是好么？真的是招人喜欢么？你是从哪里看出来你招人喜欢来了？你这么的不招人喜欢的样子，真的是一点都是讨喜，我说的！”

    朱楹点头。

    “我是大将军，是大将军啊，你知道这是个什么概念么？一旦是我发狠了失心疯了，我跟你，死磕到底！”

    “你这是在威胁我，是么？”

    “我就是在威胁你，怎样！”

    “不怎样啊，你爱威胁就威胁呀，不拦着你呀，嗯，你开心就好，我就这么的气人！”

    朱楹耸肩。

    大将军告诉自己，一定是要凝神静气要冷静，这个家伙是故意的，不能是让这个家伙就这么的算计了，这样子，并不合适。

    嗯，这样子不好。

    只是，结果呢？

    朱楹这是嘚瑟的很的一种感觉，看着就是让人来气的这么一种感觉，完全是不在乎你是个什么感官什么感受的这么一种感觉，怕是要将你给气疯的这么一种感觉。

    “喂，你是不是故意的？故意的招惹我，是吧？”

    “嗯，我故意的，故意的招惹你！”

    朱楹点头。

    气人啊！

    还承认了！

    最怕的就是这种有持无恐的，你也不知道对方到底是在张狂个什么，一天天的，这是特么的不知道是上哪里去嘚瑟好了，这个家伙指定是有什么毛病。

    还是应该去看一看比较好，总是这么的发病下去，那可额真的是不好，不合适呀。

    大将军的右手竖立了起来，摆了摆手，这是下达了命令。

    撤退。

