    简言之离开百纳之后就直接去找了姚乐，姚乐对于刚分开没多久就回来找自己的简言之很是意外，但听闻简言之告知自己的一切，姚乐静默几秒后，反而不是很在意的笑了下：

    “我已经转幕后了，应该影响不了我什么，娱乐圈的这些手段我见识太多了，你不用为我担心，我有应对的能力。”

    姚乐的话完全只是不想让简言之为自己担心，但简言之又怎么能放心？

    如果不是因为自己的话，这些事情也找不到姚乐的身上来，她已经转战幕后了，本应该渐渐的远离这个纷乱的圈子，但现在却很有可能因为自己的原因再度将她卷入旋涡的中心。

    “你不该和我做朋友的。”简言之有些自暴自弃的说：“我在圈里混了这么久的时间，只有你傻子一样的主动跑到我的面前说要做朋友，你看别人都离我远远的，什么事情都没有。”

    姚乐被简言之的这几句话逗笑了：

    “你这是什么话？我交个朋友还要去看这个人对我的利弊得失吗？那就不是朋友了，圈子里这样的人多了去了，我要是真的想要这种的，也不会去找你，既然选择和你做朋友了，自然不会计较这些。”

    “可朋友不是用来连累的。”简言之说。

    “我还没被怎么样呢？就连累了？”姚乐说：“我承认顾栖迟在圈内的敏锐度一直很高，但是她也不是神，况且她不是说自己只是猜测吗？或许你担心的事情根本就不会发生，别给自己太大压力了，你马上就要去云滇了。”

    正是因为要去云滇，简言之才更加放心不下来，如果在这段时间内姚乐出什么事情，自己很可能不在她的身边，简言之看着姚乐：

    “你要不要和我一起去云滇？”

    姚乐苦笑不得：

    “你要把我随身携带吗？”

    “这样我还放心一些。”

    “妹妹啊。”姚乐说：“你可以把我绑在身边一辈子吗？不可能的，而且有些事也不是你在我身边就不会发生的啊。”

    简言之还想说什么，电话响了起来，她拿起看了一眼是白景庭，没什么心情接，要挂断的时候姚乐出声下了逐客令：

    “行了，有事就去忙吧，你的警告我收到了，不会白白浪费的，我也会做出一些应对的。”

    简言之看着姚乐，依旧很担心，但是却终究没再说什么。

    或许她根本就不应该来找姚乐，他们再怎么防患于未然也都是被动的，根本不知道别人手中的棒子什么时候会打下来，与其在这里等着挨打，还不如直接去夺下那根棒子。

    简言之没有再坚持，嘱咐了姚乐几句便起身离开了，但依旧没有接白景庭的电话。

    他们又有一段时间没见了，简言之甚至都没告诉她自己要去云滇的消息。

    白景庭已经不是从前的白景庭了，现在的他让简言之招架不住。

    只是没过多久，白景庭的电话又打过来了，简言之的情绪也稍稍比在姚乐家里的时候恢复一些，便按下了接听键，还没来得说话就被白景庭先发制人：

    “如果我不回来，你是打算让我再回来的时候见不到你人嘛？”

    简言之：“……”

