    这一顿饭吃了足足有着一个多小时！

    等吃完回来的时候……

    都已经13点多了！

    原本陈凝的意思是要去陆子平的新家看看的。

    这小子隐瞒得太深了！

    竟然还是一个大网红！

    看看现在抖播上……

    别说是【后来】和【大天蓬】的热度了，还有【诡秘之主】的千万打赏震撼……想要不知道这都难！

    她算明白了！

    以前自己猜测的一个破旧二手房子……

    怕是想错了！

    这陆子平怕是买了一个很不错的房子，自然，就想要去参观下的！

    只是……

    丫丫困了！

    孩子还有些小。

    才三岁！

    吃饭总是容易犯困……

    就是睡着的时候还吩咐着陈凝：“妈妈，到了叔叔家，记得要喊醒丫丫哦！”

    陈凝哭笑不得。

    只能，下次在去了！

    至于说打赏的事情和两首歌现在在网络上的热度，陆子平并不太在意！

    比如……

    盛夏给自己电话的是时候，自己就淡淡的回应了下。

    千万价值……

    其实，好像怎么看，也不怎么激动吧！

    就是那一群水军，竟然这时候给自己这样大的一分礼物……那怎么看，自己好像到时候，也得给大家一个礼物吧！

    陆子平想着……

    要不等晚上开播的时候，在直播间给大家一个好礼物算了！

    嗯！

    今天晚上晚点睡！

    顺道早点直播！

    做一个不迟到，会熬夜的年轻人……算了，熬夜还是算了，自己早点直播就是了！

    “对了，你明天要回老家？福建去了？”

    陈凝想起什么，路上问着陆子平、

    “小陆福建的？这一次回去福建过国庆吗？”

    陈阿姨也问着。

    “是的阿姨，我福建的，明天我小妹也放假了，这一次准备回去陪着家里的两个老头……算算时间，也有三个月没回去，该回去一趟了……”

    “回去好，回去陪陪父母，对了，你不是说喜欢高桥松饼吗？我呢，这一次过来给你带过来一箱，不是很多，回去拿给大哥和大姐哈！”

    “那我就不客气了……”

    “客气啥！”

    陈凝倒是忍不住道：“那你回去的时候，路上小心点，到家了，记得给个消息……”

    这话一出来，陈凝就觉得不对劲！

    给消息？

    为什么给消息？

    怎么听起来好像有些像是那种小丈夫出门，小媳妇在家担心的样子！

    陈凝的心有些慌了了！

    耳朵都发热了！

    看着陆子平，还好，他好像没察觉不对！

    陈凝啊陈凝……

    你想什么呢？

    他还小！

    只是一个弟弟啊！

    陆子平可不知道陈凝在想什么……

    要不然，立马会说一句神经病！

    小？

    小个锤子！

    他不小了！

    不过弟弟嘛……

    还真得有！

    正经人谁没有个弟弟妹妹呢，对吧？

    ……

    陆子平离开了……

    不能不离开！

    陈老来电话了，说找的下人和管家全都到了！

    就在三号别墅那里。

    需要陆子平回去正式签订一些合同！

    等陆子平回去的时候后，顿时佩服起来了陈老……

    这些人也不知道陈老从什么地方找来的！

    13个25-30岁这边的妹子！

    7个30左右的男人！

    每个人都很老实，五官样貌也不错！

    陆子平和下人签订了一些合同！

    这个合同是具有绝对的法律作用的，还有……这个合同还颇有些令人陆子平意外！

    其中一条便是：

    若是在合同期间内，甲方做出涉及乙方利益的事情上，乙方有权利做出任何的惩罚，其中……包扣性命……

    这个甲方便是这些下人！

    乙方便是陆子平！

    可是这合约，陆子平简直是吓了一跳了！

    “陈老，这合约，这一条，也受法律保护？这法律，还保护这一条合约？”

    陈老笑着解释道：“是的，这是受法律保护的……这也是为什么，做服务这一行业，尤其是下人行业中，必须绝对的忠诚的原因……也只有这一条，任何主人家，也才敢聘请下人的……”

    果然……

    一号地球和二号地球还是很大的不同的！

    不过……

    还真别说，陆子平还挺喜欢这个的！

    至于管家……

    管家的年纪有些上了！

    有六十三了！

    还是陈老的朋友……

    叫做林福……

    林福很值得信任，看起来一副很慈祥的样子……他的合约，就更重了……是终身签订的合约！

    也就是说……当陆子平签订后，林福到死，都属于陆家的人了！

    陆子平自然是没问题！

    有人能帮助自己，那是最好的……

    就是……

    “福伯的家人，能同意这事情？”

    陆子平问着陈伯……

    他的家人不会有意见吗？

    “林福没家人的……”

    陈老说着、

    陆子平楞了下，然后，就没在说什么了！

    既然如此……

    那一切就算搞定了！

    福伯的能力很不错，管理整个云上山庄，那是很简单的事情……

    有他在……

    这些下人还有厨师的事情，根本不需要自己担心！

    住的地方……

    福伯给他们安排在前进院子里。

    那里房间很多！

    不需要操心！

    陆子平这边提前给他们预支了一个月的薪水……初来乍到，裤兜有钱，比什么都好！

    当然了！

    每个月还是有四天假期的！

    他可不是周扒皮……不贴心的地主！

    同时……

    陆子平给福伯直接打了一百万过去……

    现在陆子平是真的穷了！

    原本就没多少钱，现在前后花了几百万，余额也就几千个万罢了！

    好在……

    抖播那边好像过一个月就要分红了！

    枫叶那边过两天利润也会打入自己的账户……

    到时候，这零钱就会更多了！

    哦！

    对了！

    还有下个月抖播的收入和闺蜜稿费……

    也有了！

    钱……算了，他又不喜欢钱，毕竟，对钱没兴趣！

    福伯收到钱也没说什么。

    毕竟……

    人都是这山庄的了！

    陆子平也不需要担心这福伯的忠诚！

    别的不说……

    就这厨师的手艺就不错！

    陆子平一个人三菜一汤，有些奢侈……于是，喊陈伯过来了……顺道叫福伯一起吃！

    三个人嘛……

    吃饭才香！

    等到了晚上八点的时候，陆子平第一次准时登陆上了直播间！

    结果……

    他一上去……

    直播间发生了诡异的一件事情……

    那一些进入直播间的水军，蹭蹭的，一下子全退出直播间了……

    空空荡荡……

    开播都一个分钟了！

    整个直播间，竟然一个人都没有……

    清冷的让陆子平都蒙逼了……

    这是？？出事了？？？

