
　　不得不说，这个孩子长得真的很精致，小巧白皙的脸蛋，明亮无辜的大眼睛，穿着白色的连衣裙，赤着脚。一头梦幻般的浅绿色长发披散开来，比任何绸缎都要顺滑。

　　看着大约有七八岁的样子，正是天真无邪的年龄。

　　但唐元站在集装箱的门前，没敢进，他急急忙忙的关上了门。

　　“对不起，打扰了。”

　　走错了吧……应该是走错了，唐元安慰着自己。

　　发动ECHO眼，唐元重新审视着这间集装箱。

　　【名为“汤圆的窝”，已经和你绑定，毫无疑问的，这就是你现在的住所。】

　　是我家？

　　没走错哦。

　　唐元再次打开门，那个小萝莉还在，正可怜兮兮的坐在那里。

　　“你答应给我的吃的呢？”她歪了歪头，如瀑布般的浅绿色长发柔顺的倾泻到一边。

　　她微微撅起嘴，大眼睛里水盈盈的，几乎要哭出来了。

　　好吧，早就猜到她是那个肉块了，不过唐元万万没想到她会以这种姿态出现在他的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐元进入集装箱，小心翼翼的关好门，他可不想被别人看到家里窝藏一个小萝莉。

　　气氛多少有点尴尬，唐元也不知道该说什么，是该祝贺她长大了，还是道歉自己没带回来好吃的这件事呢？

　　他们就这样对视了片刻，然后小萝莉脸蛋微红的移开了视线。

　　居然还会脸红，这和一般的人类女孩有什么不一样啊？

　　在唐元仅存的记忆中，他是从来没照顾过小孩的——如果面前这个由肉块变化成的小萝莉也算是小孩的话。

　　唐元盯着脸微微红的小萝莉，右眼微微发热。

　　【肉块：黑山羊子嗣？？？？？】

　　【？？？？？？？】

　　到最后眼前就只剩下了一堆意义不明的问号，看来ECHO眼也没办法准确分析她的情报，这难道就是传说中的“不可名状”吗？

　　唐元还记得新手任务中，肉块完全体那可怖的样子，怎么现在变成这个样子了？他在一瞬间甚至感觉自己在做梦。

　　“咳咳，你是怎么变成现在这样的？”

　　小萝莉嘟起嘴：“肯定不是靠你，你只会拼命的压榨我的汁水，还喂不饱我。”

　　说到“汁水”这个词，她还不好意思的把头扭向了一边。

　　但说着说着，小萝莉又是一副要哭出来的样子，仿佛一个颤颤巍巍的受气的水晶包子。

　　“你没有正面回答我的问题，如果没有理由的话，你不可能成长成这样。”

　　小萝莉一撇嘴。

　　“别哭！”唐元吼道。“憋回去！”

　　她咬着嘴唇，眼圈微红，居然也听话的硬生生憋了回去。

　　好凶，好可怕，吓死了。

　　“回答我，你是做了什么变成这样的？”

　　“我没吃人，现在这样也吃不了人。”小萝莉乖巧的坐在那里。“我是被你带到这里来的，所以其实算是你的私人物品，你要负责的！而且你还需要我的粘液，必须对我负责！”

　　“你多大了，还装小萝莉。”

　　“我本来就很小好吗？在我们的族群里，算是年幼体，你不要欺负我~”小萝莉没说几句又开始委屈，又要哭。

　　唐元瞪着眼睛，用手指了指她。

　　她再次硬生生的憋了回去。

　　“好吧，你其实也在最危急的时候帮我度过了难关，本着互惠互利的原则，我们就是一起的。”唐元慢悠悠的说，全身放松的躺了下来。

　　“嗯嗯。”她爬过去，一把抱住了唐元的胳膊，在旁边蹭着，像一只小猫。

　　“说吧，你都需要什么粮食，我该怎么饲养你。”

　　“我吃肉，你们的义体在这里不是可以自动再生吗？所以只要让我吃你一条胳膊就行了，吾辈会回报你海量的粘液，稀的稠的都可以。”

　　呃，这么丰盛？

　　“你叫什么啊，现在你都变成人的样子了，我就不能总叫你肉块了。”

　　“嘿嘿，你来起吧。”小萝莉笑了笑，眼睛眯成了两道弯弯月牙，露出小虎牙。

　　唐元困扰的挠了挠头，起名这种事情他也很无力啊。

　　“不如就叫沙耶？”

　　没想到，她顿时露出失望的表情：“这是别的女人的名字吧，一定是的。”

　　“那这样吧。”唐元轻咳一声。“我叫汤圆，你就叫酒酿圆子怎么样？”

　　小萝莉一本正经的考虑了一下，然后点了点头，嘴里嘟哝着：“比沙耶好听。”

　　“你今天出摊吗？”酒酿圆子问。

　　“想到是想，但是没有食材。”

　　“食材没关系的！”酒酿圆子不知道从哪个角落拖出来一个大纸箱，里面装满了各种各样的食材。

　　是真的食材，不是黑暗食材。

　　唐元扫了一眼，有胡萝卜，绿色蔬菜，面粉，甚至还有肉类。

　　“你哪来的？”

　　“我去了其他区域，他们看我可爱，送给我的。”

　　哦，原来靠的刷脸啊，这小东西还挺能迷惑人的。

　　“那我先帮你切菜了。”酒酿圆子顺手拿起之前唐元放在集装箱里的厨刀，拿出一根胡萝卜就切成了丁。

　　唐元盯着酒酿圆子，眯起了眼睛。

　　嗯，手法挺娴熟的，唐元躺着，慢慢的闭上了眼睛。

　　“你是不是累了呀，让我来帮你按摩一下吧。”唐元感觉酒酿圆子靠了过来，他慵懒的睁开眼睛。

　　小萝莉正骑在他的身上，双手还真的在按摩他的肩膀。

　　“这个力度怎么样呀。”

　　“不错。”

　　“啊，隔着衣服不好按摩，要不把衣服脱了？”她这样说着，然后小手伸到唐元的领口，一个一个的解开他的上衣扣子。

　　唐元只是垂着眼看着她。

　　上衣被解开，露出了光洁的胸膛，以及右胸上那个黑色的钟表纹身。

　　倒计时还剩下很多，骷髅只显示了一半，跟周围那一圈蔷薇花组合，反倒有种残缺的美感。

　　酒酿圆子的眼中微微露出惊讶：“你已经有了这么多倒计时了吗？”

　　“真厉害。”她的笑容暖暖的。

　　唐元也勾了勾嘴角。

　　酒酿圆子的笑容依旧，但眼神却变得空洞起来，嘴角的弧度也呈现一种很诡异的上扬。她贪婪的摸着唐元胸膛上的钟表纹身，眼中闪过满意。

　　她伸手解开了自己的衣服，对着他露出了前面。

　　唐元看到，前面长着无数只嘴巴，每只嘴巴都滴落着绿色的粘液。

　　她的头发卷着厨刀，对着唐元挥了下来——或者说，是对着唐元前胸的钟表纹身。

　　真是其乐融融的气氛啊~

　　小萝莉看着唐元，眼中写满了无数的狂热和贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百五十三章 醉蟹之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 