    剑意滔天，剑气弥漫，整个擂台充斥着杀机！

    术法！

    还是攻伐第一的剑道之术！

    叶城一出手，竟然就要对江城地下世界四王之一的秦琛出手，这是谁给叶城的底气！

    剑气盘旋，生生不息！

    众人面面相觑，震撼不已！

    “叶城在挑衅秦琛！”

    “好霸道的人！这是连地下世界的规矩都不想讲了！”

    唐天擎眸中掠过一道寒芒，然后往后退了一步。

    见唐天擎动作，于虎赵幽冥两人也往后踱步，将擂台的正中心交给了叶城以及秦琛，准备坐山观虎斗。

    “小姐，叶城的气息又更强了！”黄天沙低沉道。

    “我知道！不过既然叶城这么快跳出来，那就直接杀死好了！我就不信，叶城能活着离开星月拳馆！自作孽，不可活！”慕雪脸色有些狰狞，她可不信叶城的实力已经超过了宗师强者。

    这，绝无可能！

    另一边，

    苏御已经站起，双手拖着手中的赤炎长剑，等待着其绽放光芒的时候！

    他无条件的相信自己兄弟！

    “姐夫！”

    夏风的衣裳已经被冷汗全部打湿，汗珠不断落下，心中担心到了极致。

    不是说好只是带自己来见识见识地下世界的残酷，叶城怎么自己踏上了擂台！

    那可是江城地下世界的四王！

    要是叶城出了什么意外，他怎么向自己姐姐夏如烟解释？

    但也是这一刻，夏风觉得叶城威风凛凛，霸气无双，令人心驰神往！

    也只有这样的盖世男儿，才能配得上他姐姐！

    “叶城！他……他以为自己是谁！他怎么敢！怎么敢！”

    柳域已经有些口不择言，额头上全是渗出的汗珠，尤其在看到半空中盘旋的剑气，再蠢他也明白叶城不是一个小人物！

    可他心中极其不想承认叶城的强大，恨不得叶城立即死在擂台上。

    “原来从一开始，这个男人就想着与江城地下世界的四王争锋！怪不得！”姜霏霏胸口不断起伏，也在此刻变得紧张起来。

    她极为期待，叶城是否能给她真正的惊喜！

    “霏霏，叶城一定会死得很惨！整个江城，没有任何一个势力，没有任何一个人能挑战四王的地位！”柳域再次强调。

    “未必！这剑气……杀伤性极强！”姜霏霏沉声道。

    呼呼呼呼呼！

    剑气呼啸！

    叶城目光平静的望向震怒以及惊惧的秦琛，淡漠道：“秦总，回答我，你们秦家，是否愿意交出两成与暮色酒吧毗邻的地盘！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    秦琛呲着牙，如同一头暴怒的野兽，怒道：“叶城，你真以为我秦琛可欺吗！一个先天境界，竟敢威胁我！今日，我就让你知道，什么是规矩！江城地下世界，不会有你的位置！”

    “既然如此，接我一剑！”

    下一刻，叶城大手一挥，漫天剑气如同拉满弓弦的箭矢，如同倾盆而下的雨滴，爆射向秦琛。

    “今日，送你归西！”

    同时，秦琛怒吼一声，半步宗师的气势在一瞬间攀升到极致，如同一头发狂的凶兽，以极快的速度横冲向叶城，要将叶城撕裂为碎片！

    今夜，在唐天擎手中，他已经颜面尽失，秦家损失惨重，被迫出让巨大的利益，勉强才维系住江城地下世界的四王之位。

    若他再向叶城妥协，那秦家，还要不要在地下世界称王了！

    他秦琛，还要不要这张老脸了！

    这一战，说什么他也不能退！

    何况，他与叶城本就有旧怨，今日一并清算！

    簌簌！

    音爆声骤起。

    狂奔之中，秦琛避开了一缕缕剑气，更是以半步宗师的力量碾碎了临近的剑气，生生撕开一条通道。

    “叶城，你该为自己的狂妄付出代价了！”

    秦琛冷笑连连，伸手就要扼住叶城的脖颈。

    胜利就在眼前！

    “果然，叶城比起江城地下世界的四王，还有一段距离要走！聚气为剑这招术法虽然强大，但对于秦琛这样的强者而言，并没有太大的实质性威胁！”

    “才入先天就想抗衡半步宗师，痴人说梦！叶城真是我见过最愚蠢之人！”

    “叶城要能击败秦琛，我头搁在这里！”

    “不对！小心！”

    随着一道惊呼声响起，四方有些散乱的剑气竟是再一次聚合在一起，横亘在秦琛的正前方，拦住了秦琛的去路。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “这些剑气……变强了！那些被秦琛击溃的剑气并没有消失，这……是怎么做到的！”

    剑气肆虐！

    嗤！

    陡然间，宛如一道流星自黑夜星空中穿过，汹涌的剑气冲天而起，宛如长河的剑身爆发出最快的速度，朝着秦琛斩去！

    几乎是在第一时间，长剑击溃了秦琛的攻势，一往无前！

    速度之快，让秦琛完全失去了避让的可能！

    秦琛脸色煞白，完全没想到这一剑的力量竟然恐怖到了如此境地！

    这一刻，

    秦琛清晰的感受到死亡的接近！

    这种感觉，极为强烈！

    当下，秦琛再不敢托大，真气外露，凝聚出最坚固的罡风防御。

    咔嚓！

    但秦琛的防御，依旧挡不住这一剑之威！

    嗤！

    肉眼可见的，剑气依旧强势，直接横压过秦琛的防御，自秦琛的胸腹上洞穿而过，将秦琛直接击退！

    秦琛的胸腹中出现一个极为可怖的洞口，整个人倚靠在铁索上，身躯受到巨大的冲击，五脏六腑中都有着叶城的剑意！

    “你……”

    秦琛惊恐万分，他距离真正的死亡，就只有零点零一的距离！

    而他之所以活着，完全是因为叶城的手下留情。

    “秦总，若江城地下世界没有我的位置，又如何可能有你的位置？”叶城笑着说道。

    咳咳……

    秦琛强忍着浑身撕裂般的剧痛，面对叶城的嘲讽，既愤怒又无力！

    眼前的画面，无疑震撼着所有人。

    “叶城，他竟然击败了秦琛！而且只用了一击！”

    “好强的术法剑道！这个叶城，了不得！”

    “难道……叶城真有挑衅江城地下世界四王的资本！”

    “要变天了！”

    呼呼呼，血腥味与杀气继续弥漫，星月拳馆的气氛前所未有的凝重。

    片刻后，整个星月拳馆爆发出山呼海啸般的喊声　。

    苏御用尽全力的嘶吼着，为自己的兄弟而自豪！

    “这……”

    柳域张了张口，却什么都说不出来，叶城的强大无疑超过了他，甚至超过了整个江南大学武术协会之人！

    刚刚，他竟然还对叶城冷嘲热讽！

    “夏风，你姐夫很厉害啊！”

    校花姜霏霏笑得极为开心，她果然没看错人。

    这个叶城，不简单！

    夏风双拳紧紧的握着，望着叶城宛如天神的模样，已经没先前那般紧张与害怕了。

    这是他的姐夫！

    他为此由衷的自豪着！

    “得赶紧撮合老姐跟姐夫复合……”夏风心绪翻滚。

    就是此刻，

    叶城再次动了，居高临下的俯瞰着已经失去战力的秦琛，淡漠道：“秦总，刚刚之所以没击穿你的心脏，是因为我需要你手中握有的两成利益，现在，你准备将它交到我手中了吗？记住，你只有一次机会！”

    “叶先生，你真是好大的本事！这个栽，我认了！”

    秦琛啐出一口鲜血，有些痛苦的闭上眸子，缓缓道：“江城以东，毗邻叶先生暮色酒吧的两成秦家势力，自此之后，归叶先生所有！”

    说出这句耻辱到极致的话，秦琛转身下了擂台。

    这一次，秦家的损失太大了！

    几乎已经无法再成为江城四王之一！

    不，

    准确的来说，现在江城已经是五王了！

    对于这个结果，叶城微微颔首，然后转身看向赵幽冥，淡淡道：“赵总，你呢，可愿将江城以西的两成势力交到我的手中？亦或者，赵总也想与我较量较量？”

    转而，叶城的矛头指向了赵幽冥赵家！

    众人一颗心再次提到了嗓子眼上，无不为叶城的狂妄胆大而震惊。

    “叶城这是真的想要虎口夺食，秦琛的本身实力不强，而且受了不小的伤　，被击败也是情理之中，但赵幽冥可是真正的半步宗师巅峰，实力比秦琛强了一个等级！最重要的是赵幽冥手下强者无数，叶城只有一人，想要让赵幽冥妥协，根本不可能！”

    “从没哪一次的四王峰会，像今日这般刺激！”

    “要是叶城真能改变江城地下世界的格局，倒也是一件好事！”

    “没那么简单，叶城毕竟只有先天实力，哪怕真实战力再强，也有限！单靠术法杀招，想要在江城地下世界横行，没那么容易！”

    “可笑！”

    果不其然，面对叶城的威胁，赵幽冥冷酷道：“叶城，你真以为自己有点本事就可以逼我妥协了？那你也未免太小瞧我赵某人了！我赵幽冥，可不是秦琛那种废物！”

    赵幽冥盯着叶城，随后打了一个响指。

    顷刻间，属于赵家势力的强者一一掠出，出现在赵幽冥身后，每一人都极为强大，其中就有先前的三名半步宗师！

    这股力量，在江城几乎无人胆敢招惹！

    “在我眼中，其实你与你口中的废物，并没有什么差别。”

    叶城冷冷一笑，　他可从未将整个赵家放在眼中。

    【作者有话说】

    求好评！感谢大家的打赏以及金币助力！

