    “额……”

    看着李沁月着急的样子，丁瑶茫然地望着她，“着啥急？”

    “……！”

    李沁月咬牙，瞪着她道，“你不怕我姐夫被狐狸精勾引走了吗！”

    江枫被狐狸精勾引走？

    这个问题有点意思。

    丁瑶挑眉，望着李沁月的小脸蛋，若有所思。

    如果江枫能够随随便便被狐狸精勾引走，那她再怎么挣扎都没有用啊。

    而且，她更愿意相信江枫，相信自己的选择。

    心思落下，丁瑶摇了摇头，失笑道，“我相信他。”

    四个字，直接让李沁月所有的声音都消失了。

    是啊，因为毫不犹豫的相信，所以即便是明知道对方是狐狸精，也放任江枫离开了。

    李沁月失神了片刻，扬起一抹笑容挽着丁瑶的胳膊道，“好吧，那我就不管你们了，反正我姐夫要是做了什么对不起你的事情，我肯定帮你教训他！”

    “你没有那个机会哦。”

    丁瑶古灵精怪一笑，两个人携手进了院子。

    与此同时，阳达国际金融中心内。

    秦依坐在沙发上面，眼尾扫过面前的两个合作者，纤纤玉指捏着茶杯，淡笑抿了一口茶水。

    而她面前的两个人，一个略显年轻的男人低着头不说话，一个年纪略大的中年男人端庄肃穆地拿着茶杯，静静地等待着江枫。

    这两个人，是父子俩，只是这形象就有点意思了。

    老子端庄肃穆，儿子满嘴金牙，若是放在古代，怕是妥妥的地主家。

    幸亏，自从见面，这儿子就只张过一次嘴，不然秦依都怕自己笑出来。

    喝完一杯茶的时间，江枫就到了。

    江枫刚进门，秦依面前的两个人就看了过去，毕竟依人的幕后boss所有人都不知道是谁，好奇心使然。

    可是看到江枫的瞬间，那个满嘴金牙的男人就瞬间面色大变，直接抓住了他身侧的中年男人的衣袖。

    “爸，要不我们，回去吧？”

    这话一出，黄绍棠面色一沉，冰冷地瞪了他一眼，“少在这里给我丢人！”

    若非儿媳妇，他真的想掐死这个让他血压不断飙升的蠢货！

    沉声落下，黄绍棠走向了江枫，伸出手笑道，“早就听闻江老板年轻有为，今日一看果然器宇不凡！”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    可偏偏，江枫并未伸手与他相握，而是看着黄运来，露出了一抹冷笑。

    这一抹冷笑一出，黄绍棠心中猛地咯噔一声，下意识就看向了自己的儿子。

    “运来，你是不是得罪了江老板，还不过来认错！”

    黄绍棠招手，咬牙切齿地拽着他，使劲儿向这边拉。

    依人的未来，不可限量。

    如果不抓紧它上市之前的弱势插手，日后再赚钱的买卖都顶不过人家的一分利润！

    所以对于这一次的合作，他势在必得！

    可是，任由他怎么用力，黄运来都又惊又惧地望着江枫，一边往后面躲一边劝说着黄绍棠，“爸，咱们回家吧。”

    “这一次的合作，没戏。”

    “我上午在母婴店里面偷看他老婆换衣服，他是不可能跟你合作的！”

    “连我的门牙都是被他打掉的。”

    “你就死心吧，他绝对不可能跟你合作的！”

    黄运来捂着嘴巴，打定了主意要回去烧香拜佛。

    他今天上午刚被打了门牙，中午花钱补了金牙，现在还没有长牢靠呢，结果又在下午撞到了江枫的手里！

    更可恨的是，这一次还有他爹在现场！

    简直就是屎来运不转！

    而黄绍棠在听到黄运来的话后，拽着人的胳膊陡然一僵，他僵硬着一张老脸，望着黄运来道，“你刚刚说什么？”

    偷看江老板的老婆换衣服？

    门牙是被江老板打的？

    根本不是摔的？

    一想到中午黄运来对着自己卖惨是在骗自己，黄绍棠就血压一阵飚飞，当即不管三七二十一，直接扬起巴掌就甩在了黄运来的脸上。

    “啪——”

    巴掌声落下，黄绍棠对着黄运来就是一阵咒骂。

    “你这个王八羔子，我辛辛苦苦在外面赚钱，你竟然不给我当人！偷看别人的老婆换衣服！被人家打了，还谎称自己摔了！我怎么生了你这么一个混账东西！”

    黄绍棠越想越气，直接就是一阵拳打脚踢。

    “嘶！啊！爸！咱能够先回去吗！”

    黄运来一边挨打，一边躲着，还不忘说出自己想要跑的心愿。

    黄绍棠气的老脸铁青，怎么着都待不下去了。

    这个王八羔子！

    三天不打上房揭瓦，真是祖宗坟头都要炸了，才生出来这么一个嚯嚯玩意儿！

    十几个亿啊，就因为他偷看人家老婆换衣服，全部黄了！

    全部黄了！

    黄绍棠呼吸急促，险些背过气去，他打完了之后，老脸通红地望着江枫和秦依道，“江老板，秦总，让您看笑话了，这一次的合作便罢了，是我家门不幸，怨不得旁人。”

    说完，他抓着黄运来的胳膊，直接离开了办公室。

    来的时候气息平稳，走的时候血压飙飞，差点活活气死。

    黄绍棠觉得自己生出黄运来这个儿子，就是造孽！

    走出阳达国际金融中心的大楼，两个人一上车，黄绍棠直接冰冷地对着自己的秘书命令出声。

    “老刘，把黄运来的工资卡全部给我断了，再找几个好手给我看住他，半年之内不准离开家中半步，要是让我发现他离开一次，你就带着你的人给我滚！”

    这话一出，黄运来脸如菜色，却不敢开口。

    他知道这一次的合作的重要性，只是没有想到会这么巧合，江枫竟然就是上午碰上的那个人。

    看来，必须安静呆上几天，再找老婆去求求情了。

    黄运来被黄绍棠拽着离开后，秦依望着江枫，一挑眉，走了过去，凑近。

    “江大老板，老婆被人偷看了？”

    这话一出，江枫冰冷地望着她，眼中杀气凛凛，怪唬人的。

    秦依极其识眼色地转移了话题道，“没有想到看起来严肃的黄绍棠会有这么一个儿子，还真是祖坟爆炸修来的福气啊。”

    这话没有丝毫的营养，江枫淡漠地掏出一张卡，丢在了桌子上。

    “以后缺钱，找我要就行！！”

