    遭到了一通嘲笑后，这糙汉也丝毫不以为意。

    他反倒是拍着自己的胸脯，高傲地说：“你们懂什么，胡姑娘的心思我最清楚，不信的话就问问胡姑娘，我说的是也不是？”

    这家伙的言论，让秦少封忍俊不禁，他用胳膊肘捅了捅卢二熊，笑话他还不如这糙汉子来得英勇啊。

    “你瞧见没有，想要追求你的女神，你这要面对的竞争对手可是不少哇。别看这糙汉子没什么文化，还一副自以为是的傻样，但好歹人家敢于表现自己，光是这一点就强过其他人一筹了。”

    卢二熊很不服气地说道：“这算什么，他就是个傻缺而已，只会衬托出我的英明神武罢了。”

    “不好意思，这位客官，你的答案并不正确。”

    老妈子用一块丝巾捂着嘴，心里只怕是早就笑得前仰后合了。

    糙汉子顿时愣在当场，似乎对这个结果相当意外，可除了他之外的在场其他人，都不会觉得有丝毫奇怪的地方，这家伙当然不可能受到胡姑娘青睐。

    “癞蛤蟆还想要吃天鹅肉，滚一边凉快儿去吧。”

    大家又是一阵冷嘲热讽，现场气氛也变得相当愉悦。

    这家伙沦为了大家眼中的笑话，他犹如遭到当头棒喝，只能灰溜溜地缩进了角落里，再也不敢像刚才那样居高自傲了。

    “那么，接下来由哪位来猜呢？”

    先前叫嚣不屑与在场其他人为伍的书生，这个时候信誓旦旦地站了出来。

    他刚才的言论得罪了不少人，于是便陆陆续续听到不少人在起哄，但他也没有在意，目光始终落在帘幕后面的美人身上。

    “还是让我来解小姐心头愁怨吧。”

    “噢？愁怨，何以见得？”胡姑娘居然在这个时候，第一次出声了。

    难道，这迂腐的书生真的蒙对了主题，这曲调之中其实说的便是胡姑娘的心事？

    书生更加自信，开口说道：“在下深谙音律，对于四州之地的曲调都有所涉猎，但方才胡姑娘所弹奏的曲调，却是来自于异域他乡。”

    “整个曲调悠扬婉转，起伏跌宕，仿佛在旷远之中透露出一丝哀愁，我想那是姑娘借曲抒情，思念着远方的家乡和亲人。”

    寥寥几句，书生说的头头是道，看样子他的答案无限接近正确答案。

    有些人刚才还在一个劲儿的起哄，可是这会儿却不自觉的安静下来，因为他们预感这个臭屁的书生，可能真的要比他们强，居然能说出这样一番解读。

    “完了，完了，老秦啊，这读书人就是不一样啊，我怎么觉得他要赢了？”

    秦少封说道：“别急，先看看再说，哪有那么容易。”

    果不其然，这位书生虽然对自己的解答十分得意，但胡姑娘却告诉他，这个答案依然是不正确的。

    “真不好意思，这位公子，你可以考虑好之后再来猜。”

    看到书生吃瘪，大家都是一阵高兴，这么臭屁的家伙当然不可能看着他得逞了，胡姑娘的话让他们欢欣鼓舞，自己得不到的，别人也休想得到。

    接下来，又陆陆续续有人自告奋勇，但是他们的回答五花八门，可谓是脑洞大开。

    但没有一个人说到了点子上，甚至有一种哗众取宠的嫌疑，老妈子站在台前也是连连摇头，真不知道是作何感想。

    秦少封问卢二熊道：“喂，你还等什么呢，之前你不是说自己天命所归吗？还跟胡姑娘心心相印什么的，既然大家都没有能够猜中答案，或许还真有可能让你小子捡着便宜呢。”

    卢二熊心里没底，而且看着这么多人都折戟沉沙，他就更加没有信心了。

    其实，他在心里也暗暗想了几个答案，可惜都有人帮他问了出去，而且也都得到了否定。这会儿，他就是有心想要上去答题，也已经没有什么像样的答案可以回答了。

    于是，他无奈地摇着头，对秦少封说：“实在是太难了，这胡姑娘怎么就想到这么一个难题呢，这可叫我怎么办才好。”

    秦少封打了个哈欠，伸手搭着卢二熊的肩膀，正准备敷衍地安慰一下自己的好兄弟。

    然而就在这个时候，那老妈子却不合时宜地叫唤起来，“哎呦，这位公子好像还要准备解答。”

    众人齐刷刷将脑袋转向秦少封这边，后者却是一脸的茫然，完全不知道这是发生了什么。

    原来老妈子把刚才秦少封伸手的动作，误以为是他要站出来解答，于是就闹成了这样一个误会。

    “诶，是你看错了，我压根没有打算答题。”秦少封连忙进行解释。

    但老妈子却反倒娇笑着调侃起了他，“哎呦喂，还是一位腼腆害羞的公子呢，不要紧，你就站在原地将心中所想说出来便可。”

    “说不准，你就真的说到咱们胡姑娘心缝里去了呢！”

    秦少封的处境顿时有些骑虎难下，他发现每个人看着自己的眼神都很微妙，像是担心他能答出来，又似乎对他充满了鄙夷之色。

    卢二熊说道：“老秦，你也不可能答出来的，还是算了吧，咱们早点回去洗洗睡，留在这里也是浪费时间。”

    秦少封一想也是，便一边打了个哈欠，一边转身准备离去。

    结果身后的胡姑娘，却忽然从座位上缓缓起身，意外的向秦少封发出了邀请。

    “这位公子，可否与小女子去内舱一叙？”

    这话一出，满场皆惊！

    “这是什么意思，为什么胡姑娘要单独邀请这小子，是不是哪里搞错了？”

    “不可能，我不服啊！”

    在人们的质疑声中，胡姑娘朗声说道：“因为这位公子刚才已经答出来了，因此我也要信守承诺，决定与公子共度良宵。”

    “你说什么？”

    秦少封和卢二熊几乎异口同声地发出质问。

    刚才秦少封明明什么也没做，凭什么说他答出来了呢，所有人都对这个结果表示了不服。

    而胡姑娘则是嫣然一笑，说出了其中原因。

    “大家稍安勿躁，方才这位公子已经说出了正确答案。今夜至此，百无聊赖，小女子只想回房小憩一会儿。”

