    没发出去，刚才那章已经替换了……

    ------

    许不令顿时蒙了，这和他想的不一样啊，明明是萧绮勾引他……

    等等，莫非萧绮知道宝宝和陆姨在？

    许不令满眼错愕，转眼看去，萧绮再无方才欲拒还迎的羞怯，衣裙半解，露出下面的黑色肚兜和半抹雪团儿，眼中泪汪汪的，慌慌忙忙起身遮掩，然后进萧湘儿的怀里，“哇—”的一声哭了出来：

    “呜呜……湘儿，他……他……我不活了……”

    萧湘儿抱着自己担惊受怕的姐姐，怒视许不令：“你个混蛋，竟然……你是不是人？”

    许不令瞪大眼睛，不可思议的看着萧绮，完全没想到萧绮竟然反过头给他埋个雷，这跳进淮河都洗不清了，至于吗？

    “陆姨，宝宝，你们听我解释……”

    “你解释什么？”

    陆夫人气的不轻，冲过来小手就在许不令肩膀上打了几下：“你怎么能做这种事？你……你……呜呜……”实在气不过，眼泪也滚了出来。

    许不令总不能说萧绮勾引他，这么滑稽的借口说出去也没人信，当下有苦说不出，尽量心平气和，赔罪道：

    “是我冲动了，陆姨别哭。”

    萧绮上次吃了个哑巴亏，只是为了出口气罢了，也不想玩过火，拉住怒火中烧的妹妹，柔声劝慰：

    “湘儿，罢了，他年纪尚轻，冲动些情有可原，我知道他喜欢我，方才是我话说重了……”

    萧湘儿又气又急：“姐，你怎么还给他说话？即便喜欢你，被拒绝也不能做这种恼羞成怒的事情……”

    陆夫人在许不令肩头拍了几下，又凑上前闻了闻：“你是不是又喝酒了？”

    许不令能说什么，点头道：“在青楼喝了一天……”

    “你还去逛青楼？”

    “呃……寻常应酬，萧庭做东……”

    “这个萧庭，我……我这就去找他，竟然敢把你灌成这样……”

    陆夫人眼中有几分委屈，和许不令相伴这么久，她绝不相信许不令能在清醒的情况下做出方才那种事，这些话也算是给许不令开脱洗白。

    萧湘儿心里也不信，可眼见为实，身边可是她亲姐姐，火气要大很多，恨不得现在就找剪刀把许不令裁了。

    萧大小姐脸上梨花带雨，把衣襟合拢，带着几分委屈柔声道：“罢了，此事不要传出去，免得坏了许世子的名誉，我……我无妨的……”

    许不令摊开手，憋了半天硬没话说，上次在宫里把萧绮欺负那么惨，现在萧绮反过来报复一下，他除了吃哑巴亏还能作甚。

    萧湘儿两边都是心头肉，又是心疼又是气恼：“姐，他肯定是喝醉了，我回去好好教训他，你千万别想不开……”

    方才连衣服都扒了一半，已经算是清白尽毁了，陆夫人也怕萧绮想不开，忙的走到跟前，劝慰道：

    “是啊，令儿平时不这样的，这次是诚心诚意上门提亲，肯定是喝了酒冲动了，你……唉~你还是考虑一下，千万别做傻事……”

    萧绮脸色逐渐恢复，轻轻叹了口气：“我的性子你们还不知晓，不会放在心上，提亲的事儿我会考虑，你们先回去吧，我想静一静。”

    陆夫人和萧湘儿见此，也不好再多说，连忙撵着闯祸的许不令离开阁楼。

    许不令满脸生无可恋，瞧见萧绮眸子里那丝大仇得报的狡黠，心中一股无名火起，走出房门的时候，右手迅雷不及掩耳的在萧绮身后捏了一把，力道挺大。

    “呜——”

    萧绮吃疼之下一个激灵，双眸狠狠瞪了许不令一眼。

    没脸见萧绮的陆夫人和湘儿闻声回过头来，许不令已经闷头走了出去，根本没看到许不令的小动作。萧绮也不敢声张，咬了咬银牙：“我没事，你们先回吧。”等陆夫人和湘儿出门后，才用手儿偷偷揉了下痛处。

    很快，三个人一起出了别苑，前往不远处的萧家庄。

    柳树林间偏偏的小道上，陆夫人和湘儿也不克制了，都和母老虎似得发了火，一左一右轮番掐着许不令的腰，气恼道：

    “令儿，你失心疯不成？你……你即便喝了酒，也不能对萧大小姐做那种事啊！”

    “许不令，那是我姐，你难不成认错人了？还好我姐性子坚韧稳重，换做寻常女子，直接跳河了你知道吗？”

    “我们是来提亲的，你对人家做这事儿，人家即便想嫁也不敢嫁了……”

    许不令被掐的头皮发麻，也不敢还手，只能无奈道：

    “陆姨，你还不相信我，我怎么可能那么不守规矩。”

    “你又不是第一次。”

    陆夫人双眸微瞪，察觉说错话表情僵了下，想想也没解释，毕竟这事儿可比占她这个姨便宜大多了。

    许不令只觉得头疼：“我又没喝醉，不可能做那种事。”

    “我都看到了。”

    萧湘儿气的牙痒痒，抬手又在许不令腰上掐了下：“你方才明明按着我姐乱来，若不是我和红鸾在，你都不知把我姐怎么样了，还能有假不成？”

    许不令叹了口气，无力解释：“我说方才是萧绮知道你们在，故意先勾引我，你信吗？”

    “我呸—”

    萧湘儿闻言更气了，在许不令脚上踩了下：“你骗鬼呢？我姐什么样的性子我比你清楚，怎么可能勾引你，你……你还狡辩？”

    许不令就知道说了也没有，只能认真道：“我什么性子你们也清楚，怎么可能因为一句话就冲动做哪种事儿。我只是见萧绮那么主动，想顺水推舟……算了，这次是我理亏，我认错。”

    “……”

    萧湘儿和陆夫人自然是了解许不令，方才也不敢相信许不令能做出哪种事，觉得其中肯定有蹊跷。

    但眼见为实，被当场抓住想要解释清楚可不容易。

    陆夫人瞪了许不令片刻，也只能哼了一声：“以后少喝点酒，你这么聪明，即便萧绮勾搭你，你也不该上当才对……”

    萧湘儿还有些恼火：“不管起因如何，反正这事儿你有错，我姐不生气还好，若是因此不答应婚事，我可不会帮你说好话！”话落扭头就走。

    许不令连忙拉住湘儿：“宝宝……”

    “别碰我，这个月都别想碰我……”萧湘儿走出几步，任觉气不过，又跑回来把陆夫人拉走：“你自己凉快去。”

    陆夫人也无话可说，回头看了许不令一眼后，便跟着湘儿走了。

    许不令摊开手十分无奈，也不敢去招惹两个正在气头上的女人，远远跟在后面回了暂住的府邸……

