    “娶我？”薛染香愣了愣，笑了起来。

    “你笑什么？”赵元蕴皱眉。

    “行了，宸王殿下，别开玩笑。”薛染香推了他一下：“这一点也不好笑好吗？”

    “谁同你说我在开玩笑？”赵元蕴眉头皱的更紧了。

    他这样说话还不够认真吗？她为什么觉得他在开玩笑？

    “你当然是在开玩笑了。”薛染香仰起小脸望着他：“对了，我好像没有跟你说过，我要嫁的人，不仅是像你这么好看又有银子的，还得对我从一而终，从一而终你明白吗？”

    “我明白，一辈子只能有你一个女人。”赵元蕴清楚的很。

    她当初投身在现代社会，不就是那样的制度吗，就像她对赵元胤所说的那样，一生一世一双人。

    他原本打算的也是这样，他并没有想过跟别的女子如何，若是他想，他也不会跑到这处来，师姐师妹们有不少都想与他双修。

    “你明白你还说？”薛染香又笑了起来：“你知不知道你自己是什么身份？你是宸王，皇帝的儿子，王爷。

    你以后有可能要继承大统的，到时候你就有后宫佳丽三千，就算只是个闲散王爷，也该有不少妾室。

    除了正王妃，还得有两个左右侧妃，另外还有无数的妾，那才是你应该过的生活。

    为了我一个人，放弃一整片森林，你确定你能做到？”

    “我能。”赵元胤说的掷地有声。

    “我信你个鬼。”薛染香一把推开了他。

    怎么可能的事？

    不要说赵元蕴了，若是她是赵元蕴，她也不可能从一而终，有钱又有颜，什么样的女人找不到？何苦吊死在一棵歪脖树上？

    要知道，她这德行，在古代绝对算不上什么贤良淑德的女子，估摸着也没几个敢娶她的。

    “薛染香，你为什么不信我？”赵元蕴往前一步，有些焦急。

    “你让我拿什么信？”薛染香笑了一声：“行了，我得回铺子去了，我可不信你，我也不想耽误你，就这么说定了。”

    她说着，便转身往巷子外走。

    赵元蕴站在原地，看着她的背影，握了握自己空空的手心，她的手抽出去了，连带着他心里好像也少了一块似的，说不出的难受。

    他缓缓的往外踱步，慢慢的下定了决心，她不信又如何？

    他只要做给她看，便成了。

    薛染香一边往外走，一边低头想着，赵元蕴的条件是真不错，真能做到一心一意，她现在就愿意嫁给他。

    但问题是，这样的男人得面对多少诱惑？怎么可能一心一意？除非太阳打西边出来。

    “香儿！”

    正走着呢，面前忽然蹦出一人来，薛染香吓了一跳，抬头一瞧：“贺斟呈，你怎么出来的？不对，你出来多久了？”

    她捂住嘴，扭头往巷子里瞧了瞧。

    这厮不会跟着他们出来的吧？那他岂不是都看见了？

    贺斟呈目光沉了沉，他已经瞧见了，薛染香唇有些微微的红肿，很明显他刚才看到的都是真的。

    “你都看见了？”薛染香凑到他面前，仔细看他的神色。

    贺斟呈点了点头，垂下也不看她。

