    也幸好，这个宇宙之中，有足够数量的九头蛇，吸引了托尼史塔克的仇恨，让托尼史塔克能够发泄出去，而且，史蒂夫罗杰斯此时看到另一个宇宙的鹰眼等人，想到了另一个九头蛇。

    没错，就是镇守着灵魂宝石的红骷髅，一个彻底失去了自由，变得不死不生的存在。

    看起来，红骷髅好像很厉害，甚至拥有着飞行的能力，但是可惜的是，红骷髅的灵魂，已经被灵魂宝石束缚在沃米尔星，一点自主的行动能力都没有……

    以此时地球上对于九头蛇的剿灭力度来看，已经不存在九头蛇了，即使再出现九头蛇，也不过是有人假借九头蛇的名字行事了。

    所以，红骷髅已经成为了整个宇宙之中最后一个九头蛇，而既然九头蛇始祖蜂巢都已经死了，红骷髅或许也应该迎来他的宿命终结了，毕竟他已经多活了七十多年，赚大了……

    就在这边复仇者联盟等待着浩克与罗南的战斗结果之时，茫茫的宇宙之中，大麦哲伦星云之内，一颗叫做哈拉的星球之中，有一个高度发达的文明在这里诞生并且壮大起来，甚至整个大麦哲伦星云，都是由这一颗星球掌控。

    这颗星球的主人，便是克里帝国，一个由至高智慧这样一个超级生命计算机统治的文明。

    在克里帝国之中，活人仅仅是充当至高智慧的辅佐，至高智慧受到整个克里人民的崇拜，不仅仅是帝国的至高管理者，更是整个克里人实际上的神！

    理论上来说，文明发展到了这种程度，应该是不会出现这样的情况。

    但是正是因为至高智慧超级生命计算机的身份，让克里人对它抱有百分之百的信任，甚至是不断的强化至高智慧，最终成就了至高智慧现在的地位，因为它太了解克里人了，它深深的知道，要如何掌控克里人……

    而此时，至高智慧一直在关注着罗南那边的情况，一直到罗南被关入了镜像空间之中，彻底失去了联系。

    “罗南已经知道了我的存在，而罗南的力量，也远远超出了我的想象……”至高智慧的眼中不断的闪动着全新的信息，并且开始迅速的分析了起来。

    “我见过的，所有记载的强者之后，除了那些不可名状的存在，还有那那一颗星球以外，已经没有比罗南此时更加强大的人了，这就是无限宝石的威力么？”

    “那个一开始出手的，叫做黄问先生的存在，是地球人？我们之前克里人的实验场地？也是那群不可名状存在的实验场地？”

    “那么，他到底是不是他们之中的一员呢？他出现，到底是为了什么呢？完全分析不出来啊……”

    以至高智慧的算力，很少有事情能够逃出至高智慧的分析，甚至每一个克里人的一生，在他出世的那一刻开始，就已经被至高智慧全面分析完毕了。

    也正是通过重重的计算，至高智慧最终选中了罗南最为另一条克里人道路的实验品，也是至高智慧试探宇宙存在上限在哪里的人选，测试天神组如何会出世的人选。

    罗南的成长道路，虽然很不顺，也并没有做出太多有价值的事情，但是这一次使用力量宝石达到全新的高度，以及钓出了无限宝石背后的秘密与黄问这样强者的事情，就足以体现罗南的价值了。

    “无限宝石，空间宝石、力量宝石都在山达尔星，时间宝石据说在至尊法师一脉，也在地球之上，现实宝石之前昙花一现，曾经在阿斯加德极其附属的九界出现过，现在看来，应该也在地球了，这个黄问先生，到底要做什么呢？”至高智慧将一条条的线索串联了起来。

    “心灵宝石，应该是在那个疯狂泰坦人的手中，一开始，那个疯狂泰坦人好像也是要集齐六颗无限宝石，难道这个黄问先生，也是要这么做？”

    “那么无限宝石最后一颗，灵魂宝石又在什么地方呢？我们克里帝国能不能先得到它呢？让我来搜集一下所有关于灵魂宝石的消息……”

    电影宇宙之中，灵魂宝石的消息，只有卡魔拉知道，最终在告知星云被读取记忆的情况下，被灭霸知道。

    那么，卡魔拉又是在哪里知晓的灵魂宝石的消息呢？那一张关于灵魂宝石的地图，总不可能是凭空出现的吧？

    存在，必然会留下痕迹，而此时，至高智慧便在寻找着这个痕迹！

    身为整个宇宙之中三大帝国之一，克里帝国的至高统治者，至高智慧掌握了太多的资料，再加上它本身超级生命计算机的身份，它堪称是整个宇宙之中，人工智慧乃至是科技侧最强大的存在！

    便是傻妞，恐怕也比不上它，毕竟傻妞现在掌握的资料，太少了，除了地球这样一颗堪堪达到星际文明的资料，再加上新星帝国的资料之外，傻妞的资料库，太少了……

    而至高智慧，掌握着整个宇宙之中绝大部分的秘密，它知道太多事情了，所以它才会被天神组给吓到。

    在至高智慧搜集到的资料之中，天神组毁灭了不知道多少个文明，其中不乏达到了宇宙帝国层次的文明，甚至有的文明，比起现在的宇宙三大帝国加起来都要强大。

    可仅仅是因为天神组觉得这个帝国文明的路走歪了，就将整个帝国文明给毁灭了，这在至高智慧的心中留下了阴影。

    这也是为何，这些年来，克里帝国尽力采取保守的策略，又派出罗南对外征战，试探天神组底线的原因。

    至高智慧想要知己知彼百战不殆！

    而此时，山达尔星上发生的事情，对于至高智慧来说，无疑是一次了解情报与拥有实力的机会……

    “找到了！灵魂宝石！地图！沃米尔星！”很快，至高智慧便搜寻到了关于灵魂宝石的相关资料，也不知道为何，至高智慧在看到这些资料的时候，属于人类情绪方面的感官部分突然间震颤了起来。

    毫无根据，甚至是完全脱离至高智慧之前认知的，至高智慧的直觉告诉它，得到灵魂宝石，对于自己有天大的好处！

