    //^^★//    第892章闲暇之余逛逛街（二更，请支持正版订阅）

    陆雅已经得到了她想要的，而雷耀天也接受了一个只是的灌输。^，，^~~<!----->

    现在雷耀天还不能回到现代世界，他要等待开启位面战争的前奏，等到位面战争进行到战友优势的时候，才能回去。

    反正已经和旺财商议好了，他马上下达了帝国战争动员命令。

    当然，这种战争动员令只是在辖范围内传达的，毕竟旺财和他的规划只是需要五百个军团的舰队，这个数量对于帝国来讲并不是很多。

    如今帝国麾下掌控有数十万个超级星域，这些星域都是帝国直接管辖的。

    剩下的，才由其他的那些文明掌控。

    可以说，赛亚帝国是这个宇宙当之无愧的霸主。

    而五百个军团的舰队，也不过就是皇家近卫军团数量的十分之一罢了。

    所以，动员起来非常的简单。

    而这一次进攻异位面，首选大元帅当仁不让的挑选了汤姆克鲁斯这个家伙。

    剩下的，就是通知那些八级以上的文明，让它们调集一半的战舰，进入停住旺财已经指定好了的一个坐标点。

    而作为赛亚帝国的皇帝，雷耀天此时此刻，正带着陆雅在首都星内最大的城市中闲逛。

    “呜哇，这个是什么，这个是什么？”

    宽敞干净的街道上，陆雅指着一个橱窗内闪闪发光的圆球问道。

    “哦，那个是超级虚拟游戏机，也就是在地球上所说的全息游戏。不过这个玩意儿可比全息游戏高级多了，它能让你身临其境呢。”

    雷耀天撇了一眼后说道。

    “哇，这个玩意儿要是搞回地球，咱们可就发财了。”

    这一路走来，陆雅已经遇到了很多让他吃惊的事情。

    这些事情都是她做梦都想象不到的。

    甚至，在米国人的科幻超级大片中，都不曾演绎出来。

    如果不是亲身体验，你是完全不可能知道科幻世界到底是一个什么mō样的。

    “我感觉自己就像是一个乡巴佬。”

    收回了自己的目光后，陆雅小声的对雷耀天说了一句。

    “嘿嘿，你也不要说这样的话嘛。”，雷耀天脸上保持着微笑，“其实当初比起你来说，我也抢不到那儿去的。”

    想到自己初来这个世界所经历的，还真的是不比陆雅呢。天才一秒就记住，()

    他那个时候一出现，便是蛮荒星域内的一颗小行星上，并且还遇到了异形的攻击。

    如果不是自己的运气不错，想来他肯定会死在那时了。

    活下来后，他可是用了很长的时间，才慢慢了解了一些那个兵站内的情况。

    就算是到了现在，雷耀天也不敢说自己已经了解了科幻世界内全部的事情呢。

    “你知道吗，我来到了这个世界的时候，是靠着卖地瓜起家的。”

    雷耀天眨了眨眼睛，对陆雅说。

    “哈哈，真是想不到，你居然在这个世界里卖地瓜。”

    听了雷耀天的话后，陆雅也笑了起来。

    “你知道吗，地瓜在这个世界变异了。居然长成了地瓜树，刚刚发芽的时候就像是葡萄藤呢。”

    接着，雷耀天便和陆雅缓缓的走在街上，对她说起了自己当初所经历的事情。

    当然，雷耀天说的这些事情，都是有所选择的。

    至于他怎么得到位面jiāo易系统，以及在位面jiāo易系统中得到力量的事情，雷耀天才不会对陆雅说呢。

    他又不是白痴，怎么可能将所有的事情都说出来了。

    “哈哈，地瓜居然变成了地瓜树。真是太有意思了，不知道如果将地球上的苹果什么的拿到这个世界来种植，会变成什么样子呢。”

    陆雅觉得雷耀天说出来的这些事情，真的是太有意思了。

    二人的对面，走来了一个身材硕长，看起来就像是一个竹竿的生物。

    这个生物也拥有双臂和双体，并且有着一个扁平的面部。

    不过它却有每一个手掌上，却长着十根手指。

    同时，这个家伙正如旺财所讲过的那样，身上没有穿什么就那样光溜溜的。

    这个生物的面部，左右各有三个翠绿sè的眼睛，眉心处也有一个竖着的眼睛。

    在它的手里牵着一根看起来像是荧光一样的链子，链子的一段拴着一个人型生物。

    陆雅的脸上表情变得不是很自然起来。

    “这个家伙拴着的是人型生物啊，看起来还真的是不舒服呢。”

    那个生物拴着的生物，拥有一个美nv的脸。

    不过却长着类似狮子的身体，和五条黑sè的尾巴。

    并且美nv脸上，有四个猩红的眼睛，看起来十分的凶悍。

    “见怪不怪，这个家伙是纳尔切族的。它们是一种拥有类似特异功能力量的物种，对于矿产有着敏感的感知力。”

    撇了一眼那个家伙后，雷耀天的脑海中马上就蹦出了属于这个家伙的一些数据资料。

    “它牵着的那种生物，来自东宇宙的一处蛮荒星域，属于哺rǔ类……”

    “看不出来，你知道的还真多。”，陆雅由衷的对雷耀天说。

    雷耀天耸了耸肩膀，“换做是你在这个世界待了数千年的时光，你也会知道这些的。”

    那个生物和他们擦身而过，并没有引起陆雅太大的反应。

    她和雷耀天已经在这个城市里逛了很多街区，见到了太多让她喜欢让她不喜欢的事物。

    并且在这个过程中，雷耀天也很好的给她讲解了很多的事情。

    使得陆雅明白，大宇宙时代中，你不能以地球的观念和眼光来看待事物。

    而你自己能做的，就是保持自己的道德观念，不被这个世界所同化。

    善于恶，这是你个人需要保持住的。

    你可以看不惯那些外星生物们的行为和做法，但请尊重人家的风俗和习惯。

    因为你没有权利去强迫人家改变风俗和习惯，没有权利。

    哪怕雷耀天是赛亚帝国的帝王，拥有了整个宇宙的统治权也不行。

    所以，陆雅明白了这些道理后，虽然看到有些事情会厌恶，但却不会有jī烈的反应了。

    大宇宙时代啊，你能怎么样呢。

    这么多的物种，大家的文明环境完全不同，你不可能将地球模板强行的让别人也遵守吧。

    更何况，地球模板也不见得什么都是好的。

    雷耀天和陆雅逛街，他们是隐藏了自己的身份。

    如果亮出自己的身份，他们还逛个屁。

    陆雅要体验的，是原汁原味的科幻世界生活环境。

    不过饶是这样，在雷耀天的周围，也暗地里跟着很多旺财安排的护卫。

    对于旺财这样的安排，雷耀天并没有反对。

    “你说，如果咱们脑子里的科技知识不被法则抵制，地球需要多长时间可以进入太空移民时代呢？”

    陆雅歪着头问道。

    对于陆雅的这个问题，雷耀天一时间也不知道该怎么回答。

    毕竟他对此也不能估算出时间来。

    “这个……我还真的是不好说啊。”

    考虑到地球现有的科技，如果要消化掉自己脑子中的科技，这个时间肯定不会很少的。

    而且想要制造一些机械的话，科技水平达不到也是白扯。

    所以，他们的这些知识带入了现实世界之后，还有很多后备的只是要带入呢。

    比如说那些机械制造，已经其它的关联产品的科技。

    这可是一个浩大的工程。

    天知道这需要多长的时间才能成功。

    而且，这一切的事情都要有一个前提，那就是法则之力不会抵制他们脑子里的科技知识，能够让他们将这些知识运用于现实世界。

    只有这样，雷耀天和陆雅所说的这些事情才能够实现。

    如果……法则之力抵制的话，那么他们现在考虑的这些事情，都将是镜huā水月啊。

    二人在人cháo如织的街道上缓缓的走着，陆雅左瞧右看脸上满是好奇和兴奋的神sè。

    这么多天以来，这个科幻世界并没有让陆雅感到厌烦。

    因为太多太多的东西，都让陆雅感到不可思议了。

    其实这也不奇怪，毕竟这颗星球是赛亚帝国的首都星。

    而赛亚帝国作为这个宇宙的统治者，首都星肯定会是最为繁华的。

    因此，各个物种的奇珍异宝，和那些在陆雅看起来稀奇古怪的产品，在里都可以看到。

    “咦？”

    陆雅目光注视着前方的一家小店铺，发出了疑huò的声音。

    “怎么了？”

    雷耀天听到了她疑huò的声音后问道。

    “那个店铺怎么好多人啊？它们进去的时候都是一个人，但是出来的时候都是跟着好几个人了呢。”

    陆雅抬手指着前方的一个小店铺说道。

    雷耀天顺着陆雅手指的方向看去，就看到距离他们不远处大约一百米这样的一个小店铺内，各种长的奇形怪状的生物们，不断的进进出出。

    “走，过去看看。站在这里什么都看不清楚，我也不知道怎么和你说。”

    雷耀天拉起了陆雅的小手，一起走了过去。

    偷偷地，雷耀天打开了关于陆雅的数据栏看了看。

    哈哈！

    好感度已经上升到12点了，看来和nv孩子逛街也是提升好感度的一个方法呢。

    查看了一下陆雅的各项数据后，雷耀天嘴角翘了翘。

    是的，雷耀天带着陆雅逛街，其实还另有目的。

    其实他就是想试试看，陪着陆雅逛街到底能不能提升好感度。

    事实证明，这个方法还是可行的。

    !@#

    — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — —

    第892章 闲暇之余逛逛街 （二更，请支持正版订阅） 完，您可以返回

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">