    

    “不要吝啬无敌护罩！”后方的徐青枫用力地喊道。

    虽说无敌魂导护罩这玩意造价昂贵，但在马小桃这一击下，如果吝啬了无敌魂导护罩，可能失去的就是生命了。

    当然，日月战队的这帮人也都不是傻子，位于最前面的林夕在第一时间就放出一件防御类的魂导器，那是一件直径达到两米以上的魂导护盾，能够将日月战队的所有人都保护在内。

    但这玩意儿能挡住马小桃的凤凰流星雨吗？

    徐青枫觉得挡不住，纵然他们日月战队还有数件防御类的魂导护罩，但在这恐怖的极致之火面前，这种普通的魂导护罩似乎用处不大。

    此时位于日月战队队形最后方的徐青枫和梦红尘两人对视了一眼，两人缓缓握住手，在模拟魂导器的作用下，徐青枫悄然无息的释放出了自己的神之铠武魂，同时汲取了梦红尘武魂当中的寒冰之力，转变为了冰神之铠。

    于此同时，徐青枫的身上还穿戴着他那半成的太阳魂导铠甲，不过在模拟魂导器的作用下，徐青枫现在所显示出来的模样则是穿着着完全体太阳魂导铠甲的模样。

    就在马小桃的凤凰流星雨即将撞击到日月战队这边亮起了第一层魂导护罩的时候，徐青枫借着梦红尘出手的瞬间，将自身蕴含着上古冰神的极致之冰魂力毫无保留的属于，在魂导护罩之上形成了一层拥有极致之冰属性的保护膜。

    魂圣对魂圣，极致对极致。

    当密密麻麻的凤凰流星撞击到这层拥有着极致之冰魂力加持的魂导护罩上时，浓郁的极致之火魂力与极致之冰产生了极致对冲，犹如炙热的烙铁插入皑皑的白雪之中，冰与火之歌奏响，两种魂力都在疯狂的消耗。

    但毕竟马小桃的凤凰流星雨是她在凤凰真身的情况下释放的超强攻击魂技，而徐青枫则是只偷偷摸摸为魂导护罩增加了一层极致之冰魂力而已，所以想要靠这个就彻底阻挡这凤凰流星雨那是不可能的。

    在剧烈的轰鸣声中，日月战队在接连用出三个魂导护罩并且全员损失一件无敌魂导护罩的情况下才无伤的抗下了这一击。

    而在这个过程中，史莱克学院战队的众人已经迅速了拉近了与日月战队之间的距离。

    原本他们也认为马小桃的这一击足以让日月战队的众人五劳七伤了，但却没想到日月战队竟然抗下了这一击。

    “吼——”一声震天咆哮声响起，史莱克学院这边的控制系魂师之一姚浩轩发动了魂技，他原本瘦小的身材在武魂释放之后暴涨到了四米之高，通体呈铁灰色，全身上下的肌肉全部隆起，同时皮肤上也出现了厚重的皮革，一双眸子也变成了摄人心魄的幽绿色。

    随着姚浩轩抡起自己巨锤一般的拳头向自己的胸膛砸起，一圈圈黄色的光晕散开，在这光晕的扩散范围内，史莱克学院的众人都被蒙上了一层淡黄色的光芒，而日月战队这边的所有人都产生了不同程度的眩晕状况，这对他们控制魂导器产生了不小的影响。

    这还没完，作为史莱克学院精心挑选出来的七名队员，他们不管是从个人能力还是团队配合都已经达到了一定的水准。

    就在姚浩轩释放出自己的第一轮控制技能时，史莱克学院战队内的另一名控制系魂师凌落宸也同时出手，冰环降临，极大的限制了日月战队众人的速度和魂力调动能力。

    控制给足了，那就该强攻了，此时位于史莱克学院战队最前端的正是强攻系魂帝戴钥衡，敏攻系魂帝陈子锋，以及敏攻系魂王西西。

    而此时的马小桃可谓是火冒三丈，她实在是没想到自己这全力一击竟然只是消耗了对面几个护罩而已。

    魂力释放，暂时解除了武魂真身状态的马小桃像一枚炮弹一样直冲向日月阵营，但就就在她前冲的途中，徐青枫拦住了她。

    黄，紫，紫，黑，黑，黑，红。

    徐青枫展现出来的依旧是这样的魂环配比。

    “还没装够？”看着徐青枫，马小桃冷哼了一声，她对于徐青枫是七环魂圣并且拥有十万年魂环这件事情是完全不相信的。

    “你不信？”徐青枫同样回以冷笑，咸鱼和装杯这两件事，对徐青枫来说都是信手拈来。

    “跳梁小丑罢了！”马小桃不愿在废话，在她眼里既然徐青枫愿意来送死，那她也不介意送徐青枫一程。

    前两个黄色魂环接连亮起，获得火属性加成的马小桃口中吐出一道凤凰射线，同时爆裂一拳轰出，直冲徐青枫面门而去。

    徐青枫则是不慌不忙地躲过这道凤凰射线，同时右手化掌，结结实实地接住了马小桃这一拳。

    “找死！”浓郁的凤凰火焰从马小桃的拳头上升起，瞬间吞噬了徐青枫的手掌，在马小桃看来，这个最多只有五环修为的魂导师怎么可能扛得住自己的极致之火。

    但下一秒，同样炽烈的火焰从徐青枫的手掌上升腾而起。

    “极致之火，我也有。”透过明亮的火焰，马小桃看到了一张冷峻而又装杯的脸，当事后马小桃再度回忆起此事的时候，她说她当时只有一个感觉，那就是那张脸虽然很帅，但真的臭，现在想想还是想把它撕烂。

    【装杯成功，杯格两星，获得随机奖励：龙女一名】

    比赛不忘装杯，这就能看出徐青枫是名大心脏的选手了，但当他听到奖励的时候，脸色也是微微有些古怪。

    龙女，乃是一种极其稀有的存在，据说她们一族乃是诞生于龙神的诅咒当中。

    龙女，顾名思义，乃是半人半龙的女性，正常状态下，龙女的皮肤上会被细密坚硬的龙鳞所覆盖，但每至龙女发情期时，其身上的龙鳞便会消失，龙女也会变成相貌绝美，身姿妖艳的美女，同时这种状态下的龙女本身将会变成一个熔炉，任何在这个时候与龙女进行交融的男性魂师将会获得一丝龙族血脉，对其武魂将有一个质的提升。

    而龙女这种生物的栖息地不为人知，并且抓捕她们的人类魂师会受到必死的诅咒，所以一直以来，龙女都是无价之宝。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （今日一更）        

