    第二题，远望巍巍塔七层，红光点点倍加增，共灯三百八十一，请问各层几盏灯？

    意思是远望塔有七层，下面一层的光点的数目是上面一层的两倍，已知总共有红灯三百八十一盏，请问每层有几盏灯？

    李轩几乎不假思索，脑海里面就冒出了算式。

    x+2x+4x+8x+16x+32x+64x=381

    所以第七层三盏、第六层六盏、第五层十二盏、第四层二十四盏、第三层四十八盏、第二层九十六盏、第一层是一百九十二盏。

    李轩气势霸道的，在宣纸上写下了答案:“给我换第三题！”

    那位国子监直讲默默将第三章问卷发下的时候，斜睨了旁边的甄焕斗一眼，只见后者的眉心紧皱，正在‘噼里啪啦’的打着算盘。

    李轩则看第三题——今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二——

    意思是有一些物品不知道有多少个，只知道将它们三个三个地数，会剩下二个；五个五个地数，会剩下三个；七个七个地数，也会剩下二个。这些物品的数量至少是多少个？

    一如之前，李轩很快就列出了算式——70×2+21×3+15×2=233 ，233-105-105=23。

    答案是二十三或二十三的倍数。

    此时李轩却发现龙、王二人都侧过身，以近乎膜拜的目光看着他。

    “你们看我做什么，不解题了？”

    “看着你就好。”龙睿摇着头：“还解个什么题？我们刚才连题目都没有看完，你就已经解好了。谦之兄的大才，龙某是真的佩服了！”

    王静则心想怪不得这位谦之兄的棋艺，会凌驾于他之上。这等样的灵思敏捷，用在棋盘上自然无人能及。

    李轩已经接过第四题，发现难度稍微增加了一点，这是个在古时难见的几何题。

    他依旧是行云流水的写下答案，而之后的五道题目，在龙睿眼中虽是越来越刁钻艰涩。可在李轩眼中，难度也差不太多。

    而等到李轩将第九题写完，甄焕斗还在解着第六题。此时他的额头上，甚至已冒出了星星点点的汗水。

    旁边的褚文与奚汉卿则是一脸的沮丧，只看这情况，就知身为南京年轻辈术算第一人的甄焕斗，已经被那位六道司的都尉碾压。

    二人只奇怪，六道司的朱雀堂，怎就藏了这么一尊大神，又是如何与王、龙二人扯上关系的？

    高台之上，权顶天则是双手握拳，眼现异泽。

    “用时竟都不到半刻！”那位容貌清癯的国子监司业一声唏嘘，然后好奇的问道：“权兄还未寻得时机，将护法引入儒门么？”

    权顶天闻言则面色微黑：“之前是我想差了，似他这般天赋，这般的惊才绝艳，无论选择哪条道路，都能有极大成就，没必要转修儒家法门。可若我用手段逼迫，只恐适得其反。”

    另一位身材发福，挺着将军肚的司业则眼含期待：“且看看最后一题，他的答案吧。”

    最后一题，是他亲自出的题目，所以额外上心。

    “不知童兄的最后一题是什么内容？”权顶天好奇的询问，他知道眼前这位不但是江浙大儒，更是当世鼎鼎有名的数算大家。

    童姓司业唇角微扬：“考的是圆周率！”

    权顶天闻言一愣：“圆周率？我记得最准确的数，还是两千年前祖文远求得，似乎是三又一四一五九二六？”

    “那是朒数，还有一个盈数，是三又一四一五九二七，可我师尊以祖文远的约率与密率之法，精确到了小数第十一位——”

    童姓司业笑道：“这个题目，老夫本有放水之意。只要熟读《算经十书》，都不可能被难到。只要记得祖文远的朒数与盈数，就能够拿分。若还能更进一步，老夫不吝重赏。可我如今对护法大人的答案，倒是多了几分期待。”

    此时这位童姓司业，却忽然神色微动，看向了考场中的李轩，后者已将第十题拿在了手里。

    “问圆周与直径之比？圆周率？”

    李轩心想这真是送分题啊，然后他都没过脑袋，就直接在宣纸上写下‘三又一四一五九二六五三五八九七九三二三’。

    写到十七位，他就没有再往下写了。一来麻烦，二来在现代数学之前的记录，是某位阿拉伯数学家在十五世纪求得的小数点后十七位，这位用的方法也是几何法，与古中国算学家计算圆周率的方法相近。

    “这是？十七位？”

    当那国子监直讲拿起了李轩的答卷，就不自禁发出了一声轻呼。

    远处正在答题的甄焕斗，则是微微有些奇怪的拿眼看了过来。

    他还没看到第十题，故而不知这位直讲大人，到底说的是什么。

    后者则是神色凝然：“这位都尉大人，您确定这小数七位之后的数值准确？”

    “确定无疑。”李轩坦然道：“你把这答案交上去吧。”

    他相信这个玄幻世界，是肯定有识货之人的。

    而就在这位国子监直讲匆匆将答卷送上高台之后不久，他又匆匆的走了下来：“都尉大人，您与这两位的得分为上上！此外童司业请您上台一叙。”

    国子监司业，乃是国子监祭酒的佐贰官，官职从四品下，掌儒学训导之政，总国子、太学、广文、四门、律、书、算凡七学。

    在大晋朝中，其地位清贵无比，非大儒不可任，一般都有在翰林院兼任侍读学士与侍讲学士，未来是有望宰执的。

    龙睿与王静二人闻言，不禁喜不自胜。只需过了‘数’试这一关，接下来的‘文’试，他们就有九成以上的把握。

    唯一的对手就是——两人隔着李轩对视了一眼，目光交汇处隐隐迸出火花。

    李轩则稍作凝思，然后问道：“司业大人他找我做什么？”

    “是求问解法！”

    这位国子监直讲，竟是敬服万分的朝着李轩微一鞠躬：“司业大人只能算到小数第十一位，与都尉大人你的答案一模一样，可十一位之后，大人就无法确定了。便是下官，也很好奇。”

    他的年纪虽比李轩大不少，可学无先后，达者为先。

    即便论官职，身为六品伏魔都尉的李轩，也超他一品。六道司的官职，可不能以寻常武官视之。

    李轩顿时就有些头疼，这圆周率计算，可麻烦得很。

    圆周率有几种解法，古人用的几何法非常耗时间，那就是一个需要耐得住寂寞的精细活，需得反复计算；之后出现的分析法，是用无穷级数或无穷连乘积求圆周率，解释起来也很麻烦。

    “可今日时间已晚。”李轩看了看天色，还有在场外等候着的美人，就猛摇着头：“请回复司业大人，圆周率计算较为复杂，一时半刻难以说清楚。日后如有时间，我再与司业大人一起研讨。”

    他想自己去给这位童司业解说的时间，拿去陪薛美眉不香吗？

    自己将薛云柔约出来是为什么？

    还不是因前次的好事被长乐公主搅合之后，他就一直想要再来一次水到渠成！

    结果他却将女朋友丢在一边，去陪一个糟老头子谈数学——李轩心想自己脑子除非是被驴踢了，才会这么做。

    而就在那位国子监直讲的脸上微现失望之意，李轩则起身往场外走去的时候。那位‘江左表率’甄焕斗，已经从另一位监考手中，拿到了第十题。

    他的神色当即就是一愣，然后蓦地振衣而起：“是圆周率！第十题竟是圆周率！原直讲，这位都尉大人的圆周率，已经到了小数的十七位？既然是得分上上，想必是答案已经得到确证？学生斗胆，求请这位都尉大人的答卷一观！”

    那位国子监直讲蹙了蹙眉，然后失笑：“给你看可以，却需得等到你考完之后。似你这样的大声喧哗，我是得给你扣分的。”

    在甄焕斗旁边坐着的褚文与奚汉卿两人，已经是欲哭无泪。

    总分上，他们本就已被那两个家伙甩开一截，如今还要扣分么？

    那龙睿与王静的书法，文章，可都不逊色于他二人。

    甄焕斗这才意识到自己的失态，他看着走向场外的李轩欲言又止，恨不得现在就追出去向这位讨教。可随后他又注意到自家两个师弟哀求的眼神，只能微微一叹，继续坐了下来疾笔书写。

    “我竟不知道，轩郎你在数算一道，原来也这么厉害？”

    再次抱住李轩臂膀的时候，薛云柔眼里竟也是含着崇拜与迷恋：“轩郎怎的不学阵道？以你在数算上的天赋，一定能成为当世阵道大家。”

    李轩却有自知之明，他现在之所以能够人前显圣，完全是站在巨人的肩膀上。

    不过这不妨碍他继续装逼：“我是志不在此，没兴趣去钻研，毕竟如今光是武道，就得耗去我所有精力。走吧，我们去国子监的后院看一看。上次来这里，我还没仔细看这边的景色。”

    其实是不敢带薛云柔继续到集市那边逛了，薛云柔倒是将占有权宣示得很欢快，可乐芊芊眼里的黯淡伤神，让李轩心痛万分；江含韵与罗烟的视线，则似如刀枪，让他背后冷汗淋漓。

