    “不能杀，别动手啊！”再听到刘玉要杀掉他的时候，无极阁的大长老当即就有了反应，蹭的一下就跳了起来。

    这一动作行云流水，看的刘玉就是一愣。然后满是疑惑的看向血衣，不是说已经将这人的浑身的功力都限制了，此人浑身酥麻无力完全够不成危险。看看一下子就跳了起来，明明是生龙活虎的，这叫做没什么威胁。

    看到刘玉疑惑的眼神，血衣更是反应不过来了。看到生龙活虎的的无极阁大长老，他也是一阵的不解，难道他的截脉指许久没用退化了？

    当即血衣走上前，一点也不废话，就准备把这人拖走。反正最后刘玉也是要他把这人给杀了，是不是还有反抗之力，对他的影响不大。

    见血衣这个杀身直愣愣的向他走来，然后一把抓住他的衣领，就准备把他拖出处。无极阁大长老心中一慌，脱口喊道“别杀我，别杀我，我对你们有用，肯定对你们有用！”

    这年头，修为高的人真不少。稍微修为高点的，就能活个数百上千年。活的时间长的人通常分为两种。一种是活够了，不想继续活了。还有一种是没活够，一点不想死。不过一般情况下，活的越老就越害怕。眼下，无极阁大长老应该就是这状况。

    一听这话，刘玉就来了兴趣了，示意血衣将人放下，然后刘玉好奇的问道“你对我们有用，那你告诉朕。你有什么用？”

    “这......”刚刚那是为了保命，才大声喊出来的。这一时半会又这么紧张，让他到什么地方找一个合适的理由啊。支吾了半天也没讲出个所以然来。

    “呵，想拖延时间呐！”刘玉轻声笑了笑，然后淡淡的对血衣说道“给朕拖下去，杀了！”

    “别！”一听这话，无极阁的大长老立马就急了，他还有大把的时间能挥霍，可不想聚这么死了。咬了咬牙，无极阁的大长老立刻就说道“我是无极阁的大长老。我知道很多你们想知道的事情！”

    “无极阁大长老？”看着眼前这个窝囊的高手。刘玉很难把他跟无极阁的大长老联系在一起。在刘玉的臆想中，身为顶级宗门的大长老，那应该是高高在上上，一身傲气。眼前这老头。怎么看也不像是带傲气的样子。

    退一万不说。就算那些气质都没有。那最基本的临危不惧，面对死亡而面不改色这总该有吧。虽然这老头修为奇高，可这胆子。实在是太小了些，也太怕死了些吧。

    难怪无极阁的人，一遇到兽潮就往后面躲，真是兵熊熊一个，将熊熊一窝。用这么个大长老带着，无极阁的人不想怂也没办法。

    “无极阁的大长老，入圣期大圆满顶峰的修为，还不错。”看着无极阁的大长老，刘玉轻轻问道“你还知道些什么，或者说你还会什么，能帮朕做什么”

    “阁下想要知道什么，老夫，不，在下，不，小人知无不言言无不尽！”无极阁的大长老，把姿态放得很低，摆出一副很配合的样子。这样的态度，刘玉还是很满意的。

    接下来刘玉着重问了有关无极阁的实力的问题，三大顶级宗门的势力分布，神州大陆各大顶尖的势力，还有就是各大皇朝的实力。各州实力的对比等等。

    这世界上舍生取义者不是没有，可显然眼前这个无极阁的大长老，就没有一点这样的觉悟。整个过程，就算涉及到了无极阁的隐秘，无极阁大长老柳尘那是相当的配合。基本上是刘玉问什么，他就答什么。

    问到最后，扯到了无极阁的顶尖战力，这才是正题，也就是他们上面，让无极阁真正凌驾于其他实力之上的底牌。对于这个问题，柳尘是真不知道。

    柳尘也就知道，无极阁中是有地仙境高手的太上长老，可具体什么修为，有什么能力，他真的是一概不知。看柳尘那个样子，也不像是说谎的样子，刘玉也只能长叹一声，结束了这次历时不短的问话。

    “哦，对了！”刘玉淡淡的回应道“无极阁怎么说也是顶级宗门，你身为无极阁大大长老，无极阁中的顶尖秘籍你应该也知道不少，那你就把他们写下来”

    “是是，小的一定马上办好！”为了活命，看来这个无极阁的大长老，是什么都能卖了。可是刘玉还是不放心，拍了拍手，另外一人也被拖了上来。

    看着被拖进来的人，柳尘就是一愣神。这不是被焚天火凤叼走的林沐风么，怎么没有死，还会完好无损的出现在这里。带着一肚子的疑问，望想了死狗一样，趴在地上的林沐风。

    “大明王朝皇帝刘玉，没想到竟然是你！这，怎么可能？”一进入到这里，林沐风首先看到了高坐在首位的刘玉，然后又看到了跪在地上，一脸献媚的大长老。眼中惊骇之色，一闪而逝。

    “大明王朝皇帝？”柳尘心中暗惊，竟然是大明王朝。林沐风为了一个女人要覆灭大明王朝，柳尘得知后也是粗略调查过大明王朝，知道这大明王朝实力不弱，已经是很有威胁了。对付这样的潜在威胁，他也是点头同意的。没想到，终究还是成了大患。

    “啪！”被一巴掌拍在脸上，一口血混合着几颗牙齿就掉落了下来。随后，林沐风深吸一口气，又是一口血吐出来，喷向了刘玉，狠狠地说道“没想到老夫竟然会落到你的手里！”

    看着仍旧是面不改色的林沐风，刘玉没有想到这猥琐的大叔，还有宁死不屈的一面。狠狠地盯着他，刘玉淡淡的说道“林沐风，日你想尽办法加害我大明王朝，可曾想过会有今天？”

    “成王败寇而已明，只是没有想到你们大明王朝竟然会跟异兽勾结，难怪这里丝毫没有受到兽潮的影响。”

    “你不用呈口舌之利，朕会让你知道，跟大明王朝作对的下场。”刘玉先是狠狠一笑，然后对着身后的柳尘说道”柳尘，朕今天就给你一个机会，拿起刀杀了他，朕就信你！”

    “这.....”看着这个昔日的同门，柳尘眼中闪过一丝不忍，犹豫了片刻。但在刘玉越来越不满的眼神中，建起了扔在地上的到，直接插进了林沐风的身体里，又连续捅了了好多下。

    “好！”看到这情况，刘玉满意的点点头。但是心里却是暗暗警惕，对柳尘的提防之心，也是越来越重。柳尘为了活命，竟然毫不犹豫的就杀了昔日的同门。

    也许真的是为了活命，也许是为了忍辱负重。但无论哪一点，都说明了柳尘这老头，狠辣无情随时都有可能把自己卖了。由不得刘玉不小心。

    “将林沐风呆下去，检查一下是否是真的死了！”刘玉对身旁的血衣命令道，随后又加了一句“不管死没死，都再补上几下，一面有疏漏，留下后患！”

    “是！”听了刘玉的命令，血衣拖着林沐风的尸体就走了出去，不一会后又走了进来。

    “启禀陛下，柳尘刀刀都指向要害，林沐风却确实已经死透了。属下按照陛下的指示，又补上了几下，保证不留后患！”

    “这样啊，柳长老你做的很好”笑呵呵的对柳尘夸奖一番。暗地里刘玉倒吸了一口凉气，心中的提防之意更甚。下手这么狠，看来柳尘还真不是一般的狠辣。

    “谢陛下夸奖！”柳尘想刘玉恭敬地一拜，头压的很低。刘玉却是没有看清楚，那隐藏在其眼中的狠辣和狡黠之色。不然的话，流域可定会毫不犹豫的宰了他。(未完待续。。)