    商阎对林辰说，传闻中，荒天主宰还是尊者时，便能斩杀主宰。

    于是乎，林辰猜测如果荒天主宰的依仗是荒天神体，那么自己修炼到神体大成，或许也有相同的实力。

    简单点说，就是荒天神体大成，便能比寻常主宰更强。

    至于荒天神体小成，退一步，应该是能与主宰匹敌？

    这一切，都是林辰的猜测，所以他才和苏月婵说，荒天神体小成，或许便有与主宰匹敌的战力。

    结果，荒天神体小成之后，荒天法相的威能简直超出他的想象。

    望着再次被打飞出去的千鹤主宰，林辰没有急着穷追猛打，心中暗道：“千鹤主宰的实力，在主宰之中，或许只算一般。

    但怎么着，也要比帝蟒主宰那种更突破没多少年的家伙更加强大。

    我能够压着千鹤主宰打，岂不是说，帝蟒主宰那种级别的，更不是我的对手？”

    轰——！千鹤主宰再次从海面下冲出来，模样看起来有几分狼狈，惊怒地望着林辰。

    她也没想到，自己有所准备之下的反击，竟然依旧不是林辰的对手。

    脚下的海洋，变得更加狂暴，浪波汹涌，千鹤主宰眼神冰冷盯着林辰，喝道：“陨月剑歌！”

    四面八方的空间扭曲，眨眼间整个世界变得阴暗，犹如夜幕降临。

    狂暴的浪潮之上，出现一轮似真似幻的弯月。

    弯月像是被射落，突然朝下方坠来，天地间充斥锋锐无匹的剑意，笼罩在林辰身上，那轮弯月，也恰好是朝着他飞来。

    这还不止！“幽都生死河！”

    千鹤主宰身前的那条长绫，飞入下方的海面，而后滚滚流水，好似一条大河，又有如一条入海的蓝色大龙，带着海啸之声，朝林辰飞来。

    一时间万物无光，只剩下天上陨坠的弯月，海中飞出的大河。

    主宰级的威压笼罩在林辰身上，试图将他镇压！显然，在刚才吃瘪之后，千鹤主宰不再有任何留手，终于动真格。

    林辰表情凝重几分，但依旧很平静，望着飞来的那轮弯月，他一枪砸出，动用“星辰陨坠”的同时，也将自身的力量全部爆发出来！之前，能将千鹤主宰打飞出去，更主要的，便是靠他自身的恐怖力量！轰隆！轩辕枪与似真似幻的弯月撞在一起。

    弯月嘭的一声，如玻璃一般粉碎。

    林辰接连后退几步，每后退一步，脚下的空间便因承受不住恐怖的力量，而导致坍塌。

    当林辰停下脚步时，犹如大龙般的河流，已经冲到他的面前。

    能看到那条长绫，也就是那件至尊神器，此刻便在其中！林辰表情严肃几分，连连后退，避其锋芒的同时，手中轩辕枪刺出，一股无比狂暴的力量朝那河流冲撞而去！虚空大灭！轰隆！伴随着恐怖的爆炸，惊人的气浪涌向周遭，海水被恐怖的力量压得凹陷，出现一个深达数千丈的半球形巨大凹陷。

    在狂暴的气浪出现时，林辰不退反进，这一回主动施展身法，冲向千鹤主宰。

    他的身影消失，旋即便是几十个“林辰”同时出现。

    每一个“林辰”施展不同招式，随着最终的合而为一，璀璨的枪芒汹涌而出，化作一条大龙，咆哮着冲向千鹤主宰！这一刻，“神影如龙”的威能，甚至于比之前林辰施展秘法后，再继续动用“弑神一击”，还要更加强大。

    林辰心中再一次感叹，“荒天法相”实在太过逆天！轰！千鹤主宰的身躯被璀璨的枪芒撞上，直接炸开，化作血水消失不见。

    见这一幕，林辰还没来得及松口气，便见千鹤主宰毫发无损地从下方的海洋之中飞了出来。

    “这，这是什么手段？”

    躲在青铜古钟内部的梦月尊者，见到这一幕，满脸震惊。

    就连林辰也一脸惊奇，他再次施展“神影如龙”，很快的，千鹤主宰又一次化作血水，结果又毫发无损地从海洋中飞出来。

    林辰不信邪，又尝试一遍，这一回，当千鹤主宰的身躯炸成血水之后，四周空间扭曲，涌出黑色火焰，将血水彻底蒸发。

    然而，根本无用！千鹤主宰依旧是从下方的海洋之中飞出来，身上依旧没有半点伤痕。

    林辰的眉头拧成疙瘩，猜测这应该是千鹤主宰的保命手段，这手段未免有些古怪，自己完全没有感应到，千鹤主宰提前躲入海洋之中。

    每一次被斩杀的，分明都是真正的千鹤主宰。

    但就连无忧城主都只有两尊本体，刚才那些被杀的千鹤主宰，自然不可能是本体，她究竟是如何在被杀之后，一次次地从海洋之中飞出？

    林辰想到了什么，心中咯噔一响，不再急着动手，而是望着再次出现的千鹤主宰道：“混沌神技？”

    混沌神技，是只有主宰才能够掌握的最强手段，要比绝世道技，强出一个级别。

    到目前为止，林辰还没有真正见识过混沌神技，此刻千鹤主宰所施展的手段，超出他的理解，第一时间便怀疑这很可能是混沌神技级别的保命手段！“算你还有一点眼力！”

    千鹤主宰并不隐瞒，冷冷说道。

    她心中恼火，怎么也没想到，会被对方逼到不得不使用混沌神技来进行保命，在动用这门保命手段之后，她有绝对的自信，以对方的力量，根本不可能伤得了自己！林辰嗤笑道：“混沌神技的确厉害，但我没猜错的话，你也就只会这么一门混沌神技级别的保命手段？

    靠这一门保命手段，你能做到的，也只是自保，根本不可能击败我！我无法杀你，但你想要抓我去交给异族，是不可能的事情！”

    说话的同时，林辰依旧高度警惕。

    嘴里似乎不把对方当一回事，但他其实不清楚，对方是不是真的没有更强大的手段，一旦对方要和自己拼命，最终的结局如何，依旧不好说！就在林辰保持着万分警惕时，千鹤主宰却是说出让他惊讶的话语。

    

