    第272章

    陡然看见一张丑陋而又狰狞的脸颊出现在自己的面前，多诺尔瞳孔紧缩起来，整个人都不好了。

    多诺尔深吸了一口，失神的呢喃道：“盛骁...够狠。”为了巩固盛族的权势跟地位，竟然敢跟这样的丑八怪谈恋爱！

    身为容貌英俊的精灵族王子，多诺尔最喜欢世间最美丽的东西，也最讨厌丑陋的东西。以前见到身份低等容貌丑陋的黑精灵，他都会露出嫌弃的表情。

    看清楚虞凰的真实模样后，多诺尔彻底对虞凰失去了兴趣。算了算了，盛骁这个‘丑宝贝儿’，他就不碰了。

    碰一下都嫌恶心。

    多诺尔没管海水中那些驭兽师的死活，直接让人开船走人。

    虞凰打发走多诺尔后，她扭头便钻进了深海，去帮助盛骁救人。

    盛骁正在深海里面救族中的弟子们，黒擎天龙龙尾一摆，便缠住十多名弟子的腰身，将他们带出了混乱的海水中。

    很快，盛骁便将人全部救了出来。

    精灵族会做生意，他们早就料到这一幕的出现，因此提前在海上准备了数十艘豪华游轮。谁都可以登船，只需要买票上船。

    浮出海面的人，纷纷掏钱买了一张票，跳上了船，这才得已脱困。

    半天时间内，几乎全圣灵大陆想要参加琮狼秘境探险的驭兽师全都抵达了光明海，一眼望去，海上密密麻麻全都是豪华游轮。

    一艘游轮可坐600人，每坐满一艘，才会发船。

    虞凰站在游轮的露天甲板上，粗略数了下，发现海面上竟然有22艘船。也就是说，参加此次琮狼秘境探险的驭兽师，有一万三千多人！

    但琮狼秘境的承载量只有三千人，届时，定会有一场残忍的血腥的大混战。

    盛骁悄无声息来到虞凰身后，他将手搭在虞凰双肩上，发现虞凰衣服的还湿润着，便说：“光明海之所以是黄金色的，是因为水中有一种低级寄生虫，它们的颜色是黄金色的。这种虫粘在身上，容易令人起疹子。你快去换衣服，别生病了。”

    “好。”

    虞凰回房脱下神域学院的校服，冲了个澡，换了一件泡泡袖上衣，搭配一条黑色牛仔裤。她重新回到盛骁身边，问盛骁：“琮狼秘境会在哪里现世？”

    盛骁垂眸扫了眼手腕上的表，他又抬头看了眼西边的夕阳，告诉虞凰：“七个小时后，午夜会降临。届时，琮狼秘境会现身光明海。至于到底会降落在哪里，还不知道。”

    他们只算出了琮狼秘境降临的大概方位，具体地点却是算不出来的。

    因为琮狼秘境不属于三千世界，它是独立于三千世界存在的遗迹，每隔几年，就会在一个固定的小世界里现身。

    现身地都是随机的。

    虞凰点了点头，说：“那还有七个小时的安宁。”

    “是。”

    七个小时之后，将是一场血战。

    虞凰跳到栏杆上坐着，身下便是深不可测的光明海，但虞凰却不担心会掉下去，而盛骁也不怕她掉下去。

    大不了，她坠海了，他就去捞。

    盛骁走近虞凰，伸手搭在栏杆上，那是一个将虞凰半圈入怀的姿势。一般喜欢用这种姿势跟人谈话的男人，他们的占有欲都很强。

    盛骁见虞凰一直垂眸在看自己，他问虞凰：“你为什么这么看着我？”

    虞凰突然说：“听说占有欲强的男人，在床事上，最喜欢箍着对方的腰，或是按住对方的腰窝。是吗？”

    盛骁想到那个画面，顿时血气翻滚。

    他闭上眼睛，再睁开，已是一片平静。“到时候试试就知道了。”

    “好啊，试试。”

    就在这时，盛骁他们的游轮追上了多诺尔他们的船只。

    多诺尔所乘坐的游轮是暗金色的，游轮上有精灵族皇室的徽章，那是一只展翅飞翔的天使。

    多诺尔从船舱内走出来看夕阳，结果夕阳还没看见，便看见了隔壁船上那对坐在栏杆上你侬我侬的情侣。

    见盛骁深情款款地看着虞凰，多诺尔看盛骁的眼神变得钦佩起来。他朝盛骁抱拳说道：“盛王师，佩服佩服。”

    盛骁听到这话，眼里不禁露出一抹迷茫来。“这家伙在说什么？”他听不懂多诺尔在说什么。

    虞凰猜到多诺尔的用意，她告诉盛骁：“先前落海时，多诺尔想要拉我上船，我猜到他是想要用英雄救美的招式接近我，好故意惹恼你。但我是那种轻易就会被男人吊上勾的小女生吗？我直接把面具摘下，把他吓到了。”

    虞凰忍着笑说：“也许，他曲解了你对我的感情，认为你是为了家族利益，不惜出卖感情，跟一个丑八怪搞暧昧的人。”

    听到虞凰的分析，盛骁有些哭笑不得，“你还真是...”直接摘面具将对方吓走，这一招对多诺尔的确有用。

    但...

    “以后别这样做了，我舍不得别人诋毁你。”

    虞凰眨了眨眼睛，“好啊。”

    多诺尔见盛骁一直在跟虞凰说话，都不肯跟自己说话，顿时有些生气了。他直接张开翅膀飞到了虞凰他们的船上。

    多诺尔抱臂站在两人身后，故意喊道：“喂，跟你们说话呢！”

    盛骁懒得搭理多诺尔，他仰起头，与虞凰一起接起吻来。

    多诺尔见盛骁跟虞凰吻得难分难舍，他心情那叫一个复杂。

    一想到被盛骁热情吻着的女孩的面具下面，藏着一张丑陋狰狞的脸颊，多诺尔的胃部便一阵难受。

    他差点干呕出来，又不能当这他俩的面吐出来，便赶紧飞回自己的游轮，趴在栏杆边一阵干呕。

    听到多诺尔干呕的声音，盛骁与虞凰额头对着额头，都笑了出来。盛骁说：“我找到对付多诺尔这家伙的办法了。”

    虞凰揪着盛骁的领口，问他；“什么办法？”

    盛骁说：“以后他再来烦我，我就不停地在他面前夸奖你的好，久而久之，他就不会来找我了。”

    多诺尔嫉妒盛骁能力比他强，一见面就总缠着盛骁要争论高下，盛骁不胜其烦。

    现在好了。

    精灵族为驭兽师们准备了丰盛的晚餐。

    高品种的精灵族几乎不吃肉，只有黑精灵才会吃肉，因此，所谓的丰盛晚餐全都是些素菜。

    虞凰是个肉食动物，她盯着自己面前那十多样素菜，一点食欲也没有。

    盛骁知道她不喜欢吃素，他将一种看上去呈翡翠色一样的蔬菜短到虞凰面前，告诉她：“这是翡翠生菜，吃了能帮助我们的身体洗涤肺部的浊气。这种蔬菜，非常昂贵，在神域洲，这样一棵蔬菜能卖出两千元的价格。”

    “吃点吧。”

    闻言，虞凰吃了一惊，“这么贵？”

    “嗯，别浪费，都吃了。”

    虞凰这才戴上一次性手套，将那些蔬菜全都吃了，菜好不好吃她不知道，但金钱的味道可真好吃。

    吃完饭，盛骁又带着虞凰来到甲板上。

    许多驭兽师都在甲板上打坐修炼，盛骁告诉虞凰：“精灵族的上空有两弯月亮，这边夜晚的灵气非常浓郁。”

    虞凰一抬头，果然看见了两道弯月。“难怪大家都在修炼。”虞凰与盛骁直接飞到船舱最顶层，与琉璃落落他们坐在一块儿盘腿吸纳。

    修炼的时间总是过得很快，转眼，便到了午夜。

    当天空中那两轮弯月即将重合到一起时，盛骁骤然睁开了双眸。

    他抬起头来，漆黑如墨的眸子盯着天空中完全重合的弯月，他呢喃道：“午夜，来了。”

    在他说完这四个字后，所有驭兽师都在此刻睁开了双眼，随后站了起来，抬头仰望着星空。

    隔壁船上，精灵王子多诺尔也从船舱里走了出来。

    他们都在等待琮狼秘境的降临。

    虞凰突然问盛骁：“稍后，会有人出来维持秩序吗？”为了争夺琮狼秘境的入境通行证，稍后势必会有一场血战。

    圣灵大陆驭兽师越来越少，每损失一名驭兽师，都是圣灵大陆的损失。

    稍后的血战，难免会出现伤亡，若没有人维持秩序，肯定会血流成河。

    盛骁告诉她：“没有。修真界从来都奉行弱肉强食的规则，从你动手决定抢通行证的那一刻开始，你就得为你行动的失败付出代价。”

    修真界是残酷无情的。

    只有在这种残酷情况下生存下来的驭兽师，才是真正的勇敢而又厉害的驭兽师。事事都要依靠他人保护，那不是驭兽师，那是温室里的娇花。

    虞凰点了点头。

    突然，一声巨响从天空之上传开——

    嘭！！

    巨响声响起，光明海的海域跟远处的山峦都跟着晃动起来。

    盛骁低声呢喃道：“来了！”

    伴随着那一身巨响，天空的皎月突然被一道刺眼的白色光芒夺去了光辉。那白光刺眼，像是一颗巨大的白色太阳坠落下来。

    那道白光，刺得大家集体失明。

    虞凰下意识闭上双眸，等待了六七秒钟，那道光束这才变得微弱下来。虞凰缓缓睁开双眼，便见到原本布满了星辰的光明海的深空之中，静静地悬浮着一具棺材。

    那棺材大的出奇，它上面布满了古老的镇灵符。

