    “嗷！”

    　　血影狂龙发出一声高亢的龙影声，恐怖的音波扩散而出，震的虚空动荡。

    　　自从林缺铸造混沌领域后，血影狂龙作为曾经疯魔领域的灵。

    　　也是受益匪浅。

    　　林缺轻声问道：“三秒钟解决，没问题吧？”

    　　血影狂龙戏谑一笑：“一秒钟足够了。”

    　　“看着玩意儿，应该很补吧！”

    　　艾薇见到血影狂龙，下意识的认为是一条伪龙，并没有放在眼中，冷冷一笑：“区区一个大虫子，也敢狂妄自大。”

    　　“很好吃？待会我让你……什么！”

    　　在她错愕的注视下，血影狂龙冲天而起，张开巨大的龙嘴，一口将星辰审判之剑，直接给吞了下去。

    　　“嗝~。”

    　　“味道不错，还有吗？”

    　　血影狂龙打了一个饱嗝，意犹未尽的看向艾薇，笑道。

    　　艾薇：？？？

    　　那可是自己的全力一击，就这么给吞了？

    　　离谱！

    　　“你……你这到底是个什么东西！”

    　　不过是一个区区的灵体，怎么会有如此变态的力量？

    　　难道是条真龙魂？

    　　不，绝对不可能！

    　　林缺就算在逆天，也不可能拥有一条龙魂作为灵体。

    　　太奢侈了。

    　　就算是光明教廷的圣子，圣女，也没有这个待遇。

    　　林缺没有回答，将血影狂龙收回体内，一脸玩味的看着两女。

    　　“你们一起出手吧，不然，我怕你们没有出手的机会。”

    　　艾薇咬牙切齿的说道：“狂妄自大的小子！”

    　　“妹妹，跟我一起出手，使用合击绝技，干掉他。”

    　　艾丽娅闻言，脸色一惊：“姐姐，那招的力量，我们无法控制，要是真的失手击杀了林缺，后果……”

    　　还没等她把话说完，艾薇怒目圆睁的呵斥道。

    　　“闭嘴！”

    　　“我才是这一次星窟任务的头，听我的，出了任何事情，我一个人承担。”

    　　艾丽娅看着自己姐姐已经走火入魔的样子，心中叹息一声。

    　　无奈之下，也只能顺从。

    　　只见，两女武魂释放。

    　　两个水晶瓶武魂融合，成为一尊古老的神像模样。

    　　神像沐浴神光，手中的水晶瓶，闪耀着璀璨神威。

    　　艾薇和艾丽娅的身体也融合进神像之中。

    　　“嗡！”

    　　刹那间，神像仿佛活了过来，宛如九天之上的神女。

    　　模样被神光笼罩，不见其容貌，身穿白裙，手握水晶瓶！

    　　林缺冷笑一声：“自诩为神的家伙，虚有其表罢了。”

    　　说话间，他朝前一踏。

    　　顿时间，场中升起一股混沌的气息，全场都被包裹。

    　　突如其来的动静，将场中的战斗都被吸引停止。

    　　所有人驻足观望林缺的战斗。

    　　只见林缺一步踏空，仿佛踩在空气之中，荡起阵阵涟漪。

    　　“光明教廷，一幅高高在上的样子，实则恶心至极！”

    　　“一群道貌岸然的家伙。”

    　　“为了变强，随意屠杀一切生灵！”

    　　“这样的存在，也能称之为神？”

    　　“你们连魔都不如！”

    　　林缺双眼之中杀意萦绕，当初红叶差点殒命在光明教廷的至尊级强者手中。

    　　这笔账，他日后，会一一讨回。

    　　天空之中，神女察觉到林缺的挑衅，手中水晶瓶倾倒而出。

    　　一股神秘的力量，携带审判之力，汹涌而出。

    　　林缺眼神犀利，贯穿虚空，盯着神女。

    　　“一招，将你打落神坛！”

    　　“混沌，逆！”

    　　他心念一动，次元空间的秩序仿佛都被逆转，不受控制。

    　　时间，空间……

    　　一切的规则都被打乱。

    　　那被臭晕的星脉，一下子清醒过来，看着半空之中的人影，瞳孔一缩。

    　　“那个男人……回来了。”

