    莱克之前已经说过很多次了。

    正派反派，对于莱克而言从来不是问题，肤色，才是最大的问题。

    肤色问题如果不一致的话，那么，三观再和，一切都是空谈。

    莱克可以接受夜魔侠为了一个站街女乃至是为了一流浪汉跟他作对，因为那样只能够说明，夜魔侠有一颗正义的心，和一颗不畏强权的心脏。

    但……

    为了一群小黑？

    拜托。

    你老爸可是在黑拳的赛场上，被一个小黑给活活打死的，你倒好，长大了之后还帮着这群三无小黑，你老爸要是知道了，怕不是要从地狱里面跑出来找你好好聊聊了。

    马特·默多克听着莱克的这句话，似乎自己的猜想被证实了一些：“这件事情，你知道？”

    莱克抿了抿嘴唇：“当然，这一切都是因为我的意志。”

    敢作敢当，莱克做的事情，从来不会让手下，乃至让其他人去顶包或者顶雷，就算是金并，只要金并按照自己的意志做事情，出了再大的乱子，莱克也会兜底。

    这才是一名真正大佬所具备的基本素质。

    “为什么？”

    “什么？”

    马特·默多克问道：“你为什么要这么做，他们都是合法公民。”

    莱克轻笑道：“所以，你是为了这一点才帮助他们的，并不是因为其他的？”

    “这是未审先判。”

    “我认同。”

    莱克点头，似乎很认同马特·默多克的这个观点：“我也觉得，这是对法律的一种亵渎，只要是人，那么都应当享有其基本的司法权利。”

    “那……”

    “但他们是人吗？”

    “什么？”

    “呵呵。”

    莱克轻笑了一声，摇了摇头，看向马特：“那我换个角度来说，马特，我看过你今天的庭审的，我对你做结案陈词的时候说的那句话很认同。”

    别等到公平找上门！

    这句话的言外之意就和莱克一直很推崇的那句【当法律无法做到基本公平的时候，从这一刻起，私刑报复是正直且高尚的】。

    “蒂凡尼。”

    “BOSS。”

    “我要的东西呢。”

    “在这。”

    莱克接过了蒂凡尼手上递过来的平板，看了一眼，然后递给了马特：“就我个人而言，我很认同你的话，我这里有份很有趣的文件，你可以看看。”

    带着墨镜的马特抬头顺着莱克看去：“我是盲人！”

    莱克嘴角上弧：“是吗？”

    马特：“……”

    什么？

    光？

    马特微微一愣，看着在他那超能力视线之中陡然间出现的一道夕阳似的光芒，然后，有些不敢置信，小心翼翼的摘去了自己的墨镜。

    欧尼谢特。

    他都看到了什么。

    莱克看着马特那白色双眸之中渐渐起来的神色，轻笑了一声，将平板再一次递给马特：“行了，别做感叹了，看看吧，我喜欢以理服人！”

    马特回神，震惊于莱克的手段，沉默了一会儿，接过了平板，用着失而复得，重新恢复了光明的双眸看去。

    这份文件上的内容其实很简单。

    就是一份最基本的犯罪统计报告，还有联邦各大监狱人种统计报告罢了。

    毫无疑问。

    小黑双榜第一。

    再然后，后面就是一份死于小黑手上的被害者数量，还有死于其他人种的被害者数量对比。

    再一次，小黑斩获三榜第一。

    然后后面紧跟着一份全球人才统计表。

    小黑垫底，在全球各大行业人才之中，别说前十了，就算是前一百，都是看不到纯种小黑的，就算有一两个漏网之鱼，还都是混血的那种。

    “什么叫人？马特！”

    莱克抿着自己的杯中酒，一脸微笑的看去马特：“我喜欢用东国的一句话来解释，什么是人，人就是一种有着自己历史、有属于自己文明，能把历史典籍当作镜子以自省的动物。”

    但小黑们算吗？

    很明显是不算的。

    莱克说道：“如果你认为的人是属于那种会说话的话，那猩猩是不是也是人呢，好，如果你说，有灵魂的才叫人的话，那灵魂才是本质不是吗，我杀他们的肉体，但我不杀他们的灵魂。”

    马特听着莱克这句话，直接抬头，硬钢莱克：“但，你说了这么多，都无法改变一件事情，你真正在做的这件事情。”

    莱克微笑道：“那是什么？”

    马特沉声道：“你在制造一起种族灭绝。”

    莱克哈哈大笑：“马特，你错了。”

    “我错了？”

    “难道不是吗？”

    莱克看向马特：“你是哥伦比亚法律毕业的，正巧，我是耶鲁大学艺术系的，马特，我问你，种族灭绝是一开始就有的，还是之后存在的？”

    “……之后。”

    “准确的来说，是一九四八年！”

    莱克微笑的看去马特说道：“是一九四八年十二月九号，通过的260A的决议！”

    这条决议的全称叫做防止及惩治灭绝种族罪公约！

    这不是自然而然的。

    而是……

    人为制定的。

    更加准确的来说，是由当时一群已经野蛮发育结束，并且吃过了这个红利的霸主国家而专门制定出来用来保护他们自己的。

    那么问题就来了。

    “马特，你信神圣凯莎，还是达尔文？”

    “我信法律。”

    “很好。”

    莱克点了点头：“那么，我可以不可以理解为，你认为不存在上帝，就算是上帝也仅仅是比人类高一级的生命罢了，人类，是自己进化而来的，你认同达尔文的进化论？”

    马特迟疑了一下：“是的。”

    莱克微笑道：“很好，既然如此，那么，我可不可以理解为，你也认同自然界中最根本的生存法则，那就是优胜劣汰？”

    马特双眸微缩：“你想要灭的是一个种族，而不是一个个体。”

    “马铃薯，土豆，一样。”

    莱克耸了耸肩，微笑道：“我要说的意思其实很简单，我是这个动物圈中最强大的一只，其余五大霸主都认同我的理念，这就够了，整个动物圈都是我的地盘来着，我说我喜欢大熊猫，大熊猫就会快乐的存在着，我说我不喜欢黑猩猩，而且我是认真的，那么，我的意志就是整个动物圈的意志，不会有人出来唱反调的。”

    “我会。”

    “所以我找你了，不是吗？”

    “……”

    话语权是靠实力赢来的。

    马特·默多克赢来了话语权了，但，话语权也是分等级的，而且是分的很清楚的，流浪汉没有在普通人之中有话语权，正如同普通人的话语权无法在精英圈中使用。

    社会从来都是赤果果血淋淋的，之所以会变成这个样子，无非就是为了不让大部分的人知道这个血腥而残酷的现实罢了。

    莱克抿了一口杯中的波本，感受着口中的浓郁的味道，放下手上的酒杯，看向马特：“介于我欣赏你，所以，你能够在我面前发表你的意见，而不会受到我的惩罚，但你可以发表你的意见，这是你的权利，可惜，这无法让我改变，明白吗？”

    “不明白！”

    马特·默多克看向莱克：“你想用给我的光明来让我选择闭嘴，抱歉，我做不到，除非你杀了我，否则……”

    莱克点了点头：“好啊。”

    马特：“……”

    轰隆！

    混沌冥府。

    马特一个弹跳，直接从冥土之上起身，然后，茫然的看着四周，一个个的灵魂从天空中落下，哀嚎着掉入冥河之中。

    这些灵魂，在被冥河之水洗涤冲刷了之后，如同清盘格式化了一样，安静且呆滞的在冥河之中随波逐流着。

    莱克从最纯粹的黑暗之中走出，看向马特：“如何？”

    马特再一次从震惊之中回神看向莱克。

    莱克轻笑了一声，走到马特的身旁，目光看去冥河之中那越来越多的被洗白恢复出厂设置的灵魂说道：“杀人非杀生，斩业非斩人，作为人类，我有自己好恶，但作为神王，我对待一切的灵魂都是用平等的眼光去看待的。”

    马特看着四周：“这里是……”

    “冥府。”

    “……我死了吗？”

    “你要求的，如你所愿。”

    “……”

    莱克看着脸上已经不知道做什么样表情的马特，笑了笑，然后示意马特朝着冥府上空看去，指着那颗还无主的天贵星说道：“你觉得每个人都拥有最基本的权利，所以，我打算将审判灵魂的这个权利给你，由你来决定，这个灵魂是该去天国，还是该去轮回，亦或者，该被打入炼狱之中，在无尽的炼狱之中洗涤他的罪恶，从……”

    顿了顿。

    莱克感受着再也不下落的灵魂，笑了笑：“从这一刻开始！”

    马特愣了愣看去莱克：“你要我……”

    “你没听错。”

    莱克微笑的说道：“马特，我将对于我治下一切死后灵魂的审判权给你，由你来审判，生前不是重点，死后才是一切。”

    小黑都解决完了。

    剩下来的，就是一群混血的，要不然的话就是一群觉得自己也是白色的，只不过是晒黑的那一种了。

    对待这一类，莱克也懒得去管了，他没有那么多的凡间时间留给这群小黑们。

    而且……

    莱克有更加重要的事情要去处理一下。

    没办法。

    家里……

    出叛徒了啊！

    ……

