    韩逸撇了撇嘴：“五十回合之后才能杀他？我之前打败他，只用了五回合！”

    李德全愣了一下，最后又嗤之以鼻地说道：“小子，你少吹牛！”

    还五回合就击败云翰，你怎么不上天？

    韩逸懒得跟他瞎逼逼，手上一道冰蓝色光芒闪过，冰霜剑就出现在手里。

    但凡是灵器，可以随着使用者的心意，随时藏身在身上，需要的时候，可以瞬间召唤出来。

    李德全看到韩逸手里的那把长剑，眉头一皱。

    这把剑好强大的气息，难道是灵器？

    一念及此，他对韩逸更加忌惮。

    这小子小小年纪就已经拥有灵器，看来背景不凡啊。

    他又满眼贪婪地看着韩逸手里的冰霜剑。

    如果能将这把剑抢过来，他的实力就能大增。

    他心念一动，右手边就迅速出现一片火焰，随后这片火焰又瞬间凝聚成了一把剑。

    一把完全由火焰凝聚而成的长剑！

    韩逸见状，歪了歪脑袋，随即直接将手里的冰霜剑扔了出去！

    冰霜剑在空中疾飞而过，斩向了李德全。

    李德全冷冷一笑。

    这小子太狂了，以为仅凭这一击就能伤到他吗？

    他身体一闪，很轻易就躲开了，没有被伤到分毫。

    “这家伙心里怎么想的，这直接就把剑丢了出去，还怎么跟对方战斗？”曹刚皱眉道。

    吴迪也一脸疑惑。

    按理说韩逸应该不会这么蠢啊。

    正当李德全想要手持火剑冲上来的时候，韩逸手指轻轻一动，那把冰霜剑就拐了一个弯，又飞了回来，在空中划过一道冰蓝色的光。

    李德全脸色猛地一变，赶忙朝着四周闪躲着，不敢硬扛。

    这小子还能操控飞剑？

    这就是御剑术？

    他心里有些畏惧。

    御剑术这种仙术不是已经失传多年吗，这小子是怎么得到的？

    曹刚跟吴迪两人也睁大眼睛，随后相视一眼，心里暗暗苦笑。

    看来他们是想多了。

    韩逸控制着那把冰霜剑不断地攻击着李德全，快弱闪电，即便强如李德全，也不敢小觑，全力抵挡着。

    忽然，韩逸控制着冰霜剑飞到空中，随后又猛地压下手指，冰霜剑随即以极快的速度轰然飞下来，如同一道从天而降的闪电。

    李德全不敢大意，赶忙闪躲开来，并没有选择硬扛。

    对方跟他实力相当，又有灵器在手，硬扛无异于找死。

    不过就在他闪躲的那一瞬间，韩逸骤然伸出左手，体内的灵力源源不断地汹涌而出，空中瞬间就出现了一大片的冰箭，密密麻麻地悬浮着，箭尖对准李德全，寒光凛凛。

    足足有七十二道冰箭！

    而随着这片冰箭的出现，周围的气温都随之降低了不少，使得曹刚和吴迪两人忍不住打了一个寒颤，满眼惊恐地看着这些冰箭。

    就锋利程度和攻击力而言，这些冰箭的威力丝毫不弱于那些强弓劲弩。

    李德全刚注意到这些冰箭的存在，韩逸心里一个念头闪过，左手轻轻一挥，七十二支冰箭就骤然飞向了李德全！

    李德全眼珠子都快瞪圆了，心里一阵惊骇。

    这小子竟然能瞬间凝聚出这么多冰箭？

    他不敢多想，连忙挥舞着手里的火剑，想要抵挡住这些冰箭的轰击。

    不过冰箭的数量实在太多，并且还是同时飞过去的，目标还都是他，因此他双拳难敌四手，在斩断了前面的三十多支冰箭之后，剩下的冰箭全都打在了他的身上，痛得他惨叫连连。

    只一瞬间的工夫，他身上就满是血孔，血流不止，模样十分凄惨。

    韩逸见状，心里暗暗点头。

    完整的凝水术果然威力比之前大得多，毕竟冰箭的硬度更高，而且冲击力也强了不少。

    他严重怀疑，凝水术很可能是玄阶下品的仙术！

    看到李德全被打成了筛子，身体瑟瑟发抖，身上全都是血，奄奄一息，有气无力，曹刚和吴迪两人一脸的呆滞。

    这样就把李德全击败了？

    这么快？

    这前后还不到两分钟吧。

    韩逸看到瘫软在地，气息微弱的李德全，快步走了过去。

    那把冰霜剑此刻已经回到了他的手里，韩逸握着冰霜剑，朝着李德全的脖子斩去。

    李德全脸色猛变，心头惊恐无比。

    他不想死！

    曹刚见韩逸想要下杀手，连忙制止道：“手下留情！”

    韩逸停住了手，回过头淡淡地看了看他们：“有事？”

    “阁下是韩逸韩先生吧？”吴迪躬身道。

    “是。”韩逸漫不经心地说道，态度十分敷衍。

    他对苏杭御灵局的人实在提不起好感来。

    “韩先生，能不能把他交给我们？”吴迪一脸希冀地说道。

    她说话的语气十分轻柔，不敢有半点不敬。

    以她的身份，平时看到其他人根本不需要这么小心翼翼，不过韩逸显然不在普通人的行列。

    “凭什么交给你们？”韩逸歪了歪脑袋，有点好笑。

    “他是我们密切追踪的要犯，我们必须把他带回去，接受审判！”吴迪耐着性子解释道。

    “想来你也猜到了，我们的确是苏杭御灵局的人，所以给我们一个面子，把他交给我们吧。”曹刚也在一旁开口道。

    虽然韩逸足够强，不过苏杭御灵局的面子，对方应该还是会给的。

    “之前你们苏杭御灵局想要废掉我，怎么，现在还敢指望我把人交给你们？”韩逸挑了挑眉，毫不客气地回怼道。

    曹刚跟吴迪两人面色一僵。

    他们也知道之前韩逸被带到苏杭御灵局，差点被一群人废掉手脚的消息。

    不过那都是上面高层的意思，他们只是底下办事的人，哪里有资格去管？

    “没猜错的话，你们这边真正的高手还没有出现吧。”韩逸又淡淡问道。

    “没错。”吴迪赶忙点头，不敢怠慢：“不过也快来了。”

    她说这话的意思，是希望让韩逸有所忌惮，毕竟她们这边也有高手。

    韩逸回过头来，手里的冰霜剑继续斩了下去。

    曹刚跟吴迪两人见韩逸如此一意孤行，心里又愤怒又着急。

    他们两人实力不够，根本阻止不了韩逸。

    “别杀他！”这时候一道爆喝声从远处响起。

    韩逸眼角的余光只是朝着声音传来的方向瞥了瞥，随后就继续斩了下去。

    冰霜剑一落下，李德全的脑袋就被斩断，滚落在地，血也流了一地。

    而此刻李德全的一双眼睛里，依然残留着无尽的惊恐。

    见李德全被杀，曹刚两人心里格外愤懑。

    这小子也太不把他们苏杭御灵局放在眼里了。

    很快，两道人影就迅速闪现到他们跟前。

    这是两个气宇轩昂的中年男子，目光如电，亦如炬，气势很强。

    “小子，我都说了让你别下杀手，你竟然还敢杀他？”其中一名灰袍男子看着韩逸怒气冲冲地说道，咬牙切齿。

    另外一名身穿蓝色长衫，气度不凡的中年男人也同样冷冷地看着韩逸。

    “这就生气了？”韩逸却是丝毫不以为意，慢悠悠地说道，不过说出来的话却把两人气了个半死：“我就是故意当着你们的面，杀他的。”

