    进入战场的奥丁，随手一矛将一个黑暗精灵挑飞，对着一边如同一头发狂的雄狮一般的托尔喊道：“托尔，这里交给你了！”

    “父亲！”看着说完，扭头就跟在了海姆达尔身后的奥丁，低喝道：“小心！”原本，托尔想跟在自己父亲的身后，一起杀向那个方向，可是，在看到周围如同人山人海一般的敌人，果断的改变了开始的想法，改为，

    “放心！哈哈。”奥丁手中的长矛，如同一杆激光枪，射出无数道雷霆，方圆几十米的范围内的敌人，全部都化成了飞灰。只是，像这般消耗巨大的招数，对于他本就衰老不堪的身体，负荷相当严重。

    此时的奥丁，竟是有些气喘。老了，真的是老了！

    “海姆达尔，老伙计！”深深吸了一口气，奥丁一拉胯下天马的缰绳，追上了正在前方，手中一柄大剑，大开大合，手底下更是无一合之将的海姆达尔，说道：“我们多久没有一起并肩战斗了？”

    “几千年了，奥丁！”海姆达尔眨着自己那双黄色瞳孔的双眼，一脚踹开一个冲上来，不知死活的敌人，带着回忆的神情，看着奥丁说道。

    “那今天，我们就让这些小家伙们，见识一下！”奥丁猛地一拉缰绳，天马猛地抬起了上半身，一对前蹄如同心有灵犀一般，将两个黑暗精灵，踹的胸骨碎裂，口吐鲜血而亡。“走！”奥丁对着站在自己身侧的海姆达尔，吼道。

    海姆达尔甩了甩手中的巨剑，点了点头。

    随即，他整个人就像是一头发疯的公牛，低着头。双腿猛地发力，朝着洛基等人的方向，冲了过去，一时间，他那远超神域其他战士的身体素质，全力的爆发了出来。

    一路上。挡路的黑暗精灵，全部被其撞飞，甚至有的，更是被其用牛角盔上的尖叫挑飞。

    而和他配合在一起的奥丁，则是如同一个正统的气势，手中的神器奥丁之矛，幻化出一道道残影，每一道残影的矛尖，都射出了一股股耀眼的雷电之矛。竟是穿透了方圆百米范围内的敌人的躯体。就像是暴雨梨花枪一般。

    在这一刻，这些和奥丁两人不是同一时代的小喽啰，总算是见识到了，这两个，为什么一个成为了众神之王，另一个，则是成为了守门人。

    然而，就在这个时候。突然一道金光，从天而降。轰隆一声，坠落在彩虹桥下的河水之中，溅起几十米高的滔天巨浪。

    随后，一个蓝色的身影，坐在浮空王座上，飞到了奥丁。还有海姆达尔的上空。

    灭霸有些不耐烦了。时间拖得越长，变数就越多。最重要的是，他的目的，始终都是无限宝石而已，至于其他人。又或者是神的死活，根本就没有被他放在心上。

    “哦？”灭霸降临，那强大的如同领域一般的气场，直接将那些妄图以人海战术，耗死奥丁两人的进攻了，就连靠近都不敢。

    看着海姆达尔的那双瞳孔，灭霸撅起了嘴角，笑道：“这就是灵魂之石？真的没有想到，凭借你的**，又是怎么容纳下了这颗宝石？”

    说完，灭霸朝着海姆达尔伸出了自己的右手，那周身强大的气场，竟是在他的控制下，形同实质，变成了一只看不见的手，捏住了海姆达尔的喉咙，将其从地上举了起来。

    瞬间，海姆达尔抽出了腰间的两把短刀，对着面前的无形的手划去。然而，这始终是徒劳的。本就是无形的物质，又怎么可能被有形的物质砍断？

    海姆达尔只能任由灭霸捏着他的喉咙，整个人飘向了灭霸的身前。“这宝石，是我的！从一开始，就注定是我的！任何人，也无法改变！”

    “灭霸！”这时，奥丁看不下去了，手中的奥丁之矛，直接对着灭霸射出了一道雷光。

    然而，灭霸竟是抬起左手，直接捏住了那道雷光，用力一捏，咔嚓一声。雷光汇聚而成的长矛，竟是被他捏成了粉碎。“阿斯加德人，谢谢你们为我收集了这些宝石！”

    灭霸根本就没有将奥丁看在自己的眼里，捏碎拿到雷光之矛之后，左手，竟是放在了海姆达尔的面前，成爪状。

    顿时，海姆达尔竟是发出了痛苦的嘶吼声，“啊！”

    一道道无形的能量，竟是搅动着周围的空气，形成了一条条螺旋状的气流。与此同时，海姆达尔的双眼，尽是流出了红色的鲜血。而那圆弧形的瞳孔，竟是朝外凸了出来。就像是，里面有什么东西，想要挣脱瞳孔的束缚一般。

    就在灭霸想要取出海姆达尔眼睛里面的无限宝石的时候，一个如同牛魔王降世，全身穿着黑色的盔甲的壮汉，从人群外冲了进来。竟是一路无视所有人，直接走到了灭霸的面前，单膝跪地，说道：“主人，魔方，以太粒子都不在藏宝室！”

    “我知道！”灭霸毫不在意，全力拉扯着海姆达尔双眼之中的灵魂宝石，说道：“那个老家伙出现的时候，我就知道，它们不再藏宝室！”

    这个牛魔王站了起来，看向了站在一边，静静地站着的奥丁，“是在他的手上吗？”

    奥丁浑身颤抖，站在那里一动不动。只是，这并不是他不想动，而是因为，灭霸竟是用时间宝石的力量，将其封锁，他想动也动不了。相对于灭霸而言，他们的实力，还是太弱了。根本就不是灭霸的对手。

    这就是规则的力量。就连奥丁，也不能对抗。

    只有一个人除外。那就是王云，他的传承，以及他体内的宇宙之心，注定让他游走在规则之外。如果不是因为他得到了传承不完整，灭霸在他面前，只是一个蝼蚁。

    如果说灭霸能够通过无限宝石使用规则，那么王云就是规则的化身。两者谁高谁低，一眼就能够看出来。

    “哗啦啦”一声巨响，一道金色的身影，猛地从水面冲天而起。一对完全由金色能量组成的能量翅膀，轻轻一扇，便使得这个金色的身影，突破了音障，带着震耳欲聋的轰鸣声，出现在了灭霸的面前。

    被灭霸一拳打进河底的王云，差点没挂掉。虽然他本身是规则的化身没错，只是，对于规则，他了解的很少很少，就像是一个六岁孩童，挥舞着雷神之锤。比起身经百战的灭霸，如同萤火和皓月。

    嗖嗖嗖，停在灭霸的面前，一道道金色的能量束，从王云的指尖射出，射向悬浮在半空之中的灭霸。

    “定！”灭霸头也不转，只是轻轻的说出了一个字，一道诡异的波动，从他手套上那颗绿色的宝石中荡漾而出。顿时，那些如同机关枪一般的金色能量束，全部都被定格在半空之中。

    该死的，又是这一招！刚刚，王云就是吃了这一招的亏，才会被灭霸一拳砸在了脸上，整个人都飞了。时间规则定不住王云没错，可是，这不代表顶不住王云射出的能量束……(未完待续。。)u