
　　陈昭一路开回京城，先在自己的大房子里休息了一晚。

　　一觉醒来，享受了一会高级大床的舒服感，压制住了体内的那蓬勃生机，陈昭起身洗漱完毕，然后自己做了一份早餐。

　　倒不是他突然勤快了，实在是厨房的各种炊具太高级了，德国双立人的全套刀具，闪烁着带有现代感的厚实金属晶体光泽，各种款式雅致的锅具在透明的玻璃橱柜中，仿佛是陈列在展馆中的现代艺术品，锅组都是进口的瑞士货和意大利货，随便一个都要上万。

　　中岛的厨台也是超大型的，当个标准床都没问题。

　　有这样的高级厨房，陈昭觉得不用简直浪费。

　　所以他偶尔也尝试着在这里做点东西吃。

　　也不用太好，一份简单的西餐就行了。

　　要的就是那种自己动手，丰衣足食的倍爽感觉。

　　一切收拾利索，陈昭便给德全叔打了一个电话。

　　德全叔是陈爸的发小，在京城郊区，距离司马台长城不远的一个村办服装厂干活，在那个厂子里打工的都是陈昭老家附近的人，有好几个还是陈昭同年的。

　　“德全叔，我是陈昭。”

　　“啊，小昭，听你爸说你在京城发财了。”

　　“我就是运气好，跟了一个大老板。对了，我来的时候，婶子让我给你捎点东西，你把地址发给我，我给你送过去。”

　　“你开车来？”

　　“是啊！”

　　“那感情好，你都有车了。”

　　“行，你把地址发给我。”

　　收到短信，陈昭便开车出发了。

　　一路飞驰，花了两个多小时到达地方，正好他们中午下班，赶上了午饭。

　　红色大吉普平稳的停在服装厂门口，一下子吸引住了工人们的眼光。

　　当陈昭打开车门的时候，眼睛一下子花了。

　　德全叔早就等候多时了，一见他下车就笑道：“陈昭来了！”

　　“德全叔，这是我婶让我捎来的。”

　　“好嘞，走！去我屋吃饭去！”

　　“行！”

　　刚走两步，又顿住了。

　　“志强哥，小刚、小勇？”

　　陈昭惊喜的叫道。

　　陈志强、陈刚、陈勇。

　　都是陈昭一个村子得年轻人，大家从小一起长大，不过他们都是上完初中就出去打工了，只有陈昭坚持上完高中，又去当兵，大家各奔东西，过年也难得一聚，才和大家断了联系。

　　陈昭之前都不知道他们在这里打工。

　　现在知道了，还知道陈志强是这家小服装厂的生产厂长，是老板的绝对心腹。

　　“听说你今天要来，我们都等着呢！”

　　“对！酒都准备好了！”

　　“是好久没在一起坐了，但你们下午不上班了？”陈昭问道。

　　服装厂干的是精细活，经常用到小剪刀切割线头，喝多了酒，手就会不稳。

　　所以这种小服装厂一般有规定，中午是不允许喝酒的。

　　“没事！”

　　“我得开车哎。”陈昭笑嘻嘻的说道。

　　“你也把车开院子里来吧！”

　　“今天住这里，明天再走。”

　　大家纷纷叫道。

　　然后几人一起涌进德全叔的宿舍里，簇拥着陈昭坐下。

　　桌上上满满都是酒菜。

　　陈昭也拿来路上买的几样菜。

　　几杯酒下肚，众人慢慢放开心怀，陈志强作为生产厂长，首先举杯笑道：“咱们几个，和陈昭得有好多年没见了，听说你在遇到贵人了，跑到京城挣大钱了，还想着聚一聚呢，正好今天咱们就碰上了，先干了这杯！”

　　“好！”

　　大家一起叫道，然后举杯痛饮。

　　陈昭放下酒杯，笑道：‘反正我也喝酒了，今晚我不走了，强哥，有地方住吗？’

　　“有！保证你睡得香！”

　　陈志强拍着胸脯答应。

　　生产厂长嘛，找个空床还不简单？

　　“行！那我下午请大家吃饭，我看旁边就有个小饭店，咱们村的，邻村的，我都请！”

　　陈昭壕气大发。

　　“吆喝，你发财了？”

　　“你不看他这车多拉风，有钱人啊！”

　　大家纷纷叫嚷。

　　“我是抓住机会了，捡漏挣了点钱，还不赶紧过来当大款。”陈昭谦虚的说道。

　　“好！就凭你这大款劲，咱们晚上也得打你的土豪！”

　　“说得对，咱们中午少喝点，晚上敞开了喝！”

　　“咱们老家的人都带上，别给陈昭省钱！”

　　“没问题！”

　　大家一起叫道，陈昭也一口将杯中酒喝完，只觉得意气风范。

　　这就是有钱人的好处。

　　因为下午得接着上班，大家也没喝多少。

　　午饭之后，其他人上班去了，陈昭在德全叔的床上眯了一下午。

　　然后到了晚上，几十人都齐聚附近的小饭馆。

　　这些人大部分都是女孩。

　　“陈昭，你做什么生意啊？”有人问道。

　　问话的是一个十八岁的姑娘，叫做杨雯菁，她鼻梁挺拔秀气，皮肤白净，身材高挑，细长的睫毛下有一双柔媚的眼睛。

　　她是德全叔的外甥女，邻村人，中专毕业，没有工作，跟着德全叔过来工作的，已经工作一年了。

　　“做点小生意罢了，跟着大老板混。”陈昭谦虚道。

　　“呵……，我不信，你都这么有钱了，还小生意呢。”杨雯菁微微皱眉，一脸笑意。

　　“呵呵，那是运气好罢了。”陈昭解释道。M.23sk.com

　　“不说就不说嘛！”杨雯菁不再问了。

　　心里却是羞恼不已。

　　因为她此时感觉自己心如鹿撞，问的问题太傻了。

　　虽说陈昭长得一般，但是开着这么好爱护的吉普车来的，肯定很有钱，所以杨雯菁想主动和他说话，吸引他的注意力的，没想到自己一开口就问了傻话，一点吸引力也没有。

　　哎……

　　陈昭倒是没注意到这个。

　　他已经很久没有和老乡们喝酒了。

　　再说从小到大，也没有肤白貌美的女孩主动和他联系过，聊什么陈昭也不懂，还不如和大家一起喝酒开心呢。

　　次日酒醒了之后，陈昭和大家打过招呼，便离开了这个山村服装厂，回到京城。

　　舒舒服服的待了两天，拍卖行传来消息，以元四家为主题的秋季拍卖展即将进行，圈内不少知名的收藏家都已经会确定参加，这让陈昭十分激动。

　　然后他听到脑海中传来了新的任务：“来自……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第103章 见老乡免费阅读。https://xs.23sk.com 