    江天和汤甜甜面面相觑，

    “天哥，笙笙她怎么走了啊？”

    江天在厉寒琛的身边见过秦恺，他猜想估计是厉寒琛那边出了什么事情了，“我们先去跟公司沟通一下，一会儿再去问慕笙吧。”

    “好的，”汤甜甜点头，跟着江天一起去收拾慕笙留下的摊子。

    大楼外，慕笙坐进车里，眼中带着一丝她自己都不曾发现的焦急，“厉寒琛怎么了？”

    秦恺摇了摇头，“具体的情况我也不是很清楚，只知道厉总的情况突然恶化，今天更是高烧到昏迷。”

    秦恺想着，估计是因为这几天慕笙和厉寒琛闹矛盾，厉寒琛把自己折腾成这样的，

    但是他只敢在心里这么想，不敢说出口，

    慕笙跟秦恺的想法差不多，那天她从外面回来，厉寒琛伤成那样还撑着拐杖从楼下走到了楼上，伤口怎么可能不出问题呢。

    司机将速度加到了最快，没过多久，车子就到了医院，

    慕笙快速的往手术室那边走，沿途和一个穿着白大褂的人撞了一下，

    “不好意思，”慕笙下意识的点了下头，然而一抬头，却对上一双年轻的脸，

    是上次在赛车俱乐部看到的，那个和楚煊关系不错的女人，

    韩月。

    看到慕笙，韩月眉头微皱，她自然也认出了慕笙，

    那天从俱乐部回去，韩月就找人去查了慕笙的来历，

    查来查去，这也就是个脸蛋比较好看的十八线小女星而已，唯一能让她看得上眼的也就是那个帝都大学的学历了，

    但是她后来查到，那学历根本就是个水货，

    慕笙在韩月的眼里，彻底失去了竞争性。

    慕笙赶着去看厉寒琛，没有功夫和韩月继续说话，看她没什么事，便直接转身离开，秦恺也跟着慕笙一起离开。

    看着秦恺和慕笙的背影，韩月脸上浮现出一丝嘲讽，

    “也不知道楚少看到她跟这么多男人纠缠不清是个什么想法。”

    这样想着，韩月拿出手机，对着慕笙和秦恺的背影照了一张照片，

    彼时慕笙正在跟秦恺说些什么，从后面看，两人像是十分亲密的在耳语。

    保存了照片，韩月这才拿着病历本往办公室走，

    到了院长办公室，韩月整理了一下自己的仪容，然后敲开了门。

    看见韩月，一向严肃的校长脸上浮起笑容，“是韩小姐啊，今天工作还不错吧？”

    “前辈们都很照顾我。”韩月微微一笑，“谢谢院长。”

    “谢什么，”院长十分和蔼，“叶老夫人特意交代过的，让我们好好照顾你，你可是镁国医学研究院的高材生啊，能来我们这里，我们高兴还来不及呢。”

    韩月谦逊的笑了笑，“院长您真是取笑我。”

    帝都医院，属于全华国最好，在全世界都排得上名号的医院，

    她这么一个刚毕业的学生，哪怕是从镁国医院研究院毕业，想在这里最好的科室寻得一个工作位置，那基本都是天方夜谭，

    帝都医院核心科室的医生们，无一不是业界大佬，

    韩月能进到这里，完全是因为叶家的推荐，她自己心里也清楚，没有叶家的话，她想要进入帝都医院，至少得努力十年。

    这时，办公室的电话响了，院长看了一眼，“小韩啊，我这里还有事，就不陪你了，你跟着杨医生他们去忙吧。”

    “好的。”韩月恭敬的弯腰，然后离开了办公室。

    刚出办公室，正好杨主任也在找她，“小韩，刚好我们这边有个特别重要的病人，你跟我过来搭把手。”

    “好。”韩月换了衣服就跟着杨主任去了手术室。

    然而出乎她的意料，杨主任居然不是主刀医生，而且核心手术台他们也进不去，只能在外面打打下手。

    “杨主任，怎么这次不是您主刀吗？”

    杨主任摇了摇头，“病人的情况太过复杂，我治不了。”

    韩月心中一惊，杨主任可是国内顶级的专家，他都治不了，那病人怕是活不过今晚了吧？

    “那病人......”

    “里面有高人在呢，”杨主任说着，眼中流露出向往，“真不知道那个高人是谁，医术之高，简直超乎想象。”

    说着，杨主任将厉寒琛的检测报告拿出来给韩月看了一眼，“你看看这个人的身体状况，”

    韩月拿过来看了一眼，眼睛微微瞪大，“这人的情况........”

    “是不是无药可救？”

    韩月点头，何止是无药可救，按照这人的情况，现在他还没死都是个医学奇迹了。

    “那你再看看这张，这是他最近一次检查的数据。”杨主任将另一张图交到韩月手上，

    韩月拿过来一看，“天呐，怎么可能？？！！”

    “不可思议吧？就是现在手术室里那位高人做到的。”杨主任眼中难掩向往，“真想知道这位鬼医圣手是谁，要是能见上一面，此生无憾啊。”

    韩月眼中也满是敬佩，这样的人，这样的医术，恐怕连镁国医学研究院的导师都随便当吧，

    真没想到，在华国民间，还藏着这样的高手。

    手术室外等着很多的人，大家没什么事情做，显得比较悠闲，

    与之形成鲜明对比的，是手术室内。

    厉寒琛身上累积的旧伤本来就没有好，再加上车祸，伤上加伤，

    这几天来，慕笙和厉寒琛在闹别扭，

    每天，别墅里其实都有专门的医生来给厉寒琛医治，慕笙本来以为，他们会好好的给厉寒琛包扎治病的。

    然而慕笙没有想到过一个问题，

    厉寒琛在慕笙面前，向来是温和好说话的，

    但是在别人面前，厉寒琛就是一个行走的阎王，没有他的允许，谁都不敢上前去给他包扎。

    厉寒琛因为慕笙的事情正生气，哪里肯让别人检查，

    这样几天下来，原本就虚弱的身体，彻底的失控了。

    像厉寒琛这样的情况，最忌高烧，

    然而此时，厉寒琛体内的温度已经烧到了将近39度，慕笙一边给他做手术，一边还要控制着他体内的温度，

    两个小时的手术下来，慕笙穿的衣服都被汗湿透了。

    “现在送他到监护室，晚上我来看着他，只要晚上能够退烧，就会慢慢好起来的。”终于完成了手术，慕笙舒了口气。

    “好。”秦恺安排专人将厉寒琛送进了病房，并让人在外面把守着，不让任何人靠近。

    慕笙去洗了把手，回来见秦恺还在，“没事，你先回去吧，这里有我。”

    “好的，”秦恺点头，厉寒琛把慕笙放在什么样的地位上，秦恺心中清楚，如今慕笙在他这里，也拥有了一定的威势，

    秦恺离开了病房，整个房间安静下来，

    一直都在专心做手术，慕笙现下才觉得有点渴，她走到桌边倒杯水的功夫，

    再回来的时候，厉寒琛居然已经睁开了眼睛，

    但此时的他，估计是烧糊涂了，眼睛都是红的，慕笙走过去摸了摸他的额头，

    没想到厉寒琛此时开了口，“你又救了我。”

    慕笙惊讶的看了厉寒琛一眼，此时距离手术结束还不到十分钟，

    别说麻药了，就是厉寒琛那个高烧状态，最早也得明天上午才能退散，

    “你现在是清醒的？”

    “嗯。”虽然双目已经被体内的高温烧的通红，但厉寒琛说话的时候语气依然很稳，

    慕笙不知道的是，厉寒琛身体的耐药性已经非常的强，再加上那些年里，厉寒琛身边潜伏着无数的危险，就算是睡觉的时候，枕头下也放着枪。

    因而慕笙的手术一做完，下意识的，厉寒琛便自己醒过来了。

    慕笙端着水杯坐在床边，“你好好休息一下吧，明天早上就好了。”

    厉寒琛的目光落在慕笙脸上，

    慕笙是从广告拍摄场地直接过来的，做手术的时候也没有时间去卸妆，

    她脸上的汗，已经沁湿了粉底，唇上的口红也碎落了些，

    但看着并不邋遢，倒是有一种凌乱的美感，

    厉寒琛轻咳了一下，慕笙放下杯子去给他顺气，

    厉寒琛顺手握住了慕笙的胳膊，

    他现下身上正在发高烧，手心的温度滚烫，把慕笙烫的心里一缩，

    慕笙疑惑的看着厉寒琛，“你怎么了？”

    厉寒琛抿了抿唇，“我口渴。”

    “忍一下，明天喝，”刚做完手术，此刻的厉寒琛，并不适合饮水。

    厉寒琛的目光，仿佛也因为这次高烧而染上了灼热的温度，“我渴。”

    慕笙微微皱着眉，“你忍忍，明天就能喝水了。”

    厉寒琛不说话，只是半闭着眼睛，

    他因为生病，本就没了平日里的强势，头发低低的搭在额头上，因为高烧，双颊泛着不正常的红，

    慕笙心软了，

    “那我给你冻点冰块，你含在嘴里，不过不能吞下去。”

    说着，慕笙便准备去给厉寒琛弄冰块，然而手腕却被厉寒琛攥住了。

    慕笙回头看了他一眼，“你到底想要什么？”

    厉寒琛将慕笙拉近了些，“不喝了，你陪我睡会儿。”

    慕笙不同意，“你身上这么多的伤，我会碰到你的。”

    厉寒琛拉着慕笙的手腕不动，就用那么一双灼热的眼睛看着她，

    “哎好吧好吧，”慕笙终于还是顶不住厉寒琛的眼神，败下阵来，

    她去关了病房门，然后脱了鞋袜上床，

    因为高烧的原因，厉寒琛整个人都异常的烫，被子里温度更是高的不行，

    慕笙一躺进去就被热气包裹，还没等她反应过来，厉寒琛的双臂已经将她给抱紧了。

    慕笙有点喘不过气，“厉寒琛你松开点，我热。”

    厉寒琛微微松开了些，然后又抱紧，将下巴搁在慕笙的肩头，“慕笙。”

    厉寒琛叫慕笙，从他们认识开始，都是连名带姓的叫，

    按理说，这应当是很疏远的叫法，但是厉寒琛的声音本就磁性深沉，一个字一个字在舌尖滚过慕笙名字的时候，

    莫名的让人觉得他的声音带了电，将原本普通的名字都叫的不普通了起来。

    “怎么了？”慕笙又困又累，现在也习惯了厉寒琛的气息，很自然的往厉寒琛怀里钻了一下，找了个合适的位置躺好，然后闭上了眼睛。

    厉寒琛本来有很多话想说，

    但是看到慕笙这样下意识的依赖他的样子，厉寒琛什么都说不出了，他伸出手，轻轻的抚摸了一下慕笙的头发，“要是我撑不过去了怎么办？”

    慕笙皱了下眉，“怎么可能，我手底下没有失败的病例。”

    厉寒琛唇角弯了一下，“假如，你没有来得及救我怎么办？”

    慕笙顺着厉寒琛的思路设想了一下，然后就觉得非常的不开心，她睁开眼睛，往后退了一下，直视着厉寒琛的眼睛，

    “没有来不及，我一定会救你的。”

    厉寒琛烧的通红的眼睛里，泛出了几丝笑意，他将慕笙重新拉近怀里，拍了拍她的背，“我知道了，睡吧，”

    慕笙却因为厉寒琛这几个问题莫名其妙，“你怎么了？是不是烧糊涂了？”

    “没事，”厉寒琛的声音很温柔，他手抱着慕笙没动，“要是睡不着，你伸手，我的衬衣口袋里，装了两颗糖，你自己拿。”

    慕笙顺着厉寒琛的指引，果然在他的口袋里拿到了两颗糖，慕笙眼睛微亮，“你怎么还带了这个？”

    慕笙剥了糖纸，吃了一颗，淡淡的甜味在嘴里化开，慕笙满足的弯起眼睛。

    “顺手拿的。”看着慕笙开心吃糖的样子，厉寒琛眼睛里笑意更甚，

    此时的别墅里，厉安正偷偷摸摸的从厉寒琛书桌上拿走了一颗糖，

    他也不是馋，

    他就是好奇，这糖究竟能好吃成什么样子，能够让厉寒琛在高烧昏迷之际，都不忘无意识的伸手抓起两颗放进口袋里。

    厉安剥了糖纸，扔进一颗丢进嘴里，

    “嗯？？嗯！”厉安满意的瞪大眼睛，心道果然是好东西，怪不得他哥哥那么喜欢。

    虽然想再吃一颗，但是厉安怕厉寒琛知道了教训他，他盖上盖子准备开溜，

    不小心却碰到了电脑，黑屏的电脑一下子亮起来，

    停留的界面，正好是猫牙直播平台的用户登录界面，

    厉安下意识的瞄了一眼，然后就愣住了。

