    第98章良田

    穆知许，“……我这都还没有开始呢，你就知道与我合作能赚钱？”

    “当然，钱曼兮可是无利不起早的人，如果不赚银子，她干嘛和你合作？”赵景淮理所当然道。

    “很好，这个理由很强大。”

    “所以你和我合作不？”他眼巴巴的看着穆知许。

    “谨之,你帮我劝劝穆知许呗，与我合作也挺好的啊。”赵景淮转而看向顾凛。

    顾凛笑而不语，他知道，赵景淮就是无聊，还有和陶子羡路清川针锋相对习惯了，不愿意在这个事情上落于下风。

    穆知许没好气，“我暂时还不打算做其他的，不过下次我要是有什么需要合作的，优先考虑你如何？”

    这人缠人的功夫绝了。

    “说好了哈，你可不能反悔！”赵景淮紧紧的盯着穆知许。

    “君子一言。”

    “快马一鞭！”

    赵景淮满意了，心里满意了，就想琢磨吃的，他舔了一下嘴角，“穆知许，今晚咱们再吃一次火锅吧。”

    他一提起来，路清川和陶子羡也想起了火锅的味道，“对，吃火锅！”

    总觉得吃了火锅，其他的饭菜都没滋没味儿的。

    “好，我让人准备。”穆知许莞尔，叫来听墨，让她去准备。

    几人也算是庆祝了，吃了一顿火锅后，满足了还,次日离开时,还顺手带了几坛酒,不过都是付了银子的。

    等人走了，穆知许和顾凛正想去酒坊呢，村长就来了。

    “穆丫头，你们不是要买地吗？现在有地了，就是有点多，你们要不要去看看？”村长笑眯眯的，看两人的目光十分温和。

    “多？在哪里？”穆知许有些疑惑。

    村里最近没有水田卖她是知道的。

    “就是隔壁村，不过田就在咱们村，也就是你家山地下面的那一片，有十八亩呢，那原来是周氏族人的田地，但后来给闺女做嫁妆，带到隔壁村去了，那家人发达了，要搬去县里，就准备了把田卖了。”村长竹筒倒豆子似的，一下子就把事情说清楚了。

    穆知许和顾凛对视一眼，“行,那去看看。”

    那片田她倒是知道,都是好田，只是不知道还是隔壁村的。

    周氏的那个族人没有儿子,只有一个闺女，以后也是要跟着闺女的，良田就给了闺女做嫁妆。

    穆知许也不耽搁，她和顾凛立刻跟着村长过去看。

    家里的人刚才也听到了村长的话。

    穆渊张大嘴巴，“咱们家要买地了？还是良田？！”

    “你没听错，是良田，阿姐好厉害！”穆深眼里浮现起了深深地崇拜。

    他们来这里才多久，不仅有了大房子，酒坊，六十多亩山地，另外还要买水田。

    他们还进了学堂。

    嗷，这样的好日子，以前做梦也没想过。

    “知许是很好厉害，如果没有她，就没有我们安定的生活，你们两个好好读书，将来给知许撑腰。”穆知禾温柔的看着两个堂弟。

    她心里清楚堂妹的辛苦。

    古人骨子里，女人还是依附男人而活，如果以后穆深和穆渊有出息。

    那顾凛就算将来出息了，也会忌惮知许的两个弟弟一二。

    “堂姐放心，我们一定会努力，将来给你们撑腰。”穆深两人顿时觉得肩膀上的担子重多了。

    他们两个事要顶门立户的，要更加努力了。

    另一边，穆知许和顾凛已经跟着村长去看田了，村长，“你们买其实挺划算的，快要插秧了，这田他家已经侍弄出来了，只需要届时直接插秧就行了，而且这田在水渠下，灌溉也方便。”

    他推心置腹。

    穆知许领了好意，感激的笑了笑，“我们明白，不知道这田人家要价几何？”

    田是好田，但价格也要合适。

    她可不愿意做冤大头。

    村长沉吟了一下，“良田价格是五两银子一亩，但也有卖六七两的，他家不准备拆开卖，如果你们一次性吃下，那五两半一亩。”

    “你们可别嫌贵，这价格挺公道的，他家的这良田相比来说，要肥沃不少。”

    穆知许自然也是懂地的，她知道村长没说假话。

    五两半银子，也还算合适。

    村长应该在后面给她争取过价格了，没准五两半的价格就是村长争取的结果。

    不得不说穆知许还真的猜对了。

    原来人家要价五两七百文的，但因为不想拆开卖，村里又很少有人家一次性吃下这么多地，村长一游说。

    就少了一些。

    穆知许立刻拍板说要，宜早不宜迟，村长带她过去隔壁村。

    下河村，从秀水村过去也不远，一个时辰左右的路程。

    不过虽然是下河村，却和秀水村有一定的差距，首先砖瓦房就比秀水村少了一半多。

    而且，下河村没有秀才。

    村长带他们来的，是下河村条件还算可以的一家人，姓杨。

    房价做主的，就是从周家嫁过来的周氏和她相公。

    发达的是两人的儿子，据说是和人家做生意发财了。

    “族兄，你们来啦，快进来坐。”周氏看到村长，眉开眼笑的。

    再看到村长身后的穆知许和顾凛，愣了愣。

    一时因为两人出色的容貌，二是年纪，看起来才十多岁啊。

    是他们要买地？

    杨家的其他人同样愣了愣。

    村长没在意，他进去坐下，“妹子，我说的人就是穆丫头和顾小子，他们是新落户村里的人，手里没地，你看如果你们确定卖，那双方就过户。”

    周氏回过神来，心里没怀疑了，族兄是村长，他最清楚村里的人。

    “卖当然是要卖的，但是十八亩良田……”周氏有些迟疑。

    十八亩良田，近一百两银子。

    穆知许脸上浮现起一抹笑容，“银子我们已经带来了，现在就可以过户。”

    十八亩良田，错过了这村可没这店了。

    而且，马上种上粮食，顾凛拿到功名，他们也不用交公粮。

    秀才是可以免徭役和公粮的。

    周氏肉眼可见的露出了一个极的笑容，“好，十八亩良田，一共是九十九两银子。”

    一个很好的意头。

    其实她很舍不得卖地，这是她安身立命的东西，但儿子说的对，村里的生活哪里比得上县里的。

    ?  ?感谢【浅影静舞】【相离莫相忘】【龍兒】【贾泽政】【涼城】打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

