    “陛下，许多寺里的人去兴福寺拜谒善无畏，善无畏为他们讲经、论法。”

    兴庆殿中，李隆基心情好，听高力士汇报消息。

    “嗯！善无畏乃三藏阿阇黎，三藏者经藏、律藏、论藏皆通。阿阇黎必须会声明、工巧明、医方明、因明、内明等五明。”

    李隆基承认善无畏厉害，基本上所有的东西全会。

    包括辩论、游说、乐器、百工、农耕、养殖、行商等等。

    “陛下，善无畏虽通万事，然，比之李易还多有不足。”

    高力士知道自己面对善无畏不行，善无畏好像没有不会的东西。

    不过嘛，换个人去比，李易，善无畏会的那些李易都会。

    而李易会的，善无畏不一定会。

    善无畏那么厉害，为什么没有拿出来短曲辕犁？没有制造出土砻？没有掠、秧马、播种器、移苗器……

    李易已经拿出来很多东西了，全是利民的，百姓现在更信的是李易。

    李隆基露出笑容，高兴了，对，有易弟在，管他什么善无畏不善无畏呢。

    易弟同样可以译经，就是没时间。

    被两个人说的善无畏刚刚给大家上了一堂‘课’，众人礼退而去。

    有人过来，跟他说：“李家庄子出了许多车，车上装有皮衣、皮帽等物，说是送到边关为大唐将士所用。”

    “世间诸相，争斗难休。”善无畏感叹一句，他不喜欢战争。

    他以前就领兵打过仗，他的兄弟为跟他争王位起兵打他，没打过他。

    他就觉得王位没什么意思，出家了，位置给兄长。

    现在到大唐，一是为了传教，另一个也是帮一下其他佛教的人。

    “李易精通万法，学究天人，恐为转世之身，可惜，与我教无缘。”善无畏按照他自己的想法分析李易。

    所以他说他知道李易的秘密，想当面看一眼，顺便让李易帮忙印经书，带彩色图的。

    可是李易根本不见他，说话的机会都不给，那就没办法了。

    “出去看看。”善无畏想多了解情况，从寺里出去到街上，周围一群人簇拥。

    秋时的天气早晚凉，晌午还是很热的。

    百姓们尽量走有阴凉的地方，擦鞋的孩子们跑到房子北墙的位置，没有顾客就看报纸。

    看一看，拿木头棍在地上学着写。

    挑担子的人在各个坊中转悠，还有的人拎着一兜子活鱼往东西两市跑，这是要用来制作鱼脍的。

    善无畏慢慢走，穿皇城而过，半个时辰才走到通化门。

    他第二次过通化门，第一次是上回要见李易。

    通化门依旧人来人往，守城门口的军士在喝免费的凉茶。

    免费自然是李家庄子送，李家庄子的凉茶会送到各个地方让人代卖，顺便给守城的人一桶。

    善无畏从通化门出去，到灞水旁，看码头上的搬运工挥汗如雨。

    一些女子在河边洗衣服，河边架着水车，李家庄子免费给修。

    女子们把别人让洗的衣服带来，旁边摆着晒衣服的杆子，不是很私密的衣服洗好了就挂着晾晒。

    善无畏看着，不知道为什么，突然想起了自己的国家。

    “当把大唐技法传回去，水利之便，养育万民。”善无畏有了想法。

    大唐如此多的好技术，别处的人也需要，东西可被百姓用，自然就不难学。

    “换衣服了，准备换衣服，正衣盟新接了广告，印在衣服上，给大家换新的。”

    善无畏想着百姓过好日子的时候，一群人从他身后出现，赶着车。

    车上装了帆布坎肩，码头上干活休息的人高兴地跑过来，又有新衣服了。

    只要衣盟接到广告，保证会制作好衣服，以前的旧衣服收走，不知道干什么用了。

    一般是一个月一换，要是没接到下个月的广告，就换成印有衣盟字样的衣服。

    新衣服穿上，旧的坎肩被收走。

    善无畏同样想到了旧的用来作什么，他亲自走过去，声音柔和又带着让人听了舒服的语气问：“替换下来的衣物会怎般处置？”

    “这位大师请了，换下来的衣服会制作成帆布鞋，换下来的帆布鞋会拆了清洗干净，重新衲底儿。

    然后这些鞋子会刷上‘大唐’二字的漆，攒够一定数量，送到别处没有鞋子穿的人手中。”

    衣盟的人看着善无畏，耐心地介绍。

    “送？”善无畏找到了关键字。

    “对呀，没钱买鞋，只能自己编草鞋，难道还能卖给他们？广告钱已经包含了这些。

    其实应该给打广告的人，只是他们嫌弃，又不会改，便不要。”

    衣盟的人说此中的道理，衣服是打广告的人花钱买的。

    码头搬运工整天穿，磨呀磨，还有汗水进去。

    给打广告的人，他们还得找人处理，额外花钱。

    有的人过来打广告，货物卖差不多，队伍就离开了，总不能为了衣服多等几天吧。

    当然，有的商人总是买卖同一种货物，跟衣盟的商量过，让衣盟的人给留下。

    等再过来的时候，少交广告费。

    衣盟却要收清洗费和保管费，按照天算，算一算，发现还不如做新的。

    “大唐！”善无畏露出笑容，问：“鞋子给了别人，别人若是拿去卖呢？”

    “卖就卖了呗，卖了鞋子，他们有钱买东西。”衣盟的人无所谓地说道。

    “下次再送鞋，还给他们？”善无畏指出来情况。

    “一年才可以有一双鞋，他们卖了，等一年，或许两年、三年，大唐地方大，不能只给一处送。”

    衣盟的人有问就答，对于别人怎么处理鞋子，他们不管，他们只负责送。

    善无畏没有问题了，行了一礼，衣盟人赶紧还礼，带着旧坎肩离去，还对别人说那个大师面善。

    “竟然有这等行事之法。”善无畏发现自己学到了，他喜欢学习。

    用广告来给别人提供衣服，等换下来再送给没鞋穿的人。

    关键是鞋子上写的字是大唐，而不是衣盟。

    朝廷对衣盟是另一种观感，没人会去找衣盟的麻烦，而大唐的百姓会觉得朝廷想着他们。

    同时他知道，衣盟的管理不一般，说给别人送，就给别人送。

