    

    张世平听完欧冶延所言，先是思考了下，眉宇之间露出思索的之色，他没想到这种世俗小山之中还有筑基修士在这里举行交换会，随后想了想，这南州大地又不是只有百芒山这一条汇集钟灵的山脉。

    白芒山只不过是南州之中一条大型山脉，与之相仿的还有还几条，剩余的其他灵山零星分散在整个南州各地，但是地势越往南就越平坦，山峦不再这般起起伏伏，那里取而代之的是数量繁多的水灵之地。

    但是在南州数百个大大小小的王朝国度，绝大部分的山川江河，多是普普通通的凡山凡水，只有少数的地方是一阶灵地，偶尔有几个蕴藏灵机的二阶灵地，像江家那沙灵谷，寻遍整个南州也不见得有几个，也难怪其他金丹家族觊觎日久。

    “进青石小会可需要什么凭证印信，或是需要熟人介绍？张世平思考之后，对欧冶掌柜问了一句，这种小坊市举行的交换会很有可能都是这附近相熟的筑基修士之间再进行交换而已，很有可能不喜欢外人，他要问清楚，如果没有凭证，到时候他过去，要是被人拒之门外，面子上实在是不好看。

    “不需要不需要，青石小会已经举办了差不多五十年时间，从一开始就不用什么凭证印信，当然了这是对前辈你这样的筑基修士来说，附近其他的练气修士，如果想要进入青石小会，那就要经过其他人介绍，或者是青石楼的贵客。”欧冶延这个精瘦脸黑的汉子摇了摇头。

    他在这里接手这家店铺已经四十几年了，就从没听说过青石楼举办的青石小会拒绝过其他筑基修士，甚至最开始的时候，连练气后期的修士都能进去参加青石小会，倒是由于后来这十几年来，随着青石小会的名声传了出去，引来在各个世俗王朝二阶灵山中潜修的筑基高人，这人一多，进门的标准就高了，练气后期的修士再也不像从前一样，能够随意参加一年一度的青石小会。除非是与青石楼长期做生意的练气后期修士，才被允许参加，而且青石楼还保护他们的安全，在这附近青石楼的名声很不错。

    “现在六月初七，看来青石小会是已经举行了吧。”张世平算了一下日子，像他这样的筑基修仙者已经能够辟谷，一旦闭关修炼，凝练法力，要是没有他人打扰，短的几个月，长的好几年，因此一时间不知道山中年月，今夕是何年，很是正常。张世平还好，他接受为江家解难的任务时候，任务玉简上有规定了任务的时间，他借着推算了下时间。

    “前辈说的是，青石小会昨日已经开始了，不过现在大部分的筑基前辈还没有赶过来，按照往常惯例，在第三天第四天的时候，那时才是人最多最热闹，很多平时难得一见的前辈高人都会过来这里。”欧冶延微微躬着身子回应张世平的问话。

    “好，多谢你了。”张世平看着毕恭毕敬的店铺掌柜，说了一声道谢的话。

    “能为前辈效绵薄之力，是晚辈的荣幸。”

    张世平笑了一声，没有应话，大步走出这家炼器铺子，其实这家炼器铺子要是贩卖的法器品质好，他也可以在这里买上一件，可是就算有火蟾相助，店里面的法器，张世平仍然没有一件能看得上的眼的。

    欧冶延目送着张世平出门，朝着前面的街道走去，眼见他转了弯，这才擦了擦额头上那微密的汗水，他这才进门来，却看到刚才装死的火蟾，不知道什么时候又翻过身子来，舌头一卷，又是一大块血肉下了肚，没多久就将木盆里面的血肉一扫而空。

    “呱呱……鼓鼓……”

    “你这好家伙，没心没肺的。”欧冶延走过去轻轻踢了它一脚。

    而在另外一头，张世平正站在这里坊市最高的九层石楼前面，他走上石阶，跨入门槛，一楼大厅地方不小，里面有二三十个衣着各异的修士在看着物品，看他们的穿着服饰，应该是散修或者一些小家族的修士。

    有几个修士正在对着柜台上的法器认真观察，还有一个身穿了红色衣裙的中年女修经过青石楼小厮的同意后，把一面巴掌大的青铜镜拿起来，反复打量着，在她身边还有一个背着把比人要高的长枪，通体被白布缠住，只露出个泛着冷光的枪头。

    张世平在刚才进门的时候，就没有将自身的法力波动收敛到练气期，而是保持着筑基一层的法力波动，在青石楼柜台后面的一个身穿着青布长衫的年轻掌柜，在张世平一踏进门的时候，就感受到了他身上的灵压，立马把毛笔搁在笔架上，赶忙迎了出来。

    “青石楼上官画欢迎前辈光临。”上官画同时摇手示意先前，因为感受到张世平身上筑基灵压而呆滞的小厮赶紧下去。

    “哦哦，七叔你手怎么了。”这个浓眉大眼的小厮回过神来，对着张世平和上官画挠了挠头，憨笑道。

    “还不赶紧下去。”上官画瞪了这个小伙一眼，一副恨铁不成钢的模样。

    这个小伙子被上官画一吓，顿时像一只鹌鹑一样，怕腿就跑，向后院跑去。

    “让前辈见笑了，还望勿怪。”上官画看着一阵风跑掉，也没向张世平这个筑基前辈说声告退的话的族中小辈，他抱拳代其向张世平赔罪。他这个侄儿上官城，灵根还是很不错的，只不过因为没有族中长辈护持修行的时候，一个人贪功冒进，灵气在经脉之间乱窜，上冲到天灵，导致了神智大失，变得憨憨笨笨。

    “无妨无妨，我路过此地的时候听说这里有个青石小会，所以特来看看。”张世平摇了摇头，对这种事情他不放在心上，他也看出了这个小厮脑子有点那个，不是故意装傻冒犯自己的。

    刚才在店里面的二十几个练气修士可不像那个憨傻的小厮，他们感受到张世平的法力波动，又听到了店里面上官掌柜的恭敬话，一个个好奇转过头，看了张世平一眼，将他的模样记在心中，然后就赶紧转过头去，生怕冒犯了这位陌生的筑基前辈。        

