    “大姐，你想怎样啊？”

    “没衣服我咋出门啊？”

    罗武的思维有些混乱。

    “要不你先回去，我不想和你有什么特别的关系。就当是酒后行为吧。”

    人生的第一次咋就这么惶恐呢？甚至于都没体会到昨晚是什么滋味。而现在貌似乎事情没有完？

    罗武对于处理这种事情没有什么经验。

    他还是转过了身来，望着肆无忌惮躺在床上的阿德万，他咬了咬牙，狠声道：“你是不是以为我好欺负？”

    “你要知道，昨晚是你主动进我房间的，我是被动的一方。外面有摄像头的，甚至于可以拍到你强行进入我的房间。”

    “虽然我是个男人，但我也是个受害者不是吗？”

    “你这是违背男人意志的行为。”

    “呵，同样的话我也可以这么跟你说啊，而且如果说出去的话，你觉得球迷们是信你呢，还是信我？”

    “法克！”罗武的眉头皱了起来，“你真的太过分了。”

    “你到底想怎样啊？我可没有招惹你啊。就算是我们睡了，那也是你情我愿？我实话告诉你，我压根儿就没想起来和你发生过任何关系，我还是坚持我没有喝醉。”

    真是抓狂！

    “呵呵，睡过了你就不认咯。我没想怎样啊，那请问你，我做错了什么？我又没威胁你，你那么着急干嘛？”阿德万懒洋洋地翻了个身，和罗武的情绪形成了鲜明的对比。

    好像也是，我紧张什么啊？罗武心道。

    “那可以把打电话叫人把我的衣服送回来吗？”

    “我要回训练场。”

    他不想继续面对狡猾的阿德万，他想离开，可是现在身上只剩下一条裤衩，他总不能一个人就这么走出酒店，整个英格兰都会知道的！

    “算了，”

    “我叫人送给我！”

    他拨通了贝莱林的电话。

    “伙计，”

    “给我弄一套衣服过来，随便什么衣服都行，要快……”

    “你别问那么多，反正你送到9楼9004房间就行了，我快疯了。”

    挂完电话之后，他就走进了浴室里洗了个澡，重新出来之后发现阿德万不见了？

    就这么光溜溜跑出去了？不会吧？

    他没想起来，阿德万也只是住在同一层楼而已，穿着睡衣回去也是有可能的。

    “上帝，”

    “真是个疯狂的女人！”

    总算舒了一口气的他刚坐到了沙发上，手机就响了起来。

    “伙计，”

    “你不是吧，让阿德万把这么亲密的照片放在INS上？”贝莱林打来的。

    “我刚从服装店里出来，但在网上看见了你和阿德万的新闻。”

    “沃特？”罗武一脸懵逼。

    “你说什么？我没听明白，你再说一遍。”

    “你自己上网上看啊，网上都是关于你和阿德万的新闻，就是阿德万用INS发了一张你搂着她睡觉的照片，然后社交媒体都放到了头条上了。”

    罗武：……

    尼玛！

    果然是个狠毒的女人，这不是明摆着是利用自己来炒作吗？

    他立即关掉了电话，随便点开了一个网站。

    果然，他成为了头条。

    一张很骚的INS截图！

    配文是：

    “很高兴和罗武拥有一个如此美好的夜晚。”

    图片里，罗武闭着眼睛睡着，右手搂着阿德万的脖子，阿德万睁着大眼睛，显然正用手机对他们拍照。

    “草！”

    “真的是太阴险了！”

    “妈的，臭女人，你等着！”

    罗武被惹毛了，不能就这么被阿德万利用了。

    昨晚一起聊着的时候，还以为她是个很纯洁的女人呢，没想到从一开始就是想要利用自己出名，要不然她现在会把图片放在网上？

    不就是为了出名，那是为了什么？

    他立即找出了阿德万的手机号码，准备发一条信息骂她。但打到了一半就停了下来。

    万一这女的又截图发一张发出来，自己岂不是跳进黄河都洗不清了？

    绝对要冷静。

    和这女的斗，一定要用脑子，绝对不能鲁莽……

    他最终选择了给经纪人门德斯打了电话。

    “头儿，”

    “你看到新闻没？”

    “看到了。”门德斯不愧是职业的，第一时间就知道了罗武的新闻。

    “这个英格兰都在报道。”

    “这没有什么，没啥大惊小怪的，人家又没有说你强了她，明摆着就是借你出名而已，有媒体采访到你的话，你就啥话都不说就行了。”

    “你这么想就行了，既然你都把人家睡了，就让人家占点便宜吧，这个道理容易明白？”

    “就这样啊，我正在处理一件相当棘手的事情！”

    嘟嘟嘟，

    门德斯真的就这么把电话挂掉了，看来是真的有大事要处理。

    而自己的事情，居然只是屁颠儿大的事？就这么被阿德万占便宜了？

    沃特？

    罗武还是有些心里头不平衡。

    可是仔细琢磨一下门德斯刚才说的话，好像自己也没怎么吃亏啊，不就是和阿德万睡了一次吗？睡都睡了，人家占点便宜好像真是应该的。

    好吧……

    这个时候，有人敲门了。

    贝莱林送来了衣服。

    “伙计，”

    “你可真行，就这么和阿德万搞上了。”

    “我以为你是个菜鸟呢。”

    “但我觉得你被阿德万利用了，不然她不应该发出这种照片的，你现在怎么面对？承认和她的恋情？”贝莱林关心道。

    “这也太夸张了点。”

    “我和门德斯沟通了，他说我啥都不说就行，不承认也不否认，让热度过去。”罗武解释道。

    “呃，这也行？”

    “好吧，似乎这么处理也不错，热度总会过去的。”

    “既然你放得开就行，我也觉得没有什么大不了的，没飘唱，没强人家，一夜青很正常嘛，好了，衣服我放这儿了，我还要赶回去，啊，该死的，我怎么觉得放假比训练还要痛苦？”贝莱林一脸欲哭无泪的表情，转身就要离开。

    “什么意思？”罗武又没听明白。生活经验太少，处处都要学习。

    “伙计，千万不要找比你年纪大太多的女人，会招架不住的……”

    贝莱林头也不回地离开了，罗武却还在品味着这句话。

    很快地，他想到了一句中国谚语——三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土？

    他女朋友可是比他大八岁了，可想而知……

    他可不会学贝莱林，更不会接受阿德万。

    不过现在网上关于他的评论实在是太炸裂了。

    但是呢，居然大多数不是负面的，而是正面的。

    一个挂着男性头像的阿森纳球迷评论道：我们的国王真是太有魅力了，球场和情场都是无敌的！这就找到了女朋友吗？阿德万？这个印度女星不错啊。

    这个留言获得15万的点赞，然后跟帖也十分经验。

    “球场和情场无敌并不能证明他床上的能力也是无敌啊？需要国王出来核实一番。”

    “不懂了吧，这是中国国王，中国国王不会只娶一个女人的，中国人有句话叫做——后宫佳丽三千。这未必就是皇后？”

    “这个阿德万可是比他大了八岁，会不会吸光他身上的精力？我为阿森纳感到担忧。”

    “这就邂逅了爱情吗？我认为草率了点，尤其是阿德万居然主动曝光了照片，我怎么感觉是在配合她的电影首映礼？”

    “不看好姐弟恋。”

    而在中国。

    这个新闻却是让中国球迷很无可奈何。

    懂球帝上的球迷纷纷留言：

    “好吧，罗武又一次做出了让我大跌眼镜的事情。兴许是他从小就在国外长大吧，做事方式完全和我们不同，说实在的，我几乎无法接受这样的事实。”

    “他的生活太乱了，唉……要不是球踢得好，他是我最讨厌的那种类型！”

    “求求你了，罗球王，能不能自律点！这么好的足球天赋，难道要做伤仲永吗？”

    “真的颠覆了我的足球世界，这要是换成国内的任何一个球员，估计都被骂到社死了，罗武居然还活蹦乱跳的……”

    “不管怎样，强如小罗的天赋，最终还是堕落了。大家不要太纵容他了，小罗、阿德里亚诺这些天之骄子的下场是什么，大家没有看到吗？我认为如果罗武要入选中国国家队的话，他就应该洗心革面，做一个全新的自己，要不然……”

    中国的著名媒体人也有很多站出来批评了罗武。

    国家电视台主持人白烟宋在微博上评论：球王不是一天踢出来的，那是十年乃至二十年的历练才能铸造像梅西这样的球王，而罗武这样只踢了两场比赛的球员怎么能是球王，怎么能是中国足球的希望呢？中国足球不能又成为另一个饭圈。我个人认为，罗武的足球天赋确实很高，就像天上最耀眼的星星，但以他最近的所作所为来看，他更像是一颗流星，一闪即逝！

    《体坛周报》的王勤波也写道：再有天赋的球员也应该要严于律己，而不应该在公众面前总是带来负面影响，罗武这名球员虽然厉害，但他是中国人，就应该有中国人的做人品德。据说国家队已经向他发出了召唤，我认为需要冷静一下。当年恒大队的球员纹身都不能上场，现在罗武这种整天惹是生非的球员，真的适合进入中国国家队？

    前国足队员李易也在微博上调侃：当年我们要是惹出一点儿屁事，我们就和国家队无缘了，现在好像时代不同了？天又亮了？

    同样的一件事，在中西方引发的思考是完全不一样的。当然罗武依旧没有关注过国内的评价，他不知道多少中国球迷在担心他的未来。

    尽管罗武实际上没有做错什么……

    此时的罗武已经回到了阿比舍克的豪宅，律师正在和他对接中，阿比舍克真的把豪宅馈赠给他了，他从来没有交到过这么豪气的朋友啊！

    认了！

    他在馈赠文件上签上了自己的大名，这种价值一千万英镑的豪宅从现在开始归他了。

    咔嚓，他对着豪宅拍了一张华丽的照片，然后点开了INS，写下了一行字：感谢我的好朋友阿比舍克送给我的礼物，万分感谢！

    内容一发出，立即引来了疯狂围观。

    “法克！法克！法克！法克！”

    “什么情况？阿比舍克是谁？礼物是送给他一栋豪宅吗？天啊，这豪宅至少千万英镑左右吧？”

    楼下的立即普及：“阿比舍克是印度富豪啊，著名的建筑集团大亨。上百亿身价的老板，送个一千万的小礼物，不要少见多怪……”

    “卧槽，我也想有这样的好朋友。”

    “为什么我没有这样的好朋友？我不需要一栋别墅，我随便要个十万八万行了。”

    “楼上的，这就是你没有这样的朋友的原因，因为一旦拥有，他不会只送你十万八万的！”

    ……

    新闻一路飙升，很快就成为了新的第一头条，压在了之前阿德万那条新闻之上。

    至于第三个头条？

    则是属于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的。

    克里斯蒂亚诺的这条新闻和罗武之前的第一条新闻差不多，只不过阿德万的新闻是秀恩爱，而C罗被人家状告了！

    还是一条老新闻！

    德国《明镜周刊》爆料称，一名美国女性声称C罗在2009年曾经强见她，当时双方在庭外达成和解，但是她现在要求法庭重审此案。

    据报道，这名女子来自拉斯维加斯，她说C罗在2009年曾经在拉斯维加斯一家酒店中强见了她。她还表示，C罗在事后给了她37.5万美元的封口费。

    其实去年《明镜周刊》曾报道了这条消息，但C罗在当时就否认了指控，他称这是双方自愿的。

    现在，新闻又出现了。

    虽然都是头条，但是被罗武的两条新闻死死压着，罗武的新闻带着喜气，而C罗的新闻带着悲剧，真是一个天上，一个地下啊。

    不过C罗的新闻热度很快上涨，最终还是杀到了罗武上面，毕竟C罗是这个星球上的最佳足球远动员之一，罗武的流量还是无法和他相比的。

    所以，最终人们都在谈论C罗了。

    这个时间对于C罗是相当不利的，毕竟他今年要参加金球奖评选的，加上换了一支球队，C罗绝对遇到麻烦了……

    ……

