
　　秦淮茹听贾张氏的叙说，脸色有些难看。

　　对于现在这个情况，她完全没想到。

　　原本以为能联合秦京茹，姐俩一起对付杜飞那个相亲对象。

　　谁知道，还没跟敌人交锋，秦京茹反而先出了问题。

　　这一次让贾张氏去秦家屯，名义上是探望亲家，其实是去接秦京茹的。

　　三大爷那边，星期天就要把于欣欣叫过来，她这边就一人岂不显得势单力孤！

　　岂料贾张氏去了一趟，带回来一个谁都没想到的坏消息。

　　过完年这几天，秦京茹竟然被邻村的一个媒婆说动，给带到京城来相亲来了。

　　而且，秦京茹这次来，竟没上这来找秦淮茹。

　　贾张氏听他四婶说那意思，这次来要住那媒婆的二闺女家，介绍的对象是京城运输公司的正式工人。

　　一听这个情况，秦淮茹也有点无话可说了。

　　他能猜到秦京茹为什么不来找她。

　　一旦上这来，不可避免又要跟杜飞见面。

　　而秦京茹这次明显经过深思熟虑，打算断了对杜飞不切实际的念想，正经找个能结婚的过日子。

　　听贾张氏说的意思，这次那个相亲对象，条件可比傻柱强多了。

　　运输公司的国营职工，虽然17级工资一个月只有31块钱。

　　但那媒婆说了，男方会修汽车，每个月修车换件的外快就能有十多块钱。

　　这年头，修汽车可是非常高大上的技术工种。

　　而且男方父母都在，父亲也是正式工人，结婚以后每个月不但不用赡养，还能贴补他们小两口。

　　最重要的是，介绍这个男的，虽然也算大龄，但只有二十七，比傻柱小了两三岁。

　　唯一让秦淮茹有些想不通的，按说这男的条件也不差，家里边又有父母给张罗，为啥到二十七了还找不着对象？

　　除非是人长得特别寒碜，要么就是有啥残疾。

　　但这些情况，在媒婆嘴里肯定问不出来。

　　媒婆为了挣钱，甭管男方女方，都给吹得天花乱坠。

　　如果真是这样，以他对秦京茹的了解，这回相亲多半也成不了。

　　可这种事儿，不怕一万，就怕万一。

　　万一秦京茹脑子抽了，就答应了呢！

　　到时候她该怎么办？

　　秦淮茹站起身，在地上来回踱着步子，忽然问道：“妈~京茹相亲的对象叫啥名字？”

　　贾张氏想了想道：“听你四婶说，好像是姓王，叫王金旺！“

　　秦淮茹点点头道：“好，我知道了。”说着转身就要往外走。

　　贾张氏忙问道：“你干啥去？”

　　秦淮茹道：“上后院找小杜！反正您都跟他摊牌了。他女人就要被人给抢了，凭什么咱们娘们在这操心，让他在后边悠哉悠哉的。“

　　贾张氏一想也是，却下意识的问道：“现在就去，是不是有早少。“23sk.Com

　　秦淮茹知道她暗指什么，不由有些脸红，忙道：“我就过去把这事儿说说，一会儿就回来。“

　　说着推门出去，留下贾张氏瞧着外边，撇了撇嘴，切了一声，自顾自的接着忙活晚饭。

　　与此同时，在朱婷的宿舍里。

　　苏敏穿着一身蓝色的，胸前印着‘华国’两个大字的运动服，大咧咧的翘着二郎腿坐在床上。

　　朱婷则坐在书桌前的椅子上，有点没精打采的。

　　对于这个大姐，她真有点无语了。

　　自从过年发现她跟杜飞的关系，隔三差五就要跑这来骚扰她。

　　今天，没等下班就跑到她宿舍来等着。

　　朱婷有气无力道：“大姐，我真的还没想好呢！再说眼下这个情况，我爸那边压力就够大了，我不想让他再因为我的事儿分心。“

　　朱敏皱了皱眉道：“有那么严重？”

　　朱婷叹了口气：“你原先在部队，现在在体育局那边对，对这事不大关心也正常。现在的确非常严重，比当初…”

　　说到这里，朱婷戛然而止：“~跟你说这些干嘛，都是上边的事儿，咱们也够不着。"

　　朱敏则不置可否的“哼”了一声，回到了朱婷的婚事上：“那你就这么拖着？小婷，你可别总觉着自个还年轻，今年你都二十四了，再拖个两三年，可就奔三十了！到时候再想找合适的可就难了。“

　　朱婷反驳道：“大姐，那你告诉我，什么样是合适的？别人不说，咱们就拿杜飞来说，你觉得他跟我真合适吗？“

　　朱敏笑道：“死丫头，你的事儿咋还让我说呢？“

　　朱婷不紧不慢道：“我也不瞒你，其实我心里是有点喜欢杜飞的，人长得精神，个头又高，博学多才，办事能力也抢…就这么说吧~我认识这些同龄人，可以说他是最优秀的！”

　　朱敏有些没想到，朱婷对杜飞评价这么高，插嘴道：“包括那些燕大的同学？“

　　朱婷点头：“包括！杜飞是因为家里出了事，错过了高考，否则我相信，他也能考上燕大。“

　　朱敏撇撇嘴，觉着朱婷就是情人眼里出西施。

　　不过她来是受朱妈之托，希望朱婷早点把个人问题解决了，当然不能拧着劲儿说。

　　可接下来，朱婷突然话锋一转：“可是~他这样的人真适合我吗？”说着她抬头看向坐在对面的朱敏，沉声道：“大姐，过年到现在这几天，你肯定也找人了解过，是不是？”

　　朱敏有一瞬间的尴尬，她的确找人查过杜飞的情况。

　　朱婷接道：“那你一定知道，在杜飞院里有个叫秦淮茹的寡妇吧？”

　　朱敏一愣，诧异道：“嗯~是有这么个人，你不会怀疑杜飞跟她…这不太可能吧！那女的都三十多了吧！"

　　朱婷轻笑一声：“呵~大姐，别看你结婚十多年，还是俩孩子的妈，但你真不懂男人。“

　　朱敏一下子想到什么，脸色有些阴沉。

　　朱婷则继续道：“只要长得漂亮，什么三十四十的，他们才不在乎。”说着她顿了顿：“大姐，你虽然找人查了，但一定没见过秦淮茹吧？“

　　朱敏点点头，有些好奇道：“一个三十多的老娘们，还生了仁孩子，早成豆腐渣了，难道还能镶金边儿？”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十五章 相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 