    晚上十一点左右的时候，慕明月看着高大伟岸的战云开，倏而好像是消瘦了很多。

    慕明月便问着战云开，“老公，你最近是不是没有休息好，也没有吃好？你看你都比之前消瘦了一大半！”

    她朝着战云开走过去，战云开正在看着手机。

    她靠近，探头看了下。

    战云开想要收起手机都来不及了，因为慕明月已经看到了。

    但见慕明月拧眉，问道，“你怎么在关注这个病例？”

    “就新闻跳出来的。”战云开把手机收起来，然后想了想回头问着慕明月，“这病例是不是你最近在研究的那个？我看着有点像，所以就多看了一眼。”

    慕明月叹气一声，说道，“嗯，是啊，就和我最近在研究的那个一样。”

    “那有得救？”战云开颦眉，问了一句。

    慕明月摊手，耸耸肩说道，“以现在的医疗水平，不能根治，只能说预防，延续时间，因为这种病情，想要找到合适匹配百分百的器官，真的不是那么容易的，容不得0.0001%的差池。”

    “我就算是被人冠名为医神都束手无策！”

    慕明月觉得世人给她的高帽子太高了。

    “我只能给这种病做手术，但是要找到百分百匹配的器官，真的是很难，我也无能为力。”慕明月看着战云开说道，“目前，就只有我和寥寥几个医生敢做这种手术。”

    战云开眯起了眼睛。

    眸底掠过一抹黯然失色。

    “而且，这种病，一旦发病的话，最好是一年内做手术，如果不是，生命会受到威胁，而且随着时间推移，手术的意义就不大了。”

    战云开闻言，他的心情咯噔一下。

    “明月，你先休息，我去书房处理点事情。”战云开温柔地对着慕明月说道。

    慕明月也没多想，便点头说道，“嗯，你要快点，别太劳累了，我看你都瘦了一大圈呢，营养肯定是没有跟上……”

    慕明月的叨叨絮絮，在他听来，是一种很幸福的事情。

    可是……他担心自己没有这个命能一直都听到。

    念及此，战云开不禁地蹙眉。

    不想把太多情绪表现出来，他让慕明月上床睡觉，给她掖好被子后，就出去了卧室。

    战云开到了书房，程管家已经在那了。

    程管家一看到战云开进来，他便担心地询问道。“少爷，没事吧？”

    战云开摆摆手，沉声道，“没事。”

    程管家眉心轻蹙着，“少爷，要不要告诉少奶奶？现在只有少奶奶可以帮你了……”

    “闭嘴，不能让她知道！”战云开冷声打断程管家。

    程管家闻言，吓了一跳。

    正因为战云开的执着，这才把程管家急得像是锅里的蚂蚱一般！

    “少爷，你这样下去，会没命的！难道你想东窗事发之后才吓到少奶奶和小少爷们吗？还有夫人她……你们才相认呢！”程管家叹气一声说道。

    战云开剑眉微蹙，“这事情我自有分寸的。”

    “少爷，要不你妥协吧？”程管家一咬牙，忐忑地看着战云开说道。

    战云开闻言，拧眉。

    妥协？

    向命运妥协吗？

    他知道程管家在说什么。

    程管家让他答应顾佳佳的追求。

    因为，只有顾佳佳的肾源才适合少爷的！

    几年前少爷就动过肾脏手术了。

    那一个女孩和他的肾脏百分百是匹配的，可是，那女孩已经给了少爷一个肾脏了，没有理由还要她的命吧？

    他们至今都查不到当年给他捐赠的肾脏女孩是谁。

    战云开发现自己真好命。

    每次出状况，都有女人相救。

    一次是一个陌生女孩用肾脏救了他。

    现在，又有另外一个女人的肾脏才可以救得了他。

    “少爷，我觉得这是最好的办法了，因为你活着，还能陪少奶奶和孩子，你要想想啊，你还有好几个没有出生的孩子啊，你难道想他们一出生就没有爹地吗？”程管家说着，一把眼泪一把眼泪地流。

    怎么擦都擦不干净的。

    “少爷，我宁愿你被世人骂你不忠不义，骂你是渣男，我都想你和顾佳佳在一起，让她救你，哪怕你觉得是苟活，我觉得都值得了！因为你最起码还活着，活着就会有希望！”

    程管家也是十分厌恶顾佳佳的手段。

    顾佳佳知道战云开的情况后，马上就去做了检查，并且发现她的肾源和战云开的身体百分百匹配。

    顾佳佳就对战云开说，她可以把一个肾给他，但是他要对她负责，她不能平白无故地给一颗肾别人。

    他们谈了很久，要给钱，顾佳佳说自己是千金小姐，虽然财富不及战云开，但是她也不缺钱。

    对啊，对于一个富家女来说，钱真的不是问题，人才是最重要的。

    更何况，这个顾佳佳真的是很狡猾很聪明也很有手段！

    知道拥有战云开就拥有了财富。

    所以也不管战云开是不是已婚，有家室，都提了这个要求。

    这不是要少爷的命吗！

    少爷这辈子，只爱少奶奶一个人！

    怎么可能会为了活下去和别的女人在一起呢？

    “少爷，你要想清楚了，如果你有什么三长两短走了，把少奶奶和孩子们丢下，你可想到后果吗？”

    程管家对症下药，“到时候就会有别的男人花着你的遗产，住着你的房子，睡你的女人，还打你的孩子们！”

    这种事情，任何一个男人都受不了的！

    更何况是战云开。

    程管家知道自己这么说，是很偏激很残忍的，但是这都是事实。

    “你别说了。”战云开整张脸都沉下去。

    “不，我要说！”程管家倔强了起来，“少爷，你不就是要背负一个渣男骂名吗，有什么比命还重要的吗？先活下来再说！”

    “她是要让我和慕明月离婚。”战云开一脸苍白。

    面无表情地看着程管家，“我好不容易复婚的，现在又让我离婚，我能接受？”

    “……”程管家瞬间不说话了。

    是啊。

    顾佳佳这个女人，太狠了！

    真的不是一般女人可以比的！

    【作者有话说】

    庆祝建党100年快乐~鱼云千淼已经开新书了哦，《亿万萌宝爹地快还债》估计要满3万字才能在APP上看到。大家耐心等待哈~么么哒，爱你们~

