    随着急促的银铃声，一抹淡绿色的影子，却是掠进大帐之中。

    这淡绿色的影子站定，回过身来，却见竟是一名女子。这女子的身形，极为娇媚，一层淡蓝色的长发，显得很是飘逸，绿色的束身长裙，将完美的身形，勾勒到极致。

    露出的一小姐欺霜赛雪的脚腕之上，一只精致的银铃挂在脚踝之处，更是吸引人的眼球。

    然而，这娇美的女子脸上，却是被一块绿色的丝巾罩住，掩住了后边的面容，让人看去产生无数的遐想。

    这金甲将军，正是四大魔将之一，虽未也已是元帝初阶高手。而这淡绿色衣着的女子，却仅是元宗四层级别。两者想必起来，修为相差甚远。

    然而，帝君级别的金甲将军，对这元宗级别的女子，却极为恭敬。竟率先拱手，很是客气的说道：“见过飘雪大人，有劳大人远道而来，辛苦了。”

    这飘雪大人，莲步轻移。清脆的银铃声再次响起，一声柔美魅惑的声音传出：“大人客气了。听大人传信，此处有一名中元州俊杰，不知道具体情况如何？希望不要让飘雪失望。”

    “飘雪大人请坐。”金甲将军脸色凝重了一些，思索片刻然后对飘雪说道：“现在与中元州这部大军，一直处于对峙之中，我们两处大军，尽皆占优，而且还有一些后手并未拿出来。所以，本将并未着急进军，不然一旦逼得中元州大军拼命，我方的损失必然不小。”

    “所以，经过商议之后，我决定先行派遣精锐，与对方试探性的交战，这样不仅可以消减对方精锐，也可以打击对方的士气。”金甲魔将道出原因。

    “之前，战斗了数次，都极为顺利，整个战局也按照我方的意思在进行。然而在上一次交战之中，对方却突然多了一队精锐，对方领军的是一年轻的少年，麾下将士却极为精悍，元王之上的就有五百之众。”

    “交战的结果，我军大败，不过初时我并未放在心上。毕竟对方有可能聚集出一队精兵，突袭我军。然而，经过仔细的分析之后，本将却是得出结论，就算是这对军士实力不错，但仍然不足以发出如此强悍的战斗力。”

    “也就是说，即便是我方有同样的大军，也只能发挥出对方三四成左右的实力。所以，本将怀疑，这一切都与这少年有关，而经过调查之后，这名少年，正是吾王曾让吾等重点关注的夜笑。”

    “哦？”一直毫无波澜的飘雪大人，直到听到夜笑的名字，方才诧异的出声。

    “夜笑！”飘雪自言自语的柔声说道，“若是真的按你所说，这夜笑倒是颇为神奇。”

    停顿了片刻之后，飘雪出声道：“给对方传信，就说十日之后我军要与他们中元州，斗一斗军阵，这次只出万军，一名统帅。我要会一会这个夜笑，看看他是否有传说中的那么神奇。”

    金甲将军一愣，然后问道：“飘雪大人，若是对方不同意怎么办？”

    “他们拖延时间，不就是为了等待其余大军来援么？你就说，如果我们败了，那我们可以给他们一个月的时间，绝不与他们的大军交战，想必他们会同意的。”飘雪柔声说道。

    金甲将军怔住，脸上露出为难之色，“这...”若是给中元州一个月，到时候中元州聚集起来的大军，不知道将有多少。若是因此导致这场战争的失败，那就算是他身为四大魔将，也绝对无法面对那一位的怒火。

    “吾王之处，我自有分说。”飘雪大人轻声说道，随后转身离去，清脆的银铃声，渐行渐远。

    夜笑丝毫不知道，已经有这样一位飘雪大人，已经盯上了他。此时的夜笑，却是正有些无语的对着眼前的一个金甲大将。

    “小子，你可知道老子是谁？”这金甲将军一脚踏在一只椅子上，胡子一翘一翘的，对着夜笑大喝到。

    对于这个直接闯入自己军帐的人，夜笑哪儿知道是谁。不过看其装束，应该也是一名将军。神识向对方身上一扫，夜笑的神色凝重了一些，这金甲将军，竟然是元皇级别的强者。

    “不知是哪位将军？夜笑不知，还望将军赎罪。”夜笑客气的拱了拱手。

    这金甲大将嘿嘿一笑，然后对夜笑说道：“好吧，老子恕你无罪，老子告诉你，老子就是传说中的镇西王，这百多万大军，都是老子的部下。”

    夜笑嘴角抽搐，对这个张口‘老子’，闭嘴‘老子’的大军统帅很是无语。不过却是恭敬的行了一个军礼道：“银蛟军麾下，荡魔军偏将夜笑，见过将军。”

    金甲大将摆了摆手，“行了行了，别和我五哥似的，老子不吃这一套。”

    “现在，老子给你一个选择！”镇西王古士友拍了拍夜笑的肩膀，然后说道：“小子，你现在，退出银蛟军，加入老子的西征军。老子给你一个将军的位置，让你统帅二十万大军。”

    “怎么样？是不是很风光？嗯不用感恩戴德！”古士友自顾自的说道，让夜笑根本就插不上嘴。

    直到他停下来，夜笑方才苦笑着说道：“多谢将军赏识，但是小子夜笑是镇北王麾下，却是不敢擅自做主，还请将军见谅。”

    “什么？”古士友一愣，“你小子竟敢不同意？”

    “还望将军见谅！”夜笑一脸苦笑。

    “你，你，你小子气死我了！”古士友怒气冲冲的喝到。

    随即，古士友又是威逼，又是利诱，丹师夜笑却是只道不敢从命，让古士友无可奈何。

    最后古士友盯着夜笑，看到夜笑神色极为坚定，这才不甘心的放弃了这个打算。

    “好，小子，你真有种！”古士友指着夜笑神色不善的说道，片刻后，话风一转说道：“好吧，既然你小子没那个福气，那老子也还不想要你。不过你必须为老子炼制一些丹药！”

    夜笑对此，倒是并不拒绝。然后说出了一句，让他接下来很长时日，都无比后悔的话：“将军尽可吩咐，只要夜笑能炼制的丹药，小子必不推辞！”

