    楚幽不知道，但他或许能够预感到，那就是华夏中央城从之前世界公告开始，就涌来了数量极多的玩家，他们非常好奇新出现的功能，同时在整个主城之中，大量的情报开始传递了。

    可以看到很多玩家身上亮起了光芒，然后这种以气息物的形式窜上天空消失不见，与之对应的则是华夏主神神力福佑数值不断增长中。

    可以说，不光华夏主城，各个大区的主城都是同样如此，热火朝天了。

    来到了皇宫大门，楚幽取出了自己的令牌，然后由一个武官带着他走进了皇宫内部。

    这个时间段其实已经过了面见燕帝的时候了，此刻已经是下午了，但是没有办法啊，难道放弃要塞不守跑来跟你燕帝谈事情？你们不是也派了观战团过来了嘛，理解理解吧。

    对此没有丝毫的担心，迟到了又怎样？！

    只是当楚幽来到正宫殿前的院子时才察觉，燕帝还在与人商谈着事情，然后侧头看向同样站在这里的三个奇特的人。

    这三个人貌似是东瀛国NPC？！

    眼睛微微眯起打量着，就当这时，陪同东瀛国的燕国官员这时笑呵呵介绍道：“这位就是我朝冠军侯。”

    “冠军侯，这些是东瀛国来访我朝的尊贵使节团成员。”

    楚幽看出来了，这位燕国官员在热脸贴着冷屁股呢，只见那三个东瀛国使者皮笑肉不笑地对自己微微点点头，算是有礼了？！

    呵呵，楚幽直接把头朝向另一边，不再看他们。

    然而这种行为却是激怒了对面的东瀛国使者，胸膛起伏着，脸色有些涨红，但什么都没说，恨恨得看了一眼楚幽就不再看他了。

    燕国官员这就尴尬了，讪讪打着哈哈，又叽哩咕噜说着一番东瀛语，像是在讨好对方。

    就当这时，从宫殿里面走出一个太监，对着楚幽恭喜说道：“冠军侯，圣上请您进去。”

    点点头，楚幽就走了进去，当进入后，顿时眼睛再次微眯起来，因为他看到了熟人！

    只见这里不光有一个怒声怒气说话的东瀛国全权大使，还站着三个玩家，他们都是燕国新晋贵族，分别是：新亭侯‘凝天舒’侯爵，狂怒侯爵，青灯凝伯爵。当然也有两个燕国官员，还有一个是穿着道袍的老道士，楚幽多看了对方一眼，而对方则是对自己含笑微微点头。

    熟人自然指的是青灯凝了，她居然也在这里。

    当楚幽踏进来时，所有人都看向了他，目光都很复杂，尤其是燕帝。

    “冠军侯，你来了。”燕帝开口了。

    “见过陛下。”无需跪下，直接微微躬身抱拳说道，很快又回正身体。

    “嗯。”

    “冠军侯，朕问你，你们是否进入了东瀛国屠杀了无辜百姓？！”

    楚幽顿时微微睁大眼睛。

    怎么着？这也有罪？！

    “屠杀？”

    这时一直注意楚幽的东瀛国全权大使开口说话了，他居然能说出一口流利的华夏语，“这位阁下，你难道要狡辩吗？在屠杀的现场可是有你们的痕迹，再说了，我有直接证据。”

    卧槽，我否认了吗？！

    说道这里，东瀛国大使看向燕国老道士，语气有着尊敬：“尊敬的燕国国师，请允许我使用法力！”

    那位站在燕帝身边的老道士点点头，轻轻挥了一下手，似乎某种封印就被解开了。

    系统：禁制解除，您可以使用技能！

    只见东瀛国大使手中出现雾气，雾气很快就幻化成一个屏幕，只见屏幕中出现了两个人，一个是金垂朵，一个是楚幽他自己，只见这两人在一个城镇里大肆杀戮平民，可以看到有斗战魔姬的身影；然后画面一变，一个城镇忽然受到了剧烈的大爆炸！

    只是在画面中却是没有看到有红色血珠出现，当时楚幽身上可是有特殊任务在身的。

    这让在场的青灯凝以及凝天舒等人动容了，真是没有想到幽夜居然还参与了这种事情，难怪他等级很高啊，这是接到了高级任务了。

    “这是我国大能法师使用的‘流月之术’，可以让某个过去的现象再次显现出来！”

    “呵呵。”楚幽笑出声了，这让那位东瀛国大使更加愤怒，也让青灯凝等人的目光更加凝视起来。

    “这叫战略威慑！你们一而再再而三的侵犯我大燕国，始终不深刻反省每次失败的教训，故此，我们认为有必要采取极端手段！”

    “你！”东瀛国怒视着楚幽，再转身看向燕帝，目中毫无敬意，开口道：“我们签署的有战争协议，可是你们违背了战争协议，我需要一个解释！不然....”

    “不然如何？”燕帝突然对东瀛国使者凝视起来，如针锋芒。

    似乎受到燕帝气势的压制，这位东瀛使者稍微收敛了起来，但说话依旧震地有声：“不然此事一旦在我大皇国公开，后果，后果我难以预料。”这明摆着就是威胁了。

    燕帝这时站了起来，“贵使退下吧，你们提出的要求朕绝不答应。”

    “你！”

    “大胆！”老道士沉声一喝，像是言出法随一样，整个空间都出现了波动痕迹，与此同时那位东瀛使者就双膝跪下了。

    东瀛使者惊怒不已，他眼中毫无恐惧，“怎么，你们还想斩杀来使？”

    “你在威胁朕？”

    “不敢！”东瀛使者变脸很快，这时目光一闪，涨红着脸跪着说道：“那么交换俘虏的事情呢？”

    对此燕帝一笑：“呵呵，我们俘虏的肯定比你们多，那么多出来的俘虏怎么算？”

    “一人以1万金币赎回！”东瀛使者给出了答案。

    这时燕帝转向看着楚幽，“你是东方要塞后勤司令官，你应该清楚有多少东瀛国俘虏，朕问你，战事结束后，总共关押了多少俘虏？”

    “多少俘虏？”楚幽以奇怪的语气说出这句话来，这让在场的所有人神色微微一变，全都看向这个男人。

    只见楚幽脸上逐渐显露出一种诡异的笑容，那笑容仿佛来自深渊地狱的恶魔。

    “作为后勤司令官，我认为关押如此庞大的俘虏对要塞后勤来说，是极大的压力负担，又时近战争来临，因此我下令全部处决了，把用在他们身上的物资资源转移到支援战争准备当中。”

    “在战争中也是一样的，后方压力极大，因此决定不留一个俘虏，全都就地处死。”

    这话一说完，现场鸦雀无声。

    燕帝不可置信的看着楚幽，这位贵为燕国最高统治者，在这一刻居然也感受到了一种毛骨悚然。青灯凝等人则是略显骇然的望着这个男人。

    幽夜在东方要塞那边，到底都经历了什么！到底都干了什么事情！！

    “陛下，如果冠军侯所言不假，那么这一定得到远东亲王的批准，不然他无权这么做。”这时，一位官员站出来说道，低着头。他的意思很明显了，这是有组织的，从上到下制定的屠杀俘虏的计划！

    “不！！！”突然的，跪着的东瀛大使咆哮了起来。

    他脸上表情很奇怪，极为扭曲，目光对着在场的所有人咆哮道：“你们会为野蛮的行为付出代价！！”

    “哈哈哈哈哈！”东瀛使者疯癫大笑起来，笑声充满了一种癫狂！

    他诅咒般的扫视众人，语速很快的说话：“你们燕国的女人都将会成为我们的奴隶！”

    “你们的儿女，你们的长辈，会变成我们的奴隶！”

    “皇国之军将踏平这片国土，我们的箭矢能遮蔽天空，我们无尽的皇军能把你们的大河喝干！”

    “所有的城镇都将化为废墟，你们将死得毫无荣耀！”

    “所有燕国史书都将被焚毁，从历史上彻底抹去！”

    “任何祭拜燕国的宗姓都将被处死！”

    说道这里，他激动的从怀里取出一个红色的精致不凡的信封，只见他手举此物高声呼喊道：“宣战！！”

    “全面战争！！！”那个信封就是宣战书，对方有备而来！

    楚幽开口了：“陛下，促使我们这么做的，还有一个重要原因，那就是被东瀛国俘虏的我方人员，根据我们得到的情报，已经全部被他们隐秘杀掉了。”

    “这些人都是远东亲王的臣民，因此亲王殿下非常愤怒，所以我们展开了报复！”