    “林大师，你一定要替我证明，祖宗变成现在这副模样，和我没有任何的关系。”

    希思罗机场，回港岛的飞机上。

    阿森一脸忧心忡忡的对着一旁的林九英说道。

    “放心，我会和港岛的邓氏宗亲说明一切的。”

    看着身旁一脸忧心之色的阿森，林九英随即点头安慰了他一句。

    扭头看着身后呼呼大睡的徒弟，林九英摇了摇头，望着窗外缥缈的云雾。

    思绪却不由回想起了伦敦教堂内的所发生的一切。

    ……

    伦敦，屋内。

    女主人神色惊恐的看着闯入他们家中的神秘男子，就在刚刚男主人想要反抗驱赶这个不速之客，却被对方手中用手中的巫毒娃娃轻易的制服了下来，一动不动的僵硬在那里。

    “妈咪？爸爸？”

    被客厅内的响动吸引，一个金发碧眼的小男孩跑下了楼梯。

    看着客厅里一动不动的父亲和瘫软着的母亲，歪头看向身披斗篷的身影，一脸懵懂的表情。

    “不。”

    见孩子出现在客厅，原本还因为恐惧而瘫软的母亲立马手脚并用的爬到男孩面前，将他紧紧的抱在怀中，扭头对着男子露出哀求的表情。

    “求求你，放过我的孩子。”

    无视女主人的苦苦哀求，纳西斯一脸阴沉的表情，扫过屋内的一家低头看着自己手中的巫毒娃娃，表情抽动了一下。

    因为教堂内的意外，他连最重要的巫毒娃娃也被迫放弃。

    如今手中所拿着的，只不过是用碎布临时所编制的巫毒娃娃，就连诅咒的力量也变得极为微弱。

    要不然的话，在他的诅咒之下，房子的男主人就不仅仅只是被僵硬，而是直接疼痛而死。

    “如果，不是因为那个打扮古怪的家伙，我也不会丢掉重要的巫毒娃娃，还有还魂尸！”

    想到那具由荫尸所炼制而成的强大还魂尸，也被自己丢掉。

    纳西斯的呼吸变得急促了几分，脸上更是流露出一抹无法抑制的恐惧神色。

    丢失了祭祀最主要的祭品，他已经没有任何的选择，只能选择逃离。

    不过，在此之前，我需要一个更加强大的巫毒娃娃作为守护。

    斗篷下，纳西斯阴冷的目光扫过屋内的一家，最终落在了女人怀中的孩子身上。

    “不，我求求你，不管让我做什么都可以，只要你放过我的孩子，我求求你……”

    察觉到纳西斯落在孩子上的目光，女主人脸上的表情变得更加惊恐，将对危险茫然未知的男孩护在身后，对着纳西斯不断的做出哀求。

    面对女人苦苦哀求的模样，纳西斯斗篷下的面孔却没有一丝一毫的动容。

    伏都教以恐惧为信仰，任何的哀求对于纳西斯来说，非但起不到作用反而是对他的一种肯定。

    代表着，他所做的一切都符合伏都教的教义。

    “放心，这一切，不会持续太久的时间。”

    手握着碎布所编织的巫毒娃娃，纳西斯对着女主人身后的孩子露出一个恐怖的笑容，迈步正要上前。

    “纳西斯！”

    突然，屋内。

    熟悉的咆哮声响彻整个屋子。

    轰！

    在纳西斯惊恐的目光当中，厨房里灶台突然自动点燃，在跳动的火焰中大祭司扭曲的面孔出现在了其中。

    “大祭司！”

    看着火焰中所出现的那张令人生畏的面孔，纳西斯脸上原本阴冷的表情顿时变得恐惧了起来，停住自己的脚步，跪了下来。

    “告诉我，纳西斯，你为何不回应我。”

    “还是说，你背叛了我以及伏都教。”

    大祭司的话，准确的说中了纳西斯内心的想法。

    因为，纳西斯只能将用更加恐惧的声音，回道：“不，大祭司，我并没有背叛你和伏都教，我只不过是因为受到了攻击，不得不从之前所在的教堂内逃走。”

    “意外？”

    厨房火焰中，大祭司的面孔跳动了一下。

    “祭品，祭品呢！”

    相较于纳西斯口中的意外，大祭司显然更在意祭品的安全。

    “祭品被那群袭击我的人给抢走了，我已经努力阻挡了，但是……”

    面对大祭司的质问，纳西斯努力做出辩解。

    “我不管究竟是谁抢走了祭品。”

    然而，火焰中的大祭司根本没有给纳西斯再解释下去的机会。

    “我只知道，你失败了，纳西斯，又一次！”

    “祭品是女皇拉维尤归来仪式上所需要的寄托之物，而却因为你的失败，导致了祭品的丢失，仪式无法进行。”

    “既然你丢失了祭品，那么，就只能由你来充当这一次仪式的祭品！”

    纳西斯跪在地上，听到大祭司的话。

    脸上的表情顿时变得恐惧万分，他挣扎着起身想要从眼前这个恐怖的屋内逃脱。

    但是下一秒钟，在火焰注视下的身体就变得僵硬不受控制。

    跳动的火焰中，大祭司嘴中不断念念有词着怪异的咒语，在这些咒语的作用之下。

    纳西斯扭曲着起身，他的眼中透露着恐惧绝望的神色，但是身体却一点一点的在咒语的力量之下变得安静下来。

    嘴中，伴随着大祭司咒语的结束，纳西斯脸上的恐惧不见了踪迹。

    取而代之的，则是呆滞没有任何表情的冰冷面孔。

    他双眼无声黯淡没有任何聚焦，脸上的表情就好似没用如何温度感情的尸体一般，张合着嘴巴发出没用任何起伏的声音，对着火焰中的大祭司说道。

    “遵从你的命令，主人。”

    说完这一切，纳西斯转动自己僵硬的身体，在屋内几人恐惧的目光注视之下，用冰冷的表情走了出去。

    而另一边，完成了仪式，灶台上燃烧的火焰也瞬间熄灭了下来。

    “亲爱的！”

    随着纳西斯僵硬身影的离去，屋内原本一动不动的男主人也恢复了对自己身体的控制，连忙将恐惧的妻儿抱住，安慰道。

    “没事，一切都过去了！”

    手臂紧紧的将惊魂未定的家人抱在怀中，男人的目光却下意识的看了一眼纳西斯离开的方向。

    在男人的视野当中，纳西斯一步一步的踏着僵硬的步伐，最终消失在了阴影当中。

