    第五十五章：四大分卫之一：文斯卡特

    徐啸虽然也在尽全力的组织着队友，但是队友们的手感实在一般，后面只能自己干，但是在体能方面还是没有对面的那个变态强。

    科比此时也有点累了，咬着自己的球衣，好像吸自己的汗水就能恢复体力一样。

    第四节还剩最后两分钟，山猫队就已经完全崩盘了，120：135落后湖人队15分，想要追上已经不太可能了，而且徐啸的体力也有点跟不上了，和科比互相飙分持续了40多分钟，教练也派上了替补，直接提前宣布投降。

    比赛结束，山猫队130：142分输掉了比赛，也断掉了6连胜。

    不过这也未必不是一件好事，六连胜的战绩让球队有些球员有些疏于训练了。

    偶尔输掉一场比赛也是给他们提个醒。这场比赛徐啸砍下了42分、8篮板、9助攻的豪华数据，然而并没有什么用，还是输掉了这场比赛。

    科比砍下了48分6篮板8助攻的数据，全场28投20中，手感爆棚。

    科比有些得意的走到徐啸面前：“哈哈，徐，这场比赛终究还是我赢了噢，”

    对于试图不承认单挑输了的科比，徐啸一脸没好气的道：“科比，我的球队确实输了，但是我和你的单挑是我赢了”。

    科比大笑的拍了拍徐啸的肩膀：“哈哈，徐，我知道单挑是我输了，别这么较真，你今晚确实打的不错，没想到你进步这么快。未来是你的。”

    听到这句话的徐啸赶紧躲开，休想把这种“魔咒”下到我徐某人的头上。

    .....................

    第二天，山猫队背靠背作战，来到新泽西，挑战篮网队。篮网队为了追求巨星，04赛季交易来了文斯-卡特，纸面实力非常强悍。

    组成了贾森基德+文斯卡特+理查德杰弗森的三巨头。然而化学反应并不好，球队磨合了几个赛季，虽然在05和06连续两个赛季打进季后赛，但是始终无法打进东部决赛。最好的一个赛季止步东部半决赛。

    目前篮网队以15胜20负排在东部第十，照这样下去，能不能打进季后赛都不一定。

    篮网队的后卫以及锋线上的实力都很强，但是唯独在中锋位置上，一直找不到好的人选，这点连山猫队都不如。

    篮网队的组织后卫是贾森-基德，一个非常传统的组织后卫，身高193cm，场均能砍下11.3分、8.1篮板以及10.4个助攻，但是投篮较差，本赛季投篮命中率只有36.6%，但是好在三分命中率有35.6%。

    得分后卫就是现今联盟的四大分卫之一的文斯-卡特了，身高198cm，这个赛季场均能砍下21.3分、6篮板、5.1助攻的数据，36%的三分命中率。进攻手段也十分全面。

    小前锋：理查德-杰弗森，身高201cm，106kg的体重，比徐啸还要重，是一位身体天赋十分出色的小前锋，场均能砍下22.6分、4.2篮板以及3.1助攻的数据，三分命中率36.2%。

    大前锋：波斯简-纳赫巴，身高206cm，场均9.8分、3.5个篮板、1.5次抢断。三分命中率36%，在这个年代，能投三分的大前锋还是比较少的，进攻能力＞防守的一个球员。

    中锋：纳什-布恩，身高208cm，场均能砍下8.2分、7.3篮板，在其他队只能在替补的小角色，但是在篮网队能打上首发，这充分说明了篮网队的内线几乎无人可用的情况。

    不过这也是没办法事情，篮网为了追求卡特，透支了他们的未来，把他们的状元肯扬-马丁以前一大堆选秀权交易走，导致篮网队每年只能在选秀市场上的第二轮捡漏。

    然而，真正有潜力的又怎么会掉到第二轮，虽然也有例外，但是篮网队运气也不太好，错过了一个又一个潜力新秀。

    据乔丹告诉徐啸的原话是，篮网队在徐啸刚获得周最佳球员的时候，篮网队的高层就找到了他，希望能得到徐啸，开出了贾森-基德和德文-哈里斯另外加上2010年的首轮选秀权的价码。

    但是被精明的乔老板给拒绝了，开玩笑，球队的基石咋能说卖就卖的？把徐啸交易出去那不是再一次的证明了自己眼光不行?

    乔丹再也不想被其他人说他眼光差了，非常义正言辞的表示徐啸是球队的非卖品，告诫那些球队不要对徐啸有任何的想法。

    徐啸在场上热身，一个接一个的投篮命中看的队友们都惊讶不已。

    “看来今天的手感不错，”徐啸自言自语道。

    “哇，徐，看来你今天手感相当的好啊，这场比赛我要小心了。”

    从背后传来文斯-卡特的声音，徐啸看着眼前的卡特，非常健壮，头上缠着发带。

    嗯，就很符合他印象中的卡特，毕竟直到19赛季，卡特都是眼前这副装扮，从来没改变过。

    卡特是98年的5号秀，凭借的超人一般的弹跳，炸裂的扣篮，从乔丹手中接过了“飞人”的称号。

    卡特在前世一直打到了19赛季，以42岁的高龄场均还能砍下5分，2.1篮板。简直是联盟中的常青藤。同时也是徐啸非常喜欢的一个球员。

    因为卡特实在是太谦逊了，很所有人的关系都不错，当然，除了连续垫了他三次脚的布鲁斯-鲍文。

    徐啸热情的上去和卡特拥抱了一下：“文斯，我还未进联盟的时候就非常喜欢你，经常观看你的比赛录像，对了，你看了，今年的扣篮大赛吗，我用了你的动作。”

    卡特被徐啸突如而来的热情吓了一大跳，但是在听到徐啸的话后，心理对徐啸的好感直线+999，毕竟有谁不喜欢被拍马屁呢，更何况是一个未来巨星的马屁。

    “哈哈，徐，感谢你的夸奖，我也经常观看你的比赛，你在扣篮大赛的表现简直太让我感到惊讶了，特别是最后的两个动作，难度太高了，我自己试了好几次才成功。”

    听到来自“飞人”的夸奖，徐啸也有些不好意思，毕竟这两动作都是“借鉴”后世的那位扣篮王的。

    “嘿，徐，你上次干的漂亮，布鲁斯那家伙居然对你垫脚，不过还好这个家伙自取其辱了，看来以后在联盟再也看不到那个肮脏的家伙了。”

    有了共同讨厌的对象，两人一时之间相谈甚欢，直到被双方教练叫走商量战术才各自回到自己的球队。

