    “只是一个生物病毒，就彻底攻穿了天穹屏障，让人类自以为坚不可摧的防线顺间倒塌”

    “但从人类转移到新大陆的时间来推算，生物病毒是第九年才来袭的”

    “如今我有完整的病毒载体，又有这么多时间，生物病毒...”

    “不足为虑！！”

    一想到前两次进入这处遗迹中，和黑狗疯牛的交手，并没有直接被咬伤或者抓伤，苏摩就感到了一阵庆幸。

    同时，再想想目前仍然被困在这处遗迹核心里的其他变异生物，苏摩不由的握拳捶地，为之前直接来马飞的避难所而感到幸运。

    这些活体的变异生物，可不能这么轻易的就死掉。

    未来面对生物病毒灾难，这可就是提前可以解剖分析的“宝藏”啊！

    只要建立起完整的生物实验室，提取出来对应的病毒模板，研制血清解药。

    生物病毒，那还能是问题？

    甚至生物病毒哪怕变异上几个档次，等到九年后，苏摩自信早已经建立了完整的防治机构，甚至直接去“天上”，让地上跑的这些生物变成憨批，也不是不可能。

    “这么一看，这一个十七级核心，最重要的点，还是这套天穹防御系统以及病毒生物模板”

    “只要能在现实世界里搭起来一套天穹，或者是仿制的，能抵抗普通的灾难完全足够”

    “我有系统，完全可以加入融合其他的科技，彻底完善天穹的设计理念”

    郑重的收起这本记载着良坊镇运转的镇长手册，将其归纳到储物空间中无需转移的位置后，苏摩站起身，开始仔细打量这处可能隐藏着宝藏的房间。

    天穹的操控系统就在镇长室内。

    从一楼的家具布置来看，这里应该是马飞平常处理政务的地方，偶尔会和其他人在这里会晤商量一下有关良坊镇发展的事情，因此镇长手册才会放在一楼。

    但苏摩也没有如此放过镇长室内任何可能残留信息的地方，从一层的地板开始，每一处苏摩都坚持做到“刮地三尺”。

    当然，收获也不是没有，在这其中，苏摩又再度找到两张用来进行物资交接的函件，提取到了一个重要的信息。

    和良坊镇交易过的汉武市坐标，以及阳浏市坐标。

    “目前良坊镇的核心不知道因为什么原因，可以在我的洼地里显化出遗迹”

    “但其真实的原型应该是在系统所提示的废土坐标那里”

    “如果我能定位良坊镇的真实位置坐标，在找到标记方法，去到新大陆后，或许就能溯源到这两个市的位置”

    同样的，将这两张记录着坐标的函件收回储物空间，招呼着摩尔来到一层到二层的铁门后，第一重挑战也总算是摆到了苏摩面前。

    马飞再弱，那也是十七级大佬，炎国的科技树再歪，也研究出来了天穹屏障这种专门用来避灾的好手段。

    如果说一层是会客室，看起来毫无防御之外，那么二层的这一扇厚重铁门就是打开“宝藏”的必要一步。

    尝试着上去敲了敲，听着完全不传达声音的厚重声，苏摩有点犯难。

    这个声音的铁门，比地底避难所的石门还要难办，预测厚度至少也在十米往上，属于物理型堆料避灾方式。

    没有合格的仪器，或者说没有相应的攻击手段，光是这一扇门就能难倒无数人。

    用这么简单又粗暴的手段，来充当避难所里第一道居住的防线，不得不说，这马飞也是老苟。

    至于从小楼的外围，爆破突破进去。

    这么想着，苏摩走出一层外，开始仔细打量整个小楼的主体范围结构。

    四层楼，不高，约莫只有十二米左右，是三个避难所核心堆叠在一起的层高。

    但这栋小楼却有一个极为bug的地方...

    按照一层的建筑水准来说，这栋小楼的外层墙楼的厚度应该在十米到十五米左右，属于爆破也难以轰倒的范围。

    而且就算能轰，万一搞出来个百八十天的时间惩罚，算个冲撞镇长的罪名，那可就拉胯了。

    “要不尝试着直接从屋体内爆破？”

    外面轰不了，走回到屋子内，看着以及自己仅剩的时间货币，苏摩赶紧消灭了这个危险的想法。

    走，是不可能走的。

    但不拿吧，这一趟岂不是白来。

    说好的电脑没了，这一波要不再拿点其他东西，或者了解点其他信息。

    这不等于空入宝山，血亏啊！

    “到底有什么好办法能够直接搞穿这个铁门，按照常规方式进到二层呢！”

    “化学？”

    “钻头？”

    趁着时间还有二十个小时，苏摩干脆直接坐在了窗户前，看了几眼火烧一般的天空后，开始闭目眼神，思考如何突破进去。

    化学腐蚀铁也不是不可能，但最重要的原料，手上是一个都没有。

    钻头就更不靠谱了，换成定点爆破更能还现实一点。

    从一个现代人的思维出发，面对一扇足足有十来米厚，还没有钥匙的纯铁防盗门...

    苏摩有点束手无策！

    一旁的摩尔也发现了苏摩的一样，以及这扇铁门。

    对于雷熊战士的思维来说，他们可不会去想如何取巧进入。

    吐出两口唾沫，搓搓手，摩尔直接开始坐在铁门前用三尖两刃刀，叮咣叮咣的铲了起来。

    可惜，每一次铲下去，除了带起一道道摩擦的火花外，铁门岿然不动！

    “摩尔，别铲了，你就是挖，也挖不....”

    “卧槽，陷入思维误区了！”

    “我可以用魔法来对付魔法啊！”

    厚重的铁门看起来确实无法用普通工具来突破，但随着苏摩心念一动，一把闪动着精良品质的铁镐出现在手中时，一切似乎简单了起来。

    铁的品质，在3。

    精良级铁镐的特效，是5以下的材料，只要暴击就有一定几率产生碎裂特效。

    触发一次，外围的铁块就会像豆腐一样碎开，只要持续不断的敲击，别说是十米了。

    就是五六十米，苏摩也有信心今天给他挖穿了！

    “摩尔啊，摩尔，你可真是个小机灵鬼！”

    拍了拍摩尔的后背，看着后者一脸懵逼的表情，苏摩哈哈大笑一声，来到旁边的墙壁处先试了试。

    果然，墙壁的材质等级判定在5以上，哪怕铁镐触发了特效，除了刷刷往下掉的墙灰之外，墙壁纹丝不动。

    “看来想要卡bug上去应该是不行了，只能按部就班的挖了！”

    一镐敲在墙上所需要的付出的代价是五分钟，敲在铁门上，则需要二十分钟。

    一枚一天的时间货币，可以在铁门上留下72镐。

    为了节省货币，苏摩索性拿出了储物空间里的一单位铁块，开始慢慢的敲击着。

    铁镐暴击的光芒很明显，除过镐头会爆发起一阵亮光之外，握镐的手也能感受到一股独一无二的力量。

    每当有暴击触发，苏摩就会抬起手，一镐砸在铁门上，带下来约莫有人头大小的铁块。

    这是个耐心活，索性如今时间还多，苏摩也不着急，敲累了坐着歇一会，喝口水，吃口干粮。

    歇好了，又是一阵大力干活。

    “本来以为只有十米左右的，现在看来这一处铁门，足足有二十米往上的厚度，不愧是同道中人啊！”

    眼看着已经花费了三天的时间货币，敲出了足足十一米长的通道后，铁门依旧没有尽头的样子，苏摩一边赞叹，一边对十七级有了一个基础的认识。

    到了这个地步，且不说这其中的升级条件有多苛刻，单就这份保命的意识，就值得学习。

    这次回去，不说别的，去到新大陆后，直接将地底避难所的材质全线升级，入户门也加到二十米！

    再度敲了两三个小时，打开面板一看，发觉只剩十二个小时后，苏摩也不歇息，直接拿出山海绘卷卡片恢复体力，继续往前挖。

    古有愚公移山。

    今有苏摩凿门。

    无数的碎裂铁块被挖出来，继而又被奥利奥推着自制小推车倒在院落里。

    老妈子豆豆，倒是见到了同类的奥利奥，一直趴在旁边叨叨个不停。

    在其他人眼里危险无比的遗迹，换到苏摩这里，倒成了一场别出生面的劳动大会。

    一直挖，每当有暴击触发，苏摩就挥舞在旁边的铁门上。

    长达十数个小时的重复性机械劳动极为耗费心力。

    好在废土上生活了一个月的苏摩，如今忍耐力已经今非昔比，硬是挺了下来。

    咣！

    嗡.....

    又是熟练的暴击一镐子敲打在身旁，不过这一次，苏摩已经全是灰黑的脸上，终于露出了一丝笑容。

    铁门终于有声音了！

    有声音代表着厚度已经降到了三五米之内，只需要再有一个小时出头的挖掘，这个通道就能被凿开！

    有了目标，苏摩只感觉身体四面八方仿佛都有源源不断的力量涌来，沉寂的大脑也好似注入了一汪活泉。

    半蹲着身子，握在苏摩手里的铁镐速度陡然加快，甚至在已经变形的铁块上出现了火花。

    咚！

    咚！

    咚！

    一镐又一镐，不断的铁屑从铁门上脱落，又被摩尔用双手挖到外面，给苏摩留出最大的空间挖掘。

    找准一个点，苏摩蒙着头，一阵狂挥。

    终于，在本次遗迹时间倒数还有六个小时的时候，随着哗啦一声。

    门...

    塌了！

    无数的灰尘在这一刻被扬起，伴随着铁块掉落在地上，发出的沉闷回响声不断传递。

    尽管内心有无数欣喜，看着漆黑的房间深处，苏摩还是谨慎的休息了半小时，确保精神和身体状态都恢复到了全盛时期后，唤来了藏獒豆豆。

    “等下进到里面，一切小心，如果有危险，及时退回来！”

    摸了摸傻狗的头，看着其乖巧的模样，苏摩身子微屈，做出了随时跑路的准备。

    一层内有上百个工程机器人，要是二层内真有预料中的攻击机器人，那就是给苏摩一百个胆子，也不敢用正面硬刚未来的神秘侧科技。

    好在，预料中的攻击并没有爆发，在豆豆一步踏入二层时，一道强烈的光芒，陡然从二层的天花板爆发，照亮了整片黑暗。

    长时间习惯了漆黑，这种突然乍起的光芒，让苏摩不由自主的闭上眼睛。

    不过就在苏摩刚反应过来还没来得及往后撤退时，一道浑厚的男声在避难所里悠悠响起。

    “欢迎你，未来者”

    “欢迎来到我的避难所！”

    “进来吧，既然你能通过我的第一重考验，你也有资格知道一些东西了！”

    这男声似乎有无穷无尽的魅力，在响起的第一刹那，使得苏摩不由的顿住了脚步。

    人类？

    不，这是马飞？

    这是良坊镇的镇长马飞？

    带着好奇，苏摩尝试着将头探出了铁门外，接着，苏摩看到了从地球到现在，最为震撼的一幕：

    在二层中，不仅有朝思暮想的高配台式电脑，如同杂物一般堆在角落。

    更是有直径一米的透明管材，如同血管一样密密麻麻的铺在地上，输送着已经被具现成幽蓝色的水状能源。

    在视线的尽头，有一整面的墙，都是由之前见过的小机器人组成。

    不同于之前的工程机械，这些小人手上并无任何东西，看起来是在休眠状态，任由能量打在上面，散发出一股股如同水波纹一般的神秘现象。

    但这一切，并不能吸引到苏摩的视线。

    因为，在屋子的中央，摆放着一蹲大方块，大小最少也有4m*4m。

    这东西，苏摩不陌生，而且最近还刚好在梦里见过，在梦里眼馋过。

    “很好，垂直导弹发射装置，我承认，这一次我真的被诱惑到了！”

