    对于这些玩忽职守、消极办案的守夜人，秦少游当众对他们进行了处分和责罚。

    但是并没有撸掉他们的职务。

    秦少游手底下的人实在有限，如果走到一个乡镇就要留下几个人，那么不等他回到绵远县城，就会变成光杆司令。

    而且这些守夜人的过错不算大，完全可以留用察看，将功补过。

    再者说了，在他来之前，绵远县镇妖司被黑莲教的妖人渗透成了筛子。

    那些黑莲教妖人，把持着县衙和镇妖司的一应事务，他们巴不得绵远县全境都能乱起来，才好发展信徒，激起百姓对朝廷的不满。

    在这样的情况下，绵远县镇妖司自然是业务荒废，更不会派人去巡视各地，考核功绩。

    各乡镇寻妖铺的守夜人，在发现卖力干活得不到嘉奖，甚至还有可能会被训斥后，自然是没有了干劲，开始消极怠工。

    所以在安抚好了百姓的情绪后，秦少游又给当地寻妖铺的守夜人们，开出了一系列的奖励机制。

    秦少游画出的大饼，让当地刚刚才挨了处罚的守夜人们，顿时激动了起来。

    因为按照秦少游的许诺，只要他们好好办案、护境安民，不仅能够得到金钱上的奖励，还有升官的希望。

    灵杰镇里，那位新任的小旗官彭生，就是最好的例子。

    除此之外，朱秀才也站了出来做证。

    “实不相瞒，我以前只是一个巡游官，就是在大人手底下好生办差，才升任了小旗！

    你们若是立了功，大人同样不会有丝毫克扣，肯定是会给你们足额上报！

    相信你们也清楚，雒城的薛百户，就是大人的姐夫。还有咱们益州的左千户，对大人也是亲眼有加。所以只要你们好好干，干出成绩，就完全不必担心升迁的事！”

    两个鲜活的例子摆在眼前，再加上秦少游的【巧舌】忽悠，这个寻妖铺里的守夜人，顿时感觉看到了光明前程，恨不得立刻投入工作，多多立功。

    由此可见，想要马儿跑，就得给马儿草。

    否则马儿凭啥卖命？

    秦少游也相信，在明确了奖惩制度后，这里的守夜人，在办事、办案上面，肯定会比以前积极许多。

    玩忽职守、消极办案的情况，将不复存在。

    当然，秦少游也不是完全放心，所以在走的时候，他让崔师兄悄悄留了一个纸人。

    算是用来监督这里的守夜人，看看他们是否会改过自新，好生做事。

    一旦发现还有问题，就能立刻派人前来处理。

    在接下来的巡视中，类似的玩忽职守情况还有不少，都被秦少游用先打一棒再给甜头的方式处理了。

    但也有一些地方的守夜人，即便没有奖赏，也在矜矜业业的护境安民。

    对这些人，秦少游不仅给予了物质上的奖赏，还让朱秀才把他们的事迹写成告示，派人去全县各乡镇张贴，算是‘先进个人与单位’的表彰书。

    此外，秦少游他们也发现，部分地方的守夜人跟吴不凡一样，存在着欺压百姓、鱼肉乡里的情况。

    对于这些守夜人里的渣滓，秦少游丝毫不手软，严格按照《大夏律》以及镇妖司内部的纪律要求，该杀的杀，该抓的抓。

    以至于到了后面，不少犯了错误的守夜人，一听说秦少游来了，便主动投案自首、检讨错误，想要争取一个宽大处理。

    也有些地方的守夜人，自知罪孽深重，就算是投案自首也是个死，便赶在秦少游等人抵达之前跑路。

    然而这些人，最终也没有跑掉。

    崔师兄的卦术，虽然算不出老张头和张小妮的下落，可是算这些人的行踪，却是一算一个准。

    这些畏罪潜逃的人，全都被崔师兄带队去抓了回来，当众审判处刑，引得当地老百姓喝彩不断！

    与各乡镇的守夜人，对于秦少游的巡视紧张不安不同，百姓们却是无比欢迎。

    到后面，秦少游他们每每进入某个乡镇的地域，便会立刻得到百姓的夹道欢迎。

    这让秦少游的【民望】天赋，收获到了源源不断的民愿之力，让他的血气得到凝练，脏腑经络得到加强。

    而他在灵杰镇里获得的那把万民伞，也在这个过程中，因为不断的汲取到了民愿之力，获得了成长。

    以至于万民伞上面那些五颜六色的条带，都带上了一圈圈的流光溢彩。

    甚至这把万民伞还生出了一些特殊功效，让人站在它旁边，就能进入到一种静心凝神的状态，对于思维的敏锐性，有着一定的提升。

    同时在旁人眼里，站在万民伞旁边的人，则会变的比站在别处更加威风，讲的话也更具说服力。

    崔有愧在发现了这个情况后，也加入了举伞资格的争夺。

    可惜，朱秀才和孙显宗都不肯让他竞争举伞，秦少游也不同意。

    无奈的崔师兄只能退而求其次，不再执意举伞，就跟在左右蹭效果。

    居然也被他蹭的是不亦乐乎。

    除了民愿之力，秦少游在斩杀了几个鱼肉乡里的守夜人后，居然又获得了一些虎气。

    这就真的是意外之喜了。

    “没想到虎气还能这样得……难怪都把反腐叫成打老虎，看来还真是没有错！”

    虽然再次收获虎气，秦少游没有着急再做龙虎斗。

    ‘八大碗’的‘奋进’状态还没结束，现在吃龙虎斗的话，会影响到‘奋进’状态的持续时间，所以还是等回到了绵远县城后，再做来吃比较好。

    众人一路巡视，来到了双桂村。

    现如今的双桂村，已经变成了一个军寨，也不再归属绵远县管了。

    所以秦少游来到这里，并不是作巡视，而是打算拜会一下左千户。

    一方面，是向左千户汇报最近掌握到的与老张头和张小妮有关的情报。

    另外一方面也是问问左千户，到底什么时候能给他增派人手。

    还有孙显宗等人体内的燃烧黑莲，又该如何处置。

    其实这些事，秦少游早就给左千户发去纸鹤符汇报过，但是不知道为什么，这么些天过去了，都没有得到回应。

    也不知道是左千户公务繁忙，还是纸鹤符遭遇意外，没有把消息传到。

    到了双桂村外，秦少游拿出总旗官的腰牌，交给守在存在门口的卫兵，请他们帮忙通传。

    不一会儿的工夫，久违了的叶知秋和岑碧青，就从村寨里面走了出来。

    见来人真的是秦少游，叶知秋表情复杂的说了一句：“你还真的来了……”

    秦少游听到这话，不禁有些诧异：“叶大人，你这话是什么意思？不欢迎我？那我走？”

    他本来是开个玩笑，没想到叶知秋听了后，居然点头如捣蒜。

    “好啊好啊，你现在就走，立刻走马上走，就当是没有来过。”

