    这等疯魔人物，恐怕找遍整个龙国，也找不出第二个来！

    一时间，巨大的恐惧感在楚王护卫们之间弥漫！促使他们放下手中的武器，迅速的逃出了楚王府！

    “所有人，立刻搜查楚王下落！”

    解决了所有人后，秦北立刻命令亲卫搜查楚王府，很快，他们便在书房内，找到了楚王！

    此刻，只见楚王呆坐在椅子上，目光呆滞，仿佛已经放弃了抵抗。

    “哟，大哥，你看这老小子，还挺识相，等你来呢。”顾小枫一脸笑意。

    只见秦北不苟言笑，而是径直来到楚王面前。

    砰！

    大夏龙雀刀重重的摔在书桌上，这才惊醒了目光呆滞的楚王！

    “镇...镇南王...”

    楚王这才如梦方醒，眼中满是恐惧。

    “镇南王，你王府的事情，本王承认，确实是我命人指使的，不过我当初只想要你出丑罢了，并无其他想法啊，你...可否饶我一命？”

    “饶你一命？呵呵，你的儿子女儿都被我杀了，饶了你，难道是等着你日后向我复仇么？”秦北冷笑道。

    “不不不，此事是本王有错在先，本王保证，只要你放过我，我即刻退隐，此生绝对不言向你复仇之事！”楚王连忙开口！

    “哈哈哈哈...”

    秦北听闻，顿时大笑了起来。

    “堂堂楚王，竟然也是个贪生怕死之徒，鼠辈！你的命！还不及我南域军中的一条军犬！”秦北满脸嘲弄！

    身后的秦北亲卫们也纷纷大笑起来，堂堂亲王，也不过如此！

    “对对对！镇南王，你说的都对！只要你放了本王。本王都认了！”楚王连忙点头！

    “呵呵，楚王，你可真是辱没了作为王的尊严！”

    下一刻，秦北脸上的笑意收敛！龙雀刀出鞘，斩下楚王头颅！

    一代楚王，陨落！

    斩杀楚王后，秦北又带人搜查了楚王府的宝库，这不看不知道，一看吓一跳！

    江南本就是富庶之地！楚王位居江南，更是长久敛财，宝库所藏之数，令人咋舌！

    各种名贵的古董，瓷器，字画数不胜数，真金白银，珠宝钻石更是险些晃瞎了他们的眼睛！

    再另一个宝库内，他们又发现了一座藏有现金的宝库，据粗略估计，这个宝库所藏的现金，不下于百亿！

    再加上各种名贵的古董，所有价值加在一起，得有数百亿之巨！

    “小枫，联系当地博物馆，将这些古董全部上交国家，至于这些现金，不知道楚王这个家伙是搜刮了多少民脂民膏，立刻命户部的人前来，清算数额，哪儿来的，就让它回哪儿去。”

    “大哥，咱们不留一点嘛？”顾小枫小心翼翼的问道，这么多钱，着实令人心动啊！

    “怎么，你缺钱？”秦北瞥了顾小枫一眼。

    “不不不，我就是问问嘛..”顾小枫顿时被秦北看的有些心虚了，连忙摇头。

    “呵呵，其实，我们不是已经拿了最有价值的东西么？从今天开始，楚王封地，全部划归南域治下！”

    ......

    楚王死后，其宝库的所藏数目之巨也立刻被曝光出来。

    除了各种堪称国宝级的古董，楚王平日里所搜刮的民脂民膏，更是数不胜数！

    而镇南王在获得了这些巨额财产后，却并没有私自独吞，而是选择将其还之于民，顿时赢得了整个龙国上下全部百姓的好评！

    古往今来，如此王者，怕是只有镇南王一人！

    而楚王的死，在秦族内部，无异于发生了一场大地震！

    尤其是晋王，当他获悉楚王身死的消息后，更是暴怒不已，立刻召集了燕王，赵王，宁王，魏王几名亲王商讨会议！

    “诸位！这个秦北，真是太嚣张了！本王实在是容他不得！”

    诸王会议上，宁王直接站起来对众人说道！

    “没错！齐王的死！咱们没法追究，毕竟是他犯下大错在先！可楚王呢？那秦北可不止杀了楚王！更是灭了楚王全族！此等丧心病狂之举！简直令人神共愤！”

    “没错！此等妖孽不除！我龙国将永无宁日！”

    诸王议论纷纷，对秦北的暴行是口诛笔伐！

    没人能够再忍受秦北了！

    齐王死了，楚王死了，那下一个又该轮到他们哪位亲王？

    “诸位王弟，请安静！”

    议论了片刻后，晋王开口了，示意众人安静！

    “现如今，镇南王的声势是愈发强盛了！我等必须联合起来，否则，早晚有一天，我们都将死在镇南王的刀下！”

    “我提议，我等即刻入京，面见龙国三老！”

    “可是晋王兄，龙国三老有意偏袒镇南王啊，咱们找他又有什么结果？”魏王提出异议！

    “此等惊天暴行！龙国三老偏袒？他们敢！”

    就在这时，王府外传来一阵苍老的声音，只见一名老者拄着拐杖，正缓缓而来。

    老者佝偻着背部，仿佛每一步都走的极为艰难，但是步伐却又极其稳健，每走一步，在他脚边落叶仿佛都被老者身边的无形气息给吹散开来！

    “关内侯！”

    “关内侯，您老来了！”

    见到来人，诸王纷纷起身拜见！

    这名老者的来头可不简单！关内侯，秦族宗室之首！德高望重，便是当今龙国王者见了关内侯，都得恭敬的称上一句叔祖！

    “关内侯，您老终于来了，我等已经恭候您老多时了！”

    晋王连忙上前搀扶关内侯走进大厅。

    “好了，此次我已经知晓你们的目的！贼子猖狂！不过一届被驱逐出我族的野种罢了，安敢称王？还敢屠戮我秦族亲王，真是不知死活！”

    “今日，老夫便陪你等入京，老夫倒要看看那姬清风，吕斌白，姜文成那三个老家伙，还如何偏袒那野种！”

    关内侯冷冷说道，虽垂垂老矣，但所爆发出的威势，竟毫不逊色于诸王！

    “好！有关内侯老大人在此，我看龙国三老还怎么偏袒那个镇南王！”

    诸王纷纷振奋不已，高呼今日无论如何，也要处死镇南王！

    这一次，五王入京，再加上秦族宗室之首，关内侯，直接来到了龙国朝堂大殿！

    而听闻关内侯也来了，龙国三老也难得有了一分重视。

    “呵呵，没想到，这次连关内侯那个老家伙都来了，看来，秦族是真的狗急跳墙了。”

    紫禁城内，龙国三老满脸笑意。

    “哈哈哈哈，真没想到啊，关内侯那个老家伙，都一把老骨头了，竟然还这么能折腾。”姜老哈哈笑道。

    “话虽如此，不过关内侯的分量，我们不可不轻视，他的话，几乎代表整个秦族的意愿，就连龙国王者也要给他三分薄面，看来，他们这一次是真的打算对秦小子下手了。”吕老面露忧愁。

    “对，所以这一次，我们得想个万全之策。”姜老点点头。

    “二位，我倒是突然有了一个好主意。”

    突然，姬老的脸上闪过一丝笑容，与姜老，吕老附耳交谈。

    听完姬老的注意后，姜老和吕老的脸上都闪过一丝狡黠的笑容，连声称赞姬老高明。

    很快，龙国三老来到了朝堂大殿，而此时，关内侯，晋王，宁王，燕王，魏王，赵王早已在此虎视眈眈！

