
葬礼很简单，没有灵堂，没有送行的车队，只有直系亲属穿着一身黑色的服装，手中拿着纯白色的康乃馨，站在位于伏尔加河畔的一座公墓旁。

一个神父手持一本圣经站在卡诺伊娃的坟前，开始主持葬礼：“今天我们聚集在一起，参加卡诺伊娃女士的葬礼，我能感受到所有人的悲痛，我主也能听见你们对于逝者不舍，但是主告诉我们，死亡不是令人悲伤的事情，我们的肉体死亡了，我们的灵魂在天上与父相聚，这是好的无比的，我们应该开心、快乐、赞美神。

所以，请不要为她悲伤，请为她高兴，因为她在天上与父相聚，只是暂时的与我们离别了，总有一天，当我们到达天堂，我们还是会与他相见的。”

“今天我们聚集在一起，我们一起回忆着过往的种种，我们和卡诺伊娃女士的相遇……，最后我们祝福卡诺伊娃女士天堂之中安息，阿门！”

整个过程十分的肃穆，没有任何人说话，都低着头沉思着，一直到牧师说完之后，走在最前面的余洋轻轻的将自己手中的白色康乃馨放在了卡诺伊娃的身旁，低声的说了一句对不起之后，转身站在不远处。

两天之后，余洋乘坐火车，前往格罗兹尼，准确说是前往格罗兹尼的前一站，再转汽车重新回到格罗兹尼，相比于来的时候，现在的余洋心情更加的沉重。

原来以为，每一个任务都是一个任务，但是现在，余洋的心情已经发生了巨大的改变，自己在任务之中的每一件事，都会影响着身边的人，自己并不是这个任务世界的过客，自己的每一个不经意，也许会改变很多人的命运。

火车开了一夜之后，停在了一个叫做洛尔卡的小镇，这里是距离格罗兹尼最近的一个小镇，距离格罗兹尼不到三十公里。

由于俄罗斯和车臣人的战争已经全面爆发，这座小镇已经开始全面的军事管制，当火车进入车站之后，而已清楚的看见，车站之中到处都是士兵警戒。

余洋背着自己的背包，从火车上走下来，一个军官已经在等待余洋，余洋见过这个家伙，是帕尔耶夫的一个副官。

一月十号，余洋来到格罗兹尼第十天，再一次的回到了这座战乱的城市，战争依旧在继续，城市之中时不时的响起各种各样的爆炸声，车辆停在了指挥部之中，余洋刚刚下车就看见帕尔耶夫和帕洛尔两人。

两个人身上都挂着一根黑色的布条，看见余洋之后，简单的拥抱了一下之后，带着余洋走入了帐篷之中。

战争的局势已经发生了翻天覆地的变化，历史之中，现在车臣人应该越战越勇，俄罗斯部队被拖入了绞肉机之中，不断增援而来的部队和车臣人正在不断的战斗着，耗尽了俄罗斯人和车臣人的血肉。

但是现在局势变化更大，俄罗斯人占据了主动优势，城市几乎百分之七十都被俄罗斯士兵占据着，车臣人则凭借着后续赶来的支援部队，稳定住了战线，占据了格罗兹尼一半部分地区，双方不断的在战线交错点进行寸土必争的争夺。

犬牙交错的战线，让俄罗斯人也付出了不少的代价，不过车臣人也没有那么轻松，伏击战术现在已经没有太多的用武之地，建筑物几乎已经被炸塌，车臣人最好的掩体，已经被炸成了废墟，没有了掩体的车臣人，又缺乏重武器，几乎被俄罗斯人叼着打。

不过车臣人的单兵素质要比俄罗斯士兵强上不少，缺少重武器，但是凭借着自己的优秀的战术意识和战术手段，硬生生的顶住了俄罗斯人的进攻。

坦克突破不了废墟，地雷，火箭筒，车臣人用尽各种办法拖延着俄罗斯士兵前进的步伐，同时车臣人已经开始了自杀式袭击，一部分车臣百姓被动员起来，开始各种各样的袭击。

不过最让俄罗斯人感到愤怒的是，格罗兹尼城市内部发现了被屠杀的普通俄罗斯民族百姓，而俄罗斯战地记者和各国的随军记者，将拍摄的到的画面传送到了各个国家的电视台之中。

特别是俄罗斯人反应最为强烈，老毛子的普通百姓对于战争的态度的发生了巨大的变化，最开始的时候，俄罗斯百姓甚至开始上街示威游行，而且反对战争的人数并不在少数，但是现在，所有的反战的人都销声匿迹，一部分俄罗斯人甚至打出了以牙还牙，以眼还眼的口号，将车臣人屠杀干净。

余洋坐在指挥部之中，很快一份任命书下达到了余洋的手中，余洋军衔成了少校，而身份也从前线的一个普通军官摇身一变成为了一名参谋，好吧，帕尔耶夫为了防止余洋出现意外，将余洋调动到了指挥部之中。

余洋拿着这个命令文件，无奈的摇了摇头，自己还有一个任务呢，要去干掉车臣人的一个指挥官，现在要是躲在指挥部之中，估计还要浪费一个复活币。

拿着手中的文件，余洋找到了帕尔耶夫：“将军，我想回到前线部队之中！”

帕尔耶夫听见之后，愣了一下，自己好心好意的给他照顾，让他留在安全的后方，结果他却不领情，稍微有些不高兴，除去自己是他的长官之外，还是他的叔叔，这个完备居然不听自己的话

“为什么！”帕尔耶夫放下手头的事情，好奇的询问着。

“将军，我是一个军人，我想战场才是我的归宿，我不想躲在后面，而且我也不会参谋的事情，让我留在指挥部之中没有任何的作用，我觉得还是前线比较适合我，我请求回到前线，去杀车臣人！”

帕尔耶夫听到余洋的话之后，心中微微一笑，余洋确实是一个好兵，现在的士兵恨不得立刻从格罗兹尼跑出去，只有他一个人想要回去，但是作为叔叔，他肯定不会让余洋这么为所欲为，那里太危险了。

ps:今天没有了，各位大佬，全订就是进入目录，选择批量下载，点击全部，所有章节都下载下来，目前就缺几十个均订就精品了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9812479"  chaptername="第六百七十八章  重回格罗兹尼">加入书签</a>
</div>
