 虚空中，嫪象轰出神象拳芒，璀璨无比的白金拳光笼罩着秦浩，成千上万的巨象虚影披挂铠甲碾过，欲将他湮灭摧毁。

这时，秦浩脚下九重帝环运转开来，红莲魔焰咆哮而出，聚成红莲剑意，流淌在躯体，化作一团壮观的血色风暴，绞碎了拳芒。

一道道血色剑影不断从风暴内飞出，穿杀虚空，汇成一条赤色剑河，势不可挡，剑光刺穿而过，一头头巨象虚影崩灭破碎，赤色剑河逆势向前，吞没一切，成千上万头巨象被埋葬。

空间可怕的破灭声渐渐停息，当嫪象这一拳威力耗尽，赤色剑河随之一同消失，而秦浩，已经站在对方跟前，相隔仅有一尺。

无数战神卫神色微微惊愕，嫪统领的攻势竟被破开了吗？

一道道目光落在秦浩身上，只见他银发飘逸，眸光深邃，破开嫪象的道意之拳，竟无半分波澜，似一开始他便猜到结局，无比镇定，隐隐间，身上有几许盖世大帝风光，令人情不自禁泛出崇拜之意。

能够让落日战神的战神卫们心生崇拜，当今东洲五界，也唯有落日峰的主人，落日战神。

而此刻，他们却有点崇拜李初三，毕竟嫪象的实力摆着，修为惊人，战神也曾盛赞，东洲除至尊帝主外，胜嫪统领者，几乎无人。

落日战神何须人也？

堪称神荒武道第一人，他既然如此评价，代表嫪象证道之内是几乎无敌的存在，纵然云宫主与金辰，也未必是他敌手。

今日，却没能挡住李初三。

“不愧为丹帝后人。”

一名年长的战神卫开口道，差点忘记了，李初三可是传承了丹帝那至高的武道造诣，如此看来，扛住嫪统领也就不足为奇。

但这一次交手，李初三仍然让战神卫们感到了惊艳。

“统领再不出手，我可要过去了。”

秦浩出口道，随即，步伐抬起，再一步，他便能越过对方。

“你做到了，既然挡下此拳，我嫪象也非言而无信之人，不再阻挠。

不过，仍旧奉劝一句，战炎身边非我一位护道统领，即使你有三位帝主，也讨不到优势，与其承受压力和风险，不如转身离开。”

嫪象认真看了秦浩一眼，身下帝环散去，化为一道汹涌的光影掠过虚空，消失幽渊的远方。

战神卫们排成整齐的队形，皆都随他离去。

“真走了？”

齐小瓜感到意外。

嫪象修为确实强劲，挡在此地已久，之前那么霸道，狠话也放了不少，突然说走就走，倒是个直性子。

“李帝主。”

“老大。”

“你没事吧？”

首无缺众人围了过来，一双双目光看着他，关怀道。

“嫪象帝道不凡，姿态虽然强硬，此次出手却并未出全力。”

秦浩说道，内心其实有些不解，照道理，嫪象应该听从战炎的命令，严格遵守，无论如何也不能轻易放行，赌上性命一战也毫不夸张。

实际上，秦浩做好了一场激战的准备。

他没想到，对方走得如此干脆。

“管他那么多，战楼的儿子未免有些独断专横，他不让我们进，我偏要进给他看，走吧，你不是还有正事？”

李万机说道。

秦浩点点头，诸人再度结阵，朝着幽渊深入，先遇闾箜，再遇嫪象，战炎身边护道强者地确不少，但还不足以一句话便吓退东洲丹帝。

……“嫪统领，为何放人？”

远处，光辉闪耀的战神卫队伍之中，一名年长的神卫，很是不解问带队统领。

所有战神卫都很不解，众人印象之中，嫪统领是个非常严厉和古板的神将，上面传下的命令，他百分百执行，从未有过任何松懈和放水，哪怕其他神将有求于嫪统领，他也没给过半点面子，处事极为冷酷的一个人，所以，其他统领都不喜欢与嫪统领共事，偏偏他实力又强，深得战神欣赏，惹不起。

但，处理李初三这件事上，嫪象颠覆了众人的印象，谁都看得出来，他留手了。

“为何放人？”

嫪象低头叹了声：“我也很想知道答案，可不放又能如何呢？

杀人吗？

别说我了，换作战楼大统领亲临于此，怕也拦不住李初三的步伐。”

“怎么可能。”

“楼统领乃是一位真正的真我大帝，至尊强者。”

“而且，战神说过，楼统领距离他那一步也不远了，未来甚至有可能超越战神大人，执掌战神殿。”

战神们卫彻底震惊了，战楼在此也挡不住李初三，嫪统领此言未免有些虚势骇人。

可是，说大话不像统领的风格啊。

嫪象笑了笑，没有解释什么。

他夸大其词吗？

不见得。

别说战楼挡不住，怕连执掌落日峰的那位战神，想要吓退丹帝之后，也不是一两句话能够做到。

否侧，道门这些年，战神早命人将李初三灭杀了，为何没出手呢？

战神，他心里还念着当年的那个存在。

毕竟，那是他的兄弟啊。

可笑战炎小儿，以为被楼统领养育成人，便自认下一代战神殿继承人，他如何能与战楼相比？

战楼从小追随着战神和丹帝征战四方，虽非血亲，却胜过血亲。

而战炎？

不过是战楼一时动了恻隐之心，怀旧自己的遭遇培养的防制品，自从他进了战神殿，战神何曾教导过他？

莫说教导，他连踏进神庭的资格也没有，至今连战神一面未见过，从战神的态度足以看出一切。

战炎，实际是个可怜虫罢了，但他却不知天高地厚，欲威吓丹帝之后，李初三身上流淌着丹帝的骨血，称得上是战神亲侄子，两者身份差异巨大，根本是一个天上的骄子，一个淤泥里的虾蟹。

嫪象一路摸爬滚打上来，为人是死板，但不是没脑子，相反，他脑子比谁都好使，向李初三下杀手？

恐怕他会死在李初三前面，这遗迹虽大，毕竟在战楼的眼皮子底下。

甚至嫪象怀疑，战神的意志实际就在暗处，遗迹之中发生的一切，不可能躲过神的眼眸。

四域帝主聚集葬神谷，却不知，都是战神注视下的爬虫。

 