    “Somi怎么样？”

    韩为询问Nancy：“你得弄进天秀传媒将功补过。”

    Nancy看着韩为：“弄进来做什么？参加选秀？”

    韩为想都没想：“做演员，偶像地位低容易被诟病。”

    Nancy看着韩为，就看着。

    韩为沉默片刻，笑着揽着她肩膀被推开。

    韩为不在意：“不是，但是你要知道如今不是以前了。虽然说考入艺校表演系是科班出身，因为娱乐圈越来越多年轻人进来，就算科班出身也不确定能出头。可有了这个身份在通过选秀节目可以更快的积累人气又不用被定性为是偶像而是演员的话，就会两者兼得。”

    Nancy恩了一声：“我还能信你吗？”

    韩为瞪眼：“你说反了吧？是我还能信你吗？备注那么个名字不说，打架也不告诉我？！”

    Nancy偏头笑：“不是过去了吗？怎么又来了？”

    韩为开口：“打架暂时过去了，但是备注呢你怎么解释？”

    Nancy摊手：“我说了我没恶意，客观描述最多加点调侃。”

    韩为轻哼：“少来。就因为你确定我一般情况下看不到，所以你这没有开玩笑的成分，那就是你内心最真实的印象。”

    Nancy想了想，询问韩为：“就算是也不是什么侮辱性的称呼。甚至还夸了你女人多呢，而且某种意义上你不觉得是倾向于对你的同情以及鼓励吗？”

    “哎呀？”

    韩为看着Nancy：“这么会说话了？还这么会说好话堆砌自己的立场，真不戳。”

    Nancy笑：“我说了我会改变人设的，说到做到。是你非得以偏概全觉得我任性。”

    韩为瞪眼：“你那叫改人设？说了改得甜美，结果就哐哐打架还1挑5？”

    Nancy无奈：“你仔细分析其实我性格比Somi臭屁讨人嫌的，可是为什么人家没打我反而要堵她？因为我低调很多，她们根本没感受到我私下多龟毛多机车，所以就跑去打其实性格比我好比我讨喜比我正常的她了。我也是没忍住就出手，不然我要经常树敌她们会那么意外吗？”

    韩为想了想：“算你……有理吧。”

    皱眉看着她：“你哪又学一嘴呆湾词？还什么机车龟毛臭屁的？”

    点头开口：“虽然形容得特别准确。”

    Nancy看他一眼，觉得他没救了，他废了，不想和他沟通。

    结果韩为拽住她：“哪跑？Somi还没说完呢。过不过来？”

    “不过来！”

    Nancy没好气挣脱：“人家说了对你这个老板印象特别复杂，得出结论是离得越远越好。”

    韩为起身：“我和她说。”

    “你算了吧！”

    Nancy按着他坐下：“我感觉你真是失忆落下后遗症，像是有点什么大病。你自己都不记得或者无意识怼过她你忘了？前一秒夸人家漂亮身材好又发名片的，下一秒人家替我说几句话你都不是怼人家，直接变脸让人家一边待着去。还怪人家是事精就知道惹祸。”

    “我有吗？”

    韩为果断否认：“那不能够！就这样年轻的小美女身材好高挑，尤其颜值混血，我们华人最吃这种颜，日韩都不行，视角特别诡异狭窄。只有我大中华最包容，简直长在我审美点上怎么可能口出恶言。”

    “幻觉！”

    韩为指着Nancy，又指着Somi：“一定是你们自己打架心虚，又摄于我强大的气场产生了对我负面印象的幻觉。”

    拽着Nancy手臂：“你去好好说，一定弄过来。”

    Nancy挣脱手臂：“我尽量吧。”

    随即看着韩为手，失笑开口：“你不要总是动手动脚，你身边美女多女神多你习惯了我不怪你，跟不是这种关系的你注意点。”

    韩为平静看着她，点头开口：“也是奇了怪了，你要说不是这种关系，我对那些和我亲密的女孩女神反而没操这么多心。你要说我是应该的毕竟签约我个人了，郑雪李锦姜琪孟霜儿加起来也没让我费这么多事，对了尤其孟霜儿不但不用我费心，反而现在还做我助理照顾我起居帮我处理事。”

    好奇询问Nancy：“你觉得这矛不矛盾？”

    打量Nancy：“你还说你挺低调，在公司这些旗下艺人里，你好像不低调啊？”

    Nancy深呼吸，随即笑着点头：“好，你这张嘴真是被你抓住点什么那就是不脱张皮不行了。”

    手臂伸到韩为手里：“抓吧抓吧，随便来吧。”

    韩为吓一跳后退甩开她手：“干什么你？！该做的我都会做，这么多人呢你别来这一套。我也不是那种人咱公司也不是那种公司，该给的资源我都会给你别搞特殊化。”

    Nancy死死咬着嘴唇看着他，周围正好也都看过来，好像都听到了什么。Nancy转身就要走，韩为平静开口：“郑雪演小龙女，苏灵韵演李莫愁，郑冰演郭芙，所以郭襄这个出彩的角色，我想让你演。”

    Nancy站定，转头面无表情。

    韩为笑着招手，Nancy不动，韩为示意：“郭襄这个角色，你口语这么好，一定在海外也没少看这种武侠小说，没看过也听过。郭襄号称小东邪，做事不拘一格，而且亦正亦邪的感觉。机灵骨怪但骨子里又有一股侠气和傲气，加上对杨过至情至性，本身性格和对男主的感情非常让观众喜爱。我觉得你合适。”

    Nancy沉默，慢慢走过来坐在他身边。

    韩为呵呵笑着揽着她肩膀：“我这一刻觉得自己真是大渣男大反派，所以你给我备注的事就这么算了。”

    Nancy看着韩为，轻笑开口：“算了？你会有新备注的。”

    韩为点头：“没事，我不发现就没意义。我发现了你自己也知道是什么后果。”

    轻叹开口：“早点红起来吧，红起来红透了我也不敢这么对你了。”

    Nancy摇头：“不管我什么样，我感觉你是不会变的。”

    韩为呵呵笑：“我得维护自己莽渣坏脾气强势霸道的人设，你让着我点好吗？”

    Nancy也笑：“我是看出来了，你心情好的时候什么自黑自贬的话都说得出来，你要是心情不好这些瞬间都忘，天王老子你都怼。”

    韩为探身询问：“是不是喜怒无常？是不是多情善变？是不是特别神秘就让你不自觉的被吸引想要去了解去探寻最真实的内心……”

    Nancy起身又要走，韩为无奈拉着她：“还没恶心完……不是没谈完呢。”

    Nancy看着他，重新坐下：“你再恶心一句……那我走？”

    “别别。”

    韩为笑着安慰：“听哥说。”

    指着不远处一直看着这边的Somi，见韩为看过来又下意识转头。不过还是偷瞄这里，韩为对着Nancy：“你把她弄进公司，你知道我是渣男恶霸是吧？我看上的就一定要弄到手。你说也给她一个角色，而且喜欢唱歌跳舞我也给她一首歌。”

    Nancy过滤他什么渣男恶霸的话，渣男恶霸她见多了，那都是被他怼被打踩的份。他是比渣男恶霸更可恶的那种。

    “你真要拍神雕侠侣？”

    Nancy不确定询问。

    韩为点头：“但不是现在，不过我重视这个项目，因为公司不过我就自己筹钱拍，而且关键是我自己做导演。是我处女作，那么最快也要一年，一年时间筹备，我把角色早早分出去，你们都好好揣摩。因为上一版距离现在太短，年限不够，负面印象说不定会影响我的这一版。”

    Nancy恩了一声，这是说正事了。

    韩为开口：“我肯定照顾身边自己人，比如郑雪来得最早。除了颜值气质年龄合适，关键也在于她是我公司第一个艺人。也该捧起来了，之前天兵传也有点名气。”

    看着Nancy：“其他几个不说也是关系户，但第一条件是气质颜值符合。比如苏灵韵对比李莫愁，比如郑冰对比郭芙。”

    仔细打量Nancy：“倒是你演郭襄颜值气质性格都合适，不过不是唯一。我也考虑过李锦，她或许也能演出不一样的劲。”

    Nancy不动声色：“那你怎么没选她？”

    韩为轻叹看着Nancy：“虽然我对你打架还隐瞒很不高兴，可是内心我还是更确定你适合郭襄。最关键是你的颜值属于神颜那种，会给郭襄加分。而且你特别神秘，就是总让人忍不住去关注去了解的冲动，一个18岁女孩按理说不该这么有魅力应该青涩一些。可是你就是很独特，不过话说回来我一个莽夫也考虑不了那么深层次的东西。还是因为李锦像小孩，而你有可以吸引我的女人的魅力在里面。挥之不去……”

    “可以了可以了。”

    前面就还有点道理，后面又开始胡扯了。

    不过Nancy还是抿起嘴角想笑的模样。

    韩为示意：“想笑就笑呗，女人都喜欢被夸，还以为你真的很特别呢，不也还是这样？渣男夸你都能美滋滋，果然女人没有不爱听人夸奖的是吧？”

    询问Nancy：“大学有人追你吗？”

    Nancy真就笑了，拢了一下头发：“一堆堆的情书。”

    韩为咧嘴：“这么老土都是2018年了，还情书？”

    Nancy似笑非笑：“听说某人大学时候也写情书来着。”

    韩为瞪眼：“谁告诉你的？！”

    Nancy笑：“你觉得我会说吗？”

    “少给我扯淡！”

    韩为示意Nancy：“和我签约的十年内不许恋爱听好是不许恋爱，不是非公开！你根本就不能和任何男人接触除了我知道吗？！”

    Nancy思索：“听着不像是怕影响公司捧我赚钱，倒像是……”

    “像是什么？！”

    韩为一脸期待催促：“说出来。”

    Nancy白他一眼，起身就走，不过这次韩为呵呵笑着没有阻拦。

    Nancy坐在Somi身边说着什么，应该这次十拿九稳了吧？

