    王力立刻找到了土墙，将阿B护在身后。然后一边绕墙走一边寻找出口。或者阿B可以把能闪避格挡的精英召唤出来挡一下，但是现在形势不明，先别白白牺牲。

    那就拼了！就当是练格挡了！

    “一闪！”

    “格挡！”

    “未破防！”

    “格挡！”

    “未破防！”

    虽然王力的免伤属性很高没怎么掉血，但在密不透风的箭雨面前，全身依旧被钉的叮当乱响，装备的耐久度不断的消耗。

    然后身后的阿B终于有了发现，摸到了一扇门，几根粗壮树木捆绑并排而成。

    想砸门突围根本不可能！

    继续找！

    然后绕墙绕了一圈，又回到了粗木门这里。

    王力明白这里的地形了，类似封闭的圆形赛场，敌人就在赛场的几层高台上不停的射，就像……自己变成了攻城Boss，这些哥布林正在塔防老子！

    卧槽！

    难道老夫一世英名神级开局要葬送在哥布林手里？还是等它们的弹药耗光？就算耗光他们也会近战总攻吧？

    有办法！

    望着坑洞中间的几处篝火，王力瞬间找到了破局关键，扫灭篝火让他们看不见！

    王力全速冲向一处篝火，一刀劈下——嘎吱！

    脚下传来奇怪的声音！

    ——系统提示：警告！触发陷阱！

    卧槽啊！王力吓的全速跑开，但是后脚还是踩空，整个身形猛然歪倒下陷！

    这一瞬间，王力简直就是——

    双手攀住！

    脚下哗啦啦一片响，王力死死的攀在陷阱的边缘！幸亏速度快，自己的反应够快！

    没错，毕竟当了这么多建筑工，紧急情况也不是没遇到过。

    王力急忙爬起，回头往下一看，尖刺密布！

    王力吓的菊花一凉冷汗粘透了一后背！这哥布林的智商真心不蠢，自己想到的他们早就想到了。

    剩下的几堆火就不敢去试了，好在灭掉的这堆火让这个角落的能见度低了不少，多少有点用处。

    王力挡住阿B卷缩在这阴暗的角度格挡飞箭，静观其变，坐等格挡升级。但是和格挡Boss比起来，这低端箭雨的经验也实在不高。就算升了一级格挡，也无非就是15%变成20%，能起什么作用？

    王力心中一片焦虑。

    就在这时，阿B哇啦哇啦的拉着王力惊叫了。

    有事！？哪里？！只可能是——

    王力往头上一看，豁然见到几块黑影呼啸而下！

    卧槽！

    王力急忙躲开，几颗大石头砸落在刚才站的位置。

    靠墙的劣势就是头上的敌人可以用石头砸啊，先前没砸是因为一直绕场在动。

    王力简直痛恨的咬牙切齿！如果这次真的栽在哥布林手里，老子发誓，每天杀它一万个哥布林！！！

    而随着一块块石头的砸下，王力猛然发现契机，这不是给我送弹药吗？好，你们继续！

    等墙边的石头积攒到几十颗的时候，王力立刻抓起大块石头猛砸另外几处篝火，砸的火柴四散，虽然没有完全熄灭，但全场的能见度已经大幅度降低了。

    现在能保护自己的，只有黑暗！

    现在的王力终于可以不用靠墙了，就和阿B在黑暗中游走。

    而随着全场变黑，哥布林也终于停止了射击，木门里传来了嘎吱嘎吱的开门声响，对方终于要近战总攻了吗？

    王力一口鸟气要憋炸啊，来啊！老子想看看这个10级以下的空间里究竟有什么级别的Boss！更不要说刚刚龙姐还给了一瓶变身药。

    王力沉声道：“阿B，准备召唤精英决战！”

    “哇嘞！”

    来了，坑道一片通亮，一个巨大哐啷的东西从门口出来了。全场爆发出如雷的欢呼。

    王力惊呆了，机械！？卧槽啊，意思就是机械不算等级，就可以开机械来碾压老子？一定装了弩炮吧？

    王力心情复杂，猛然想起了那第一次死在飞艇弩炮下的那个哥布林头领，感觉真是苍天有眼，报应循环！但是这个游戏毕竟是蒸汽世界，机械不可能有高达那么先进，必定是蠢笨不堪，只要避开弩炮爬上机械我想怎么砸就怎么砸！

    对！

    王力深吸一口气，做好了扒飞车的准备！

    机器出来了，全场的欢呼爆发到极致，灯光闪耀的是机械上的几个矿灯，整个机械上布满了长长的铁尖刺有如一个铁海胆，矿灯也在密布尖刺的保护之中。

    卧槽！这是彻底断绝了扒车的想法？也没机会砸矿灯！

    而随着多个矿灯光柱聚焦在王力身上，机械正面位置一个炮门随之打开。

    真是弩炮！

    大炮轰苍蝇，怎么可能打的着，王力立刻绕跑。

    这一刻，矿灯的光柱紧密追踪，全场的箭雨再度呼啸而至，同时机械侧面多个小射击孔也射出一排排的弩箭，威力不大但射速惊人！

    这是全方位覆盖射击！这种射速明摆着就是为了破防强制-1血的杀伤。

    王力心一横，老子就不信了，区区哥布林哪有这么先进？老子要石器拆坦克！

    “召唤精英，护住自己！避开正面弩炮！”

    王力给阿B下达指令后，就抱着块哥布林馈赠的大石头，全速冲向机械侧面！

    机械射击孔里的弩箭集中向王力射击，王力下意识的把脸往石头后一躲——噼里啪啦！

    ——系统提示：恭喜您！您优秀的格挡技巧成功的领悟了1级防御技能“盾牌格挡”，您使用盾牌的格挡几率提升5%。您获得格挡经验值+1，武器大师经验值+1！

    抱着块石头领悟盾挡？！这是何其落寞！

    王力一石头撞上护住车灯的尖刺——砰！火星四溅！“未破防，攻城伤害0！”

    没有效果！尖刺既没断也没弯。

    全场哥布林哄笑一片。

    但是王力却看到机会，车灯的光被石头挡住了，原来如此！

    王力全速跑向落石的墙角，一二三四五疯狂的捡石头，而可怜的阿B则在鱼人精英的遮挡下吸引了全场一半的火力。

    能顶住！其实鱼人精英的防闪和自己是差不多的，血更是多200，打Boss没什么大用，但扛住这些低端哥布林的伤害还是可以的。

    现在王力抱着一堆拳头大的石头顶住对方的火力再度冲上，一石头卡进车灯前的尖刺中，车灯的光线顿时散开。

    没错，这堆尖刺固然保护好了车灯，但也提供了一个极好的卡石头架子。

    王力一鼓作气，顺手一石头把弩箭射击孔也堵了！这一圈卡下来，几个车灯全部瞎了一半，虽然依旧在放光，但根本照不到王力了。

    王力再接再厉，又捡一堆石头过来，把全部的射击孔也堵了！失去视野的坦克只得停在原地无所适从。

    王力哈哈狂笑，塔防老子？装弩炮都没用啊！有种爬出来清理石头啊！

    就在这时，坑洞里传来凄厉号角的声音，就是哥布林炮灰攻城时的吹的那声音。

    终于要出来决战了么？

    王力看了一下自己的状态，血少了100，防具耐久度只剩三分之一。

    如果败了，那就完了。

    必须全力以赴。王力想起了龙姐送的龙蛋，用吗？毕竟是龙，就算是0级也应该有点用处吧？

    用！刘阿斗都可以陪赵云血战长坂坡蹭一波实战资历，这好歹也是一个龙啊！