
    而陆飞则是迅速上前，开始搜查二皮脸的全身。

    然后在他腰上搜到了一把匕首。

    陆飞想起了参谋长的的叮嘱，他一把捏住了二皮脸的下颚，快速而又利落的将他的下巴卸了下来。

    因为参谋长说，像他们这样的人，很可能在牙齿里藏着毒药的，也或者在衣服的领子上有毒药，然后在必要的时候他们会服毒自尽。

    所以那个时候你抓了也是白抓，人死了，自然是什么都问不出来了。

    当自己的下巴被卸了之后，二皮脸才感到绝望了，这个时候他想死都死不了了。

    他看向角落里惊慌失措的齐翠娟，他恶狠狠的死死的盯着她，都怪这个小娘们，如果不是她，自己怎么会被这些人抓住呢？

    如今不但没有完成首领的任务，两个人反而都栽进去了。

    而且，因为自己想要杀了齐翠娟，所以这贱女人不用问都会交待的。

    又有一个公安上前将二皮脸铐了起来。

    随后陆飞对着外面喊道，“005，你可以进来了。”

    这个时候一个女公安进来了，然后抓住了早就颤抖不能动的齐翠娟。

    没有给她戴手铐。

    因为这个时候的齐翠娟已经瘫软了，005连拖带拽的将她弄上了停在乡间黄沙路上的车里。

    二皮脸开的车则被另一个公安戴上手套，开始检查起来。

    随后做了一番处置之后，一名便衣公安启动了二皮脸的车子，跟在面包车的后面，朝着帝都的方向疾驰而去。

    他们没有想到这么快，还不到24小时就有了重要的线索。

    陆飞也很高兴，参谋长料事如神，让他们派一支人马，在员工宿舍附近盯着，凡是有异常的情况，马上跟踪。

    而他们也看到了一个女服务员，跟着一个中年男子上了车。

    在此之前，他们对这些服务员已经有了基本的掌握。

    虽然没能马上知道这个女服务员是做什么的，但是秉承着宁可错杀一千，不可放过一个的道理，还是跟了上去，却没想到真的有意外收获。

    刚才他们的面包车，是藏在树林的另一侧的。

    看到这个男人将这个女服务员拽进窝棚之后，就觉得事情不对，然后他们迅速的就来到了外面。

    随时随地，他们都带着一些录音设备，今天拿的是一个小型的录音机，然后将刚才他们两个人说的话，都录了下来。

    这也算是铁证了。

    看来这次任务，应该是可以顺利的完成了。

    这是陆飞第一次协助公安出任务，而且目前他还是军方代表之一，所以任务能顺利完成，他自然也是非常高兴。

    一眨眼，三天的时间过去了。

    各大学校都开学了。

    顾乔乔没有去学校，而是打电话和老师请了假，说家里有事情。

    本来她就是半脱产的，学校对于顾乔乔的要求的和正常的全日制的学生是不一样的。

    因为学校老师也知道，顾乔乔到这里学习也不过就是学一些专业知识，以便将来更好的继承御宝轩，所以顾乔乔请假就给了，也没问顾乔乔什么时候去上课。
