    周家老大倒提着“转盘子机枪”，老三随手扯着红缨枪，犹如战败的匪军。

    二人心事重重、心思各异的走在前面。

    而老二则双眼通红，脸上眼泪一泡、鼻涕一泡的，捂着受伤的手，蔫头耷脑的跟在后面。

    “哥，你到底去不去打罗旋？”

    老二一脸委屈的问他哥，“你要是不去打那个狗曰的罗旋，我...我下午就叫上大兔他们，咱和他打群架！”

    “闭嘴吧你。”

    周老大心情复杂，咬牙道：“咱们生产队，还没有一群人去和一个人打架的规矩！要是传出去了，5队瘌痢头、7队的瞟瞟眼儿，还不笑话死我们？”

    见自家的哥、兼自己的顶头上司，似乎没多少意愿替自己出头。

    于是，老二脸上的眼泪，就更加的逆流成河了...

    周老大所说的瘌痢头、瞟瞟眼，都是临近两个生产队里的40。

    他们平时与周老大，颇有几分不对付。

    占生产队为王、以一个生产队为单位进行群体对抗，这是半大小子之间很常见的事情。

    各生产队的队伍之间，什么合纵连横、拉帮结派、分化瓦解...各种兵法，被他们玩的贼溜！

    这个时期，不同生产队的半大小子们之间，也是山头林立、派系众多的。

    颇有几分战国争霸的味道。

    今天仨兄弟竹鼠没抓到，麻雀也没整回来一只。

    想来今天晚上自己三兄弟的结局...恐怕不会太美妙。

    周老大抬头，缓缓看看晴朗的天空，心里暗叹一声：今夜的暴风雨，只怕来得会比往常更加猛烈一些....

    三兄弟一想到自家老爹喝醉酒后，那怒目圆睁、龇牙咧嘴的模样，就不由自主的齐齐打了一个寒颤。

    现在他们再也顾不上搞什么火力侦察、弄什么交替掩护前进这些战术动作了。

    管他呢！

    遭埋伏就遭埋伏吧！

    罗旋他再可怕，顶多也就是搞点偷袭，打打冷枪冷炮，自家三兄弟之中，大不了其中一个人吃点亏，也就顶天了。

    而自家老爹，那可是玩堂堂正正的正面交锋。

    以他那砂锅大的拳头，对三兄弟来个摧枯拉朽、一扫而空！

    在老爹的绝对实力面前，三兄弟深感绝望，一种巨大的无力感，笼罩在他们的心头。

    挥之不去。

    周家三兄弟心事重重，而此时的罗旋，却在池塘里忙的不亦乐乎。

    为了将这三个家伙彻底整怕、斗服，罗旋这次可没少动心思。

    老话说：打的一拳开，免得百拳来。

    趁着自己现在还有一点闲余时间，罗旋铁了心的，要将周家三兄弟给治的服服帖帖的才行！

    眼看着就要开学了，到时候罗旋打算去学校里寄宿。

    这样一来。

    自己在生产队里呆的时间，就不是那么多了。

    为了永绝后患，让小草以后不必担惊受怕。也为了让自己能够安安心心的去做自己的事情，罗旋这次非得狠狠地收拾他们才行。

    但如果和周老大正面硬刚的话，以罗旋的身体素质，恐怕未必能够打得过周老大。

    哪怕打得过，最终自己还是惨胜，这样治服他们的效果就会大打折扣。

    自己虽说会一些格斗技巧。

    但周老大的体魄，毕竟比自己的身体好太多了，所以罗旋准备智取，尽量避免与周老大硬来。

    今天已经收拾过他们两回了。

    以罗旋的估计，周老大心中应该是有点畏惧自己了。

    但距离让他对自己彻彻底底的服气，恐怕还有点不够，所以得继续给他们加点码。

    为了达到这个目的。

    罗旋跳进池塘，憋住气，一个猛子扎进水中，就开始忙活起来。

    忙完这一切。

    罗旋唯恐这一次设伏，还不能让那三兄弟对自己心生巨大的恐惧、还不能让他们彻底畏惧自己。

    所以罗旋还不惜顶着烈日，跑到生产队里的半大小子们经常玩“扎马钉”的地方，精心设下了第四道埋伏......

    而另一边。

    周家三兄弟回到家，便开始心事重重的生火做饭、打扫家里的地面。

    然后趁着老爹还没有回来，各自扒拉了三大碗玉米糊糊果腹。

    由于家里没有多余的菜，三兄弟就用盐巴、辣椒调了一碗“蘸水”，浇在玉米糊糊上，就当是下饭菜了。

    忙完这一切，已经是临近午时。

    听见周大爷回家的脚步声响起，三兄弟赶紧从“拌桶”里，抱起一大坨乱七八糟的脏衣服，就往屋子外面外跑！

    拌桶是给水稻脱粒用的器具，将水稻在拌桶里面使劲摔打，然后稻谷就能与稻草分离。

    农闲之时，周大爷家的拌桶就是衣柜。

    “爹，我们去洗衣服！”

    “爹，你的菜在锅里热着呢！”

    “爹，你的苞谷酒我给你灌在瓶子里了！”

    仨兄弟朝着走进门的周大爷，一人说了一句，便赶紧往撒开脚丫子，就生产队的大池塘那边跑！

    “狗东西！遭鬼撵了？又去洗淤泥澡，还扯你娘的啥洗衣裳？用脚踩几下，就拿回来哄老子！”

    周大爷扭头，冲着落荒而逃的三兄弟背影骂了几句，然后举步进屋，自去锅里盛饭菜吃。

    生产队有几口池塘，其中最大的这口池塘，是周家三兄弟的最爱。

    夏天的中午，他们都会来这口池塘里游泳、玩水。

    池塘很大，水面有4，5亩宽阔的样子。

    但池塘虽大，不过只要有周家三兄弟来这里玩水的话，其他的人就多半不敢过来了。

    只因为他们三兄弟的领地意识很强，加上周老大今年已经虚16岁了，他已经朦朦胧胧开始懂得了“距离产生美”的道理了。

    宁可不当村里最靓的仔，也不能被人看见叼毛。

    此时的周老大，已经不愿意再让人看见自己的光屁股。

    生产队扛把子尊臀，又岂能轻易示人？

    由于有周家三兄弟在，所以只要是不下雨的中午，这口池塘里就不会有人过来游泳，生怕自己被周家三兄弟，给联手收拾了。

    池塘里的水很多....

    惹到了这仨棒客的话，

    谁也吃不了，也兜不走。

    “噗通——”

    一到池塘边，老二就迫不及待的，从池塘排水口那个石台上一跃而下，狠狠地往池塘里扎了一个猛子。

    这是每次来游泳之时，老二都会玩的一套招牌动作。

    “噗通——”

    还没等老二从水里面冒出头来，老三也有样学样的往水里跳！

    “哎呦！”

    周老大正要往下扎之时，忽地听见老二一声痛呼：“哥，别，别下来！有埋伏！”

    “噗通！”

    说时迟那时快，周老大原本在半空中的身子，被他弟弟吓得凌空一扭！

    只听见“噗通”一声！

    周老大以四肢乱舞、脊背朝下的“摔钢板”的姿态，重重的砸进水中！

    等到周老大浮出水面，却见自家老二捂着脑袋，一脸哭兮兮的站在池塘里乱骂：“罗旋！你格老子的出来！你个麻麦皮，呜呜呜....拿鸡头莲来阴老子....呜呜呜。”

    鸡头莲，也叫鸡头米、鸡头荷花、刺莲藕。

    其实它的学名叫“芡实”。

    这种像莲花一样的植物，叶子、花杆、根茎上都有刺。

    尤其是它的叶子背面，那上面的硬刺更是密密麻麻的，让人望之生畏。

    周家老大是用自己的身体，大面积的与水面来了一个亲密接触。

    所以他入水不深。

    还没有触碰到，被人用石块压在水底淤泥上的莲叶，便被水的浮力给托出了水面。

    因此，周老大也就没被鸡米莲上面的硬刺给扎伤。

    而老三刚才，他往水里面跳的时候，为了躲避水里的老二，所以他往旁边挪了一点点。

    老三也是因此躲过一劫。

    “罗旋！你麻麦皮，别缩头缩脑的，是英雄好汉，你就格老子的站出来！”

    老二满脸都是硬刺，只见他一面往下扒拉，一面哭哭啼啼的咒骂：“你个仙人板板的，呜呜呜，咋光盯着老子一个人整啊？”

    骂了几句，老二是越想越气，扭头朝着四周大吼大叫道：“罗旋！你格老子出来，老子要和你决斗！”

    “是真的吗？我不相信。”

    正在此时，罗旋从池塘斜坡下面的树荫里，嘻嘻哈哈的走到池塘边。

    来到排水口的石板上，罗旋蹲下身子，笑嘻嘻的问池塘里的三兄弟，“你们三个，还不服气是不是？”

    老二还没有来得及说话。

    一旁站在水里面的老大和老三，闻言忽地浑身打了一个冷颤！

    二人心中，齐齐涌上一股不好的预感来......

    

