    王小帅正在和王大山的墓碑说话，忽然听到后面传来一阵脚步声，脚步声越来越近，他转头往后面一瞧。

    看到来人，王小帅整个人瞬间惊呆了。

    这个拥有三寸金莲的女人不是别人，正是李玉芬。

    只见李玉芬手上提着个红色编制袋，缓缓的爬上后山，整个人看起来魂不守舍的样子。

    王小帅见状下意识的爬上一边的树上躲了起来，他内心告诉自己现在还不能和她相认，如果挑明身份，今后的日子可能会腻歪在一起。

    这样的话，很容易被别人感觉出异常，特别是刘德贵，要是被他知道王医生就是王小帅，不仅复仇的计划会落空，也不能呆在万民村陪着李玉芬了。

    片刻之后，李玉芬来到了王大山的坟前，憔悴的脸颊上，立马流出了泪水，苍白的嘴唇发出沙哑的声音。

    “大山啊！小帅、爷爷他们和你在不在一起？我好想过去陪你们！”

    听闻李玉芬的这句话，树上的王小帅顿时心底一阵绞痛，差点就从树上掉了下来，好在平时锻炼的多，内力充足，稳住了身形。

    难道李玉芬想寻死？

    就在王小帅差点忍不住想去和李玉芬相认时，她又继续说起话来。

    “可是我还不能死，小帅被刘德贵兄弟逼死的，这个仇我还没有报，我还不能就这样子去找你们。”

    李玉芬一边从编制袋拿出糕点和纸钱，一边说道。

    “可是我现在还是没有什么办法去对付他，我只是个没有权力的女人，他可是村书记，还有他兄弟职位更高，大山啊，你说我改怎么给小帅报仇，你给我出出主意。”

    “还有小帅，我知道你机灵，我晚上时常可以梦见你，可是你为什么都不说话啊，给我出出主意啊。”

    纸钱被火柴点着，李玉芬将纸钱叠成三角形，立起放进火堆，火苗立马向上直冲，火光照耀在李玉芬的脸上。

    悲伤、痛苦、烦恼、愤怒、纠结、无奈。

    王小帅在树上看着李玉芬的表情在一步步变化，眼泪也是止不住的流。

    七年时间，他不知道李玉芬是在这种状态下度过的，王小帅痛恨自己无能，到现在还不能给她一个完好的家。

    王小帅现在多想下去和她相认，把她狠狠的拥抱进怀里，狠狠的吻住她的唇，给她充实到满溢而出的爱。

    但是他内心清醒，现在时机还没有到，暂时还不可以相认，只能把这种情绪先放在心底压着，默默的去关注她，以王医生的身份去照顾他。

    内心委屈的眼泪落完，李玉芬擦去脸上的泪痕，脸色稍微有些血色，清了清喉咙，开始和王大山的墓碑讲述着最近的事情。

    “大山啊，你知道吗，咱们村子最近来了一个王医生，医术高超的很，尹腾飞的老婆张楠你知道不？就是那个长得不高，瘦瘦的丫头，生孩子难产大出血。”

    “差点就要死了，我都不知道该怎么办，王医生给救了下了。我从他的眼睛里看到了小帅的影子，我感觉他好像小帅啊，就把他安排在小帅之前住的房子。”

    “你说是不是小帅没有死啊？大山啊，晚上能不能托梦告诉我这个事情啊。”

    “唉，算了，不用了，今天村里来了对城里的夫妻，说是王医生的病人，昨天和王医生一起回来的，结果遇到大雨，那王医生就失踪了。”

    “昨晚的雨那个大，就算他是小帅也不好在山里活下来。”

    “呸呸呸！我在说什么啊！不管王医生是不是小帅，可一定要活下来。”

    王小帅在树上听着李玉芬的话，双手青筋暴起，死死的抓住树枝，他真的好想和她相认，可是就算现在有李毅峰这个二弟，这层关系还是不稳。

    虽然可以暂时压着刘德贵，但是要是李毅峰知道自己和箐箐的事情，估计也要整死他。

    可是内心对李玉芬的思念的感情要压不住了！

    就在王小帅内心矛盾的时候，树下的李玉芬接着开始絮叨。

    “大山啊，你说是不是我害得王医生失踪了？七年前你我结婚，我就克死了你。然后答应小帅和他结婚，又把他逼到跳崖。现在我让王医生住进了小帅的屋子，他就碰到了暴雨在山里失踪了。”

    “我是不是一个天生注定害人精，只是觉得他的身材和长相有点像小帅和他多说了几句话，就把他给害死了，如果他真的是小帅的话我岂不是害了他两次！”

    讲到此处，李玉芬的眼泪又流了下来，哽咽的说道。

    “大山啊，你要保佑王医生安全的从山里回来，不管他是不是咱家小帅，我就算是守一辈子寡，也值得了啊。”

    王小帅在树上听着李玉芬的话，浑身开始不停的颤抖，他已经要压不住自己内心的渴望。

    没想到李玉芬这个傻女人，平时看上去冷冷清清，内心居然这么的矛盾，也知道她怀疑他的身份却不敢询问，怕得是再次克死他，傻的可以。

    咔嚓！

    树枝承受不住王小帅的力量断裂开来，掉在了地上，引的李玉芬惊叫一声。

    抬头一看，顿时整个人愣住了。

    “小帅？额，王医生你没事了吗？怎么在树上呆在？你要干嘛！”

    见李玉芬发现了他在树上，双眼红肿的看着他，王小帅内心最后一丝理智也和树枝断开。

    王小帅从树上冲了下来，张开双臂，将李玉芬狠狠的拥入怀里，死死的抱住她，不顾她拼命反抗的动作，将嘴巴贴近她的耳垂，轻声说道：“玉芬~”

    熟悉的声音传入耳朵，亲昵的称呼渗入脑海，李玉芬浑身上下力气瞬间消失，双手自然下垂，脑袋无力的搭在王小帅宽大的肩膀上。

    张开的嘴唇发出微弱的声音，怕太大惊醒了梦！

    “小帅真的是你吗？我不是在做梦吧！”

    “玉芬是我，我不是什么王医生，我是你的小帅，你不是在做梦。”

    听闻此言，李玉芬双手紧紧的抱住王小帅的腰，两人身体贴在了一起，感受着耳边的热气，和对方身体的体温。

    李玉芬终于确定眼前的人是活着的王小帅，带着哭腔开口道：“你知道我想你想得多苦吗？为什么要不认我！为什么说自己是什么王医生！”

    王小帅抱着李玉芬，在她耳边轻声诉说着这些年的事情，讲述着自己的一些顾虑。

    李玉芬也靠在他肩膀上安静倾听，

    王小帅则一脸坏笑着看着李玉芬的眼睛，那惊讶又渴望的眼神深深的吸引着他，浑身血液不停的在跳动。

    他王小帅，今天就要在王大山坟前，证明李玉芬是他的女人。

    脚下一用力，转身将李玉芬抱起，将她的后背抵到了树上……

