    小年夜，公牛专机开赴纽约对阵尼克斯。

    看着退役一个月就宣告复出的老猫莫布里，尼克斯老板多兰的表情相当精彩。

    尼克斯忽悠保险公司清理了老猫的千万合同。

    老猫搞这一出，保险公司知道自己被当成猴耍了，马上给尼克斯扣了一个金融诈骗的大帽子！

    多兰正是被告。

    当然，多兰家族不缺钱儿，诉讼变成庭外和解，多兰破财免灾。

    接着，尼克斯高层地震，原本快要保不住教练之位的德安东尼借机手握大权，俨然成为最大赢家。

    至于球队？害，继续烂下去吧……

    反正战绩再怎么糟糕，有人看就完事了呗。

    一般来说，球队老板不爽，球员都能听到风吹草动。

    上了场，搞搞小动作讨老板的欢心，大合同还会远吗？

    但，尼克斯众将没有这么做，因为大家都了解了球队高层的小算盘，反而同情莫布里的遭遇。

    莫布里很了解自己的处境，公牛顶着压力给了他一分临时工合同，已经拯救了他的职业生涯。

    莫布里不知道这都多亏了吴经理仗义出手。

    吴昊帮莫布里的理由很简单，老猫是大姚的朋友，三观正，说话讨人喜欢！

    日日、JAY-Z、碧昂丝、狗爷一众流行乐明星为公牛助阵。

    身穿超大码尼克斯球衣的斯派克李，坐在这帮人身边就挺尴尬的，斯派克李默默在心里吐槽，“悲哀，我真替这帮叛徒感到悲哀！”

    送走兰多夫、克劳福德，清理了莫布里在内的几个千万合同，尼克斯的薪金构成依然不健康。

    队内三大高薪，马布里2000万刀、拉里南斯1200万刀，埃迪库里1000万刀，三人都不在尼克斯，这钱花的连个响都听不到。

    就这，尼克斯还不乖乖摆烂。

    15胜24负，不算太差，但在东部根本进不了季后赛。

    尼克斯第一得分手哈灵顿伤停，小土豆不受重用，大卫李太嫩。

    这票人在德安东尼手里真就是一个能打的都木有。

    放着高顺位的乐透秀不要，年年梭哈，年年重建失败，这就是多兰的败家子哲学。

    比赛没有任何悬念，最大的悬念是纽约观众需要多久倒戈！

    答案是10秒！

    不多不少就是10秒。

    小加跳到球权，老科持球晃开理查德森杀进篮下，假装上篮背传吴昊，吴昊右手持球，飞身隔扣大卫李，好好给李兄上了一课！

    反向吴科连线，落地之后，老科搂着吴昊，两个人兴奋咆哮，瞬间刺激到了纽约观众的神经。

    大苹果城为客队响起了狂热的呐喊。

    多兰回头看着这帮愚民，不屑又愤怒，“一个扣篮有什么了不起的，我在大街上随便拉来个黑人就能扣！”

    扣篮跟扣篮哪能一样啊。

    在多兰兄眼里或许一样，但在热爱篮球的球迷眼里很清楚什么样的扣篮值得呐喊。

    很明显，吴昊这一记隔扣差点摧毁了大卫李！

    穹顶大屏幕恰好捕捉到了李兄被隔扣瞬间惊恐的小表情，用纽约观众的话说，喜感满分！

    看着吴昊的背影，李兄仍然有点后怕。

    吴昊不是联盟里跳的最高的，不是侵略性最强的，但刚才的配合太突然了，大卫李和尼克斯众将都没想到吴昊能从两个防守者中间挤进篮下，小哥几个差点集体犯了心脏病。

    杜洪持球单打吴昊。

    纽约观众毫不客气的嘘起了杜洪。

    杜洪都要怀疑人生了，好家伙，我是不是打得假主场。

    【死亡缠绕】技能图标亮起。

    防守杜洪，吴昊就像老鹰抓鸡仔，而且是没有老母鸡护着的那种，手到擒来啊。

    根本不需要对抗，杜洪借掩护之后的传球被吴昊完全看穿了，吴昊快速绕过掩护，伸出长臂完成断球。

    大苹果城再次响起了叫好声！

    吴昊把篮球往前场一抛，传给了三秒后的自己。

    杜洪压根就拉不住吴昊。

    吴昊单手抓着篮球，跨过罚球线两步，纵身一跃，砰，再来一个毁天灭地的暴扣！

    裁判没有响哨，因为他不想毁了吴昊的表演。

    穹顶大屏幕又捕捉到了杜洪怀疑人生的表情，依旧喜感！

    坐在替补席的莫布里跳起来庆祝了两次。

    对莫布里来说，吴昊虐尼克斯的画面引起了极度舒适。

    更欠的是，吴昊回防的时候特意指着莫布里，俨然一副故意给老猫撑腰的样子。

    老猫知道吴昊厉害，去年在快船自己也被吴昊虐了两次，但几个月不见，这个年轻人强的就像外星人一样，介成长速度太恐怖了。

    去年接受采访时，老猫只是说吴昊会成为很棒的后卫。

    现在，老猫直言吴昊退役之后能上总统山！

    两记扣篮之后，再看尼克斯替补席，加里纳利和托马斯等人就跟迷弟一样。

    德安东尼及不生气也不着急，因为吴昊越强，他就越高兴。

    用德安东尼的话说，“吴昊就是我小球战术的完美领袖，我好得到他，为了他，我愿意付出一切……”

    小胡子完全把自己的夺冠希望放到了吴昊身上，按照他的计划，要么把吴昊忽悠到尼克斯来，要么自己挤走斯科特。

    哪知道，老尼尔森已经准备先于小胡子一步投奔公牛。

    这玩意就是先到者先得，德安东尼的执教生涯有很多亮点，但是吧，真实水平就跟河文档差不多，没有巨星不会赢球，巨星一水，什么比赛都敢输……

    老科封盖理查德森，大加索尔一记甩传找到反击的吴昊，吴昊接球后再来一扣！

    克里斯杜洪连防守的欲望都木有。

    多兰急了，抱怨杜洪打球太软，这种情况为什么不把吴昊一肘撂倒？

    杜洪表示，多兰真是有够傻的，你以为我是尤因？更何况，尤因一肘子都不一定能把吴昊撂倒。

    杜洪不对吴昊犯规是正确的选择。

    事实证明，当吴昊冲起来，至少两个人上手才有可能拦下他，这就跟勒布朗一样，你对他犯规也是白给2+1，只要不是傻子都知道该怎么做……

    纽约观众提前喊起了吴昊的名字。

    日日看湿，啊不是，看激动了，朝吴昊送出勾魂的小眼神，然后勾了勾手指。

    吴昊点点头，有的事吧，心照不宣。

    随后，保吴科铁三角联手奉献了一场篮球表演赛，硬生生把纽约尼克斯打成了大学球队的赶脚。

    纽约人看的那叫一个爽。

    下半场大把大把的垃圾时间，莫布里上来微微出汗刷到17分3篮板3助攻。

    讽刺的是，尼克斯全队得分最高的理查德森只有16分入账。

    保吴科铁三角合砍88分20篮板19次助攻4抢断4盖帽！

    【叮！恭喜宿主获得660点躺赢值】

    107:80，公牛27分屠杀尼克斯！

