
　　离开青山镇后，依照计划路线，放弃官路，改走山路。山路很是颠簸不好走，坑坑洼洼，在马车上根本就没法睡觉。

　　凌画昨天睡够了，今日自然不会再睡了，便拿了绿林的卷宗翻看，这绿林的卷宗是离京前让琉璃查的，以前绿林与江南漕运虽有牵扯，但并不搅在一起，凌画掌管江南漕运，虽与绿林打过几回交道，都是小事儿，并没有太过深入了解探究绿林，但如今绿林扣押了江南漕运的运粮船，不等再等闲视之，所以，凌画还是要做到对绿林知己知彼。

　　宴轻昨晚睡的晚，上了马车后，趁着刚出城睡了一会儿，等马车改走山路后，他被颠簸的骨头都快散了，自然睡不了了，索性也不躺着了，坐起身。

　　凌画靠着车壁，翻着卷宗，哪怕路面颠簸，她依旧看的很入神，时而蹙眉，时而沉思。

　　宴轻扫了一眼她手里的卷宗，见她似乎并不觉得颠簸，他挑开帘子，自己径自出去骑马了。

　　望书见宴轻出来骑马，对他打招呼，“小侯爷。”

　　他从出京后就发现了，主子与小侯爷待在一起，似乎话比以前少了很多，更甚至，鲜少说话，昨天主子睡了一天，今早吃饭，也只是与小侯爷说了两句话而已，最明显的对比就是在栖云山时，主子看着小侯爷，一双眼睛都是带着笑，很明亮，很璀璨，爱说爱笑也爱哄小侯爷，很是亲近，小侯爷那时也很是鲜活，不像如今，这两日脸上同样也不见什么笑容。

　　他总觉得，两个人似乎有了一面无形的墙。

　　他不太清楚怎么回事儿，打算找个空隙，问问琉璃，琉璃应该最清楚。

　　宴轻看了一眼崎岖的山路，问望书，“这山路要走几日？”

　　“七日。”

　　宴轻啧了一声，他准备这七日都骑马了。

　　“山路颠簸，但是可以少走一半的路程，能早一些到江南。”望书见宴轻今日穿的还算多，身上的披风也暖和，他问，“走山路是辛苦，小侯爷还受得住吗？”

　　“受得住。”宴轻摆手，“只管按照你的安排走。”

　　车马走了半日，晌午时，在一处背风的山坳处停下，望书带着人架了两口大锅，开始起灶烧火煮东西吃。

　　宴轻看的很是新鲜，问，“你们每回行路，都是这般临时在野外起灶？”

　　望书摇头，“不太急赶路时，走山路，是要带着锅，寻常赶急路时，就用备好的干粮垫布一口。”

　　这一回之所以米面粮油都带的齐全，肉菜昨天在青山镇采买了一番，皆是因为队伍里有个小侯爷，主子怕他那娇惯的公子胃不适应，大冷的天吃两顿干粮怕就要生病，所以，才这么麻烦。

　　宴轻看着齐全的锅碗瓢盆和鲜肉果蔬，以及队伍里特意带了会煮饭的两个厨子，望书带着人打下手忙活成一团，就连云落也帮着拾掇干柴烧火，他不傻，且很聪明，很快便明白，以往他们行路，怕是将就的，之所以如今在荒郊野岭外这么讲究，定然是因为他的缘故。

　　他转向马车，马车停在不远处，静静的，凌画一直没下马车，想必依旧在看绿林的卷宗。

　　琉璃见宴轻看向马车，略想了一下，便走了过去，伸手挑开了车帘，对里面说，“小姐，您别看了，下来走动走动，也歇歇眼睛。”

　　凌画正好也累了，点点头，放下卷宗，下了马车。

　　她看了一眼地形和四周景色，便知道走到了哪里，拢紧披风，对琉璃说，“前面再走十里，就是五峰山了吧？”

　　琉璃点头。

　　“萧泽若是派人埋伏下杀手，第一次出手也就是五峰山了。”凌画笑了一下，“这么多年，他也没什么新鲜的，这一路，总归就是这几个地方，连埋伏在哪里，我闭着眼睛都能猜出来。”

　　琉璃不屑，“太子不知是长的什么猪脑子。”

　　也配做太子，白瞎了他的出身。陛下也还算勤政明君，不知道怎么教导出这么个不仁慈的东西。有什么主子有什么属下，东宫的杀手虽然武功厉害，但好像也跟没脑子似的，一年又一年，一次又一次，也没什么新鲜样儿。

　　“不过这一回有个温行之，走在我们前面，还是小心些。可以小看东宫，但是不能小看温行之。”凌画想起温行之，眉头皱了皱。

　　“已打探了，温行之走的是官路。”琉璃最新得到的消息。

　　凌画摇头，“他明面上是走官路去衡川郡，但是真正是不是走官路去衡川郡，就不一定了，我总觉得，他去衡川郡是假，去江南才是真。”

　　温行之那个人，上一回见，对她可不是放弃做对的样子。

　　琉璃打起精神，想到了什么，凑近凌画，小声说，“小姐，有东宫，有温行之，若是联起手来，咱们就算带的人多，但这一路上，怕还真是要血杀过去，要不然咱们也改改计划，学温行之，您与小侯爷乔装打扮一番，带着几个人脱离队伍去江南？让望书带着人做成幌子？”

　　凌画摇头，“按计划走，我想将东宫的人手，在这一趟江南之行时，趁机一网打尽。”

　　如今萧枕已站在了明面上跟萧泽对立，她便不想陪着萧泽玩猫捉老鼠了，总要狠狠剪断他的翅膀。

　　琉璃担心，“太过血腥了，小侯爷不会吓住吧？”

　　毕竟，他觉得小侯爷就算文武双全，也一定没见过大的血腥场面，怕是心灵上受不住。

　　凌画闻言看向宴轻，见他看着众人围着锅灶生火做饭，在一众人热火朝天的忙活中，他瞧着很是新鲜，眼神里有钦佩，似乎没想到荒郊野岭也可以这么生活做饭做出热乎乎的美味来，一点儿也不输于端敬候府的厨房。明明锅灶是现挖现垒的，但丝毫不影响快速地做这一顿饭。

　　从凌画的角度看，宴轻站在那里，一身红狐披风，就是个清贵骄矜的名门公子模样，真真是不适合荒山野岭这么接地气的生活方式，他适合的，就是贵族宴席，美酒佳肴，水榭华庭，高屋华宇。

　　她正看着，宴轻忽然蹲下了，抢过了云落手里的活，往灶里添火，一下子，就人间烟火了起来。

　　凌画弯了一下嘴角，好像也没有不适合，没有人规定宴轻天生该是什么样儿。

　　“小姐，您笑什么？”琉璃纳闷。

　　凌画身子往马车车辕上一靠，不打算去凑热闹，她怕她去了，又像以往一样，影响宴轻的心情，她以后要克制自己，喜欢一个人，总不能一直以自己喜欢的方式去做让别人不喜欢的事儿，没有谁该被谁强求或者强行拉入某一种生活方式。

　　她要给宴轻足够的自由，在没有她打扰的情况下的足够快乐和自由。

　　她沉默了一会儿，回答琉璃的话，“就是觉得，宴轻能跟来，这么看着他，都挺让我心情好的。”

　　琉璃：“……”

　　哎，小姐中了一种名曰小侯爷的毒。

　　她压低声音，“小姐，您既然喜欢，心情好，但这两日，对小侯爷是不是太冷淡了？”

　　虽然她觉得，小姐必定有她一定的道理，但这么有距离感，真是让她不太习惯，毕竟，小姐从认识小侯爷后就对他一直有热乎劲儿，这突然就冷却了下来，不知道小侯爷心情如何，但她想挠头。M.23sk.com

　　“我想着，我以前对他的方式，大约是用错了，如今换个方式，也许就好了。免得他觉得我处处影响他，这一回江南之行，是我最后的机会了。”凌画无奈，“若是回来后，能继续过日子，那就是成功的，若是他还觉得我这个人只要站在他面前就是影响他，那就是真的没法过了。”

　　一旦没法过，就要真的和离，她所设想的，和和美美，相夫教子，都不会再有。

　　她大约就要重新的想一下自己的将来了，一个再没有宴轻参与的将来，不知道还有没有盼头和滋味。

　　琉璃懂了，“还真是……那小姐千万克制住。”

　　凌画移开视线，看向远方，“没什么克制不住的，对别人什么样儿，对他什么样儿就是了。我对待别人，从来都是冷静克制的。”

　　琉璃：“……”

　　也是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十八章 荒山野岭免费阅读。https://xs.23sk.com 