    西海，棕榈王国。

    彭格列商社在该地区的发展非常迅速，甚至操控了当地很大一部分西西里黑手党分部。

    以海星岛为了核心，盐滩岛为秘密基地，彭格列商社目前在棕榈王国附近，已经设立了8个分社。

    而彭格列商社明面上的雇员，一共有三千多人；暗地里还控制了两千两百名黑手党人员。

    最后就是隐藏在海星岛的海星营，一共五百多名士兵，以及盐滩岛基地的八百多名人员，其中包括一个营的士兵，即盐滩营。

    现在负责西海全面工作的贝尔芬格，奥尔维亚过来西海，自然需要先到海星岛。

    海星岛的西山海湾，有一座看似普普通通的城堡，实际这个城堡就是人革联在西海的核心。

    此时的城堡内。

    专门作为影通道出入所有的暗房中，奥尔维亚在一名鬼影士兵的带领下，出现在这里。

    然后她被带到贝尔芬格的办公室。

    贝尔芬格也知道她的来意，生成一个生物电脑和一个西海的模拟地图，输入妮可?罗宾名字后，一个红点在西海的某个岛屿上闪烁着。

    又激活罗宾身上的真理之书，便可以看到罗宾周围的情况，贝尔芬格平静的说道：

    “她太天真了，我曾经在路过奥哈拉的时候，在她面前演示给花花果实的使用技巧，可惜她并没有充分利用。”

    “额？贝尔芬格先生还和罗宾见个面？”奥尔维亚有些好奇。

    贝尔芬格并没有隐瞒什么：“大概是去年吧！我是去奥哈拉拓印书籍的，在那里呆了一个月左右。”

    “原来如此。”奥尔维亚恍然大悟。

    贝尔芬格指着投影上的罗宾，平静的说道：“我并不建议你现在和她见面，在这个残酷的世界上，太天真是活不久的。”

    奥尔维亚沉默了下来，尽管她知道这种恶劣的环境下，女儿可以获得锻炼，可要让女儿独自面对这凶险的世界，还是有些狠不下心来。

    “你可以带一组鬼影士兵，在暗中保护她，只要不出现生命危险，就别出手干预。”贝尔芬格建议道。

    奥尔维亚内心挣扎着，她尽管想弥补女儿，可一想到未来，就有一种不安和无力。

    以现在奥哈拉学者和人革联的关系，未来多多少少会参与到其中，一旦和世界政府开战，她也不可能一辈子护着女儿。

    想到这里，奥尔维亚终于下定决心，决定趁机磨砺一下女儿：“我选择暗中保护罗宾，其他事情就麻烦贝尔芬格先生了。”

    “明智之举，现在的她太嫩了，根本不明白世间的险恶，特别是那些贪婪自私的人性，只有明白这些，她未来才可以避免被人利用和暗算。”

    贝尔芬格说完，就给奥尔维亚安排一组鬼影士兵，让他们跟在奥尔维亚身边。

    同时又给了奥尔维亚一个通用型基甲。

    虽然是通用型基甲，但是经过王高多次更新换代，通用型基甲的各种能力，也变得非常的强大起来。

    特别是在添加了很多空岛贝的基因序列后，基甲还可以喷火、放电、激光、声波，以及吸收动能和释放动能。

    这种提升，进一步强化了基甲的功能，以及能力的多样性。

    奥尔维亚一边适应着基甲，一边跟着鬼影士兵，来到了西海的基克岛，这里就是距离奥哈拉最近的海岛。

    此时罗宾被一户人家收留。

    奥尔维亚启动通用型基甲的特性强化，她选择了特工模板，这也是通用型基甲中，比较常见的几个特性强化版本。

    特工模板的数据库植入后，她很快就初步学会了各种特工技巧，比如变形、变色、变声，或者强制纠正习惯性动作，也可以定制习惯性动作，还有各种潜伏、窃密、暗杀技能。

    之前的奥尔维亚，只能拿着火枪看运气开枪，现在一下子就变成了一个精英特工，这就是基甲带来的强化效果，直接又显著。

    如果是那些有特工天赋的人，获得基甲后，能力会变得异常可怕。

    奥尔维亚和几个鬼影士兵来到基克岛后，就迅速进行伪装。

    鬼影士兵的伪装非常迅速，因为他们已经获得基甲有一段时间了，早就在数据库中准备了很多个人调制的模板，直接一键变形即可。

    而奥尔维亚则需要亲自设定第一个伪装模板，很快她就变成了一个金发碧眼、身材高挑、小麦色、圆脸的女人，哪怕和CP特工面对面，对方都看不出这种伪装。

    距离收留罗宾的那户人家不远处，就是一个普通的餐厅，鬼影士兵中的小组长杰克，掏出一千贝利拍在柜台上：

    “老板！安排一个房间和六人份的食物。”

    “没有问题，客人们这边请。”老板恰笑着收下钱后，就带着一行人上二楼。

    突然杰克眼角瞄到柜台上的一份报纸，随手拿走：“算在饭钱里面。”

    “不用不用！就当我们餐厅赠送给客人。”老板笑呵呵的说道。

    二楼的包间，打开窗户就是可以看到街道，随便点了十几个菜后，包间内只剩下杰克和奥尔维亚六人。

    杰克一目十行的浏览了一遍报纸，上面有奥哈拉屠魔令的事情，以及“恶魔之子”妮可?罗宾通缉令，赏金高达7900万贝利。

    就在此时，街道上一队披着正义披风的海兵，拿着火枪和刀剑，急匆匆跑过去。

    奥尔维亚发出十几只侦察蜂，看着海兵包围那处民房，不过里面只有一个被捆绑起来的中年男人。

    领队海军少校看着一片狼藉的房间：“给我仔细搜查附近，一定要抓住恶魔之子。”

    此时的罗宾，正在带着一背包面包，躲在隔壁的居民楼中，通过生长在周围的耳朵，听到了海军少校的话。

    怎么办？她大脑快速思考着，突然脑海中回想起去年在海边，那个送书给自己的怪人。

    “有人在家吗？”门外响起了敲门声和喊话。

    罗宾身体迅速覆盖一层皮肤，然后从一个瘦小的小女孩，变成了一个1.7米左右的少女，然后拿着浴巾裹起来，压着嗓子回道：“谁呀？”

    “海军搜查通缉犯，请开门接受检查。”

    罗宾略带一丝紧张的打开门。

    门外的两个海兵，看到开门的人，是一个裹着浴巾的少女，便色咪咪的直接问道：“家里面还有其他人吗？”

    “没……没有！”

    “瑞恩，进去看一下。”那个满脸胡渣的海兵吩咐道。

    “切！”海兵瑞恩一脸不耐烦的走进去。

    不一会，从楼上传来声音：“没有人。”

    正在和罗宾撩骚的胡渣海兵，听到没有人后，只能前往下一家，只是他不知道，自己刚才在鬼门关走了一趟。

    十几只侦察蜂，已经分泌出剧毒，随时可以给一众海兵致命一击。

    关上门后，罗宾捂住胸口，轻轻的松了一口气。

