    赵刚组织的“打土豪、分田地”活动，在汾县轰轰烈烈的展开。

    那些犯了十恶不赦大罪的地主老财，在经过审判之后就地枪决。

    其他罪犯则是关进监狱进行劳动改造，之后很多人更是被分派入铁道兵部队中，协助铁道兵修建跨越整个华国的铁路。

    在得知张宗卿在汾县动了怒，将好几个地主老财都是直接枪决了。

    阎老西几乎是连夜就从金陵城，赶往了西山省。

    坐着轿车的阎老西刚进入西山省，就发现一个接着一个的村庄中，精神面貌都是与原来有了很大的不同。

    不少穿着破旧的农民，都是扛着锄头、扁担有说有笑的就是往田头走去。

    在穿着铁道兵服饰的卫兵组织下，一群分到土地的农民兴奋的颤抖的往自家田地走去。

    有些老农啪嗒啪嗒的抽着旱烟，手捧着刚分到田地的细土，很快就是嚎啕大哭起来。

    这么多年，受尽地主的压榨。

    这些农民做梦都是希望，得到一块属于自己的土地。

    而张宗卿和铁道兵的到来，让他们的愿望成真。

    正如张宗卿所说，华国百姓对土地的渴望，远远超过所有人的想象。

    “阎长官，您看这？”

    驾驶车辆的警卫员，指着眼前这条泥泞不堪的路，轿车很难从这条道路上过去。

    与奉天三省几乎是村村通了水泥路不同，西山省的经济发展水平虽然也是很不错。

    但比之奉天三省还是要差的很远，地主老财们更是纷纷往自己家里搂财。

    即便是有些心善的地主老财，也是不会在这上面投入太多的资源。

    至于阎老西更是不会在这种基础设施的建设中，投入过多的人力财力。

    不过只是从这里，也是可以看出阎老西与张宗卿两人格局的差距。

    “路走不成了，就下来走吧！”

    “额阎某人也不是什么娇生惯养的人物，这些年在金陵城待的有些安逸了。”

    “看看自己曾经治下的土地，也是很好的！”

    说着，阎老西便从轿车上走了下来。

    拄着拐杖，阎老西在警卫员的保护下，通过这条满是泥泞的土地，往前方村庄位置走去。

    阎老西抬头往田地里看去，一众泥腿子喊着号子，在地里面干的热火朝天。

    主政西山省这么多年，阎老西从来没有见过西山省的这帮泥腿子，会有这么足的干劲。

    “中民，现在是什么时辰了？”阎老西抬起头，看向不远处的天空。

    “回长官，现在是正午时分，不久前下过一场雨，道路、田里面都是泥泞一片。”

    阎老西的这个警卫员，很快就是给阎老西介绍道。

    “都正午时分了，那群在地里忙活的泥腿子们，还不回家休息会儿？”

    “额主政西山省的时候，还从来没有见过他们有这样的积极性啊！”阎老西感叹道。

    此时的汾县，已经全部被张宗卿接管。

    原因很简单，张宗卿认为汾县那些人意图对他不轨，更是阻扰了他修建铁路的大计。

    性格强势如张宗卿很快就控制接管了汾县。

    之前主政汾县的几个家伙，更是直接被张宗卿给踹下了台。

    而这段时间，张宗卿便在汾县实施大变革。

    阎老西之前还抱着来看笑话的期待，但此时他的这种心理，已经是完全被眼前发生的一切粉碎。

    既然得不到地主老财们的支持，张宗卿便直接发动广大人民群众，借助他们的力量对西山省进行颠覆与变革。

    就目前为止，阎老西看到张宗卿颁布下来的政策，似乎取得了很是积极的进展。

    “走！”阎老西道了一句。

    一行人很快往村庄之中穿行而去。

    离村庄还有十多米的距离，阎老西便看见远处的村庄房屋墙壁上，有些密密麻麻的标语存在。

    “打土豪、分田地，建设新华国！”

    “土地都是老百姓的，扛起锄头就是干！”

    “拥护铁道兵，建设新汾县，人民群众当家做主了！”

    “打土豪、分田地？这就是二公子用的法子么？真是恐怖的组织能力啊，这帮松散的泥腿子在二公子的组织下，竟然有拧成一股绳的意思！”

    “都说二公子是枪械制造天才，是行军打仗的战神，依我看来，二公子最强大的地方，恐怕还是治政！强大的治政能力！”

    即便是对张宗卿可能借此机会，成功染指西山省，把他阎老西给排挤出去。

    但阎老西还是忍不住叹了一句。

    面对像张宗卿这样的人物，阎老西感到压力很大。

    几人跟在阎老西的身后，又是往前行进了一段距离。

    这时候，阎老西几人又是看见一众老百姓们，在铁道兵的组织下热火朝天的修着路。

    从煤矿场中采挖出来的煤渣子，被妇女、小娃儿，甚至老头、老太太们背着浇在路上，进行废物利用。

    每个人都是量力而行，他们的脸上并没有出现强迫的表情。

    阎老西甚至可以从他们的脸上，看到兴奋与积极。

    示意让警卫员们不要跟上之后，阎老西很快就是向前走去。

    “老乡，尼们咋个都干的热火朝天？都不带歇会儿的呀？”

    那老农抬头一看，便知道阎老西不是一般人。

    他停了下来，用毛巾抹了一把身上身上的汗水，然后很快开口说道。

    “在这里干活包早中晚三餐，餐餐都是管饱的，现在这年头在哪里干活，有这么好的待遇？”

    “成年人早上一人一个馍馍，中午一人三个，晚饭一人两个！吃不完的还可以带回家吃，小娃儿、老人家干不了多少，吃的就减少一点。”

    “用那帮学生娃的话来说，就是多劳多得、少劳少得！”

    说到这里，老农高兴的眉眼都快飞起来了。

    “除了这些之外，额们每个人都还有工钱领，算是工分，谁挣的工分多，谁就能多领工钱！”

    “二公子来到额们汾县，简直就是额们穷苦老百姓的救星！”

    “有了他们，额们不仅可以有自己的土地，还能吃饱，有工钱拿！”

    “这么好的部队，额们怎么能不支持呢？”

    ……

