    第3973章背着糖糖亲亲，羞羞脸

    滕思晴不知道什么时候来的，此时，正站在门口，一脸震惊地看着滕清泽。

    很显然，她已经把刚才小家伙讲电话的内容全都听得一清二楚了。

    滕清泽傻愣愣地跟妈妈对视了一会儿，忽然，小手无意识地抖了一下。

    砰地一声，手机落地。

    滕思晴听到响声，也回过神来，眉头微微拧起，“清泽，你在跟糖糖打电话？你们刚才说的都是真的？昨天下午你突然发病，其实都是骗我的？”

    滕清泽背后的寒毛都竖了起来，紧张得心跳加速，脑子里只剩下了一个念头：完了完了完了，都完蛋了！

    他撒谎骗妈妈，还被当场抓获！

    妈妈最讨厌别人骗她，肯定生气得不得了，她是不是不可能跟爸爸一起走了？

    更重要的是，妈妈发现他撒谎，会不会觉得他不是乖孩子，不爱他了？

    呜呜呜，那可怎么办？

    “清泽，你还要骗妈妈吗？说实话！”滕思晴的语气变得严厉起来。

    滕清泽一个哆嗦，小脑袋点了下去，“我……我确实是……是装的……”

    滕思晴刚才听到电话的时候，其实已经猜到了事情的始末，但是，听到小家伙亲口承认骗她，还是让她胸口一滞，气得肺都疼了。

    “好啊，原来你跟你爸爸是串通好的！你们居然联起手来骗我！你你你……你这么喜欢爸爸，就去找爸爸去吧，还要我这个妈妈干什么？”滕思晴气得转身就走。

    滕清泽下意识地追了两步，但很快又停了下来。

    呜呜呜，他骗了妈妈，不是乖孩子，他不敢去找妈妈了……

    这下怎么办，他……真的又要变单亲家庭的小孩了吗？

    ……

    那一头，小团子听到手机落地时的巨响，吓了一跳，接连叫了好几声“清泽哥哥”。

    但是，回应她的，只有手机断线后嘟嘟嘟的系统音。

    小团子的小脸皱成了包子状。

    她歪着小脑袋思索了一会儿，拿起手机，哒哒哒地跑了出去，直奔主卧室。

    “粑粑，麻麻，不好啦，出大事啦！”

    小团子握起小拳头，砰砰砰地敲着房门。

    过了一会儿，见没有人出来，她又提高了音量，“粑粑麻麻，起床了起床了，太阳晒屁屁啦！糖糖都起床了，你们肿么还不起床，是不是背着糖糖亲亲呀，羞羞脸！”

    软软糯糯的童音，不知怎么充满了穿透力。

    没多久，房间里就传出了“砰”的一声和一道男性低沉的咒骂声。

    紧接着，就是洛晨曦的声音：“你……你没事吧？有没有摔伤？”

    小团子气定神闲地站在房门口。

    房间里一阵兵荒马乱的噪音过后，房门被打开了。

    小团子第一时间就从门缝里钻了进去，用屁股挤开了粘在老婆身边的穆亦辰，一把抱住了洛晨曦的大腿，“麻麻，不好了，清泽哥哥翻车惹！我们快去帮帮他吧！”

    穆亦辰听完，脸瞬间就黑了，“贺三这个废物！”

    他一大早被老婆踹下床，竟然是因为远在天边的贺谨思！

    (本章完)

