    按理说，这地震了似的响动，应该能扰醒任何在野外庇护所里歇息的荒野旅人。

    可简易木屋里的那位，却丝毫没有动静。

    石巨人一时之间没了主意，这个小木盒子太脆弱，要是再加大点力气，它怕把木屋摇倒，可不加大力气……难道要它把屋顶摘下来？

    它的石头有些愚钝，思索了半个小时后，这才想到了一个好办法。

    它抬起右手，凑到木屋门前，然后大拇指与食指不断地相互敲打、开了又合。

    哐哐哐！

    ——石头撞击的声音。

    这声音吵闹得很，直搅得清晨这一片树林的宁静荡然无存。

    ……

    木屋庇护所内。

    干草铺就的床上，有一个布制的超大号袋子。

    某些时候，用来拐人用的大布袋，在这里，却被当做了睡袋。

    用这睡袋的人，头在布袋底部，脚从布袋开口处伸了出来，身子撑起布袋，摆了个扭曲的睡姿。

    正常人这么睡是得腰酸背痛、手脚发麻的，可这个人不仅没有，还睡得很深沉。

    ‘哐哐哐——’

    石头撞击的声音还在继续。

    吵响了一个多小时后，布袋里的人终于有了苏醒的迹象。

    他先是像条虫子一样，在干草堆上摇摇晃晃，把七扭八歪的身子摇晃成了正常的睡姿。

    然后慢慢地挺起上半身，从稍高于地面十几厘米的木床上下来。

    “啊……”——有气无力的声音。

    “什么东西这么吵啊……”

    ……

    ——睡醒——

    木钟摘掉套在身上的布袋，戴上蒙面巾跟兜帽，拉开了门……

    门外，一个巨大的石巨人正不停地打着‘响指’，每打一下，就有‘哐哐’的撞击声，以及敲击产生的火星。

    双方见面了，石巨人停下了手上的动作。

    “……”

    “……”

    安静地对视了十几秒后，木钟率先开口道：“你在我门口做什么？”

    石巨人又打了一个响指，“做这个。”

    “……”也不知道该说它老实，还是说它笨……

    顿了一下，木钟又问道：“你找我有什么事？”

    石巨人动了起来，在一阵嘎吱声与轰响声中，它在木屋前坐了下来。

    然后出声道：“是年轻的王让我过来跟你说说话的。”

    “年轻的王？”

    ……

    石巨人坐下来之后，高度降低，让木钟看清了它的石头脑袋。

    在那张勉强有着五官轮廓的石头脸上，有一个长满青苔的绿色鼻子，鼻子上，盛开着一朵菊花，那花朵像极了木钟当初闲着没事敲击某块大石头时，使用‘开花术’后盛开的花朵。

    这个石巨人就是当时的那块大石头？

    ——不得不说，这大概就是缘分吧。

    ……

    石巨人回应道：“年轻的王告诉我，说你知道他是谁。”

    “哦……那他有什么话要你转告给我？”

    “年轻的王没有话要转告给你，他只说，让我回答你的问题，没有任何隐瞒。”

    “……”那个中灰岩，都有传话的‘喉舌’了，干嘛不直接点，把麻烦跟冲突直接说明了不好吗？

    ……

    木钟摘下蒙面巾，走到木屋门口坐了下来，他施放‘葡萄召唤术’，召出了一串无籽青提，一边吃，一边问道：“你们前几天，为什么要集体进攻前方那个峡谷？”

    “那是王的命令。”

    “年轻的王？”

    “不，是另一个王。”

    “还有另一个王？”木钟小小的惊讶了一下。

    “是的。年轻的王是不久前从别的地方过来的，另一个王是更久一点的时候，突然出现的。”

    “你知道另一个王的来历吗？”

    石巨人摇了摇头：“不知道。”

    “突然出现，是有多突然？”

    “嗯……”

    想了一会儿，石巨人指着自己的鼻子，乐津津道：“就像这朵小花一样突然。”

    看它这开心模样，木钟感觉也很愉快。

    “……那朵花长在你的鼻子上，你有什么感觉？”

    “感觉在森林里生活，非常美好。”

    “我也觉得挺美好的。”

    ……

    木钟觉得‘另一个王’可能跟之前‘火烧云’魔法师遇袭之事有关，在那次袭击中，‘火烧云’的人身上有从秘境中得到的宝物。

    而从秘境中得到的宝物，大概率是石碑上所说的‘黄金心脏’。

    石牌原文中的最后一段是：‘西梵迦米的意志将通过黄金心脏，在它的后裔身上，得以重生。’

    如果‘黄金心脏’指的是石巨人中的‘黄金石巨人核心’，那么袭击发生的当天的情况很可能是：

    感知到‘黄金心脏’的青铜石巨人突然施放禁飞光线，打落了一位身上带有‘黄金心脏’的魔法师。

    石巨人得到了‘黄金心脏’，之后通过某种方式，诞生出了一位黄金石巨人，也就是所谓的‘另一位王’。

    ……

    问了几个小问题后，木钟又问道：“你知道另一位王是个什么样的王吗？你对它的感觉怎么样？”

    石巨人回答道：“感觉不太喜欢它。年轻的王告诉我，另一位王是远古之王。”

    ‘远古之王’，也就是远古黄金石巨人，相当于中灰岩的老祖宗。

    “你们往峡谷这边聚集，是受到了另一位王的召唤吗？“

    “不，我们听命于王，但并非受到了王的召唤。”

    “那是什么？”

    “嗯……不知道，我不知道该怎么跟你说。”

    “你可以形容一下。”

    “就像……夜晚到来时，小鸟会飞回巢里，松鼠会回到树洞里；就像冬天到了，树叶会凋零，雪花会降临……就像——”

    木钟打断道：“就像本能驱使的一样？”

    “对。”

    ……

    两个人从上午聊到了中午，临近下午的时候，木钟问起了山岭巨人的事情。

    “你知道山岭巨人是怎样的存在吗？”

    “我不知道。不过……年轻的王跟我说过，现今的石巨人，包括他在内，全都是在山岭巨人的尸体上诞生的。”

    “他还跟你说过什么？全部告诉我。”

    “他还说，山岭巨人与其他石巨人非常不同，山岭巨人有九个黄金巨人核心，一个山岭巨人核心，它的生命与无数大山相连，是接近永恒的存在。”

    愣了一会儿，木钟接着问道：“还有吗？”

    “可能还有，但是我记不起来了。”

    “你再仔细想想。”

    “…….”

    石巨人仔细想了半个多小时，摇摇头：“想不起来。”

    “想不起来就算了。”木钟还有问题要问，“我问你，年轻的王，跟另一位的关系怎么样？”

    “年轻的王很惧怕另一位王。”

    “这两个王现在都在哪里？”

    “不知道。”

    “…….”

    ——交谈中——

    从鼻子上长菊花的石巨人那里得到了大量情报后，木钟花费了一晚上时间，对此进行了整理分析。

    “峡谷秘境，是山岭巨人的封印之地。九个‘黄金心脏’，对应山岭巨人的九个‘黄金石巨人核心’，那么……应该还有一个最关键的‘山岭巨人核心’。”

    “能够让石巨人产生归巢本能的原因，用‘山岭巨人核心’来解释是最完美的答案。”

    “假设石碑上所写的都是真的，那么，那个远古黄金石巨人的身上应该有山岭巨人的意志，所以，它的目的是，抢占峡谷，破除封印？”

    整理出上面这些内容之后，木钟总感觉有哪些地方不对。

    “年轻的王，加上另一位王，再加上一众石巨人，现在的它们，完全有能力攻下那个峡谷吧？”

    “那么，不久前的那次进攻中，为什么这两位石巨人之王都没有出手呢？”

    “有问题。”

    “难道它们是在试探峡谷营地的实力？”

    “可是……为什么？”

    想不明白。

    …….

    木钟后续又在森林里停留了一个星期，在这一星期里，石巨人没见到，路过的佣兵队伍倒是见到了好几支。

    想着中灰岩可能不会再派人来联系了，木钟便收拾东西，回到了峡谷营地。

    营地内。

    与上次离开时比较，营地的帐篷更多了，不仅佣兵变多了，魔法师跟士兵也变多了。

    在营地内转了一圈，木钟从‘佣兵公会临时活动站’了解到了一项跟佣兵有关的新变动。

    内容是，有关峡谷秘境的任务，佣兵接受任务后，需要在峡谷中停留够三个月的时间才能领取百分百的任务酬劳，否则只能得到50%的酬劳。停留时间超过三个月后，之后每一个月增加1%的总酬劳。

    木钟在贴着这些新规定的公告前站了好一会儿：“不知道是哪个龟孙子想出来的好主意，真想给他的脑袋开一开花。”

    好巧不巧，刚好这个时候，有位中年魔法师从这儿经过。

    他听到这些话，马上停住脚步，声色俱厉道：“这是我们火烧云魔法会副会长的主意，你说说，你想怎么给他的脑袋开花？”

    ……

    人倒霉的时候，说句风凉话都会凉着路过的人。

    木钟转过身，摸了摸兜帽，平常地说道：“魔法师大人，我就是图个一时口快，我哪敢给你们副会长开花啊。”

    被称作‘魔法师大人’的人是一位中年男子，看模样有些冷傲，不像是能够友善交流的人。

    中年魔法师释放出阶位威势，同时脸上露出了怒容：“你们这些小佣兵，要口快就在你们的小群体里口快，在外面说话多注意点，别招惹到人了，还不知道是怎么惹到的。”

    “哈~魔法师大人教训的是，受益匪浅、受益匪浅。”

    想着自己没必要跟一个小佣兵过不去，这个魔法师用鼻息‘哼’了一声，然后转过身准备离开。

    这时，一阵轻风吹过，拂起了他的几根发丝。

    刚刚发了点威风，再吹着这微风，要说现在的感觉的话，那绝对只能用‘潇洒’来形容。

    走在路上，周围人看向他的目光都变得不一样了。

    就好像受到了万众瞩目似的。

    回到‘火烧云’的帐篷附近时，迎面走来了一位同僚。

    对方一脸诧异：“你的脑袋……”

    “什么‘我的脑袋’？”

    “你的脑袋上怎么有一朵花？”

    “嗯？”

    他伸手摸了摸头顶，摸到了一根花梗，他用力一扯，像扯头发似的把这朵花摘了下来。

    ——喇叭花。

    一脸迷茫：“我的脑袋上怎么会有一朵花？”

    忽地想起刚刚的事情，他瞪大着眼，猛地甩了一下手，气愤不已：“那个小佣兵！他竟敢在我的脑袋上开花？！”

    气愤也没办法，这时候，那个小佣兵早就溜了。

    ……….

    秘境内。

    时隔半个月，木钟又一次进入了这里。

    秘境北方，先前那片森林已经清理完毕，佣兵们探索到了下一片区域——乱石区。

    这块地方的怪物主要是‘石头人’跟‘石化蝎子’。

    石头人行动笨拙、弱点明显，一支佣兵小队只要合作顺利、分工明确，稍微花点时间，就能打败一个石头人。

    而‘石化蝎子’则主要防着不要被它近身跟碰到皮肤，它的触肢跟毒刺带有某种石化能力，触碰到肉体后，能够使这一部分的肉体石化。

    ‘部分石化’比完全石化更加可怕，要是运气不好，被它碰到脏器部位等要害地方的话，很容易因为脏器功能缺失而毙命；就算运气好，死不了，身体的一部分石化，也会给人造成极大的痛苦。

    ……

    在乱石区与森林之间，有一片空地，这块地方扎起了一片帐篷，是佣兵们新的联合营地。

    木钟在经过这里时，听到了许多痛苦的声音。

    这些声音的主人都是中了‘石化魔法’的佣兵，死不了，但是在魔法效果失效之前，一个个都被‘石化’折磨得痛不欲生。

    “......可怜的家伙们。”

    穿过营地，木钟进入了乱石区。

    里面到处都是石头，石壁、巨石、大石头、小石头，诸多石头堆在一个大区域内，形成了如迷宫一般的石头森林。

    木钟在里面转了一会儿，从一处乱石堆里，发现了一只十斤重的鲫鱼般大小的石化蝎子。

    石化蝎子大小不一，小的大概有网球大小，大的能长到两个篮球那么大。它的背上有石质外壳，腹部也有一些。

    这会儿已经到下午了，木钟摸了摸自己空空如也的腹部，心生饥饿……

    他朝着石化蝎子丢了一个‘毒素判定’。

    结果是：无毒。

    “这么看来，石化的效果真的是魔法效果，这蝎子本身无毒。”

    “无毒的话……”

    “经过高温烘烤……emm…….这蝎子身上应该有肉吧？”

