    汪婉瑜抱着膀子站在落地窗前，望着窗外的夜景出神。

    思绪一下飘远。

    她的确能理解温良想要创业的心思，年轻时谁都想多尝试一些。

    她不理解的是温良选择了现在看来明显很辛苦的路线。

    而且哪怕到了现在也不一定能被同伴理解，要独自承受一些东西。

    家世比上不足，比下那是绰绰有余了。

    努不努力都不影响温良能一辈子衣食无忧，至少能当个副处小领导。

    “不是本人谁会理解呢？按部就班的日子仿佛一眼可以望到头。”

    “都觉得去外省上大学更独立一些，他也希望自己能更独立，只是……”

    “……理想怎么会那么遥远？”

    “他好像真的想去达成。”

    末了，汪婉瑜收回发散的思绪，自嘲一笑：“我这个当小姨的哪需要这么多，只管努力帮忙就行！”

    “我的小温良，一定会让我无比骄傲！”

    ‘小温良’这个称呼，如今已只出现在汪婉瑜的自语中。

    上次到羊城应邀进了716室后，哪怕是与温良私下吃饭聊天汪婉瑜也再没用过。

    汪婉瑜很乐意见到温良长大。

    也甘愿在任何时候处处维护已经长大了的温良。

    同样愿意在公司草创阶段义无反顾的加入，为温良管理好公司财务，当好‘粮草’支撑。

    …………

    次日，周四。

    温良再次驱车从丽思卡尔顿的门口接上了汪婉瑜，一同去往银灰大厦。

    与温良并排走进901，汪婉瑜先是看到了随温良走进办公区而起身的宛安；

    然后看到宛安提前打开总经理办公室的门；

    又看到了办公区井然有序的忙碌光景；

    再回头，看到宛安已经妥帖的泡好了两杯茶；

    又看到温良自然而然走到办公桌后坐下。

    最后，是宛安步履轻盈的离开办公室并带上门。

    汪婉瑜没着急坐下，看向温良，半是调侃半是认真道：“真是天生的领导。”

    “我以为你说的正规化只是租了新办公区，有了粗略的组织结构规划，没想到你说正规化就是正规化！”

    看了眼汪婉瑜，温良失笑：“汪总，这可不像见多识广的你。”

    汪婉瑜眉头轻轻上挑，不由赞许道：“能让我这么惊讶，你都没多得意，比上次更有老板气场了。”

    温良只是笑了笑。

    随后，温良做了个请的手势示意汪婉瑜先坐，随后拿起桌上的话机：“喊大家过来碰个头。”

    汪婉瑜轻轻颔首，自顾落座。

    未几，陈嘉欣、李泽等9人先后来到了总经理办公室。

    宛安很知趣的没有过来冒头端茶倒水。

    温良起身从办公桌后走到会客区，居中介绍：“汪婉瑜，公司新任财务部经理，大家也都见过。”

    互相正式打了招呼。

    温良当先在单人沙发上坐下：“这几天汪总主要是完善公司财务部，推动财务流程走向正规化。”

    这一点大家也不意外。

    汪婉瑜也是轻轻点头应下。

    把事情这么一定下来，温良也不犹豫，直接道：“汪总，我就不啰嗦了，现在先请你处理第一件事情，核算公司财务尽最大限度进行第一次股东分红与薪资补发。”

    “另外就是90万垫资的处理方法。”

    听温良说完，在座众人基本都是有些好奇。

    迎着众人的目光，汪婉瑜当仁不让：“我现在对我们公司财务不够全面了解，处理分红有点偏差，90万垫资这个事情比较简单。”

    说到这里，汪婉瑜看向众人：“公司有没有申请过大学生创业政策扶持？”

    “有的。”陈嘉欣回答了这个问题。

    “学校有创业指导中心，当时注册公司就申请过类似事情，我们都是在校大学生，享有前两年企业所得税免除，第三年减半征收的基础政策。”

    闻言，汪婉瑜轻轻颔首，语气平缓的说：“这样事情就更简单了。”

    “现在公司的财务涉及到公账、私账、薪资、垫资、税务等模块，在处理其它所有事情之前，先要梳理清晰税务。”

    “企业税务有两种：企业所得税与营业税、增值税；

    企业所得税免除，公司现行业务主要需缴纳广告业务分类适应的5%营业税，以及此前可能产生的历史税务问题，年前需一次性完成清算避免税务风险；

    应缴税额会扣除成本，成本覆盖办公支出、用人成本等，以及可以减去税法规定允许扣除的项目；还有补亏，补亏包括补发薪资等；已经公司车辆的抵税等；

    合理合规的情况下，公司今年的应缴税额不会太高。”

    “扣除应缴税额后，按照公司的业务盈利形式，可以将全部款项用于补发薪资与分红，分红后按股份补齐90万垫资就行。”

    之前只是知道公司肯定存在涉税风险，心里就总装着这件事。

    听汪婉瑜把财务与税务这么简单被梳理清晰，连孙宝银都在心里松了口气。

    随后，温良接过话头：“汪总辛苦一下，尽快梳理好财务，争取在午前拿出可分红的数额。”

    汪婉瑜应声离开了总经理办公室，自顾去了财务办公室。

    然后，温良看着陈嘉欣等人：“我们每人会补发的薪资总额都在这里，要公开还是各人自己知道，你们决定，有异议直接提出来就行。”

    陈嘉欣当先说道：“公开吧，谁做了多少事情都有数，而且绝对平均主义已经证明了行不通！”

    随后，老干部孙宝银把保温杯往桌上重重一顿：“你们磨磨唧唧个毛线，相信老温就行了。”

    “唉……我……”

    “艹，我还没张口就成坏人了？”

    “你个沙雕难道不是坏人？”

    “艹，早晚老子把你从7楼踹下去！”

    “……”

    一张被打印出来的表格中清晰展示了包括温良在内每人可以拿到的补发薪资。

    薪资包含四个部分：基本工资、加班补贴、绩效、项目津贴。

    十人的基本工资都一样，只有5000元整。

    其它的部分有多有少，拿最多的不是温良，是孙宝银，十一万挂零，李泽与孙宝银差不多。

    赵明杰、唐普毫无疑问要少一些，主要少了3~9这7个月的所有薪资。

    温良赶在大家开口之前说道：“不用纠结，薪资截止到这个月底，正规化之前会先商讨初步股份新分配方案与初步薪酬体系。”

    “提前说一下，我会拿一小部分股份出来，大家都会有，不过得花钱买。”

    两句话就把几个男人想说的话全给堵了回去。

    也就陈嘉欣多说了句：“整体利益的事情根本不用我们瞎操心，交给老温就行。”

    …………

    不到午前，汪婉瑜就核算好了能分红的金额。

    还是在总经理办公室，汪婉瑜直接说了数字：“核算后公账上可以拿出税后400万来分红。”

    说着，汪婉瑜看向温良：“温总也不用担心发展资金，小橙书现在的广告费用结算很快，几乎每个工作日都有应收款；另外我粗算了下，小橙书自营广告月饱和营收不是1200万，若不考虑滥发广告对平台生态的破坏，5000万月营收很轻松。”

    温良就笑：“我可不担心，用户量从10万增长到马上600万，营收涨5倍很合理。”

    400万税后分红就很简单。

    没有汪婉瑜的份，也没有赵明杰、唐普的份。

    大头是温良的，他拿了400万的86%，344万。

    陈嘉欣他们合计才拿了56万。

    然而，没人计较这些，公司走到今天，谁的功劳最大他们心中最清楚。

    看着大家，温良有意念叨了几次‘344万’，说：“数字不好听，还是你们不够努力，虽然我对钱没兴趣，但要是再多一点，我就可以买台法拉利了，啧~”

    说着还特地遗憾的叹了声。

    “真有你的！”陈嘉欣听得挑起秀气的眉头。

    赵明杰从旁大手一挥：“不要这么在意，无非前后脚的事情。”

    “呵~”陈嘉欣撇撇嘴。

    温良连忙点头：“对，小赵说得对。”

    温良这玩意有时候真踏马不要脸，口口声声对钱没兴趣，实际都想要入手法拉利了！

    活该他挣钱。

    笑闹几句，温良特地清了清嗓子，说：“最后一个事情，两个月来，我们证明了任何事情都难不倒我们，意难平也成为了过去，所以……”

    目光扫过每一个人，温良悠然道：“该给公司更名了。”

    “这……确实该换个名字了。”

    “该叫什么呢？”

    温良没给大家多讨论的机会，直接说：“新名字叫博浪，寓意接下来我们要在这个时代博上浪头。”

    “！”

    -

    PS：就直接用点题的公司名了……

