    叶城目中有着漆黑色的火焰与殷红色的火焰交织，浑身不着寸缕，身上泛着最可怖的红色光芒，身躯微微有些扭曲。

    叶城发出一声低吼之声，感觉浑身的血肉细胞都在经受着折磨。

    痛不欲生，求生不得，求死不能！

    原来是与靥魔交易的期限到了！

    也就是说，自己妻子生孕的时间也要到了！

    他要出去！

    叶城没有理会靥魔的嘶吼，环视着四周，是无尽的黑暗，而在黑暗之外，是可以看见的汹汹地心之火，他被困在尘封的棺材之内，借棺材之内的诡异力量和第一龙脉的力量压制着诅咒之剑的侵蚀与吞噬！

    也只有在地脉最深处，他才能保持着一丝意识！

    “大哥哥……你终于醒了！”龙灵小姑娘欢呼起来。

    “是啊，我终于醒了！”叶城内视着自己身躯，之前的伤口已经完全愈合，其体魄与气血都提升了一个大层次。

    经过此次淬炼，他终于摸索到了陆地神仙的门槛！

    他的实力大涨！

    但此刻叶城并没有多少喜色，他依旧被困在棺材之内，连踏出棺材的可能都没有！

    一旦他离开这口蕴含着诡异力量的棺材，被封印在他体内的诅咒之剑将再一次复苏，将再一次对他造成剧烈的反噬，最终的结果，最好也就是他成为诅咒之剑器灵的一部分！

    而这，是他根本无法接受的！

    叶城开始探查着封印在自己神海深处的诅咒之剑，这柄十字漆黑巨剑伫立在风暴中，不断往外溢出恐怖的能量，企图击碎自己的神海封印！

    “嗯？”

    忽然，叶城一怔，他发现自己以身躯为囚笼封印诅咒之剑，并非没有任何好处，这外溢的力量一直都在被他的肉身吸收，使得他的肉身力量达到了一个极为可怕的层次。

    “现在我的肉身堪比神兵！我是把自己练成了神兵利器？”叶城喃喃了一声。

    “桀桀，卑微而低贱的蝼蚁，灭世危机已经到来，难道你不想救自己的妻子孩子吗？桀桀，你可以问问龙灵这个蠢货！外界到底发生了什么！与孤交易，现在是你唯一的选择！”靥魔的声音嘶哑而冷厉，给人一种不寒而栗的感觉。

    叶城心头一跳，以神念联系着龙灵小姑娘。

    龙灵小姑娘垂着脑袋，支支吾吾的：“大哥哥，位面之间的缝隙扩大了，有域外强者降临了！”

    域外强者！

    叶城瞳孔猛的收缩，低沉道：“华夏现在的局势怎么样了？我的妻子和孩子呢？”

    “大哥哥，你别着急，现在还没出什么大事，不过……”龙灵小姑娘将自己知道的事情全部说了出来，其中就包括光明皇朝来人，夏如烟觉醒光明力量，与竹韵兰幽等人的谈判等等。

    一直以来，

    龙灵小姑娘都受叶城拜托，一直在观察着天下动态，并且嘱咐她，一旦发生什么不可控的事情，一定要不惜一切代价的唤醒他。

    叶城陷入了沉默！

    从龙灵小姑娘的口述中，他就知道自己一直担心的事情，还是来了！

    “如烟，你现在一定很难吧……”

    “萧老……爸，妈……”

    叶城清楚他们承受了多大的压力！

    “桀桀，蝼蚁，光明皇朝的人就要来了，这个皇朝的人是绝对不会允许她们的女帝与你这样的蝼蚁结合，并诞生下两个蕴含着光明血脉的孽种！桀桀，没想到蓝星如此小小的位面，竟然是光明女帝的重修之地，有趣……”

    靥魔肆意的大笑起来：“孤还可以告诉你一个消息，神月宗已经派出强者，准备征服蓝星这个位面，你知道这意味着什么吗？这意味着这个位面反抗的人，都会死！而不反抗的人，都将沦为上位面的猪狗，桀桀，孤已经看到血流成河的画面！你想阻止这一切吗？那就与孤交易，让孤真正掌控你的身躯，或许，你还有机会改变蓝星破灭的命运，改变家破人亡的结局！”

    “大哥哥，不要！”

    龙灵小姑娘拼命摇头，这半年来，她一直在帮助叶城压制靥魔的力量！

    随着三年之期的接近，靥魔的力量正在不断变强！

    “小妹妹，如果我现在出去，会有什么后果？”叶城沉吟片刻，开口问道。

    “要么被靥魔吞噬，要么被诅咒之剑吞噬！”龙灵小姑娘无力道。

    如今，

    诅咒之剑的力量与靥魔的力量在叶城体内达成了一种诡异的平衡，再加上叶城炼化的第一龙脉和地心之火，以及棺材内的诡异，叶城很有可能可以继续保持自己的意识，成功破除与靥魔为期三年的灵魂交易！

    只要三年之期过去，叶城就可以慢慢同化靥魔的灵魂意识，彻底掌控自己的身躯。

    到时候，叶城突破至陆地神仙，打破这个位面的极限，并非什么问题！

    可叶城没有这个时间了！

    他可以等，可以继续在地脉深处承受噬心刻骨的痛苦，可华夏的危机局势等不了了，自己妻子的生育等不了了！

    自己现在不出去，蓝星这个位面很可能覆灭，自己的家人很可能死去，自己还未出生的孩子甚至有可能夭折！

    若一切真如靥魔所言，自己的妻子是那什么光明皇朝的女帝，他就更要出去了！

    在自己家人最需要的自己，若是他不在，他还算什么男人！

    即便将来他无敌于世，若身边已无他人，又有什么意义！

    “大哥哥，你别冲动，或许事情不至于到最糟糕的境地。”龙灵小姑娘再次劝道。

    “我出去后，最多能保持多长时间的意识？”叶城平静的问道。

    “不知道……但应该不会超过一天！具体会发生什么，我也无法确定。”龙灵小姑娘声音低了下来，她知道叶城已经做了决定。

    “一天……足够了！”

    叶城尝试着与诅咒之剑沟通，他总觉得这柄诅咒之剑与他极为契合。

    只可惜，诅咒之剑并未回应。

    “三年之期……还是要到了啊！或许这就是宿命，怎么也无法逃过！”叶城想起当年与靥魔的交易，说起来，至今他也未曾后悔与靥魔的交易，只是终究他还是无法做到逆天改命吗？

    “桀桀，孤等着你！”靥魔的声音充满着期待。

    叶城闭阖上眸子，将自己的状态不断提升。

    他极为清楚，他将面临的是什么！

