
()找到回家的路！
    
    几乎是同一时间，所有人都抬头看着上空。

    我感觉手里的罗盘有异动，低头一看，发现这里的磁场也乱了。

    “别耽误时间，找车过来将棺材拉回去，放在可以避雨的地方。”我大喊道。

    “刘主任，打电话回去，我不管你用什么办法，用什么人，我现在需要用到大量的五谷还有朱砂香烛，除此之外，我还需要大量的桃木，棺材拉回去之前，这些东西都要准备好。”

    之前我不知道是个什么情况，就算是如此，我也是按照最坏的打算来的，但是没有想到的是，这里的情况连我最坏的打算都给推到了。

    事情没有最坏，只有更坏。

    听我这样一说，那些挖棺材的人都有些后怕，甚至有人都想趁机溜走。

    “各位，你们是刘主任找来的，现在要是离开，这棺材里面的尸体要是发生什么问题，第一个找的就是你们，听我一句话，大家合力将棺材给弄出来，我保证你们安然无忧。”

    被我这么一‘威胁’，这些人虽然极度不愿意，但还是无奈的接着清理棺材。

    随着棺材被清理出来，我也看到了这是个什么样的棺材。

    铜角金棺。

    好大的手笔啊。

    看着地上的棺材被清理到地面上来，不等我仔细去观摩一二的时候，有人在棺材坑里又挖出来一块青色的石板。

    我来到坑里，看着地上的青色石板，上面刻画着镇尸用的符篆还有悼文，在石板的正中心还有一幅八卦图呈现。

    这块石板倒是没有什么问题，严重的是这刚弄出去的棺材，是镇尸专用的铜角金棺。

    很多人听到这铜角金棺，就以为这棺材是用金子和铜打造的，其实不然。

    铜角金棺，是指棺材顶上四角，每个角上都镶嵌一只镇馆麒麟兽，而这只镇馆麒麟兽，在这里称之为角。

    至于所谓的金棺，其实是钉棺材所用的钉子，如果真的是黄金，那么软的金属，根本是钉不进去，而这钉棺的钉子，也不是普通的钉子。

    古代的时候，都是由打铁匠锻造，经过黑狗血几次催火之后，钉子就会呈现金色，这东西现在已经不多见了，没想到却在这里遇到。

    铜角金棺还不算，这绑在棺材上的几条铁链，恐怕也不是什么俗物，现在上面散发着尸气，虽然只是几道，但如果棺材里面的尸体真的要爆发，那就是一瞬间的事情。

    我让帮忙的人全都后退，最好不要碰到这棺材，等到拉棺材的车上来，众人合力将棺材给台上车。

    “江辰，这棺材拉回去之后放在哪里？”刘主任担心的问道。

    放在什么地方，还真的是个问题，这尸体什么情况还不清楚，要是真的发生尸变我拦不住的后果就是伤人。

    放在刘主任的家里，无疑就是放虎归山，唯一的办法就是一把火现在给烧了。

    “先找一块空地放着吧，我让你准备的东西，现在都准备的怎么样了。”我问道。

    “已经在买回来的路上了。”

    我和刘主任跟在车子的后面，刚开始还没有注意，直到看到车上有黑色的污水留下来。

    我伸手摸了一下这黑色的污水，还未放到鼻孔下面，顿时一股子恶臭就传了过来。

    追上那拉棺材的车子，还没等我让车子停下，天上再次划过一道旱天雷，接着整个天空都暗了下来。

    一声巨响，弄得所有人都胆战心惊。

    “老刘，这你父亲请坟，你也不说找个先生过来看看，你看看这什么情况，天上打雷不说，还弄得我们这些人是人心惶惶的，这要不出事还好，这要是出了事，可就成了笑话了。”人群中一人说道。

    刘主任和我并肩站立，我没有开口，刘主任只是尴尬的笑了笑，现在我没闲工夫和他们浪费口舌，这些人的言外之意是什么，我又不是傻子，自然能听得出来。

    就在众人迟疑的这一下，天上再次传来一声巨响，一道闪电划破天际，将阴沉的天地，照的犹入白昼一般。

    还不等我反应过来，豆大的雨滴就落了下来，顷刻间就下起了倾盆大雨。

    所有人都往家里跑，我让开车的司机赶紧将棺材拉回去，现在根本就不可能再挑地方了，只能先抬到刘主任家的院子里才行。

    “刘主任，你赶紧回去，在院子里搭一个临时的避雨棚，这棺材先放到你家院子里。”

    刘主任应和了一声，快速跑回去。

    我跳到车子上，看着眼前的棺材。

    倾盆大雨的冲刷，棺材上的泥土混合着泥水落下，棺材上刻画的梵文也都变得清晰起来。

    镇尸棺！

    又是镇尸用的，这刘主任的父亲，到底是经历了什么事情，需要用到这么多镇尸的东西来压制住他的尸身。

    虽然心存疑虑，但想要事情水落石出，还需要开棺才能知道。

    一直到刘主任的家里，在众人的帮助下，将这木棺给抬到了院子里放在折叠雨棚下面。

    此刻，先不说倾盆大雨，单单是天色就和傍晚差不多。

    咔嚓！

    又是一道惊雷划过。

    啊！

    一声尖叫传来，我被吓了一跳，众人纷纷看去，发现在避雨的众人之中，有一人面色惊恐的看着院子里的棺材，手指着棺材，还不停的抖动。

    “棺材，棺材刚才动了。”

    一石激起千层浪，所有人都死死的盯着棺材，包括我也是一样。

    “动你吗类隔壁！”人群中有人破口大骂了一句。

    毕竟这样的事情可不是开玩笑的，我盯着棺材仔细看了起来，不知道是不是这棺材被挖出来导致掉漆还是什么，黑色的污水正从棺材上落下来，混到地上的雨水之中。

    刘主任大骂了一通，将所有人都请了出去，接着将院子的门给关上。

    “我之前让你准备的朱砂，现在赶紧拿出来，洒在这棺材的四周。”我说道。

    刘主任不敢大意，和他妹妹刘巧一起动手，将买来的半袋朱砂全都洒在棺材四周。

    做完这些，我有些放心不下，又在棺材上贴了几张符篆。

    按理说，现在应该是正午时分，太阳最毒辣的时候，可谁能想到下起了倾盆大雨。

    返回屋子，我站在窗户跟前盯着院子里的铜角金棺，如果是太阳毒辣的时候，起棺多少还能被阳光压制几分，现在阴雨蔽日，要是贸然开棺，可能会有意想不到的麻烦。

    “江辰，这棺材有什么不对吗，你一直盯着。”刘主任问道。

    我收回目光，深吸了一口气。

    “恐怕会有麻烦，你看看棺材底，能看出来什么不。”

    刘主任听我这样说，疑惑的趴在窗户上看了起来，没过多久也是倒吸一口冷气。

    “怎么会这样，这外面的气温也不低，怎么棺材底会挂上冰霜？”

    刘巧也是一脸惊悚，这样的场景，恐怕从记事开始到现在，都没有见识过吧。

    “棺材底下之所以会挂冰霜，那是因为里面的东西，阴气太重，极阴之物周围的东西，自然就会结成冰霜。”

    “刚才有人说棺材动了，我相信他应该不是看花眼了，在他叫了之后我看过棺材，确实有轻微的翘盖痕迹。”

    “现在是下雨，不能贸然开棺，要是拖到晚上，恐怕事情会更加的棘手。”

    说道这里，我迟疑了一下，继而开口说道：“这样，你就站在窗户跟前盯着院子里面的棺材，我现在需要静下心来画符镇压棺材里面的东西，要是棺材动了的话，你立刻叫我。”

    这个时候了，我也不管刘主任答不答应，而是来到自己的屋子里面，将东西从我的掌心符文中取出，在沉心静气之后，我就开始落笔画符。

    “一点天清敕魂镇。”

    “二点上清令将出。”

    “三点镇字困天斗。”

    “四点将军镇鬼气。”

    “五点斗篆乾五令。”

    “六点此符将令存。”

    “符出乾坤有将镇。”

    “乾坤一挪尸莫动。”

    大将军镇尸符，成功。

    看着手里的符纸，收敛我的心神之后，我手里的狼毫再次落下。

    一连几张镇尸符成功，在我手里的这道镇尸符即将成功的时候，我房间的门被猛地推开，我被吓了一跳，手里一抖，这一张镇尸符宣布失败。

    “江辰，棺材动了。”刘主任惊恐的开口。

    我紧蹙眉头，拿起画好的镇尸符来到门口。

    啪！

    木板撞击的声音传来。

    我站在门口看着，不到两分钟的时间，又是一声木板碰撞的声音传来。

    这次我是亲眼看到，棺材的盖板被人从里面给推了起来，足有两寸高，如果不是有铁链困着，这棺材板起的还要更高。