    第102章困兽19

    牢工来了，带走了剩下还没上台表演过的50个奴隶。

    第一夜的表演，8个玩家死了3个，42个NPC奴隶死了20个，而活下来的，多多少少身上都带着伤。

    这第二夜，不知道又要死多少人。

    看着秦七和胖子被带走后，苏听鱼收回了目光。

    这时，第一夜存活下来的4个玩家似乎事先商量好了一样，做贼似地溜出囚牢，还企图去打开电梯门。

    电梯门一打开后，4个玩家就立马钻进去。

    苏听鱼看在眼里，心里踌躇了下，觉得还是要再等等。

    这个地下斗兽场，无论是观众，牢工还是奴隶，都透着一股诡异感。

    看似没有把奴隶如同畜生一样彻底关起来，可已经在奴隶的心灵上束缚了层层枷锁。

    另外，这个地下斗兽场真的会如此松懈吗？

    先让那4个玩家试试水吧。

    才副本第二天，苏听鱼还不急，因为要找到项圈的钥匙，她更想多了解一些有关地下斗兽场的事情。

    于是，苏听鱼又把目光放在奴隶们身上，左看右看，她竟然看到了一个熟面孔。

    ……

    奴隶022低头看了眼怀里的小饭团，吞了吞唾沫，却没有吃。

    今天他运气好，抢到了一些饭，这是他中午吃剩下的，留着等到肚子饿了再吃。

    这时，身边出现了一丝骚动，原本在022附近的奴隶像是见了鬼似的，疯狂逃离原地。

    “嗨~你好呀~”

    听到声音，022机械般抬头，看到了一副令他昨晚一直做噩梦的可恨面孔。

    苏听鱼歪了下脑袋，一脸无害。

    “你你你……”022吓得嘴皮子都不利索起来，两手死死捂住饭团，生怕一个不注意，就被这个可恶的魔鬼抢走。

    苏听鱼用一副“我们友好交流”的口吻，微笑开口:“大兄弟，我又来找你聊天，给你解闷啦，你开不开心呀？”

    022脸色扭曲:不开心！这一点都不开心！

    苏听鱼找的022，赫然就是昨天那个被她连续两次逮来问话的苦逼男奴隶。

    022僵硬着脸，露出一个比哭还难看的笑脸:“你又想干嘛？”

    自来熟的苏听鱼往022旁边的干草垫上一屁股坐下，还眨巴着萌萌哒的大眼睛:“大兄弟，我好无聊哇，想听你讲更多有关地下斗兽场的故事。”

    022心里骂骂咧咧:你无聊关我屁事？！

    “大兄弟，你手里是什么呀？”

    耳边，一道很是无辜疑惑的声音传来，022打了个激灵，手里的饭团捏得死死的，反手往身后藏，脸上呵呵尴笑:“没，没什么……你不是想听故事吗？我这就说！就说！”

    “哦~~”苏听鱼好似什么都不知道，依旧笑容可掬，大眼睛一闪一闪的，很是期待故事。

    见状，022认命的给苏听鱼讲起故事。

    中途，那4个跑出去的玩家被凶神恶煞的牢工撵了回来，顺便还赏了每个人两百鞭。

    一直到24点左右，出去表演的那一批表演者回来了。

    少了18个人。

    苏听鱼在人群里看到了秦七和胖子，胖子稍显狼狈，不过两人的身体部件都没有莫名其妙缺失了哪一块。

    苏听鱼松了一口气。

    (本章完)

