    在百州大地，仙盟便是至高无上的存在。

    即便是各方帝族，在仙盟面前，亦如蝼蚁。

    仙盟所设的星辰榜，影响力遍及百州各地，无论是哪一州的势力，每一次都为了星辰榜上的一个名额，争得头破血流。

    叶家送叶沉雪入剑楼，讨好云家，便是为了争得星辰榜，踏上一条通往仙盟的路。

    只要能得仙盟重视，便是一人得道，鸡犬升天，再弱的势力，能得到这超然世外的仙盟青睐，都可扶摇直上，腾飞万里。

    莫缺出身的帝族莫氏，放在百州亦算顶尖，但放在仙盟面前，却仍是微不足道。

    “仙盟引道者？”莫缺皱眉，从未听过。

    仙盟超然于世，虽影响力遍及百州，但却异常神秘。

    星辰争榜，乃是百州五年一次的盛事，五年前莫缺才十四岁，未曾争榜，因此他当初虽是可压百州同辈的天才，却对争榜之事，不甚了解。

    “简而言之，我是仙盟中人，而我的任务，就像是各州势力派来的人一样，在登上星辰榜的各地天才之中，挑选出足够出色的人，为其引道！”

    名为沐云裳的女子，将自己一缕青丝绕于指间，轻轻拨弄，看起来俏皮而又充满智慧。

    “你的意思是说，我已经登上了星辰榜？”莫缺听出她话中之意，意外说道。

    绿衣女子轻轻点头，道：“争榜期限虽未结束，但你既能击败秦渊鸣，拥有星辰之数，又远超各城榜首，登上星辰榜，已是不可动摇之事。”

    常人若是听到这个消息，怕是欣喜若狂，但莫缺却是眉头深锁，没有丝毫喜悦。

    说实话，位列星辰榜之人，虽能名传百州各地，但他昔日身为百州最顶尖的天才，对这种荣誉已不在意。

    仙盟重视，对他而言也不算什么，因为他深信只有自身足够强大，才是根本，仙盟再怎么超然世外，也不过是把握不住的外力。

    他之所以参与争榜，便是想与叶沉雪了结昔日种种，亲手取回叶沉雪欠他的一切！

    可如今他已在榜上占得一席之位，可叶沉雪至今没有参与争榜，他们之间的恩怨，至今未能了结。

    “你是在遗憾未能与叶沉雪交手，还是在担心登榜之后，莫家便会知道，你又入了修炼一道？”沐云裳聪慧过人，见莫缺不喜反忧，一下就看出了他的所想。

    莫缺看她一眼，这女子对他的过往和叶家之间的恩怨如此清楚，想必在来见他之前，便已将他的背景调查了个清清楚楚。

    出身仙盟之人，能量大得不可想象，别人或许查不到这些事，但对这女子而言，却是轻而易举。

    “你若登上星辰榜，名字便会被百州各地所知，的确是该担忧会被莫家知晓。”

    手中摆弄着自己的发丝，沐云裳轻轻笑道：“毕竟，三年之前，你的修为，便是被莫家如今的第一天才所废！”

    听闻此话，莫缺眼中爆发出一道惊人的寒芒，目光似是穿透了万里河山，望见了那远在八万里之外的云州莫家！

    “三年之前，你和莫家如今那位天才，交相辉映，不相上下，世人皆说莫家一门双杰，多年之后，帝族莫氏，或可同出两位大帝！”

    沐云裳一边打量着莫缺的神情，一边说道：“但三年前你与那莫殇一战，落败之后，重伤垂死，你母亲叶青瑶却是带着你远渡八万里，离开莫家，回到这小小的青州，将你置于叶家，让你受了叶家三年冷眼。”

    莫缺没有言语，他心性坚定，剑心早已不为外物轻易动摇，但此刻听到这女子的话，双拳还是紧紧握了起来。

    “你肉身被废，修为尽失，那莫家第一天才莫殇，残害同族血亲，将你废去之后，却不仅未受莫家责备，反而如日中天，成了莫家如今的第一天才！”

    “而你重伤垂死之际，你母亲叶青瑶却不惜带你横跨八万里，也要离开莫家，将你带回叶家之中！”

    沐云掌轻轻说着，一双眼睛，却始终在莫缺身上停留，观察他的反应。

    莫缺面无表情，一双拳头，却几乎要捏碎骨头。

    若非万不得已，他母亲怎会在他重伤垂死之际，远离莫家，将他送回八万里之外的叶家之中。

    这一切其实不难猜想，他昔日虽然天才，但被莫殇所废，再无修炼的可能，在莫家眼中，已然沦为毫无价值的废人。

    而莫殇虽犯下残害同族之罪，可天资惊世，与已废的莫缺相比，莫家自然而然，选择了莫殇。

    因此，莫殇残害同族，却不仅未受责备，反而因为家族中只剩下他一个天才，更受莫家重视。

    而莫缺体废之后，却沦为家族弃子。

    叶青瑶不惜带着垂死的莫缺横越八万里，不用想也能知道，多半是莫缺体废之后，莫家中人，已再容不下他，全都站到了莫殇一边。

    “三年前，莫殇碎你丹田，废你经脉，毁你窍穴，便是要你此生再无修炼的可能！”

    见莫缺并未爆发，沐云裳继续说道：“若你此次登上星辰榜，莫家必会知你再入修炼之道，虽然是已经没落的武道，但只怕，莫家之人，绝不会容你崛起！”

    三年前如此相待，逼得叶青瑶带着莫缺离开莫家，莫家中人，又有几个人愿意看到莫缺再度崛起？

    莫家第一天才莫殇手段狠辣，一战之中，暗施手段，最后胜了莫缺，又趁机碎他丹田，断他经脉，毁他窍穴，要让他永生永世当个再不能修炼的废人，他又岂会眼睁睁看着莫缺再入修炼之道？

    “唉！”一声叹息，沐云裳放下手中青丝，站起身来，道：“莫缺，你虽入武道，且有不凡的天资与实力，但若要凭你一人，根本无法应对莫家的打压，莫家身为帝族，百州之内，唯有我仙盟，可将其压制！”

    莫缺心中自然明白，这女子说这么多，无非就是知他不屑星辰榜，想要让他乖乖与仙盟合作，听从仙盟安排。

    看来仙盟之中，亦有竞争，每次争榜，不仅对世人是种崛起的机缘，对于仙盟中人来说，能寻到什么样的天才，想必也与他们的未来息息相关。

    这女子如此费力，无非就是想将他牢牢掌握在自己手中，不让其他人争走。

    莫缺沉默良久，道：“若你要当我的引道人，我有一个条件。”

    这女子果然聪慧，反问道：“你想要借仙盟之力，寻找你母亲叶青瑶的下落？”

    莫缺并未否认，点头道：“我还要知道，三年之前，我母亲带我回到叶家之时，究竟是她自己离去，还是被叶家之人逼走！”

