
　　蓝星奖，严格来说，应该属于政府设立的奖项。

　　只不过这个政府，不是哪一国的政府，而是蓝星联盟机构下，文化部门组织，特别设立的一个，针对全世界各个国家影视剧颁发的奖项。

　　五年一届，周期比较长。

　　影响力、含金量，世界第一。

　　当年卡尔大导演的《魔法学徒》，之所以能够登顶，比较重要的原因，就是在上映其间，电影拿到了蓝星奖的大奖。

　　是的，没错。

　　蓝星奖，就算上映中的电影，一样可以报名参加。

　　洛天幕告诉其他人，早在电影上映之前，他已经提交了申请，让《银河巨舰8》参加蓝星奖的评选。

　　估计这两天，就会有结果。

　　对此……

　　一帮高层如释重负，纷纷感叹姜还是老的辣，洛天幕真是高瞻远瞩，有先见之明啊。

　　过几天，蓝星奖果然公布了入围的名单。

　　只不过让银河高层意外的是，名单中不仅有《银河巨舰8》，同样也有《超体4》、《魔法之城》。

　　看来大家都不笨，知道吸取以往的经验教训，清楚蓝星奖的影响力，所以没有哪个人敢忽视这个机会。

　　说实话，三部电影的“寿命”，绝对不止一个月。

　　事实上，早在上映之初，三部电影就已经拿到了延期的密钥。上映两个月，甚至三个月，都没有问题。

　　这也意味着，只要哪部电影，在蓝星奖上有所收获。那么就可以重新振作一把，票房逆风翻盘。

　　这不是幻想，往前推几十年，这样的例子，比比皆是。

　　所以当电影上映第三周。

　　也就是蓝星奖典礼现场，那是众星云集的盛况。

　　世界各个国家，但凡有能力的电视台，无一例外进行了直播。事后有人统计，这届蓝星奖在线观看人数，高达17亿。

　　世界近三分之一的人口，在关注这场典礼。

　　它的门槛，自然很高。

　　五年内，最有影响力的大导演、大明星、歌手、名流，在豪华专车的接送下，缓缓抵达红毯。

　　红毯两边，黑压压的人头攒动。

　　当每个有名气的人，从红毯中走过，都会受到他们的欢呼礼赞。

　　热闹、喧嚣、沸腾。这样的场面，通过航拍的镜头，让观看直播的人，感同身受。

　　不过在今晚，最受瞩目的焦点，只有寥寥几个人。

　　卡尔，带着《魔法之城》的主演，出现在红毯的瞬间，直播视频的屏幕完全花了，根本看不清楚。

　　如果不是各国电视台早有预案，增加了服务器机组，恐怕在这个时候，直播视频直接崩溃。

　　筹办蓝星奖的组织人员，也明白节奏的重要性。

　　在卡尔之后，又安排了一些人气明星登场。在过了十几分钟后，余念、周牧等人的身影，才走上了红毯。

　　《超体4》剧组亮相。

　　现场又沸腾。

　　……

　　最后压轴的，自然是《银河巨舰8》。

　　不是说，蓝星奖组委会，最看好《银河巨舰8》。主要是考虑到洛天幕的年纪与资历，这是他该有的待遇。

　　尊老爱幼嘛，懂的都懂。

　　所以没人觉得，《银河巨舰8》，一定稳操胜券。

　　敢这样预测的，都是蒙的，在赌。

　　谨慎的，都不敢随便开口。

　　预言家，可没那么容易当，很容易被打脸。

　　一帮专家、学者，最多在解说的时候，带一点儿偏向，表示自己看好谁，或者告诉大家，谁的优势最大。

　　各种分析，听起来都挺靠谱。

　　但是没开奖，一切都有可能。

　　提的最多的，自然是《银河》系列、《超体》系列。

　　因为五年来，这两个系列片，最火。

　　当然，卡尔、布迪，也有人提。因为《魔法之城》，全世界的票房，已经破了120亿。

　　有人估算，这电影的总票房，应该有150亿。

　　哪怕不如《魔法学徒》，但是也证明了，就算卡尔沉寂了多年，一样还是百亿大导演。

　　投资人、粉丝，对他的评价如一。

　　如果今晚，蓝星奖给他一个大奖，那么他还有可能，再次复制《魔法学徒》的成功。

　　至于布迪，这几年来，折腾了不少项目。

　　尽管有赚有赔，还存在不少非议。但是对于娱乐圈的人来说，非议也是流量，也是知名度。

　　所以提他的人不少。

　　此外，还有几个，在近几年来崛起的新秀导演。

　　当然没人觉得，他们可以捧大奖。但是一些新人的奖项，他们拿到的几率比较大。

　　一个行业，想长久发展，肯定不能忽略了新鲜的血液。

　　不然的话，行业如一滩死水，绝对没有前途。再说了，现在是新人，不代表以后是新人。

　　六十年前，洛天幕也是新人呀。

　　可是现在，他却成为了行业中，硕果仅存的大佬。跟他同辈的导演、电影人，屈指可数。

　　众人叹息了片刻，精神又是一振。

　　只见直播的镜头，已然切换到了颁奖典礼现场。那是一个金色大厅，呈扇形状，分上下两层。

　　上层基本是观众。

　　下层中间，囊括数千人的座位上，都是来自世界各国的导演、演员、明星、电影人。

　　一个长镜头推过去。

　　或是熟悉，或是陌生的面孔，让在线的观众热血沸腾。

　　典礼开始了。

　　很正式，很庄重。

　　八国语言同步翻译，以及蓝星联盟大官的登台讲话，让大家明白这个奖项的底蕴。

　　三分钟之后，第一个奖项颁布。

　　就奖项的本身而言，这只是小奖罢了，但是放眼全世界，这可是世界瞩目的大奖啊。

　　所以获奖的人，悲喜交集。

　　有人欢笑，有人哭泣，有人故作淡定，有人侃侃而谈……

　　不同的人上台，都有不同的表现。人生百态，都集中在小小的舞台上，让大家唏嘘。

　　随着时间的推移，蓝星奖也接近了尾声。

　　这期间，《银河巨舰8》、《超体4》、《魔法之城》剧组，各有收获，拿到了一些奖项。

　　其中有特效奖、服化道奖，还有音效配乐奖。这种幕后工作人员的奖项，倒也可以振奋人心。

　　说实话，参加评选的剧组太多了，僧多粥少。

　　组委会想分猪肉也难，注定了很多人得到了提名，却拿不到奖，只能空手而归。

　　所以能拿奖的，不分大小，基本是胜者。

　　可是，无论是现场导演、明星、电影人，还是观看直播的观众，都更关注表演奖与导演奖。

　　最佳男主角与最佳女主角，还有最佳导演、最佳影片，这是大家关注的重点。

　　现在，台上就在宣布，最佳男主角的奖项。

　　周牧入围了。

　　高清的镜头，锁定他的脸，足足十几秒钟。

　　周牧从容微笑，宠辱不惊。

　　一会儿，镜头过去了，他才吁了一口气。

　　在他旁边，一帮人为他打气、加油。

　　但是没用……

　　台上，一个大鼻子老外，直接把这一届蓝星最佳男主角的奖项，颁发给了《魔法之城》的男主角。

　　一道光束，落在那个人身上，他欣喜若狂。

　　在焦点，汇聚在那人身上的时候，余念飞快讲了一句，“《魔法之城》出局了。”

　　“哦？”

　　其他人一怔，又恍然大悟。

　　这时候，他们反应过来。越是到后面的大奖，越是珍惜，不可能轻易颁发的。拿了一个大奖，就别指望再拿其他大奖了。

　　所以那个男主角，使劲拥抱卡尔的时候。卡尔脸上的笑容，却有几分不自然。他也懂这个道理，所以难免失望。

　　这也给了其他人的机会。

　　《超体4》剧组上下，立即重新打起精神。一会儿，最佳女主角颁布了，不是许青柠。

　　大家的心情，略有几分复杂。

　　失望、暗喜，交集。

　　不管了，最佳导演的名单，已经列在屏幕上。

　　洛天幕、卡尔、余念、布迪……

　　长长的名单，至少有八个人，周牧也在其中。

　　这是他唯二的提名。

　　最佳男主角，还有最佳导演。

　　其实在名单中，看到周牧名字的时候，很多人意外、错愕。

　　有知情人，连忙科普。

　　提名最佳男主角的，那是《超体4》。提名最佳导演的，却是《流浪的蓝星》。

　　不同的电影，不是一回事。

　　观众恍然大悟，也随之议论起来。

　　“《流浪的蓝星》，我倒是没看，好看吗？”

　　“我看过，很精彩，强烈推荐。”

　　“对，电影很好看的，大家不要错过。”

　　“出乎意料的好看……”

　　一些人安利，勾起不少人的兴趣。

　　聊了片刻之后，一个人忽然发言，“……大家快去看，《流浪的蓝星》的票房！！！！！！”

　　长长的叹号，让人意识到，这事并不简单。

　　密集的弹幕一滞，变得稀疏。过了片刻，弹幕变得狂乱，好像湍急的浪涛。

　　“？？？？？”

　　“！！！！！”

　　“怎么回事？”

　　“真的假的，居然……”

　　“总票房……”

　　“可怕！”

　　“这么低调的吗？”

　　“我都不知道……”

　　众人惊叹，觉得难以置信。

　　因为他们查了数据，才发现在不知不觉中，《流浪的蓝星》的总票房，居然破了一百亿。

　　关键是，这电影是献礼片啊。

　　什么时候，献礼片也可以火爆成这样？所以一些人怀疑，数据是不是有假。

　　或者……刷的？

　　不等他们提出这样的质疑，直播画面的镜头，忽然定格住了。

　　一束光落下，罩在周牧身上。

　　这是……

　　一刹那间，不少人迷糊了，没反应过来，这是什么意思。

　　直到典礼现场，在静谧数息时间之后，忽然之间炸开。沸腾的声音，传入大众耳中，他们才清醒过来。

　　什么？

　　最佳导演？

　　周牧？

　　！！！

　　众人瞠目结舌。

　　他们怀疑，不可置信，却阻止不了，在璀璨的灯光照射下，周牧微微整理衣领，与旁边众人握手、相拥。

　　他一路穿过人群，最终抵达灯光绚烂的舞台。

　　掌声、喝彩声，这才响起。

　　有人献花。

　　主持人向他祝贺。

　　联盟官员，给他颁奖。一个金灿灿的奖杯，上面用晶莹碎钻，镶嵌了一幅世界地图。

　　灯光照射下，碎钻闪闪发亮，犹如繁星璀璨。

　　周牧拿着鲜花，捧着奖杯。

　　忽然之间，他有种不真实感，疑似在梦中。他不由得，微眯起眼睛，缓缓扫射下去。

　　底下，人头涌动，朦朦胧胧的，咫尺天涯。

　　但是一些人，他却看得十分清晰。

　　许青柠、虞妲、杨红、叶子矜……

　　余念、崔吉、古德白、葛昀……

　　洛天幕、盛文华、赵山海……

　　苏哲、蒲柳、孟轻舟……

　　一张张或熟悉或陌生的面孔，有他的亲朋好友，一路伴随的事业伙伴，也有行业上的竞争对手，互看不顺眼的敌人。

　　他们或是欢喜鼓掌，为他欢呼。

　　或是面无表情，礼貌的拍手。

　　形形色色，不一而足。

　　周牧笑了。

　　他飘忽的心，突然变得踏实，然后轻轻扬起鲜花与奖杯，在沸腾的喧嚣声中……鞠躬、致谢！

　　他的人生还很漫长，这只是一个开始！

　　距离谢幕，还很遥远！

　　……

　　（完）！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第823章 登顶（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 