    “大叔！”路飞担心的喊了一声，他们没有注意到，黄猿的脸色更加的凝重了。

    “武装色霸气吗？不是，没有武装色霸气的情况下，防御力能强悍到这种地步，还真是可怕呢！”

    黄猿的目光盯着远处的那片废墟，下一刻废墟当中传来的动静，所有残垣断壁和大石头都慢慢的向两边分离。

    在残垣断壁当中，露出了天宇的身影，随后天宇毫发无伤，从地上站了起来，以他如今的防御力，可不是那么容易被打伤的。

    “黄猿大将，你的光速踢也不怎么样啊！”天宇淡淡一笑。

    一边说话想，身边慢慢浮现出一把长剑，漂浮在半空中。

    “正好我也有光速攻击的手段，请你品尝品尝！”说道这里，天宇猛然举起左手。

    “滋！滋！”

    在他左手的手指之间，开始有电弧缠绕，天空当中忽然开始乌云密布，黑云压顶，遮天蔽日，这片岛屿都显得暗淡无光。

    “轰隆隆！”

    令人心悸的雷霆突然出现，穿梭在黑云当中。

    “咔嚓嚓！”

    一道雷霆突然降下，落在了天宇的身躯上，天宇全身雷霆缠绕，漂浮在半空当中，双眼已经变成了银色雷霆，宛如雷神降临，威风凛凛。

    “滋滋！”

    大量的雷电缠绕在天宇的身上，看去上威力十分惊人。

    再加上那漫天的雷云滚滚，遮天蔽日，压在众人的心头，让所有人都觉得心理压力沉重。

    “这这就是天宇大叔的真正实力吗？好强啊！！！”

    路飞等人极为吃惊，娜美看着那漫天的黑云，忽然间觉得手中的魔法天候棒不香了........

    她的魔法天候棒也能够召唤来乌云，引来雷电的攻击。

    但是她只能召唤一小块乌云，而且乌云释放出来的雷电，也跟家用电相差不多，电电普通人还可以，但是跟眼前的大场面比较起来，简直相差了十万八千里还要多。

    “路飞，我们快点离开这里吧，无论是天宇大叔，还是海军大将，都是怪物........”

    胆小的乌索普显得非常惊慌，随后他扶起地上的索隆，准备离开。

    只不过乌索普刚刚将索隆背上，一台和平主义者，就已经盯上了他。

    “咚！”

    和平主义者庞大的身躯跳到乌索普面前，张开大嘴，口中有金光凝聚，对准了乌索普，乌索普顿时吓得亡魂大冒，无法动弹。

    “乌索普！！！”

    路飞大叫一声，快速地朝着乌索普冲了过来，想要救援。

    只不过以他的速度，想要救援根本就来不及，其他人也是满脸焦急，却又有心无力。

    就在这个时候，异变突然发生。

    “轰隆隆！”

    一道雷霆从天而降，直接命中了和平主义者，顿时，造价昂贵的和平主义者被电的浑身漆黑，浓烟直冒，直接死机，倒在了地上。

    “啊嘞？”

    本来被吓得要死的乌索普，被这样的变故惊了一下，愣在当场。

    其他人也都一愣，半空当中居高临下的天宇淡淡一笑，说道：“小鬼们，这里并不适合你们，快点离开这里吧！”

    “谢谢天宇大叔！”路飞大笑了起来：“大叔，多谢了！”

    娜美这些人也都是满脸感激的看着天宇。

    “哦呦.......看来老夫是被无视了呢！”黄猿的语气很平静，不过大家都能够听得出来，他语气当中的怒火。

    “响雷果实吗？天宇，虽然老夫很好奇你的响雷果实是从哪里得到的，不过你想要从老夫手下救下这群小鬼，那你可得快点哟！”话语落下，黄猿双手金光大绽。

    “天丛云剑！”

    一把闪耀着金光的能量长剑，出现在了黄猿的手上。

    这是黄猿将光子凝聚在手上，形成了一把光之箭，切割能力非常强大，可以看得出来黄猿是动真格的了。

    “蒙奇·D·路飞，悬赏金额3亿贝利。”黄猿的目光直接盯上了路飞：“真是胆大包天的小子啊，为了给世界政...府一个交代，你的人头老夫就收下了！”

    “路飞！快逃啊！！！”妮可·罗宾小脸上满是焦急。

    路飞的脸色凝重，却摆出了战斗的姿态，而黄猿的整个身躯开始化作点点金光，从原地消失。

    “轰隆隆！”

    天空中传来一声惊雷，水桶粗的雷霆忽然轰击在了路飞面前。

    几乎是在雷霆出现的那一瞬间，黄猿的身躯也恰好凝聚，举起天丛云剑，想要斩杀路飞。

    却被突然出现的雷霆打断，导致黄猿的身躯被雷霆轰击的四分五裂，再次化为光点，金光在另外一个地方凝聚.........

    这一系列的变化，让路飞等人眼花缭乱，不过大家都看明白了。

    黄猿准备瞬移攻击路飞，是半空当中的天宇大叔预判到了黄猿出现的位置，直接召唤雷霆攻击，恰好命中了瞬移出现的黄猿。

    这样的操作简直神乎其技，把路飞等人惊的是目瞪口呆！

    “天宇大叔简直是........太强了！”娜美说道。

    “啊，确实很强怪物啊........”山治点了点头。

    重新出现的黄猿看上去没有丝毫损伤，不过他看着半空当中的天宇，脸色变得更加凝重。

    刚刚其实并非是天宇的预判，而是黄猿凝聚身影之前，空气会产生那么一丝丝的波动，这样的波动就算是路飞这些人都无法发发现。

    但是却逃不过天宇的眼神和听觉，以及精神力量。

    天宇的五官六识太强大了，一丝一毫的东西都逃不过他的感知，而雷霆攻击是真正的光速，所以能够后发先至，拦截住黄猿。

    黄猿正是因为明白了这些，才会脸色凝重。

    和那些记忆当中相比，这个天宇现在的实力简直出乎预料的强大。

    “真是可怕呢，天宇，你让老夫都感到很棘手啊！”黄猿惊叹的说道。

    天宇落地，浑身雷霆闪烁，如同战神：“既然这样的话，不如给我个面子，放过这群小鬼如何？”

    黄猿听到之后，突然一跃而起，升入半空当中，浑身金光耀眼：“天宇，如果你能帮他们挡下这一招，那老夫也只能放过她们了........八尺琼勾玉！”

    天宇的脸色顿时就严肃了起来，黄猿的八尺琼勾玉这一招，他当然知道是什么攻击，那是无数光弹接连不断，属于大范围无差别攻击。

    在这样的攻击之下，天宇自保当然是没有任何问题的，但是想要照顾路飞等人，根本就不可能.......

