    陈楚看了手中的传书，流露出惊喜之色，喃喃道：“终于找到了！终于找到了！”

    一旁的艾莉娜好奇地问道：“陛下，找到什么了？”美眸朝陈楚手中的传书上瞟着。

    陈楚搂着艾莉娜亲了一口，兴奋地道：“他们找到美国了，也有可能是加拿大！”

    艾莉娜一脸茫然的模样。

    陈楚呵呵一笑，也没有解释，想了想，叫来书记官，令其写下一封传书，看过之后令传令官立刻发回洛阳。

    艾莉娜挽着陈楚的手臂好奇地问道：“陛下，美国和加拿大是国家吗？”

    陈楚扭头看了一眼紧紧依偎着自己的这位金发碧眼的绝色佳人，暗想：‘要是现在是二十一世纪的话，你说不定就是加拿大人或者美国人！’陈楚微笑道：“不是国家，只是两个地名罢了！半年前，我不是派了一支探险队朝东边而去吗？”

    艾莉娜恍然道：“难道他们竟然成功了？！想不到陛下说的竟然是真的？”一副难以置信的模样。

    陈楚没好气地拍了一记艾莉娜的翘臀，“莉娜，难不成你认为你老公胡说八道啊？”

    艾莉娜连忙辩解道：“才没有呢！人家只是没想到他们这么快就找到了而已！嘻嘻！”随即一脸向往地道：“不知道那里会是什么样的景象？会不会跟我们这边是一样的？不知道那里有人吗？”

    陈楚道：“那里有人！”

    “有人？！这可真是太让人吃惊了！”

    典韦奔过来禀报道：“陛下，耶路撒冷国王求见！”

    陈楚点了点头，看了艾莉娜一眼。艾莉娜温柔地道：“你快去吧！我去丽娅姐那陪她说说话！”

    陈楚微笑着点了点头。

    陈楚来到大厅，只见一位身着长裙的高挑女郎正静静地等候着，正是许久没见过面的艾丽克丝。不知道为什么，陈楚有一种异样的激动。

    艾丽克丝看见陈楚进来了，刚刚平静的心湖又荡漾起波澜，有些慌张地向陈楚行礼道：“耶路撒冷国王艾丽克丝拜见帝国皇帝陛下！”

    陈楚去扶艾丽克丝，当双方手臂触碰的那一刹那都不禁心头一荡。陈楚扶起艾丽克丝，微笑道：“你我之间不必如此多礼！”这话在这种情况下说出来似乎有种不一样的味道。

    艾丽克丝娇颜一红。现场气氛显得有些尴尬。

    陈楚咳了一声，问道：“这段日子你过得如何？”

    艾丽克丝不禁惆怅地看了陈楚一眼，“还好吧！陛下呢？陛下一定非常快乐，身边有那么多贴心的红颜知己！”

    陈楚笑了笑，问道：“我有什么可以帮你吗？尽管开口！”

    艾丽克丝突然道：“如果我要你娶我呢？”盯着陈楚眼睛的双眸中充满了炙热的火焰。

    陈楚一呃，微笑道：“好！”陈楚以为对方开玩笑。

    艾丽克丝娇颜泛起红晕，羞涩地垂下臻首，此时的她哪里还有一国之主的气概，分明就是一个沉浸在爱河中的女子。

    艾丽克丝突然抬起臻首，渴望地道：“陛下，我想同你大醉一场！”

    陈楚也没想太多，点头同意了，令卫士在后厅准备酒菜。

    “陛下，艾丽克丝敬你一杯！”艾丽克丝端着酒杯望着陈楚，带着一丝迷人的风情。

    陈楚微笑着端起酒杯同她手中的酒杯碰了一下。

    艾丽克丝一饮而尽，然后一杯酒接着一杯酒倒进了口中，她好像想要立刻醉掉似的。

    陈楚按住艾丽克丝手中的酒杯，皱眉道：“喝慢点，这样喝伤身体！”

    艾丽克丝却道：“我就是想喝醉！”推开陈楚的手，又一杯接着一杯的喝着。

    艾丽克丝放下酒杯，看了一旁一脸忧色的陈楚一眼，这一眼充满了妩媚风情，诱人至极。艾丽克丝站了起来，离开座位，猛地投进了陈楚的怀抱，痴痴地道：“抱紧我！抱紧我！~~~”

    陈楚抱着艾丽克丝道：“你喝醉了！”

    英格兰、西日耳曼、东日耳曼、罗斯、耶路撒冷、埃及、摩尔、马其顿、罗马、秦帝国在亚述召开会议，确立了各方的边境及和平共处的愿望，这次会议是历史上有名的亚述和会，不过和平并没有持续多久。

    “陛下，一切非常顺利！结果基本与我们的希望一致！”贾诩禀报道。

    陈楚从贾诩的手中接过奏折，看了看，点了点头，“整个西方的格局大致成型了！英格兰、马其顿、罗马、罗斯的实力最强，其他各国的实力弱了些！”

    贾诩微笑道：“这已经很不错了！英格兰、罗斯、马其顿和罗马相互制衡，有我们从旁监督，他们谁也无法做大！至于其他的国家我们可以适当地给予帮助！”

    陈楚点了点头，“对于这些国家，我们的基本政策是禁止他们之间的战争，鼓励发展贸易！”

    贾诩点了点头，笑道：“刚刚来的时候听见有些将领在发牢骚，他们觉得接下来无事可做了！”

    陈楚呵呵一笑，摇头道：“战争怎么可能结束！不过就目前的情况我们军队的规模过于庞大了！”

    “陛下所言极是！以目前的情况我们根本就没必要为此如此庞大的军力！但是强大的军事力量是帝国维持威严和影响力的关键，也不能裁撤太多！”

    陈楚点了点头，“十二个正规军团及虎啸、苍狼、铁壁卫不动，不仅不动，各方面还要加强，特别是装备！原来的西域军团、鲜卑军团、匈奴军团裁撤一半，各地方警备军也相应裁撤一半！这样的话，至少会裁掉六十万众！每年能够节省不少钱啊！”

    贾诩接着道：“剩下的地方警备军可以采用半农半兵的做法！”

    陈楚点了点头，“这样又可以节省不少钱！总归一句话，必须保证我们大秦帝国主力战力不受影响，甚至更强，在此基础上尽可能地裁减军队！文和，将此议案发往内阁！”“是！”

    “陛下，听说探险队在东方大洋的深处发现了大陆？”贾诩兴奋地问道。

    “是的！不过他们遭到原住民的袭击！也许那边大陆上有一个强大的帝国也不一定！”

    贾诩点了点头，“陛下的猜测已经得到了证实，接下来是不是该进一步的行动了？”

    “那是肯定的！如果不寻找新的扩展空间，帝国的发展迟早会停滞不前！不过暂时不宜大举登陆新大陆！那里的情况我们还不清楚，贸然大举行动很有可能得不偿失！”“陛下英明！”

    陈楚思忖道：“我打算派遣先遣队在外海的岛屿上建立前进基地，弄清楚新大陆的大致情况，然后再采取进一步行动！这件事等回去之后再详议吧！”

    数日之后，陈楚的车架便在大军的护拥下返回洛阳，孙策随行在侧，赵云依旧被认命为西线大都督，之所以任命赵云主要有两个考虑，一则赵云多年来一直镇守西疆经验丰富，二则以目前赵云同朱丽娅之间的关系，西方诸国不会有过多的担心。

    身着汉族长裙的艾丽克丝立马在官道一侧的山岗之上，美眸中有温柔也有思念。时间回到昨天晚上，“艾丽克丝，跟我回去！”陈楚搂着艾丽克丝的纤腰道，艾丽克丝温柔一笑，却摇了摇头，“我害怕，我怕跟你回去后就不想再回来了！”“那就别回来了！”艾丽克丝摇了摇头，无奈地道：“这里有我的责任！我不能离开！不要逼我好吗？”“如果我坚持呢？”艾丽克丝叹了口气，脸颊贴在陈楚的胸膛上幽幽地道：“艾丽克丝会跟你回去，但却不会快乐！这是你想要的吗？”陈楚无奈地叹了口气。

    队伍经过二十几天的兼程跋涉终于回到了帝都洛阳。

    陈楚与妻儿们渡过了几天的安逸时光，然后开始处理公务。

