    这一晚之后，余洛桐十分自觉地与夏临保持最远的距离，即便同在一个教室，除非是上课被老师叫起来回答问题，否则夏临几乎感觉不到他的存在。

    而宋延和余洛桐的关系则有所缓和，余洛桐为了感谢宋延帮他找了份新工作，提议在学校食堂请宋延吃顿“大餐”。

    宋延觉得自己是在借花献佛，无法坦然受之，于是偷偷问夏临要不要一起去，夏临一脸嘲讽地看着他：“你打算让我以什么身份去？”

    宋延摸了摸鼻子，讪讪走了。

    接下来的一段时间，宋延和余洛桐都没有再来骚扰夏临，使他终于过上了梦寐以求的模范生生活：每天早上提前半小时抵达教室，每天晚上延迟半小时离开教室，课间不是上厕所就是做习题一—一整个人基本成了绝缘体状态，再没有什么杂七杂八的事情可以让他分心了。

    开学后的第一次月考，夏临从上学期未的全班第23名，一下子窜到了第5名，同时排进了全年级前30名，差点惊掉了班主任的下巴。

    当然，班主任也不会放过这个树典型、抓学风的好机会，每次上课逮着机会就把夏临狠狠表扬一番，搞得夏临烦不胜烦。

    月考放榜后的那个周未，夏临摞了一大堆模拟题，宅在家里继续埋头搞他的题海战术。

    到了晚上七点多，夏临接到了宋延的电话：“夏临，还记得今天什么日子吗？”

    夏临皱了皱眉：“你喝酒了？”

    宋延大着舌头重复了一遍：“我问你还记不记得今天是什么日子。”

    夏临当然记得今天是什么日子。

    上一世的这一天，夏临为宋延精心准备了一份生日礼物，结果却没能成功送出去。

    这一世，礼物已经不存在了，因为根本就不被需要。

    “我不记得了，”夏临紧紧握住了手中的笔，语气却很平淡，“我在做题，你有什么事吗？”

    “今天是老子生日!”宋延在电话那头吼，“夏临，你特么真够没心没肺的，连老子生日也能忘，你是铁了心想跟老子绝交是吧？”

    夏临拿着手机沉默了片刻，再度开口时，语气依然很平淡：“余洛桐呢，你最近不是跟他走得很近么，让他陪你……”

    “别跟我提其他人，”宋延粗暴地打断了他，“夏临，我只问你一句，你还当不当我是兄弟？”

    夏临没有说话。

    宋延继续道：“我在老地方等你，我会等你到晚上十二点，如果过了十二点你还不来，我。你信不信我从今以后再也不理你了。”

    说完他就十分霸气地挂了电话。

    夏临看着手机，微微蹙起了眉。

    他并不惧怕宋延拿绝交来威胁他，因为那原本便是他的目的。

    只是，听宋延的声音，似乎醉得不轻，他担心如果放任宋延一个人在那地方呆着，早晚会出事。

    宋延所说的“老地方”，是一处陈年烂尾楼的顶楼天台。

    小的时候，他和宋延曾把那地方当作他们两人的秘密基地，每次逃学都会偷偷溜去那里玩上半天，连周朔也找不着他们。

    上了高中之后，他们渐渐去得少了，夏临都快忘记了那地方的存在，却没想到这一次宋延过生日，竟会突然想到跑去那里。

    踌躇了片刻之后，夏临叹了口气，站起身，拿着外套走出卧室。

    周朔的房间就在夏临隔壁，见夏临突然开门出去，他什么也来不及问，忙穿了外套跟下楼去。

    夏凉就在楼下客厅里看新闻，见两人一前一后跑出来，扭头问道：“大晚上的去哪里？”

    “宋延那边有点急事，”夏临头也不回道，“我很快回来。”

    周朔。”夏凉叫不住夏临，只好叫住周朔，“让滕叔开车送你们，晚上的士不好打。”

    “哦，哦。”周朔怔了怔，随即点头应下。

    滕叔算是夏凉的半个保镖，夏凉不喜欢到哪儿都有人跟着，所以一般只有在用车的时候才会想起滕叔的存在。

