    哒哒～

    哒哒～

    “白云师兄，粥做好了，可以吃了。”家乐用托盘端着粥和两碟送粥小菜过来。

    白云将桌子上的茶壶和杯子收拾好，帮忙将粥端下竹桌上。家乐盛了碗放在白云面前，然后给自己也盛了一碗，便坐下来。

    “白云师兄，招呼不周还请不要见怪啊！”

    这些天风餐露宿可把白云难受死了，如今有口热粥有茶已经非常好了，白云当然不会嫌弃啦。

    白云夹了点萝卜干放在碗中，喝了口粥才慢慢说道：“家乐客气了，有粥有菜已经非常好了，比我在路上啃干粮好多了。”

    “对了，四目师叔要什么时候才回来？”

    喝着粥的家乐放下手中的筷子，算了算时间，才说道：“我师父出去赶尸，平时也就隔半个月左右就回来了，上次离开好像是四月初一，今天已经是十四了，大概明天或者后天应该就会回来了。”

    那看来，来得挺是时候的。幸好四目师叔不是刚回来过，不然要等十天半个月那就有得等了。

    吱呀～

    似乎是傍边的房子传来的开门声音，家乐知道住在隔壁的一休大师回来了。四目道长和一休大师是一对欢喜冤家，只要两人待在一起就会像小孩一样打闹。不过家乐和一休的关系倒是不错。

    “白云师兄你吃饱没，住在隔壁的一休大师回来了，你要不要和我一起去拜访一下啊？”

    “不了，你去吧！我就不去了，桌子等会我自己收拾。”

    白云就懒得去拜访了，自己又不是那些要啥没啥的穿越者，茅山派的法术已经够他学了，除非是一些比较稀奇的法术，否则没必要去拉关系希望别人教自己法术。

    见白云没有去拜访的想法，家乐也不在意，自己一个人屁颠屁颠的跑去了。

    白云看着家乐离去的背影摇了摇头。等会家乐见到一休大师的女徒弟估计会为了泡妞，在那边帮忙打扫干活之类的。

    他才不想去打扰家乐泡妞，也不想在那边帮忙。自己还有正事要忙呢，之前以为撼天归元阵在路上可能就能将其参悟透了。

    如今看来还是把一个能应对天劫的阵法想得太简单了。这个大阵无论是材料、炼制还是布置都是十分的复杂。

    完整的撼天归元阵太复杂了，如今白云只是想要阵法中将雷电转化成灵气的功能，可以将大阵中防御强度部份和回复法力部份作出削弱和删减。

    但阵法是一个整体，想要削弱和删减部份功能而阵法还能运转，就必须得重新设计。

    即使是有原始阵法模版参照，重新设计推衍删减版的难度依然很大。无论是铸造天雷令符的材料配比，还是阵纹的修改。

    这些都是需要耗费大量时间的功夫，白云可没有那么多时间去泡妞或者和一休大师去拉关系。

    有这时间还不如多参悟一会撼天归元阵，想想怎么解决删减的方案。

    白云真的让这些问题搞得头都大了，现在也不知道九叔那边参悟透了没有。要是两人在一起可以讨论一下，也会快很多。

    哦！还有之前说给文才开店的，又忘记了，等回到任家镇要跟任发说一下，让他帮忙找个铺位才行。嗯！这次回去应该不会再忘记了的…吧。

