
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着手中的两枚紫晶石许久，杨叶抬头看向南霜，笑道：“你知道我在骗你，为什么还要把紫晶石给我？”

    南霜想了想，然后道：“看你可怜嘛！”

    杨叶一怔，随即摇头笑了笑，道：“你这丫头。”

    “你快走吧，苍兰姐要是知道我把紫晶石给你了。她肯定会杀了你的，她，她脾气有点不好！”南霜轻声道。

    “我脾气也不是很好的！”杨叶笑道。

    “你又打不过她！”南霜白了杨叶一眼，道：“实力不好，脾气就要好一点，知道吗？”

    杨叶笑了笑，然后目光投到了远处那牧苍兰身上，他戒指可是还在这女人身上，那戒指是帝女给他的，怎么能丢呢？

    “他，他来了！”就在这时，南霜突然指着远处失声道。

    杨叶转头看去，只见那袁峰正朝他这边走来，杨叶一愣，他怎么来了？正要过去打个招呼，这时，南霜却是突然拉住他的手就跑。

    杨叶：“”

    很快，南霜拉着杨叶的手来到了牧苍兰等人的身后，牧苍兰回头看了一眼南霜，很快，她目光落在了杨叶身上，接着又看了一眼远处的袁峰。看到袁峰，牧苍兰微微皱眉，然后看向杨叶道：“原来是被追杀回来的！”

    说着，她突然看向了杨叶的手，在杨叶手中，是南霜刚才给他的紫晶石。

    见到这两枚紫晶石，牧苍兰眼中杀意一闪而过，但是却没有动手，只是冷冷看了一眼杨叶，然后转过头。

    南霜见到牧苍兰没有要动手的意思，当下松了一口气，她转头看向远处的袁峰，袁峰还在朝这边走过来。

    “你，你别怕，有苍兰姐在，那家伙不敢乱来的！”南霜安慰着杨叶。

    看着南霜，杨叶心中一暖，轻笑了笑，没有说话。

    袁峰正朝着杨叶走去，这时，一道声音突然出现在他脑中：“你不是想杀他吗？我给你一个机会。”

    玄气传音！

    袁峰一愣，他停下脚步，看向了远处的牧苍兰，道：“杀谁？”

    牧苍兰转头看了一眼杨叶，又玄气传音，“他！”

    袁峰：“”

    这时，牧苍兰的声音又在袁峰脑中响起：“待会我会离开一下，你趁机动手，放心，噬魂佣兵团与我的人不会阻拦你。”她自己虽然也可以杀，但是，那样会影响她与南霜之间的感情，她不想为了一个男人影响与南霜之间的感情！

    “你有病？”

    这时，袁峰突然看向牧苍兰，这一次，他没有玄气传音，因此，周围的人都听见了。

    众人目光纷纷朝着这边投了过来。

    牧苍兰黛眉微蹙，袁峰却是不管她，直接走到了杨叶身旁，然后在牧苍兰等人惊愕的目光之中，对着杨叶微微一礼。其实他与杨叶之间，没必要玩这种虚的，但是他是一个聪明人，知道在这种场合该怎么做。

    杨叶无视周围牧苍兰与南霜等人惊愕的目光，看着袁峰道：“你怎么来了？”

    袁峰道：“剑主不让他们来，是因为他们实力弱，来了只能是无谓的牺牲，但是我应该能帮到剑主。多一个人，多一个照应。剑主放心，来之前，事情我都已经全部安排妥当了。”

    杨叶沉吟了下，然后点了点头，道：“也好！”一名半帝，对他确实有帮助。

    袁峰点了点头，然后退到了杨叶的身后，完全一副下属的模样与姿态。

    这一刻，周围众人的目光都落在了杨叶身上，都在好奇杨叶的身份。

    那牧苍兰深深地看了一眼杨叶与袁峰，然后转过了头看向远处。

    南霜拉住杨叶的手走到了一旁，轻声道：“怎么会这样？他怎么会对你这么尊敬？”

    杨叶摸了摸鼻子，正欲说话，南霜又道：“谷蓝说，你们男人这样做时，就是在想怎么骗女孩子。”

    杨叶满脸黑线，但是却无法反驳因为他确实是在想借口。杨叶转头看了一眼远处那牧苍兰身旁的谷蓝，不得不说，这女人，奇女子啊！

    “快说呀！”南霜道。

    杨叶想了想，然后道：“你知道我们瞑狱大陆最强的势力是哪个势力吗？”

    “当然是灭世道啊！他们最厉害的呢！”南霜道。

    杨叶小心翼翼地看了一眼四周，然后轻声道：“我跟他吹牛我是灭世道宗主的弟子，然后他信了。”

    南霜眨了眨眼，然后道：“这样也行？”

    杨叶点了点头。

    南霜喉咙滚了滚，她看了一眼一旁的袁峰，然后轻声道：“他，他这么笨？”

    “不是他笨，而是我太聪明了！”杨叶认真道。

    南霜正准备说话，这时，那牧苍兰突然将她叫了过去，不知两女说了什么，很快，牧苍兰转头看了一眼杨叶。

    杨叶嘴角一抽，不用说，这丫头肯定将他之前的话跟这牧苍兰说了。

    牧苍兰看了一眼杨叶后便是收回了目光，然后看向远处的袁峰，玄气传音，“袁团长，他根本不是什么灭世道宗主的弟子，他是在骗你。”

    袁峰一愣，他看向牧苍兰，又看了看牧苍兰身旁的南霜，接着又看向远处的杨叶，很快，他喉咙滚了滚，玄气传音，道：“他跟你身旁的那个小女娃说他是灭世道宗主弟子？”

    牧苍兰点了点头，然后看了一眼一旁的杨叶，嘴角泛起一抹冷笑。

    见到牧苍兰点头，袁峰神色瞬间肃然了起来，他转头看了一眼杨叶，眼中更加尊敬了。牧苍兰不相信杨叶是灭世道宗主弟子，但是他信啊！这种妖孽天才，也只有灭世道这种势力才能够培养出了啊！

    灭世道那是什么存在？

    那是瞑狱大陆第一势力啊！

    大腿！

    这是一根真正的大腿！必须要紧紧抱着！

    袁峰脸上情不自禁浮现出了兴奋与激动。

    见到那袁峰的神色，牧苍兰愣住了，这袁峰脑袋莫不是坏了不成？知道被骗了还这么高兴？

    “诸位，我噬魂佣兵团退出灵脉争夺！”

    就在这时，夜流云的声音在场中响起。

    众人目光顿时投到了场中的夜流云身上，眼中满是不解，这噬魂佣兵团怎么就放弃了呢？

    杨叶看向那夜流云，暗道好聪明的女子。原本他以为这夜流云也被灵脉冲昏了头脑，但是现在看来，并没有。如果没猜错，眼前女子之前之所以摆出一副要争夺灵脉的姿态，肯定是为了争取好处！

    噬魂佣兵团的退出，肯定是那雪狮佣兵团与另外几名老者付出了某些代价换来的！

    果然，在夜流云宣布退出后，雪狮佣兵团以及旁边的老者纷纷屈指一弹，一枚枚纳戒出现在了夜流云的面前。

    “夜团长，不会言而无信吧！”墨老看着夜流云，淡声道。

    夜流云右手一挥，纳戒全部被她收起来，她扫了众人一眼，道：“我噬魂佣兵团在道上的信誉如何，想必大家都有听过。我既然说退出，那就是退出。我只是一个介弱女子，只想安安稳稳过日子，没有太大的野心，所以，我选择退出。诸位，后会有期！”

    说着，夜流云没有丝毫犹豫，带着噬魂佣兵团的人转身就走。

    “走？往哪里走？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，接着，天际空间微微一颤，然后一名黑袍男子与五名老者出现在了天际。

    五名半帝！

    众人脸色一变，纷纷戒备了起来。

    “他们是末日城的！”就在这时，场中不知谁说了一句。

    众人目光看向那黑袍男子的胸前，在男子胸前，有一座小城标志，这正是末日城的标志。

    得知黑袍男子等人的身份后，那雪狮佣兵团与周围那些半帝老者脸色难看了起来。

    黑袍男子扫了一眼场中诸人，道：“诸位，这处遗迹属于我末日城的势力范围，然而诸位不经过我末日城的允许，就私自进来盗取其中宝物，这事，有点说不过去吧？”

    没有人说话，也没有人敢说话。虽然大家心中不爽，但是没有人敢得罪末日城，因此，人家实力强，自然是人家说什么是什么。

    黑袍男子嘴角泛起一抹笑容，道：“当然，我末日城做事向来都是留一线的，今日，在场的人只要离开时，将自己在这遗迹之中所得的一半交出来，就可以自行离去。如果不愿意，现在可以站出来！”

    没有人站出去，谁敢站出去？

    见状，黑袍男子笑道：“既然大家都没意见，那现在就开始吧。”

    黑袍男子声音落下，一群身穿铁甲的玄者出现在了峡谷出口。这群人大约有一千来人，全部是高级圣者！

    “我得提醒一下，出口处我们也有人镇守，所以，那些抱着侥幸之心的人，可要小心了。别一不小心，自己小命就没了！”黑袍男子笑道。

    场中众人沉默。

    杨叶扫了周围众人一眼，然后玄气传音问袁峰，“我们的人出去没？”

    “没有！”袁峰回答道。

    杨叶脸色一沉，他看了一眼四周，周围的人肯定都不想交紫晶石，但是却没有人敢站出来反抗。或者说，没有一个带头的出来。

    他肯定是不会把自己所得一半交出去的，也不会让剑盟的人这么做。但是，如果不那么做，必定要与这末日城打起来。虽然可以灭掉这五人，但是剑盟日后麻烦却是肯定会源源不断，而且，周围这些人还能白拣便宜！

    杨叶想了想，然后看向袁峰，玄气传音，道：“你站出去，就说不愿意，说的霸气一点！”

    袁峰一愣，他犹豫了一下，正欲说话，杨叶的声音又在他脑中响起，“我们剑盟需要怕他们什么末日城吗？”

    听到杨叶的话，袁峰微微一怔，对啊！剑盟需要怕末日城吗？要知道，剑盟身后可是灭世道啊！

    想到灭世道，袁峰底气瞬间十足，他身形一动，出现在场中，然后在所有人惊愕的目光之中，指着那黑袍男子，怒道：“末日城？末日城算个屁，我剑盟第一个不服！”

    众人：“”

    ps：感谢：石头里的人物，刺心d，追的上不，影煞杀，鹅头红，清晨少年与她，一身秋装，书友34116815，无敌版剑域，书友21298000，书友28028802，书友30095609，书友34510981，无敌剑域书群，书友34510981，虐心的坑货等朋友的打赏与支持！！

    有人说我一天一次发两章存稿多，其实，我都是晚上写第二天的。

    顺便求求月票！！！！！           
            