“你是乞丐？”士兵的语气中带着一丝厌恶和不屑。
“你见过穿的这么干净的乞丐吗？”李振邦拍了拍身上的衣服，有些不满的说道。
士兵打量了一下李振邦，眼神中充满了讥讽。李振邦的衣服虽然挺干净的，但是看起来并不合身。
这也是没有办法的事情，这身衣服还是李振邦偷偷搞来的，谁让这里和卡罗帝国的风格不一样了，李振邦只能偷一套衣服穿了。
偷来的衣服终归不是那么合体，衣服有点儿小，上衣紧贴在身上，露着肚脐，裤子的肥瘦还好，但是上面露着腰，下面露着小腿，仿佛是穿了一件节省布料的紧身七分裤。
虽然说李振邦是乞丐有些过分了，但是看起来确实有些另类，也难怪士兵会拦下他。不过和卡罗帝国的衣服相比，终归还是要好的，毕竟风格是这里的。
“穿的干净的乞丐确实少见，不过穿着怪异的乞丐倒是不少见。”士兵冷哼一声，心中早已经认定李振邦是个乞丐了，估计应该是个刚刚没落的某个家族的子弟。
如果是穷人的话，要么是衣服上有些补丁，要么干脆光着膀子不穿。因为穿着这么不合体的衣服别说干活了，连走路都别扭。
也就是一些稍微有些钱，但是又没落的家族子弟，为了面子还是要穿的体面一些的，但是合适的衣服又没法穿了，所以只好捡一些勉强能穿上的衣服了。
“你……”李振邦狠狠瞪了士兵一眼，眼神中带着不甘，不过还是忍了下来，多一事不如少一事，这里毕竟不是卡罗大陆，一旦在这里发生点儿事情，那可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了！
“你是克鲁家族的小崽子吧？”士兵看到李振邦的样子，心中更加确定了自己的想法。
最近这段时间被抄家的贵族一共有两个，有一个被灭族了，连家丁丫鬟都没有放过，那剩下的只能是另一个被抄家却没有被灭族的克鲁家族了。
很不凑巧的是，这个看门的士兵所在的家族和克鲁的家族有些仇怨，以前克鲁家族有权有势的时候，他们家族只能忍气吞声，现在克鲁家族倒台了，他又怎么可能放过这个羞辱的机会。
李振邦有些愕然的看着士兵，眼神中带着莫名其妙和些许的慌乱。李振邦心中在考虑，难道自己和那个什么克鲁家族的人长得很像吗？这会不会是这个士兵看出什么端倪，在诈自己，想让自己露出什么马脚？
士兵看到李振邦的样子，误以为是自己识破了李振邦的身份，这才让李振邦不安的，所以心中更加笃定了自己的猜测。
“小崽子，别看你们克鲁家族曾经那么风光，现在不还是要落魄到沿街乞讨！我们荒草城不欢迎乞丐，快给我滚！”士兵举起手中长矛，矛尖都已经快要戳到李振邦的鼻子了。
李振邦虽然还不清楚状况，但是看起来自己似乎确实被当做什么克鲁家族的人了。
“你认错人了，我不是克鲁家族的人。”李振邦眼睛转了转，摆出了一副恼羞成怒的样子。
李振邦的反应完全都在士兵的预料之中，所以士兵心中更是得意了起来，“连自己的家族都不敢承认了，你还是不是男人？”
“我是不是男人用不着你知道！”李振邦涨得脸色通红，大声叫道。
李振邦说完，周围的所有人都哄堂大笑起来。
“你要是大喊一声，克鲁家族的人都是畜生，我就承认你不是克鲁家族的人，直接放你进城。否则你就脱了裤子，让大家检查一下，你是不是男人！”士兵将长矛指向了李振邦的裤裆，眼神中充满了恶意。
李振邦双手紧紧提着裤子，一脸惊恐的看着围上来的士兵，仿佛生怕这些人一拥而上，脱了自己的裤子一般。
“我再给你一个自主选择的机会，你到底是选择说还是选择脱？”士兵眯起了眼睛，他心中早已经打定了主意，就算这小子骂克鲁家族的人是畜生，自己也要让他脱光了。
对付克鲁家族的人，就是要在精神和肉体上双重折磨，才能让自己解气。想当初，自己可没少受克鲁家族人的欺负。
“你……你无耻！”李振邦急忙后退了一步，脸红的更厉害了。
“看你这脸蛋儿长的挺标致的，你不会是个娘们儿吧？要不咱们到一边儿好好聊聊，小爷我帮你仔细检查一下，看看你身上有没有违禁物品！”士兵的眼睛变得有些炙热，如果真的是个女的，那自己就可以将以前的怨气好好化解一下，权当是这么多年来被欺负的利息好了。
“你……你敢！”李振邦浑身有些颤抖，急忙又后退了一大步。
看到李振邦的表现，士兵更加确定李振邦是个女的，语气变得狰狞了起来，“你就不要反抗了，这里可是我的地盘，如果不乖乖接受检查，我可有权先斩后奏！”
说完，士兵伸手就要去抓李振邦，李振邦眼睁睁的看着士兵伸手过来却没有动，仿佛已经吓的不敢动弹了一般。
士兵的眼神变得炙热了起来，没想到面前这个小妮子这么不经吓，自己不过就是吓唬吓唬她罢了，没想到竟然有意外收获！
“我们克鲁家族虽然衰败了，但也不是你一个垃圾可以随意侮辱的！”眼看着士兵的手就要触碰到李振邦的胳膊了，一个清脆而有些冰冷的声音响起。
“啪”，一声鞭响以后，士兵的手腕就被一条拇指粗细的绳鞭缠住了，再难寸进。
“不想活了，敢阻拦本大爷检……”看到手腕上的鞭子，士兵到嘴边的话突然憋了回去。
这条绳鞭他还是认得的，不是别人的，正是克鲁家族的大小姐克鲁莱菲的。
克鲁家族虽然被处罚了，没收了家产，甚至剥去了爵位，但是并没有对他们进一步的处罚，所以他们还是自由人，并不算是罪人，而且这个克鲁莱菲大小姐的未婚夫可是马克家族的少爷马克格林。
马克家族是一个丝毫不弱于克鲁家族的大家族，即便有些差距也不会太大，但是随着克鲁家族的倒台，马克家族已经隐隐取代了克鲁家族的地位。
尽管克鲁家族被处罚了，但是马克家族并没有因此悔婚，马克格林甚至还公开声明，克鲁莱菲是自己名正言顺的未婚妻，自己爱的是她的人，而不是她的背景。
“本小姐就拦了，你能怎么样？”克鲁莱菲眼睛一瞪，杀气透体而出，大有一言不合就给这个士兵好看的架势。
克鲁莱菲的性子本来就烈的很，以火爆著称，好打抱不平，最看不惯别人倚强凌弱，更何况这一次被欺负的还是自己家族的人，被侮辱的还是自己的家族，她怎么可能忍得了！
“克鲁莱菲，你不要……哎呦……我……哎呦……”士兵还想要说什么，不过手腕上传来一阵剧痛，所有的话都憋了回去。
“你过来，跟我走！”克鲁莱菲仔细打量了一下李振邦，她印象里自己家族似乎并没有这号人物，不过也有可能只是自己没有见过而已。
当李振邦没有骂克鲁家族的时候，克鲁莱菲就已经认定了这是自己家族的人，如果是外人的话，完全没有必要为了自己的家族而颜面尽失、
尤其这个人还很有可能是个姑娘，冒着被玷污的风险，也没有准备辱骂自己的家族，就凭借着这一点，就不负自己出手了。
其实李振邦之所以这么做，并不是真的认怂，也不是真的慌乱到不知所措，他早就感觉到了身后有杀气。
当那个鬼脸儿士兵让他咒骂克鲁家族的时候，身后的拿到杀气就已经死死的锁定了自己，同时也锁定了那个鬼脸儿战士。
李振邦能感觉到，锁定自己的气息里充满了杀机，根本不用自己说出整句话，只要自己按照鬼脸儿士兵的要求一开口，就会被身后的人袭击。
李振邦之所以一直示弱，正是为了让身后的那个人出手，而他自己则可以浑水摸鱼。
他虽然不知道克鲁家族是什么家族，发生了什么，但是他早已经猜到了身后的人必然和克鲁家族有渊源，所以才会锁定自己和鬼脸儿士兵。
李振邦清晰的感觉到，锁定鬼脸儿士兵的气息虽然暴戾，但是拥有的只是愤怒，而没有杀意，所以即便出手，也不会要其性命，顶多就是教训一顿出出气罢了。
可是锁定自己的气息中却充满了杀机，一旦自己说错话，必然会受到狂风暴雨般的袭击，而且是那种不死不休的攻击。
李振邦选择赌一把，赌身后的人会出手救自己，很明显，李振邦赌对了，身后的人果然出手了。
李振邦犹豫了一下，这才快步走到了克鲁莱菲的身后，轻声说道：“谢谢小姐。”
克鲁莱菲点了点头，心中暗道：难怪自己对这个人没有什么印象，原来不是家族的血亲，因为长辈都会叫自己丫头，平辈都会直呼自己莱菲，只有仆人和丫鬟才会称呼自己为小姐。
