    1876年

    澳大利亚昆士兰州外海

    湛蓝色的海面波涛起伏，大群的白色海鸥在海面上低舞盘旋，发出的尖锐鸣叫声响成一片。

    一艘来自香港的二千吨德国籍商船弗莱明号，高大烟囱里冒着浓浓的黑烟劈波斩浪而来，欢快的海豚在船艏海面跳跃疾驰，货轮上往复式蒸汽机发出巨大的机器轰鸣声，黄铜质地的泄压阀不时喷出大团白色高温蒸汽，弥漫了大半船身。

    在货物堆积如山的前仓，数十名戴着瓜皮小帽留着长辫的华工簇拥在船舷两侧，翘首看着海天线上出现的陌生港口城市，目光中流露出希翼，紧张和不安的神色。

    他们怀着淘金梦而来，不知等待自己的命运如何？

    澳洲在1851开始的淘金热，至今已延续20多年。

    大量的淘金者涌入这片尚未开发的荒芜大陆，包括来自远东的华人和太平洋小岛上的黑人，万里迢迢蜂拥而至。

    澳洲淘金热初期(1851年到1854年)，在澳华人并不多，从1854年开始，华工进入爆发性增长阶段。

    1854年，在发现黄金的维多利亚州第一次人口统计中，华工只有2261人，但到了1855年年中，人数已达19300人，到了年底则超过了33000人，一年之内剧增了14倍之多，成为金矿场最大的劳工群体。

    1857年，仅维多利亚金矿场就有41623名华人。最高峰1858年到1859年，人数已高达52000人。

    新南威尔士州淘金热高潮时，华工有26300人，占当地人口总数的八分之一。

    1875年，昆士兰州发现黄金的消息传出之后，来自华夏淘金客的人数有显著增加，每个月都有600~900不等华工怀揣着梦想远渡重洋，希望在这遥远的异域实现淘金发财梦。

    德国籍商船弗莱明号前往的目的地正是昆士兰州，经过漫长的远洋航行，即将抵达目的地。

    居高临下的货轮驾驶室里

    伊恩-弗莱明船长站在方向舵旁边，嘴上叼着佛罗伦萨出产的石楠木烟斗，饱经海风吹拂的黑红脸膛隐没在浓烈呛人的烟雾中，灰蓝色眼眸中浮现出自得的光芒。

    这一趟满载远东地区各种货品顺利抵达昆士兰州港口，货物中包括咖啡，可可，牛奶和茶叶，还有从布匹，棕榈油到铝锭，将这艘巨大的铁质蒸汽货轮装的满满当当，为梅克伦堡的弗莱明家族带来丰厚的收益。

    哦，对了，还有船上179名华工，每人都将贡献出240个金马克的单程航票。

    按照20个德国金马克兑换一英镑的比价，这笔钱约合为12英镑，是货轮一笔额外的收入。

    遥望着远处的港口城市，鳞次栉比建筑高高的尖顶若隐若现，这让伊恩-弗兰明船长感受到久违的欧洲建筑特色，心中油然升起一种熟悉感觉。

    对这片孤悬海外的荒僻大陆，他的眼中带着一种居高临下的蔑视神色。

    第2次工业革命时期，对所有欧洲人来说，澳大利亚这块遥远的大陆几乎与土著无异，生活着从英伦三岛和欧洲流放过来的罪犯和娼妓，几乎是另外一个世界。

    还有……若非这些该死的澳洲人排华政策，弗来明先生还能够赚得更多。

    十几年前

    有鉴于急剧涌入澳洲淘金的华工人数迅猛增长，对澳洲大陆的欧洲人口构成严重威胁，在以英国人福克纳为首的“金矿场皇家委员会”的动议下，维多利亚当局通过了限制华人移民法案。

    该法案规定；

    来澳船只每10吨位准载华人1人，入境华人每人须交人头税10磅，这是澳州历史上第一部针对华工限制法案。

    蔚蓝色海面上

    德国籍商船弗莱明号鸣响悠长的汽笛，减慢速度缓缓靠近码头，从船舱里涌出更多留着长辫、戴着瓜皮小帽的华工，清一色的全是青壮年男人。

    他们年纪轻的十五六岁，年纪大的也不超过30岁，看到船舷外美丽而陌生的城市，所有人禁不住齐声欢呼起来。

    历经30多天艰辛的海上漂泊，终于到达梦想中生产黄金之地，所有人的眼中都充满了期盼和激动。

    在华人的口中，遥远美洲大陆的称作旧金山，孤悬海外澳洲大陆的昆士兰被称为新金山。

    一位身材高大的少年凝视远方天际线上若隐若现的城市，腥咸海风吹拂他的黑发飘扬，眼中浮现出远超这个年龄的复杂情绪

    他是李福寿，年轻的躯体里拥有来自后世的成熟灵魂。

    这个古老的蒸汽时代，华夏百年沉沦的时间点，这个荒芜的澳洲大陆，唉……

    李福寿轻轻一声长叹，眼中带着一份犹豫和迷惘，脸上充满对未来的忧虑，何尝不是对没有系统加持的一份失落感，心中没多少底气。

    各种复杂情绪交织下，发出谓然一声长叹。

    突然之间

    李福寿不可置信的扭回头看去，有人在他的屁股上狠狠的摸了一把，非常用力的那种。

    极度的屈辱感油然而生，他怎么也不会想到会发生这种事。

    这是一个身材中等的干瘦男人，是隔壁舱室的青皮地痞吴占元，他身边还站着几位同伴。

    吴占元眼睛盯着李福生稚气未脱的少年面庞笑得不怀好意，伸出手指在鼻端闻了闻，露出淫邪的意味说道；

    “嘿嘿嘿……小子，看不出还蛮有料的，手感不错啊！”

    一个多月枯燥而无味的海上旅程，让这群血气方刚的男人浑身精力无处发泄，当真闲的蛋痛。

    这一瞬间

    李福寿一股邪火涌上脑门，不由分说一脚“兔子蹬鹰”就猛踹了出去，正中吴占元柔软的小腹部，强大的力道令他蹬蹬的倒退几步，痛苦的捂着小腹站不起来了。

    李福寿得势不饶人，紧接着追上两步，猛的一记上钩拳打在其面门上，立马打得桃花朵朵开。

    “喂，你干什么。”

    “住手。”

    这几下兔起鹘落速度非常快，吴占元的几个乡邻同伴反应过来已经迟了，立刻怒气冲冲的大声喝止，有人撸着袖子就准备上来动手了。

    此刻，只见李福寿探手将货仓堆上的单手铁钩取下，高高扬起手臂猛的挥击而下。

    这一出变化，惊得众人目瞪口呆。

    货轮上用来装卸货物的单手铁钩锋利无比，形状与铁钩船长如出一辙，用来勾取大件的行李货包。

    一旦扎在人的血肉之躯上，那个后果……

    “不要哇！”吴占元手捂着鼻子喷涌的鲜血神情恐慌之极，可惜已经迟了。

    只见锋利的铁钩在阳光照射下散发着冰冷光芒，划过一道极短的弧线狠狠的扎下来。

    一声凄厉的惨叫过后，血光迸溅而出，锋利铁钩深深的扎入吴占元的右肩中，令其死狗一般的惨叫不已，趴伏在甲板上动弹不得。

    准备助拳的乡邻们，不远处船头的华工们全都被李福寿的狠辣劲儿惊呆了，原本踏出的脚步悄无声息的缩了回来，撸起的袖子也放回了下去。

    这小子是个狠人，招惹不得。

    出门在外，多一事不如少一事，犯不着为一个青皮地痞得罪狠角色。

    李福寿抹了一把喷溅到脸上的温热血滴，年轻的面庞上血气上涌，露出极度愤恨之色。

    他冷冷扫视周遭神情畏缩的华工们，这些人不约而同的向后退几步，空出一大片地方。

    “姓吴的，想娘们想疯了吧，手怎么那么贱呢，方才你用的是右手吧？我是不是应该把你丢进海里喂鲨鱼。”

    “李……李少爷，饶命啊！”

    吴占元痛得鼻涕眼泪俱下，匍匐在船头木板上“”咚咚咚”的磕了几个响头，他没想到一时手贱竟然惹上个煞神，他是真的被吓尿了；“小人有眼不识英雄，冒犯李少爷虎威罪该万死，请您看的都是家乡人的面上，饶过我这一回，以后永远也不敢了。”

    “你还想有下回？”

    “哎呀，我这张破嘴连话也说不清，不敢……真的不敢，我这是得了失心疯，求您饶了我这条贱命。”

    为了这档子事儿，还不至于以命相搏。

    既然找回了场子，李福寿心中的怒火稍平；“本应该废了你，念在家乡人的份上且饶你一条命。”

    “多谢李少爷，呜呜呜……”吴占元已经痛哭出声。

    “你这条赖皮狗，以后再撞见得喊一声李小爷。”李福寿神情厌恶的看着瘫倒在地的吴占元，对这种流氓痞子有什么好客气的，他手里猛的一抽，在对方的惨叫声中将血淋淋的铁钩拉了出来，带起大块血肉翻卷。

    吴占元痛的浑身直哆嗦，全身无力的趴在船甲板上起不来了，就像一条受伤的赖皮狗。

    这时，从后面船舱传来的嘈杂脚步声，还有弗莱明船长浑厚的嗓音发出来的咒骂声；“真该死，都给我让开，这到底发生了什么？”

    围观的华工们让出了一条道路，弗莱明船长带着几个手持武器的船员急匆匆走来，看见眼前的血腥一幕顿时怒了，大声嚷道；

    “见鬼，是谁在我的船上闹事，这里看起来就像个屠宰场，是你吗臭小子，我会剥了你的皮丢进海里去。”

    “你肯定不会这么做的，弗莱明船长。”李福寿沉声回应。

    “为什么？我需要你给我一个理由。”没想到对方会说英语，弗莱明船长明显的一愣。

    货轮上船员有英国人，西班牙人，德国人和荷兰人，弗莱明船长发号施令说的是通用的英语，李福寿前世受过高等教育，对此当然不陌生。

    李福寿神情淡定的看着船员手中黑洞洞的枪口，尽力让自己的语气变得镇定；“只不过教训一个家奴罢了，在我们古老帝国这是在处置自己的财产，你不会想要插手其中的，请相信我，船长先生……”

    仗着自己会娴熟的运用英语，是这一条船上唯一能够通晓英语和汉语的人，李福寿有恃无恐的两面蒙，笃定弗莱明船长不会自找麻烦。

    “天哪，这真是落后而又愚昧的规矩。”

    弗莱明船长看了看匍匐在地的吴占元，鲜血已经将他的衣衫映红，皱纹横生的古铜色脸庞上露出无奈神色，他没有半点心情了解真相；“这位年轻的先生，你需要知道这是我的船，我不能容忍把这里搞得一团糟。”

    果然，弗莱明船长的语气缓和下来，他常年奔波在远东航线上，对古老的东方帝国有一知半解的认识，摆了摆手让船员放下手中的武器。

    “很抱歉，给船长添了麻烦。”

    “这不是一句道歉就能解决的事。”弗莱明船长眼中露出狡狤神色，意思很明显；想要敲诈一些好处出来。

    可怜此刻李福寿口袋里比脸还干净，哪有半分钱好处可以压榨？

    解决了迫在眉睫的危机，李福寿一颗心又放回了肚里，应付起来更显从容；

    “船长先生，我在教训自己的家奴，按照古老的东方规矩外人不宜插手，否则就是对我高贵家族的冒犯，船上大部分人都听从我的号令，现在已经顺利抵达昆士兰，眼看着旅途即将结束，你不会想这时候惹出什么乱子来吧？”

    弗莱明船长心中拿不定主意，神情犹豫的看向四周众人，试图从他们脸上看出些什么？

    “这位船长是在问你们还想不想下船？”刘福寿不动声色的翻译了一句。

    听闻此言，几乎所有的华工不约而同的点头如捣蒜，但这看在弗莱明船长的眼里意味又有不同，露出明显的忌惮神色。

    在他的解读中，绝大部分华工都会听从李福寿的安排，这个少年显然是个贵人。

    一声令下，这么多年轻力壮的男人一旦闹起来，仅凭手里的这几杆滑膛步枪可没用。

    弗莱明船长可不愿意和金马克过不去，更不愿意节外生枝，略一考虑说道；

    “ok，你们的事情自己解决，我们船方不会参与的，等到金矿场为你们交付了人头税以后就可以离开，在此之前，我希望这位年轻先生能和我们船员待在一起，我们会提供必要的待遇，以免节外生枝，惹出不必要的风波。”

    弗莱明船长一番话说完，用征询的眼光看着刘福寿。

    经历漫长的航行，这些外国船员浑身都发臭了，满是刺鼻的腥膻味儿，骚臭味儿，而且语言粗俗不堪，鬼才愿意和你们呆在一起。

    刘福寿心中暗骂一声，不动声色的继续翻译说；“洋人船长说了，如果继续跟着吴占元一起闹事，他会用洋枪把你们赶下海去，你们愿意承受这样的代价吗？”

    当然不愿意，吴占元惹的事凭什么让自己担责任。

    所有的华工齐刷刷的摇头，不约而同的出声辩解，一时间嘈杂的南腔北调甚嚣尘上，他们目光急切的看向弗莱明船长，可惜谁都不会说洋话。

    现场乱成了一锅粥，看着情绪激动的华工们，船员们不禁紧张的握住了手里的武器，却完全听不懂对方说什么。

    这个年代的欧洲人很多大字不识一个，更别说精通难懂的东方语言了，绝对地狱级难度。

    弗莱明船长同样疑惑的看着李福寿，等他把华工的意思翻译过来。

    “很抱歉船长先生，我的人不信任你们。”李福寿无能为力的摇头，看着货轮已经缓缓靠上了码头，当下心中大定；“希望船方不要激起民愤，要知道我们可是有179个人，最好还是让你的人把这几只前装式滑膛枪收起来，继续保持此前的平稳状态一直到我们离开船，我想这是最好的解决办法。”

    “呃……那好吧。”

    弗莱明船长在对方的强势面前终于退缩了，他可不想让这趟旅程发生任何意外，尤其是到了最后时刻；“你得管住这些人，让他们安静点。”

    李福寿点头应允，对着四周华工说道；“船长先生让我管着你们一些，不要再发生类似吴占元这种事情，否则，他可是会用洋枪说话的。”

    “那不会的，咱们都听你的。”

    “大家都是乡里乡亲的，绝不是惹是生非的人，请李少爷帮我们给洋大人说一说，可不要冤枉好人啊！”

    “就是，就是……”

    四周华工的喧嚣声再起，更多的是为自己辩驳。

    李福寿伸出双手往下按按，制止住众人说道；“大家都不要再说了，你们几个人把吴占元扶回船舱里裹伤，能不能活下来就看他的命了，其他人保持安静，等待金矿的人交纳完人头税我们就可以下船，有什么事情我会单独和船长沟通的，他不会故意为难我们，那就都散了吧，不要聚集在一起，这是洋人船长强烈要求遵守的规矩。”

    用洋人压制华工，反过来用华工群体与船方谈条件，李福寿这一手翻云覆雨玩的溜熟，三言两语便解决了一个大麻烦。

    他有条不紊的分派完毕，华工们立马各行其是，聚集在船头的人群很快就散去了大半，效果立竿见影。

    这让弗莱明船长对李福寿更加另眼相看，原来船上的这个年轻少年，才是华工中隐藏的强者。

    无形中，高看一眼。

    弗莱明船长狠狠吸了一口烟斗，呼出大团浓烈呛人的烟草味儿，神情有些不耐烦的挥挥手说道；“该死的比尔，你没看到漂亮的船甲板已经被弄脏了吗？带着你的人赶紧给我冲洗干净，要把它擦得像镜子一样亮堂，否则我就取消你们上岸度假的计划，见鬼，我真是受够了这些。”

    船长大声的驱赶手下冲洗甲板，是在发泄自己的不满情绪。

    李福寿只能装作没听见，在众人窃窃私语和关注的目光中走回自己的舱室，他需要认真考虑下一步的行止。

