    长安城是大陆上人口最多的城市，接纳着来自四面八方的旅人和物产，即使到了晚上也依旧灯火通明，喧闹不断。

    繁华的长安城对于混血魔种也没有其他地方的歧视，在这里所有人都一视同仁。

    这也是有魔种血统的元芳最爱的一点。

    由于耳朵太大，他总能听到不少秘密，不过这样也有坏处，为了证明自己不会将秘密泄露出去，元芳成为了那个男人的手下。

    正在巡街的元芳心中暗想：“大人什么都好，就是工资给的太少了。”

    自从成为他的手下，没有一次能完整的收到工资，对方总是能以各种理由扣工资。

    “为了这个月的工资，我一定要抓到一些扰乱长安城稳定的人。”

    说着元芳来到一处酒楼附近。

    经过他这几年的探案经验，那些喝多的酒鬼总有一部分会闹事。

    只要他们敢闹事，他就直接出现将他们抓到大理寺待几天。

    “哼，我抓到这么多人，看你还怎么扣我工资。”

    元芳心中想着那个拿令牌的男人，心中窃喜，拿到全部的工资他一定要请云缨去最大的酒楼吃饭。

    正当元芳幻想的时候，一个身穿白衣的青年从面前的酒楼走了出来。

    摇摇晃晃的身形明显是喝多了。

    那醉汉踉跄的走了几步，抽出腰间的长剑，随手削掉身边的一个杂草，并将断掉的部分衔在嘴里。

    “今朝有酒今朝醉。”

    醉汉那低声的话语被元芳的大耳朵听的一清二楚。

    “又是一个不知上进的人。”

    元芳如此感叹道，这样的话语让他内心最后一点的愧疚也消失。

    这样只知道买醉的人就应该好好的教育，等抓到大理寺就把云缨找过来教育他，对方可是出了名的能说。

    在嘴碎这个方面，据说只有稷下一位叫曜的学员能和云缨比拼一下。

    元芳不断的借助周围的事物隐藏自己的身形，现在只需要等对方做出一些危害长安城安定的事。

    到时候自己如天神下凡，义正言辞的制止对方。

    不仅阻止了事件的发生，还能赚到业绩，一举两得。

    可他并不知道自己盯上的这个人并不是普通的酒鬼，而是第一次进入长安的李白。

    此时的李白年少轻狂，正准备试剑天下，想要在整个大陆都留下自己的名号，而长安正是他的第一站。

    不过来自云中漠地的他从未见过像长安一样繁华的城市，尤其是来自大陆各地的美酒。

    李白有三个爱好：饮酒，作诗，耍剑。

    其中饮酒排在第一位。

    酒对于他来说就如同催化剂，醉酒之后的他在诗歌和剑术方面的造诣都会获得提升。

    他是早上到达的长安城，仗着身上的盘缠足够，半个长安的酒都被他尝了个遍。

    此时的他已经有些迷糊，脑子的想法也发生了改变。

    想在长安城扬名的他原本有两条路，那就是作诗和与人比剑。

    繁华的长安城汇集了大陆各个地方的人，而李白即使没有魔道机关术之类的特长，但在作诗和剑术方面在整个大陆都能排在前面。

    原本他只要挑选其中一样与人比试，轻易便能获得不小的名气。

    而此时喝多了他脑子里早就没有了正常的想法。

    李白漫无目的的走到了长安城的门户之前，也就是守卫严密的朱雀门。

    看见这巍峨的城门，李白脑子里立马出现了一个绝妙的想法。

    如果自己能在城门上刻上一首诗，那不就同时展示了文采和剑术吗？

    手中长剑出鞘，李白跌跌撞撞的向朱雀门走去。

    而一直跟在他身后的元芳有些坐不住了。

    这个男人想要干什么？

    提着剑走向城门，不会是内奸吧？

    想要杀了城门的守卫然后将敌军放进来，之后将繁华的长安毁于一旦。

    李白不知道自己简单的动作已经让元芳在脑中补充成了一场攻城战。

    他现在的想法就是避开城门周围的守卫，在最显眼的地方刻上自己写的诗。

    朱雀门的守卫并不多，只有四个，这是来自长安的自信。

    整个大陆能与长安一战的势力几乎没有，更何况长安城还隐藏着大秘密，不可能被轻易的攻破。

    元芳知道的秘密不少，但也不是全部都知道，此时的他就想将面前的酒鬼拦住，问问他到底想干什么。

    “前面那个穿白衣服的，给我站住！”

    城门的守卫被元芳的声音吸引，向他的方向看来，不过没有看见有人穿白衣，地上只有一个圆形的剑阵。

    神来之笔：李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，且释放技能时不可选中。

    普通人看不见此时的李白，但元芳的大耳朵能轻易找到对方隐藏的位置。

    密探谛听：元芳通过谛听获得敌方的踪迹，并获得视野一秒。

    “他在那！”元芳指着城墙上说道。

    神来之笔的持续时间很短，那些城门守卫也发现了李白的身影。

    不过为时已晚，此时的李白已经高高跃起，手掐剑诀。

    葫芦中的美酒下肚，周身出现虚幻的剑影。

    欲上青天揽明月！

    七个大字清晰的刻在了城墙之上，所在的位置能让所有通过城门的人都能轻易的看见。

    元芳见此情形心脏几乎都停了一下，“完了，这个月的工资又要被扣了。”

    “你赔我工资！”

    元芳尖叫着朝着李白冲去，准备将这个破坏公物的酒鬼拿下。

    这一声尖叫让李白的清醒了一些，“密探怎么来这么快？”

    锋利的飞镖袭来，李白一脚踏在城墙之上，躲过飞镖的同时翻到了城外。

    “很好，畏罪潜逃，罪加一等。”

    元芳的语气听不出喜怒，他现在就想将这个酒鬼绑在城墙上，最好是绑在他刻的字下边。

    刃盾：元芳放出飞轮后施展鬼魅身法在终点接住飞轮。

    元芳的身影直接出现在城墙之外，对于他们这些强大的英雄来说，城墙可以轻易的越过。

    李白也没想到对方追的这么紧，他看着眼前的护城河，心一横，准备仗着自己有两段位移直接突进过去。

    将进酒！

    不过喝多的他明显低估了护城河的宽度，两段之后刚好出现在河面之上，而最开始的影子正有一个元芳在等着他。

    噗通一声，李白掉入了护城河中。

    元芳仓皇来到河边，他没想到对方为了逃避追捕竟然直接跳河。

    他还没有想好对策，只见河面突然发出金光，一道声音传来。

    “年轻的元芳哟...”

