    第2633章狗血的身世

    阮桃这么豪迈，可把夏昭吓了一跳。

    夏昭拉了一下阮桃，道：“桃子，你悠着点，明天还要做手术呢。”

    阮桃一怔，羞涩的笑了笑，问叶琳琅。

    “姐姐，我明天做手术的话，今天能喝酒吗？”

    叶琳琅轻柔开口道：“小酌可以，喝得酩酊大醉不行。”

    阮桃也只浅浅地抿了一口。

    梅子酒的酒味挺淡的。

    酸酸甜甜的。

    但后劲特足。

    夏昭也不敢让阮桃喝太多，阮桃抿了抿嘴唇，却还是不知不觉间二两就喝光了。

    喝了酒的阮桃，话也变得多了起来。

    阮桃一只手支着下巴，笑盈盈地看着叶琳琅，羡慕至极的说道：“姐姐，你好漂亮呀！”

    “阮桃，你也很漂亮。”叶琳琅说。

    阮桃摸了摸自己脸上的伤疤，道：“我毁容了，变成丑八怪了，55……”

    叶琳琅安慰道：“我的医术很好，你的脸，我能治好的。”

    “谢谢姐姐。”阮桃一把握住叶琳琅的手，慎重其事道：“姐姐，只要你能治好我的脸，你就是我亲姐。”

    叶琳琅看着阮桃醉得都开始说糊话了，便道：“夏昭，桃子醉了。”

    “姐姐，我没醉。”

    叶琳琅和谢绪宁对视了一眼，心道：喝醉的人，永远都会说自己没有喝醉。

    阮桃用筷子夹着一片烤肉，放到嘴里。

    同时还指使着夏昭给自己剥小龙虾的壳。

    夏昭也是第一次看见阮桃醉成这般，他有些担忧。

    可转眼一想，阮桃的压力也是很大的，她也是需要释放自己内心深处的压力。

    叶琳琅和谢绪宁也不是外人，喝醉了也没有关系。

    “姐姐，你知道吗？从我记事开始，我就一直在练舞，每天都在练习，我很少吃肉，不能长胖，我每天都感觉我是在饿着肚子的，直到我受了伤，我才知道吃饱饭，是一种什么样的滋味。”

    阮桃说这话时，眼眸红红的。

    “姐姐，你知道吗？我受伤的那一天开始，我的世界就一片黑暗了。”

    “我过去的人生，从那一天，被彻底否定了。”

    “我不是季家的女儿，我只是抱错的，对于季家人来说，我是一个毁容的废物，我被季家扫地出门，曾经夸奖我的人，视我为耻辱，曾经的未婚夫转而对着另一个人微笑，更可笑的是，我的身世，我竟然是最后一个知道的。”

    阮桃的脸上，是一片苦笑。

    后来，她才听季橙说起，季家父母早就知道她不是亲生闺女，可是，那时的她，是舞蹈团的女主角，是可以给他们争光的“好女儿”。

    直到她毁了容，受了伤，她便被季家逐出家门。

    她终于回到了亲生父母的身边。

    虽然阮家清贫，她却也是在哪里，度过了人生中最黑暗的三个月。

    她被摧毁的自信心，一点一点在家人的关爱中建立。

    她的亲生父亲没有嫌弃她毁了容，成为了一个废物，给她的人生，指了另外一条道路。

    她开始从头学习，日以继夜，终于参加了高考。

    所以……阮桃吃了100来天，学习的苦。

    阮桃对自己的高考成绩，信心十足。

    (本章完)

