    第73章 杨也待给我乖乖让位！

    王翔飞快步走到刚才的办公室里，关上了门，深吸了一口气，让自己的声音听起来尊敬拘谨，道：“王总，您好！”

    他这种级别的导演，总共就见过王总几面，还都是公开场合，更不用说是跟王总单独通电话了！

    娱乐圈大佬、华艺两兄弟其一的大王总：“嗯，听说楚雨晴小姐去你们剧组了？”

    王翔飞心里不可思议，他知道楚雨晴背后挺有能量的，但是竟然连王总这种娱乐圈的大人物都认识她？还专门为她打过电话过来？？

    王翔飞强压下内心的震惊，老老实实说道：“是的，王总。楚小姐已经答应加盟我们网剧友情客串了！”

    大王总语气十分不满：“友情客串？？你们女主角是谁？你明天跟她说，女主角换楚雨晴小姐来演！”

    王翔飞呆了呆，下意识道：“王总，咱们这部网剧的女主角是现在微薄人气不错的当红小花，林小珊，咱们临时换人的话，恐怕粉丝会有意见。”

    大王总：“？？？林小珊是几线明星？？记住，只要楚雨晴小姐想演主角，杨蜜也待给我乖乖让位！”

    王翔飞吞了吞口水，王总这已经不是关心楚雨晴的程度了，这完全就是在讨好楚雨晴啊！！

    多亏了他刚才一直对楚雨晴礼貌有加，并没有胆子打什么歪主意！

    王翔飞突然想到一件事，他连忙说道：“王总，我刚才和楚雨晴小姐谈合同的时候，楚小姐好像并不想拍戏时间过长，占用她太多的时间，好像楚小姐就只是突然对拍戏好奇，想来友情客串。”

    大王总语气不容置疑道：“那你一切照旧，但是你一定给我记住！千万不能让楚雨晴小姐在剧组拍戏期间，有任何的不满意！”

    王翔飞听到大王总如此严肃的语气，平时王总雷厉风行、喜怒不形于色、圈子里无人敢得罪的大佬形象，以及在他心里的积威一下爆发出来，他额头上的冷汗都下来了！心里一阵害怕道：

    “王总，我明白！我明白！您放心！”

    被王总扣掉电话后，王翔飞仍是拿着手机，一个人站在办公室里，保持这种站立姿势，心里久久无法平静。

    那位网络主播楚雨晴小姐，到底是何等的身份？她背后又有多大的能量？他真的要被王总突然打来的这个电话给吓死了！

    王总可是娱乐圈里最顶级的大佬了！多少女明星投怀送抱还排不上号呢！王总随随便便一句话放到娱乐圈里震三震，都不为过！

    可就是这种大人物，在对待楚雨晴的事情上，还要如此地小心翼翼，尽力的讨好。

    这种感觉，不敢想象！

    简直不敢想象！！

    王翔飞深深呼出一口气，平静了平静自己激荡震颤的内心，他拨出一个电话号码，等了一会儿，这个电话才通了。

    电话那边是一阵吵闹、劲爆的音乐，紧接着是一道柔媚的声音，像是玩嗨了一样，对着手机大声喊道：“喂~！”

    王翔飞一听这嘈杂、乱糟糟的声音，顿时马上就明白了这位“身体不舒服”的当红小花，二线排名垫底的女星，林小珊这是在哪里了！

    一瞬间，王翔飞就感觉他的胸膛全部被怒气给塞满了，几乎用吼道：“林小珊，你马上给我到剧组里来！！如果你不想演这部戏了，也可以不用来！！”

    说完，便直接态度强硬的扣掉了电话！

    呼！

    王翔飞长长呼出一口气，心情好多了！！

    果然压抑的情绪是要发泄出来，才是最爽的！！

    这个林小珊还有心情去蹦迪？她都不知道自己帮她抗了多大的雷！这要不是他，林小珊这片酬八百万的女主角就泡汤了！晚上必须好好对对剧本！

    这时，剧组财务突然打过电话进来。

    “王导，我刚收到上面打过来的一千万资金，您是怎么从那一毛不拔的铁公鸡公司财务那里又申请下一千万来的？”

    王翔飞听到剧组财务这个电话，满脸的诧异，他们剧组多了一千万的资金？？他之前死磨硬泡了一个月，愣是没从公司财务多申请下一分钱来，王总太大气了！！

    当李天将楚雨晴送到别墅院门口，楚雨晴想请李天进去坐坐，喝点水。可李天想到面对楚老爷子时的那种不由自主地紧张拘谨感觉，他已经不知道有多久没有这种糟糕的体验了。所以，李天想都不想便摇头拒绝了楚雨晴的好意。

    楚雨晴也不强留，两人也没到那种特别好的关系，便说道：“那我就不强留了，李会长，你回去将锦盒给李爷爷的时候，记得用手机拍照给老爷子看哈。由于锦盒里的东西比较神奇，所以咱们用肉眼是发现不了它的价值的！”

    李会长听得莫名其妙的，但他还是了解楚雨晴的，他知道楚雨晴不是那种出手送人礼物小气的人，或许锦盒里的木耳另有蹊跷？

    李天跟楚雨晴告别之后，便开着车扬长而去了，他爷爷还在家等着他回去复命呢！

    他总感觉他爷爷送礼送的如此姿态卑微，有点太过于夸张了！虽然他家没法跟秦家比，但他爷爷在京城也是有几个老友相当有身份背景的！

    李天回到家里。

    他将蓝比基尼大牛停到自家别墅院子里，然后手里拿着楚雨晴给的锦盒便向别墅客厅走去。

    正在客厅里心不在焉看着电视，等着自家孙子回来的李天爷爷李宝田老爷子，听到自家孙子轰鸣的汽车尾音驶进院子，连忙拄拐杖站了起来，看向门外。

    李天换鞋走进客厅，就见到自家老爷子满脸急切地望向他，问道：“你见到楚老爷子了？”

    李天点了点头，将手里的锦盒递给自己爷爷，说道：“爷爷，这是楚雨晴给您的礼物，看起来像是个木耳，但应该不止如此！”

    李宝田老爷子接过锦盒，老脸上带着一抹喜色。

    可等他打开锦盒一看，跟他孙子当时一样的表情，也是不由一愣！

    这是，，，一朵木耳？？

    ?  ?第二更~。。谢谢书友们热情的票票哈~。感谢书友迷失的鹿打赏20000书币！感谢迷失的鹿大佬成为本书第一位堂主~！谢谢支持~！咱们的加更规矩是打赏一万书币加更一章的（这加更条件确实挺贵的.....）。不过，包子属实是目前没存稿，这周五本书就要上架了，编辑要求上架必须有存稿，所以，加更只能放到上架啦！相爱很难、盟主RC的加更也都会有的~。

    ?      快上架了，讲真的，包子心里的压力贼大~。所以，包子厚颜向书友们求一波鼓励。有票票的可以给包子投张票，就算不投票，留个言都算是对包子最大的鼓励啦~。

    ?      谢谢大家~。谢谢各位书友们的打赏！。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

