    惨叫声再次响彻客栈，秦正冷酷开口道：“追命，无情，铁手，这家伙就交给你们了，套出所有有用的消息，但是，他没说完之前，不能死，明白吗？”

    “秦正，你不得好死，不得好死！”

    ……

    宋树玉被拖了下去，秦正拿收刀，看向姜雪舞和赢筱的时候，两女眼神闪躲，显然也是被秦正这一面给吓到了。

    毕竟，她们可是几次谋害秦正，秦正都放过了他。

    就见秦正微微一笑道：“都睡觉去吧，没事了！”

    众人没多话，各自回屋子，徐少卿这时候靠在门前道：“就不怕还有暗杀之人？”

    秦正摇头道：“不会了，今晚是安全的，好好休息，明天我会送份大礼给南荒王的！”

    徐少卿这时候道：“其实你不用杀他的！”

    “我杀他，不单单因为徐先生你，还为我自己，这域外势力，一直认为我可欺，得杀些人给他们看看！”

    秦正话落，徐少卿明白了过来，没再多言，直接道：“安心休息，今晚，我守夜！”

    “有劳了！”

    回到房间，秦正抹了一把额头，和他一屋子的杨昭月连忙上前扶住了他。

    倒水递给秦正后，秦正开口道：“今晚的事情必须警惕，南荒王那个老王八蛋，老子迟早找他算账，要不是有徐少卿在，这一次，我们就着道了，终究是我托大了，没猜错的话，南荒王拓跋宇有倒戈之心，给自己留着后路呢！”

    杨昭月听着话，柔声道：“要么咱们回去吧！”

    “不行，先不说三七爷爷他们当年到底有什么秘密，就这历练也不能断，如今还发现了南荒王有反心，就更不能留着他了，趁着这次南行，解决了他！”

    秦正说完，杨昭月眉目一缩道：“你要杀他？他可是南荒的王！”

    “南荒可不止他一个王，他是叫南荒王，可是他还有两个弟弟，自立为国了，也是拓跋血脉，完全可以取代拓跋宇，既然这拓跋家要走错路，倒不如直接将他们清洗一下，重新立一个南荒王！”

    说完，秦正在桌子前坐下，继续道：“笔墨准备！”

    杨昭月见状也没多话，立马伺候上了东西，大概几分钟后，秦正盖上宝印，叫来了一锦衣卫，连夜用飞鸽传书往天龙国都。

    作完这些后，秦正才和杨昭月躺下休息，看着已经渐渐打鼾的秦正，美目满是心疼……

    第二天一早，这客栈门口悬挂了几十颗人头，还挂了一张皮，立马惊动了城内的城防军。

    很快，消息就传入了王庭，拓跋宇得知消息后，神色满是阴霾，边上的女子见状问道：“怎么了？”

    “秦正杀了逍遥宫的人，他就不怕逍遥宫报复吗？”

    拓跋宇说出，女子开口道：“这不是正中王上下怀吗？”

    拓跋宇摇头道：“秦正目的绝不是那么简单，你说他会不会知道事情和本王有关？”

    女子闻声，柔声道：“就算知道，他也不敢对您如何，毕竟如今他可是在南荒，并且，就算他回去了，也不敢对您出手，一旦他出手，秦域联盟就崩塌了，他拿什么对抗域外之敌，只是没想到逍遥宫的人竟然这么废物，占尽先机，竟然还被反杀了！”

    听着话，拓跋宇点头道：“确实废物，让暗影继续追踪，拓跋家若是来问，就继续给消息，咱们就当什么都不知道！”

    “好，奴婢这就让暗影的人去办！”

    ……

    另外一边，帝都皇宫，逍遥王，欧阳杰，慕容复，杨啸天几人围坐，严阁躬身站立，面色凝重。

    随即，逍遥王开口道：“陛下的意思是重找出一个拓跋家血脉，立下新的南荒王，可这不容易啊，拓跋王室如今三分天下，以拓跋宇为最强，拓跋弘，拓跋文二人抱团和其对峙，这三人的性格相差不多，不然的话，也不会让南荒这些年变的那么弱！”

    慕容复接话道：“那从他们麾下王子里面找？”

    杨啸天摇头道：“不行，虽然说王室内斗很多，但那都是父辈死去之后王子相争，大权在他们父辈手中，三王现在保持着平衡，任何一方都不会允许真正出现一个能做南荒的王！”

    逍遥王听后，皱眉道：“那怎么办？难道从权贵家族中找一个，那这做法，就算最后成了，也会让秦域联盟产生分歧，毕竟那是南蛮，是属于拓跋家的，我们天龙国不能如此干预，其他几家会有想法的！”

    此话落，慕容复和杨啸天眉头紧凑，可这时，欧阳杰开口道：“陛下应该已经将这些弊端都考虑进去了，所以才会让我们在拓跋家挑选一个可以扶持的南荒王，并且，他说了，不是要傀儡，而是一个能让南荒强大的王，那就不存在掌控！”

    “而拓跋家，可不止这三家血脉！”

    欧阳杰后面话落，逍遥王，慕容复和杨啸天瞬间看向了欧阳杰，慕容复直接道：“您说什么？”

    欧阳杰缓缓道：”你们忘记了，先皇当年南下征伐，南蛮支持了一位皇子，先皇因为和南蛮之战死伤过多，登基后，讨伐了南蛮几次，那老南荒王最后在焦虑中死去，后南荒王庭王子厮杀，先皇因此才扩展了西南地区的领土！”

    “如今的天龙边界和南蛮的边界也是那时候确认的，那之后，南蛮主动议和，因为他们内部分成了三国，以南荒王拓跋宇为主，若不是最后他们自己和解了，先皇是真打算吞了南蛮的疆域！”

    “奈何当年内部之战刚刚结束，百废待兴，加上那三兄弟私下议和了，也不好再战，才就此作罢，可这里面还有很多事情呢！”

    “要知道，这拓跋宇本就是内定的南荒王，掌控兵权，他的两个弟弟可没资格跟他争，之所以会发生内斗，真正原因是老南荒王的兄弟，拓跋虎！”

    话落，杨啸天皱眉道：“老南荒王那个王弟？不是说他无辜死于那场南蛮王庭内乱吗？”

    欧阳杰一笑道：“事情哪里有那么简单，传闻，老南荒王的死都不是那么简单，毕竟那老南荒王也是一个狠角色，怎么可能真的焦虑而死！”

    “拓跋宇接受王位那天，拓跋虎带兵入王庭，说老南荒王是拓跋宇害死的，这才有了后来南蛮三王之争，而拓跋文和拓跋弘当初的支持者就是同样掌兵的拓跋虎！”

    “那场内乱，最后以议和结束，立了三国，后来拓跋虎就被爆出死于内乱了，你们说，他是怎么死的？”

    后面话问出，逍遥王最先道：“拓跋三兄弟能议和，是杀了拓跋虎才促成的！”

    “对，所以，在之后，拓跋虎后代就消失了，那可是老南荒王的亲兄弟啊，南蛮的传统可不是单单是父死子继那么简单，只要是拓跋家血脉，便是王室血脉，都有继承大统之权利！”

    “后续，南蛮三国还进行了大清洗，完全剔除了拓跋虎原本的支持者，到现在都没停下，因为当年拓跋虎的地位太高了，追随者无数，后来南蛮三国一些纷乱，据说也跟拓跋虎后代有关，而他的后代，也可成为南荒王！”

    欧阳杰说完，逍遥王立马道：“那此人是谁？”

    欧阳杰摇头道：“这些也是当年先皇让我查探的一些消息而已，具体是谁并不清楚，后续的消息，也是我的一些暗线传回来的，只是后来断了消息，估计是被抹杀了，可这拓跋虎后人，肯定是存在的！”

    “他是拓跋虎血脉，当年之事最为清楚，一旦有我们支持，跟拓跋三兄弟交锋，也是名正言顺，只不过，是谁，就得看严阁的了！”

    后面，欧阳杰看向严阁，严阁躬身开口道：“老奴立马让人去调查！”

    “记住，得到消息后立马送给陛下，陛下会知道怎么做的！”

    “喏！”

    ……

