    武文文站在井边，她奇怪了，之前很怕这事，现在反而一点也不怕了，心非常的雄起。

    一会儿，第一个是蓝花玫瑰从井里飘然而起，她的外貌丑的差点让武文文尖叫。

    而后，上百个修仙女像串珠一般的飘上来。

    武文文被这一群丑女吓得目瞪口呆，心想，一个丑女我都吓不住，居然一下来了这么多的丑女？

    我的天！

    陈修看着武文文吓傻的样子，便笑道：“文文，你不用被她们的样子吓倒，呆会儿个个比你漂亮。”

    武文文鼻子哼了一声！她才不相信呢。

    随后，蓝花玫瑰带着陈修武文文飞了起来，半小时后，他们来到了一片树林里。

    月华从树缝里洒下来，照着一群穿蓝色女裙的女子们身上，显得极其诡异。

    银白色的月光和她们身上的蓝色塔配，再加上这群七魄女奇丑的脸蛋。

    光芒一闪，差点把武文文惊得也掉了三魂七魄，她不停的拍胸脯。

    “陈天神，你看到没有？就前面那个山洞，山洞安装了铁门，铁门下面坐着一位小孩。”

    循声看过去，前面大约五十米处，果然有座山，这山的形状像馒头。

    山的下面有道蓝色的铁门，蓝色的铁门上缕缕生着黑色的阴霾气体。

    门的左边有个小孩正在啃着鸡腿。

    在左边大约十米的地方有座小木屋，小木屋里面烛光闪耀着。

    里面有人在讲话，声音是一堆小孩子的声音。

    陈修凝视了片刻，便幽幽的问道：“难道就是这个小孩守门吗？那很简单啊，直接过去杀了他们就是了。”

    蓝花玫瑰急切的说道：“哥，别看他是个小孩，魔道异常诡异的很，这小孩的妈妈是寡妇，魔道更是恐怖如斯，她生了五个小孩，一个比一个厉害了。”

    陈修沉思了一下，便说道：“你们七魄目前手无捕鸡之力，你们都呆在这里吧，我做个符文金罩先把你们围住来，千万别走出金圈子，否则后果不堪设想，等我把他们全部灭掉后，你们再走出来。”

    说着，陈修从箭筒里拔出一只金箭翎羽，用箭头在这堆女人的外面画了一个金圈。

    他边画符边掐着法诀，只见他画过的圈，全部闪了一下金光。

    随后，陈修带着武文文来到铁门边。

    “站住！你们想干什么？”

    那个男孩见到月光下有条长长的影子，抬头便冷笑问道。

    说完，他边吃鸡边站了起来。

    武文文厉声说道：“小鬼，快把门打开来，不然的话，我杀了你！”

    那小孩嘎哈着嘴巴，笑道：“就凭你？也能杀了我？别吹大牛了，等我吃完鸡腿后，咱们比霍一下。”

    这小孩上身穿着黑色一件短袍，下身是一件宽松的裤子。

    这时从木屋里跑出来四个小孩，他们身上拿的全是小柴刀。

    柴刀黑乎乎的，闪着黑色光泽。

    吃鸡的小孩和跑出来四个小孩笑道：“我娘天天说帮我买个小媳妇，我说都不要，几个弟弟，你说这个小娘子生得标志吗？”

    “太标志了！大哥，赶紧把她抓来做压寨夫人。”

    四个小孩同时笑呵呵的说道。

    闻言，武文文瞪了他们一眼，冷笑道：“五个三寸钉，即然你们这么发肆的话，我就不客气了。”

    吃鸡的小孩哈哈大笑道：“你们谁先上？把这个小美女拿下？”

    “我来！”

    旋即，一个小孩跳了出来，他速度异常的诡异，转眼就飞到武文文的头上去了，一刀劈向武文文的脑袋。

    武文文立即施展神学大法，闪电的反跳到小孩的头顶上，一剑劈下。

    那小孩却一闪没了。

    武文文的剑却劈在了地上，闪出一道火光之色。

    陈修看得诧异，这小孩去哪里呢？居然我都看不出，真的很诡异！

    武文文一剑劈空，她也心里发毛。

    就这一刹那时。

    武文文的头顶上出现了一件怪事。

    一头巨大的水牛从天而降，它用犄角猛挑武文文的脑袋。

    武文文临危不乱，她一个燕子翻身飞到空中，水牛挑空。

    武文文大怒，她高举着长剑，一剑劈向大水牛，剑光霍霍，剑上全是雷霆霹雳。

    但水牛又不见了。

    “轰”的一声！

    武文文的利剑又白劈了。

    边上几个小孩哈哈大笑了起来。

    吃鸡的小孩笑得嘎哈着嘴巴，他一脸畜牲的对武文文说道：“小老婆，你不是会吹牛吗？还敢说打我们五个人？我告诉你吧，我们叫江南五怪，人人怕之，就凭你？还是乖乖做我的压寨夫人吧。”

    武文文虽然心里发毛，听小孩戏弄自己，便回骂道：“呸！侏儒还想娶媳妇？做梦吧。”

    吃鸡的小孩又哈哈大笑了几句说道：“好，迎亲队伍马上来了。”

    他说完，武文文的头上就来了敲打锣鼓声。

    有两个抬轿人，也是小孩，轿子上的窗户帘打开，老媒婆的头伸了出来，她满脸皱纹，头上披着红纱巾，外表极诡异。

    她吸着长长的烟斗，笑哈哈的说道：“你叫武文文是吧？今天我接你去拜堂，嘿嘿。”

    在轿子的后面，又是一架花轿，迎亲的侏儒们，身上都挂着大红花，密密麻麻人群。

    武文文看的发毛，心想，这个老婆媒婆怎么知道我的名字？

    陈修也目瞪口呆，心想这是鬼术？居然令人细思极恐。

    那群树林里的七魄女，她们也是惊得双目骇然。

    蓝花玫瑰的印堂闪了些碧光，她幽幽的说道：“不好，恐怕武文文命不保，碰到这种鬼法术抬轿迎亲队伍，即使修仙大神来也破解不了！”

    另一个七魄女幽幽的说道：“寨主，我听吴道士说，用狗血可以破这个阵法。”

    蓝花玫瑰沉默了一下，就说道：“姐妹们，你们呆在这里别动，我去请吴道士来。”

    另一个叫五兰的七魄女说道：“姐，不用请了，吴道士昨夜托梦给我说，他今天没空来，但他的师兄林小二会来。”

    蓝花玫瑰叹息了一声，幽幽的说道：“这个林小二太不靠谱了。”

