    【唐】血色迷雾【邮件：上军大将军】血色丨侯爵：老哥在？。

    “啧啧！果然找上门了啊。”

    荒盟，副盟主荒天道，看着游戏界面上的私信邮件，神色一片淡然，完全没有任何惊讶和意外。

    其实简单的来说，荒盟和血色迷雾也不是第一次合作了，所以双方的管理层其实都相互认识，谈不上多熟关系多好，但单只论合作的话，足够了。

    也正因为这样，在争霸赛开启前，双方才会一拍即合的继续合作，只不过谁也没料到事情会发展成现在这个样子。

    从风雨同舟破开徐州关卡前往都阳关那时起，荒天道其实就在等待血色迷雾那边来人找他们，可却没想到一直等到了现在。

    “正常情况，即便是来找我们谈，也应该是负责外交的血色迷雾丞相老猫，这波换人，看来不是血色那边对于如何应对我们意见不统一，就应该是别有所图，要搞事情了。”

    身为一个老玩家，兼同盟老管理，荒天道就算没亲身经历过，但见过的套路也如过江之卿了，所以当看到血色侯爵邮件的瞬间，就将这波血色迷雾找上门的原因，猜了个八九不离十。

    【青】荒丨日月当空【邮件：副盟主】荒丨天道：我说不在可以吗【抠鼻屎】。

    【邮件】血色丨侯爵：当然是不可以滴【呲牙】。

    【邮件】荒丨天道：找我有事【问号脸】。

    -

    “逗比，揣着明白装糊涂。”见到荒盟副盟主回复过来的邮件，血色侯爵不屑的吐槽道。

    他不相信，对方会不明白自己找他什么原因，率土三国说到底就那些套路，眼下他们血色找荒盟还能干什么？当然是拉拢呗。

    血色侯爵十分清楚，按照对方现在这个节奏，要是和对方打什么哈哈，那肯定没完没了，所以只能直奔主题。

    不过即便是直奔主题，也讲究技巧，所以其当下邮件道：“我也不绕弯子了，我这次来是想给兄弟说点事，免的你们上了别人的套还不知道”。

    【邮件】荒丨天道：哦，什么套，上了谁的套【问号脸】。

    【邮件】血色丨侯爵：还能是谁的，当然是风雨同舟的套了，至于是什么套，我不相信兄弟你想不到。

    你不会告诉我说，你真的相信，我们血色会做出，挖盟友金主的这种操作吧？。

    【邮件】荒丨天道：我确实不相信，但我们的金主荒神现在好像确实在你们盟里吧？。

    -

    荒天道的这个问题，确实是个怎么也绕不过去的坎，血色侯爵也知道在这个问题上没办法含糊，所以直接说道：“兄弟或许不相信，但你们家荒神大佬确实是自己跑过来的，原因我也打听了，就是被风雨一波平推心态炸了，在加上上线看见自己变成了盒子，恼火你们没帮忙守家，一气之下流浪了，来了我们这边。”。

    【邮件】荒丨天道：无所谓了，地球离开谁都转，他不想待就算了呗，又不是给我玩游戏。

    【邮件】血色丨侯爵：确实是这个道理，而且罪魁祸首确实是风雨同舟啊，要不是风雨同舟和青林团，你们怎么可能这么被动，对吧？。

    【邮件】荒丨天道：说这些没意义了，你今天找我，不会是想让我们帮你们打风雨吧？。

    【邮件】血色丨侯爵：我们是盟友，开区就定下的，帮忙打风雨不是很正常嘛【微笑】。

    【邮件】荒丨天道：呵呵。

    【邮件】血色丨侯爵：我很认真的兄弟，你们现在刚好进徐州了，完事直接从都阳屁股后面锤风雨，咱们两家练手，一波就能搞定他们。

    然后我们都阳这边的3个满红主力团出关，进入青州帮你们直接将风雨扫出去，一旦打崩了冀州风雨同舟，这个赛季直接稳稳的。

    -

    不得不说，血色侯爵的战略确实很诱人，也确实很道理，有了他们帮助在加上血色的3个满红主力团，将风雨同舟干出青州肯定是没问题的。

    幽州风雨如磐有并州天幕牵制，益州征战天下有血色迷雾的人和龍盟的人搞，一旦完成这样的布局，整个赛季征战天下阵营确实可以在正面战场打出GG，准备上山做最后的挣扎了。

    可，荒盟现在需要的是跟在血色迷雾身后，打边鼓拿奖励么？作为荒盟的副盟主，荒天道可以肯定的说，当然不是。

    一点征服和割据奖励，对于率土三国的老玩家来说真的没那么重要，奖励是其次的，能赢才是最重要的，毕竟争强好胜人之本性。

    不管血色迷雾，到底有没有挖他们金主，真相并不重要，重要的是他们金主现在在血色迷雾盟里。

    单就这一点，除非荒盟管理想让同盟散伙，否则就不能跟在对方屁股后面打酱油，打酱油就要另换个大腿，这其实才是荒盟管理大部分明白人，痛快的决定玩背刺的原因。

    所以说，不管血色侯爵巧舌如簧的说什么，荒盟的立场都不会改变，但荒天道也没有第一时间痛快的拒绝，而是回复道：“这事我可做不了主，要我们盟主和其他管理商量。”

    【邮件】血色丨侯爵：那兄弟你帮忙说说呗？，这对我们两家都只有好处没有坏处啊。

    【邮件】荒丨天道：我就一个副盟工具人，盟里有话语权的是盟主和团长，你不会不懂这点吧【抠鼻屎】。

    【邮件】血色丨侯爵：唉！拖不起啊老哥，要不你加我VX我给你看点东西？。

    【邮件】荒丨天道：多少。

    -

    【威信】。

    侯爵：【红包】老哥帮帮忙捞，办成给大包。

    见到刚加上威信，对方反手就是200块的红包，荒天道楞了楞后瞬间笑了。

    到了现在，他总算是看出来了，对方之前所说的事或许是其目的，但绝对不是主要目的，如果他猜的不错的话，对方是想玩一波和龍盟类似的套路。

    “真是好笑啊，劳资缺你这点钱吗？”。

    不屑的冷笑了一声后，荒天道痛快的领了红包，完事直接回复道：“我这会有点忙，你有事直接留言，我晚点回复你。”

    侯爵：额，行，你先忙我等你忙完。

    见到回复，荒天道笑着低声道：“呵呵，拿钱不一定要办事，慢慢等吧。”

