    超神公会，一片欢声。

    白凰战队五人的回归，使得笼罩在公会的阴霾，一朝烟消云散。

    老妖和李北海在会长办公室，按照公会规定例行记录白凰战队此次探索得到的灵界情报。

    “没有什么有价值的情报……”

    白晓文笑着说道：“一个名叫‘黑潮’的位面世界重塑了。”

    啪嗒。

    老妖手里的电子笔掉落在地。

    “你说什么？”

    “真的吗？”

    老妖和李北海在短暂错愕之后同时开问，问的都是一个意思。

    李淑仪说道：“真的啊，爸爸。我们在黑潮位面一个多月，感觉像是过了半年一样，很累的。”

    乔蕊笑着补充：“收获也很大。”

    “好，太好了……”李北海突然想到了什么，脸色一紧说道：“那你们……都已经晋升了？现在是进化者？”

    白晓文有些奇怪地说道：“不是啊，为什么要着急晋升。”

    李淑仪道：“晋升的话，不就没办法回来了？爸爸你怎么还问这个问题。”

    李北海摇头说道：“不是这样的。新晋的进化者，会有一段时间的地球滞留期，用来安排一些后续事务。在滞留期结束后，新晋进化者才会被传送离开。”

    虽然李北海没有说进化者具体去哪里，但白晓文明白，肯定是“星联”。

    随后，白晓文大略讲述了一下灵界探索的过程，只是略去了其中清道夫任务的情节。

    老妖和李北海听得目眩神驰。

    听完之后，李北海有些感慨地说道：“小白不仅成了进化者，还是进化者里的领主模板……牛啊，这样的你到了‘那个地方’，也是一方霸主了。”

    “一方霸主？有点夸张哈。”白晓文笑着调侃了一句。

    “不夸张。”李北海严肃地说道，“只有领主级进化者，才有资格分得领地。我说的一方霸主，指的就是一座领地的主人。其他进化者，只能依附于领主级进化者生存。”

    白晓文猛然想到，当初他得罪的那个假理查皇子，自报家门的时候，就说自己是星联“克威尔领”的第三顺位继承人，好像还很自豪的样子。

    不知不觉，我都混成领地创始人了。白晓文有点自恋地想到，天才的人生果然是寂寞如雪啊。

    李北海能知道星联领地的一些隐秘消息，也是因为他爹——也就是李老爷子是星联进化者的缘故。

    “‘那个地方’，和地球的联系怎样，是不是紧密？”白晓文问道。

    李北海答道：“还行，一些重要的讯息是可以想办法传达的，就是有冷却时间限制。”

    “能联系就好。”白晓文略微点点头，“那成为进化者，去了那个地方之后，应该还是能回来的吧。需要什么条件？”他想起了当初“进化之眼”的进化，引来了异域高阶恶魔的跨界抓捕，结果恰好有三位度假的进化者大佬，硬生生斩断了炎魔手臂的事情。

    李北海摇头：“具体的我也不清楚，不过老爷子说，回来的机会还是比较少的。”

    老妖咳嗽了一声：“那么这次的情报收集……就只有‘黑潮位面大一统重塑’这一条了。”

    李北海这才被拉回了正题，继续感慨道：“是啊，真没想到……我原以为你们就算触发了第三主线任务，也完不成大一统。没想到，还真让你们给搞定了。厉害，厉害。”

    “那么和其他公会交流情报的时候，要不要将这条情报保密？”老妖继续问。

    李北海和办公室内其他人的目光都看向白晓文。

    白晓文笑着摇头：“为什么要保密？无需隐瞒，该说就说。我又不指着这个情报扮猪吃虎打别人脸，早早让别人知道我们的强大，展示一下肌肉也不错。”

    在觉醒者圈子里，展示一个强大的形象，很多事情都会好办很多。白晓文也没有那种恶趣味，非得等到别人看低了自己、卡自己脖子的时候才展示实力，平白多了周折，而且装逼打脸也是会结下不必要的仇家的——毕竟，没人喜欢被打脸。

    老妖有些兴奋地说道：“好。有一支大一统级别的队伍，咱们公会的硬实力，甚至已经超过了大部分的甲级公会。”

    李北海倒是比老妖更清醒一些：“公会的底蕴还是不够，说实话没了小白他们，公会分分钟就会被打回原形，还是不要太乐观。小白他们早晚都是要晋升进化者，离开地球的。”

    白晓文道：“短时间内不会，我们要多打出几次大一统，一方面是增强实力储备，另一方面也是为了选一个最强的进化者模板。”

    李北海苦笑道：“别人求之不得的大一统，到你这里跟吃饭喝水一样简单。还真是……”他晃了晃棕熊般的脑袋，想不出合适的形容词。

    白晓文笑呵呵地说道：“好啦，其实我也不是盲目自信……老实说，大一统还是挺难的，我们这次能提前大一统，主要是灵界规则在幕后推动，那个大主君对于灵界规则来说是个不小的威胁。有这样的推动帮助，我们才一路顺风顺水。”

    说到这里白晓文回顾了一下四名队友：“这并不代表我们的硬实力，已经能和其他大一统的豪门战队平起平坐了——大家记住这一点，万万不能懈怠。”

    “是。”四名队友响亮地回答。

    “对了，听你们的描述，这次没有遭遇其他觉醒者？”李北海皱眉说道，“这不正常啊，一般大一统的位面，至少都有几十个觉醒者参与。”

    白晓文想到了清道夫任务，思索着说道：“也许灵界规则有别的顾虑，所以屏蔽了其他觉醒者的匹配。这其实是个好事，我不用计算觉醒者带来的变量，只要专心和灵界人物打交道就够了。”

    说完了灵界探索，白晓文转了话锋。

    “联赛怎么样了？我记得我们是在休息月刚开始，就去了灵界，现在一个多月过去，这个比赛月应该开始好几天了吧。”

    老妖说道：“还好，你们缺席了三场比赛，联赛积分已经滑落至第三位。其中包括了和乙级联赛头名，银霜战队的比赛。这样一来，以后想要追上就难了，毕竟在不会碰上你们的情况下，银霜战队的连胜势头是不会中断的。”

    白晓文耸了耸肩：“有点可惜，不过没什么。常规赛第三，仍有季后赛名额，不影响夺冠。”

    从黑潮位面出来，白晓文真正有了种一览众山小的感觉，至少在乙级联赛，他觉得自己是找不到对手的。

    原本还算有一战之力的乙级战队，比如精武，再来打一次的话，绝对会被白凰战队“零封”式击败，被按在地上疯狂摩擦。

    放眼乙级联赛，也就从甲级中退下来的银霜战队，还有点意思。

    白晓文是个永远不想停下前进脚步的人，如果乙级联赛对他，对队伍的磨砺不大的话，他甚至有些懒得参加。单纯虐菜又有什么意思呢，虐高手、虐强队才有趣。

    “下一阶段，我们训练一下，消化此次探索的收获，转化为真真正正的实力，”白晓文转而对塞西莉亚说道，“塞姐你回领地一下，一个多月都没有你坐镇，我担心领地出什么状况。目前来说，领地对于我们仍是一个不可或缺的财源。”

    塞西莉亚点头，她也知道轻重，当即说道：“如果我碰到了问题，就按照老办法在转运物资的仓库中示警。你如果不方便去的话，就召唤我过来了解详细情况。”

    白晓文点头：“这个办法好。”

    塞西莉亚随即捧住白晓文的脸，在他的嘴唇上轻轻印了一记：“我爱你。”

    白石领封地令散发光芒，塞西莉亚的身形消失不见。

    李北海、老妖：“……”

    白凰战队全员：“……”

    “咳咳……风俗不同，观念不同，这种临别仪式对塞西莉亚来说很正常……”白晓文有点心虚地说道。