    “你说什么！？”端木天泽毫不掩饰他此时的愤怒，狠狠地逼到了曾小今的面前，一字一顿地问。

    真的，曾小今只是很单纯地用她的眼睛盯着端木的脸，因为他是个大变态啊，你完全不知道下一刻他会对你做什么！不警惕行吗？

    可是端木的脸也未免凑得太近了？她只想说，死变态，表离姐这么近，离得再近你还是死变态，永远比不上姐老公的一个小脚趾！

    “很喜欢是吧？看够了吗？”

    端木死变态的自我感觉还十分良好呢！还故意在那里得瑟，想让她老公误解！

    “你是指什么？我没有找到咯……”曾小今眯着眼睛，说得一脸天真，“哦，你说是人性这么珍贵的东西，真抱歉，你丫还真没有！”

    你就是一个死变态！就是一个大混蛋！你的存在就侮辱了人这个字！

    “曾！小！今！”端木天泽的脸气得死黑一片！这一刻，曾小今真的不怀疑，他就是地狱里钻出来的魔鬼！

    “不许动她！”电话那一头，冷逸梵暴喝着。如一头发狂的雄狮，随时都会从画面里冲来了保护他的女人！

    端木天泽却只是充耳不闻，这个女人被冷逸梵给宠坏了！她应该，而且必须受到教训！

    曾小今整个人都紧张了起来，她急忙道：“大…大哥，别生气！你有哮喘病的，一定要淡定啊！”

    端木天泽的大手已经抓到了曾小今的衣服上，大有撕烂她衣衫，让她当众出丑的恶趣味！

    “大哥，有话好好说！有话好好说！”曾小今一把拽回了自己衣服，然后就像被逼入死角的小兔一般，拼了命地让后缩着……

    那惊恐的模样，那无辜的眼神，竟让人生出一股想狠狠欺负她冲动。端木天泽不知怎的，心头一动，居然咽了一下口水！连他自己都觉得奇怪，他居然会对一个女人产生这样的想法？

    这个女人，天生有魅惑男人的资本，难怪就连冷逸梵那样的男人，也逃不过！

    冷逸梵从手机屏幕里看到端木天泽两眼发直，满满的都是欲望，他就恨不得把这变态的两只眼珠子给挖出来，然后将他碎尸万段、挫骨扬灰！

    可就当他如此暴跳如雷，连手机都差点拧成两段的时候，曾小今那小没良心的响起了贼兮兮地奸笑：

    “我是说你这样太便宜他了！脱个衣服嘛，有什么难度对不对？你是个男的，他也是个男的，进了澡堂子就能把对方从头看到脚。没意思嘛！”

    端木天泽的身体已经渐渐起了反应，他完全不想遮掩，继续用那喷火的目光盯住曾小今，嘴角噙着狞笑，“那我们的小今，你有什么好意见？”

    们们们，们你个头啊！姐只是冷大少一个人的小今今，好不好！

    曾小今心里骂得越狠，嘴上就笑得越甜，“给他找一头猪吧！让他跟那头猪……唉呀，你懂的！然后他的黑历史不就捏在你的手心里了吗？你想怎么样就能怎么样！多好！”

    端木微微点头，笑得邪狞，“好、主、意！”

    曾小今讨好地笑着，“我说的对吧？”

    端木天泽的眸子一凛，“问题是，我上哪儿给他找头猪？这里可是大城市，小姐！超市里只有猪肉！”

    曾小今，“……”呃，小心思被发现了！其实她只是想拖延一下时间而已，囧嘞个囧！

    “够了！”端木天泽的脸色陡然之间黑透了，他双手齐上，一把揪住了曾小今的衣领，“我现在就要你——”

    “你敢！？”手机那一头冷逸梵已经疯了！他的女人虽不精明，却很聪明，他不明白这一次为什么她要故意激怒端木天泽！然而，就在他疑惑的那一瞬，他立即找到了答案——

    那一头端木天泽已经完全安静了下来，因为，曾小今的身上裹满了炸.弹！

    整整齐齐的最新型炸.弹，前胸后背，一共四排，就像一件背心一样贴在曾小今的身上。这些炸.弹的威力足以把这座酒店方圆百米内的所有建筑夷为平地。也就是说，如果狙击手敢开枪，就连他们自己也休想跑掉！

    于是端木死变态与他手下的人马，全部陷入了最高度的恐慌之中！只要曾小今按下按钮，大家都得死，而且会被炸得尸骨无存。

    没有人不怕死，但是被惹毛了的曾小今不怕！

    “怎么？现在还想要吗？”曾小今站了起来，狠狠一脚扫到了端木天泽的脸上，把他整个人都踹飞在地，可是那些保镖们无一人敢上前。

    端木天泽的嘴角有血丝溢出，他俯在地上，微微支起上半身，从未有过的狼狈！他只知道恋爱中的女人很蠢，为了心爱的人可以不顾一切，可是他没想到曾小今居然蠢到了这个地步，为了一个男人连命都不要了！

    “你……你真不怕死？”端木天泽看着一步步朝他逼近的曾小今，心底竟然生出一股冰寒的感觉。他从来看不起女人，只把她们当成掌心的玩物，若不是到了今天这一刻，他都不敢相信会有一个女人令他感到害怕！

    “小今！你别胡来！听到没有？小今……”那一头的冷逸梵心急如焚，他宁愿失去一切都不愿意失去曾小今！因为权势没了，他还可以再赚回来，可是曾小今没了，就不会再有第二个！

    可惜，就在曾小今把端木天泽踢飞的同时，端木手中的手机也掉落了，冷逸梵可以猜想到现在发生的一切，他怒，他急，他慌，他咆哮……

    可是手机这一头，曾小今却根本听不到他的声音！

    她正怒视着端木天泽，双眼燃烧着仇恨的火焰，脸上却冷若冰霜。她走到端木的面前，然后慢慢蹲了下来，用一种无比沙哑却又平静的声音说道：

    “我怕死，我当然怕死！可是我这么做都是被你逼的！你是同性恋，我不歧视你，可是你为什么要抢我的老公？破坏我的家庭？”

    端木天泽竟是狞笑一声，“喜欢就是喜欢！谁让我喜欢的男人都结了婚？是你们这些女人犯贱，抢了本就属于我的男人！我夺回自己的爱人，难道不应该吗？”

    他望向曾小今，“不要问我怎么证明？如果那些男人不属于我，又怎么会轻易地被我夺走？”

    这一下，轮到曾小今说不出话来了！这个疯子，用了一套疯子的逻辑，最后的落脚点，竟是一个不可辩驳的事实——男人们总是那么贪心，明明有了娇妻与家庭，却还想要更多！

    不过幸好，她的男人是个例外！

    曾小今沉默了一会儿，恨然道：“你抢了那么多男人，害得那么多家庭妻离子散，害得那么多人为你自杀，难道你就不怕天遣吗？”

    端木天泽笑得更大声了，“若是有天遣，这世上还会有坏人吗？你们女人真是天真！”

    呵！这是个疯子，不折不扣的疯子！曾小今站了起来，退后了两步，她的手似乎是在伸向什么东西……

    “你想干什么！？”端木天泽突然警觉了起来！

    可当他意识到到什么，想跳起来阻止的时候，曾小今已经按下了按钮！

    嘭！嘭！嘭！

    一阵炸响之后，整个总统套房都弥漫在了一团巨大的白雾里。似乎是很好闻的东西，房间里的人连逃命都顾不上了，都忘乎所以的，用力地吸食着这诱人的白雾。

    紧接着，是总统套房落地窗破碎的声音，一团白雾涌了出去。房间对面的狙击手紧张地看着那团朝他们涌来的白雾，白雾一边涌动一边变薄，当那团白雾完全消散的时候，他们才发现，刚才随着那团白雾出来的还有一个纤瘦的身影！

    可是这时，那个身影已经落到了地上，并快速进了一台模样奇怪的车子里，扬长而去！

    这个过程中，他们很想射击，可是一想到曾小今的身上还绑着那些威力巨大的炸.弹，他们就犹豫了。一犹豫就错过了最佳的时机，总算有个经验最为丰富的人发现，曾小今落地时，身上已经没有那些炸.弹了！

    再射击，他们却连车尾都碾不上了！

    任务失败，以为一切就这样结束了，可是，真正的好戏才刚刚开始！

    对面那些总统套房里，端木天泽跟他的那些手下们像疯了一样，全都匪夷所思地在房间里到处乱跑乱蹿，一边跑还一边大哭大叫：“别过来，走开！”仿佛有鬼在后面追他们一样！

    就连端木天泽也倒在地毯上，一脸溺水的模样，拼了命在喊着“救命！”

    于是，狙击手们完全吓呆了，这这这，什么情况啊？难道他们都幻视了吗？

    他们用力再用力地揉着自己的眼睛，没错！端木天泽，那个雷霆国际未来的接班人、高高在上人间典范的泽少，正倒在地毯上哭得一把鼻涕一把眼泪的，还在那里哭着“妈妈救我！爸爸救我！”

    就在这些狙击手完全摸不着头脑的时候，所有的室外大屏幕，所有的正开着的电视，所以正看着视频的电脑，都在播放着曾小今刚才与端木天泽对话的画面！

    端木天泽面对着镜头狞笑：“喜欢就是喜欢……你们这些女人犯贱……”

    在这段覆盖全球举世震惊的画面，曾小今的声音被高科用特殊的音频系统进行了处理，已经听不出来是她本人，只有她质问端木天泽的那些话无比清晰。

    喜欢男人也就算了，还去争抢别人丈夫，逼得别人妻离子散破产自杀，居然还敢说是女人犯贱！全世界的女人都愤怒了！

    高高在上被人瞻仰的端木大少，在这半分钟内彻底名誉扫地！而雷霆国际也因为这个事件，受到了极大的冲击！半个小时不到的时间，雷霆国际的股价直线下降！

    雷霆国际立即召开了高级紧急会议，用最快的速度采取了一系列的措施。可是那段视频，却被一而再再而三的，转发，观看！其影响之坏，远远超出了雷霆国际的想象，也超出了他们所能承受的范围！

