    太原东北五十公里外，就是层层叠叠的崇山峻岭。

    狼牙小队再次将体能的优势发挥到了极致，尤其是由王岩、魏大勇还有王根生组成的三人突击小分队，更是将孙铭他们的四人小分队远远抛在了身后。

    王岩之所以这么拼命，就只是为了替团主力找出一条通道！

    正如李云龙不信鬼子能在这么短的时间内，将上百公里的封锁线经营得密不透风，王岩也不相信鬼子能做到这点。

    尤其是太原东北方向，延绵400多公里的太行山在这里向西探出一条巨大的爪子，几乎直抵太原东郊。

    这片山区既不属于汾河平原，也没有太行八陉从中穿行而过，所以交通十分闭塞。

    交通闭塞，就必然导致鬼子行军难度加大，要想带着重装备翻山越岭是很困难的。

    所以，鬼子绝对不可能在短短一天时间内，就把太原东北方向的这个口子也堵上。

    所以，在接到李云龙命令后，狼牙小队毫不犹豫放弃了袭扰鬼子第8旅团的行为，转道向北向着凌井乡方向急进。

    走没多远，狼牙小队便发现了第8旅团的独立步兵第35大队，也在沿着崎岖山道向凌井乡方向急进。

    之所以知道这是第8旅团步[笔趣阁 www.boquge.me]兵第35大队。

    是因为狼牙小队袭击了这伙鬼子的尖兵组。

    虽然没能问出点什么，但是鬼子身上的士兵证足够说明问题。

    独立步兵第35大队很快就狼牙小队抛在身后，王岩嫌不够快，又将狼牙小队分成了两个小分队，由孙铭带着四人分队往凌井乡方向搜索，他自己则带着三人分队转向东北，向着更远的解愁乡、西烟镇方向搜索前进。

    王岩担心，鬼子可能预判到独立团的突围方向并提前做出部署。

    所以，作为独立团的眼睛和鼻子，狼牙小队必须掌握鬼子动向！

    正行进间，走在最前面的魏大勇忽然大叫起来：“队长，有火光！”

    王岩急定睛看时，便看到右前方的山谷中果然有淡淡的光晕透出，虽看不见明火，但是那山谷多半是着火了，或者就是火把，很多的火把！

    “这里位置不对，去前面的山头！”王岩沉声道。

    半小时后，王岩带着魏大勇和王根生登上前面山头。

    这下终于看清楚，还真的是火把，数以千计的火把！

    上千支的火把在山谷中汇聚成一条蜿蜒游走的火龙，行进的方向赫然跟他们相同，也是东北的解愁乡，鬼子！

    ……

    北平，铁狮子胡同11号。

    宫野道一对冈村宁次说道：“司令官阁下，第26师团所属独立步兵第11联队已经顺利进驻太原，太原已经没有危险。”

    “喔，对了，皇协军第8混成旅也已经被解救出来。”

    “这群蠢货。”冈村宁次道，“关键时刻从来不济事。”

    “这也是没有办事的事情。”宫野道一道，“皇协军的战斗意志实在太薄弱，这点，非人力能改变。”

    冈村宁次点点头，又问道：“独立团的行踪还没确定？”

    “暂时无法确定。”宫野道一摇摇头又道，“不过，第41师团、第37师团、第26师团以及第3、第8旅团，已经在太原的四周构筑起了一个长宽各30公里的包围圈，只有东北角的凌井乡还没堵上！”

    冈村宁次皱眉道：“凌井乡的口子还要多久才能堵上？”

    “大概四个小时。”宫野道一道，“子夜之前，第8旅团的独立步兵经35、第36大队就能够赶到凌井乡附近。”

    冈村宁次沉声道：“两个步兵大队怕是不保险。”

    “没关系。”宫野道一微微一笑，又接着说道，“因为第110师团的步兵第108旅团正向更远的解愁乡、西烟镇方向迂回包抄。”

    “独立团如果真的从凌井乡突围，既便突破了第8旅团的封锁，也一定会与步兵第108旅团迎面相撞，那时候仍是死路一条！”

    冈村宁次皱眉不语。

    ……

    半个小时的休息时间很快差不多。

    李云龙招手示意牛蛋过来，然后抄起步话机：“洞俩洞俩，洞幺呼叫！”

    片刻之后，步话机对面就传过来王岩的声音：“洞俩收到，洞幺请讲。”

    李云龙道：“王参谋，你那边现在是什么情况？找着包围圈的漏洞没？”

    “找着了！”王岩道，“鬼子第8旅团的两个步兵大队正在向着凌井乡方向急进，不出意外的话，将会在零点左右到达凌井乡，在零点之前凌井乡应该不会有鬼子。”

    停了一下，王岩又道：“除此之外，还有一支规模更为庞大的日军正向解愁乡、西烟镇方向快速开进！不出意外，应该是第110师团的某个步兵旅团！”

    “这个步兵旅团大概会在凌晨两点钟左右到达解愁乡一线。”

    “再就是，北边的第26师团现在是个什么情况我们不知道。”

    “有可能第26师团的进度更慢些，但是也有可能提前到达！”

    “知道了，继续监视！”李云龙说完就中断通讯，又低喝道，“地图！”

    牛蛋便赶紧又从挎包里边取出地图，在地上摊开，又帮李云龙打着了手电筒，还很细心的用手捂紧了，只从指缝里漏出一点光。

    李云龙拿角尺量了下，黑着脸说道：“又要赛跑啦！从田家湾到凌井乡有30多公里，到解愁乡更是有足足50公里！”

    赵刚看了一下手表说道：“现在是晚上8点整，这也就是说，我们要在4个小时之内跑完30公里，6个小时之内跑完50公里！这个强度可是有些大呀，尤其是咱们团已经连续作战一昼夜，已经十分疲惫了。”

    “无论再疲惫也必须跑！”李云龙道。

    “传我命令，目标凌井乡，全团急行军！”

    说到这一顿，李云龙又道：“孙德胜？孙德胜！”

    不远处的孙德胜便赶紧一溜小跑过来，立正道：“有！”

    李云龙又道：“你带着骑兵营负责开路，对鬼子实施通讯遮断！”

    “是！”孙德胜啪的一挺身，旋即又回头大喝道，“骑兵营，紧急集合！”

