    九月一号。

    冥音早早收拾完行李，去车库开车，准备迎接新学期。

    但是，启动了四五次，车都丝毫没有动静。

    冥音没有办法，索性走到路边叫了一辆出租车。

    那出租车司机拒绝了之前的两个客人，眼神犀利，似乎是专门为了等她。

    一见她来，立刻热情的招手。

    冥音闪了闪眸，下意识看向司机的手。

    右手拇指和食指的夹缝处布满了老茧。

    那是经常玩枪的人，才会留下的茧子。

    对方，明显来者不善。

    冥音对司机微微一笑，打开车门，坐了进去：

    “师傅，去江城美术学院西门，麻烦了。”

    “行！您坐好了。”司机说完，就启动了出租车。

    魑魅在司机身边飞了一圈，回来后瞪圆了两只晶蓝色的眼睛，气呼呼的嘟嘴：

    【主人，这家伙身上杀气太重了！】

    【要不我直接一爪子拍死他，咱们把车抢了，我化人形开车送你去学校！】

    不急。

    冥音把狗子抱进怀里，顺了顺毛：

    我想看看，是谁派他来杀的我。

    车子果然没有按照既定路线往美术学院走，而是七拐八拐的开进了城郊的一座废弃工厂。

    司机停车，粗声提醒：

    “小妹妹，下来吧。”

    冥音歪头看了看窗外，单纯的眨眨眼：“这不是我要去的学校。”

    “当然不是了，这是你要去的天堂！”司机奸笑着下车，一把拽开后门，还想伸手去拽冥音。

    谁知，还没碰到人，那只手就被凌空斩断。

    魑魅慵懒的舔了舔爪子上的血，满眼凶狠：

    【敢碰我主人，找死！】

    司机看不见魑魅，以为见了鬼。

    他捂着鲜血淋漓的右臂，惊恐的向后退了两步。

    扑通——

    摔到了地上。

    冥音这才慢悠悠的走下车，嘴角依然带着刚上车时跟他打招呼的单纯笑意：

    “师傅，这路线不对，能退我钱吗？”

    司机彻底慌了，他连忙从地上爬起来，跑着远离冥音，同时大喊着：

    “见鬼了！见鬼了！你们TM还愣着干什么，快开枪啊！”

    忽然，四面八方涌出十几名杀手。

    他们各个身着劲装，拿枪对准了冥音。

    一瞬间，十几发子弹同时出膛，对着空旷场地中的瘦弱少女飞速袭来。

    砰砰砰砰砰！

    全部命中。

    冥音瘦弱的身体向后一仰，怦然砸在地上，激起一小片灰尘。

    行刺成功的杀手们相视一笑，纷纷走到那断了一只手的司机身边，不屑的嘲讽：

    “马哥，你不是挺厉害的吗？怎么连个小姑娘都搞不定，怂包！”

    “好了，现在结束了，送你去医院吧，治好了你，咱们还得去跟傅少交差呢。”

    “真不明白傅少怎么回事，杀一个小姑娘用得着花五百万把咱们找来？”

    “原来，让你们来杀我的，是傅星辰啊。”

    忽然，一道清丽的女声响起。

    稚嫩清亮的声音在空旷的厂房里幽幽回荡，将清冷的环境衬出几分诡异。

    杀手们一顿，又一次颤抖着握紧了枪，对准地上，在他们眼里，“早已死透”的冥音。

    只见那种了十几枪的小女孩没事人似的站了起来。

    漫不经心的拍了拍身上的土，然后，张开双手，任冰凉的子弹从手心滑落。

    子弹颗颗敲击地面，发出清脆的声响，仿佛要敲碎这群杀手脆弱的内心。

    他们聚集在一起，瞠目龇裂，咬牙盯着那鬼魅一般的少女。

    子弹滑落到还剩最后一颗时，冥音收了手。

    将那最后一颗子弹捏起来，细细观赏：

    “还挺漂亮的，现在枪的性能比，是以前好多了。

    不过，子弹的速度还是太慢了，科技还需要再进步。”

    杀手们吓得双腿发抖，眼泪不自觉的往下掉：

    “你…你是人是鬼！”

    “我啊，你说呢？”冥音说着，瞳孔变成了赤色。

    握着子弹的手微微抬起，而后，猛然射出。

    子弹在空中高速旋转，一下子打穿了三个黑衣人的脖颈。

    鲜血瞬间点燃了周围的气氛。

    杀手们立刻散开，疯了一般的对冥音开枪。

    奈何，少女只是腾身而起，一个简单的空中转体，就接下了所有子弹。

    几次射击之后，杀手们的手枪再也放不出子弹，只能慌乱的扣动扳机，企图给自己一点可怜的心理安慰。

    看到这儿，冥音终于开心的笑起来。

    像一个见到有趣玩具的孩子，既单纯，又瘆人。

    “哎呀，糟糕，你们的枪里，没有子弹了呢。”

    杀手们吓破了胆，不顾一切的逃窜开去。

    冥音则闪现到了出租车顶，悠闲的坐下，开始她蓄谋已久的猎杀。

    手中子弹如飞镖般，一枚枚射出去。

    仅仅用了三分钟，就把逃窜的杀手杀了个干净。

    魑魅则拿着一个小笼子，仿佛捡垃圾的清洁工，四处搜集着掉落的灵魂。

    最终满载而归，抱着自己满满当当的小笼子，满足的回了意识空间。

    工厂里，能动的活人很快只剩下冥音和那个断了手的司机。

    她从车顶上下来，一步步靠近司机。

    走路时，却不小心踩到了一个硬硬的东西。

    她低头捡起来，是一枚黑虎胸章。

    大概是哪个杀手不小心弄掉的。

    冥音拿着那枚胸章，来到司机面前蹲下，问：

    “你们是黑虎特卫的人？”

    司机吓得浑身瘫软，不停的点头。

    冥音勾了勾唇，向他展示了一下自己右手中指上一枚黑鹰样式的戒指，问：

    “认识这个吗？”

    那司机一瞬间傻在原地，如遭雷击。

    好半天才颤抖着嘴唇认了出来：

    “黑…黑鹰特卫。

    不对，低级的杀手只有胸章，最高级的领头者才有戒指。

    你是…你是黑鹰特卫的老大，司冥音…”

    黑夜杀手组织的人都知道，这个组织最高级的杀手产自黑鹰特卫。

    黑鹰特卫的老大，也是黑夜杀手组织的创立者，是一个年仅十九岁的少女。

    糟了！刺杀刺到老大身上了！

    司机一瞬间如坠冰窟，彻底没了思考能力。

    他脸色惨白，头花也以肉眼可见的速度白了半截，宛若一个将死之人，不见任何生气。

    冥音念起“傅星辰可杀”的系统提示音，伸手拍了拍司机的肩膀，决定废物利用。

    她凉凉开口：“看在你给我开过一路车的份上，我不杀你。

    但是，你要回去告诉你们老大，三天之内给我解决掉傅星辰。

    如果办不好，我血洗了你们黑虎特卫。”

    “是！是！我一定转达，一定转达！”司机一听还有命活，眼睛瞬间恢复了生气，立刻磕头领命。

    冥音站起来伸了个懒腰，随口道：

    “我开学要迟到了，借你的车开开。”

    “好，恭送老大。”司机跪着送走了冥音。

    直到那辆出租车开出了视线，才虚脱的瘫倒在地上。

    他后悔无比的揉了揉眼睛——

    这一单不该接的。

    他得赶紧回去告诉老大，派人去杀傅星辰。

    不然三天后还是活不了。

    因为就算现在跑路也来不及了。

    黑鹰特卫就像天空盘旋的猎手，没有人能逃过他们的追杀。

    现在，除了执行任务。

    黑虎特卫，已别无选择。

