    须弥强者很少会因为斗法而死。

    起码在历次的浩劫之中，人间与天界的须弥强者，战死在浩劫中的，屈指可数。

    不是说三界之中的须弥强者数量不多，而是因为须弥强者是一群非常特殊的存在。

    凡人战争，有一个规矩，王，不杀王。

    这个规矩在修真界一样通行。

    须弥强者，是神。

    神，不杀神。

    只有须弥强者自己知道，达到这个境界是多么的艰难与不易。

    所以，须弥强者之间很少会出现殊死的搏斗，大多数都是分出胜负即可。

    两万多年前的那次浩劫，蜀山大决战打的那么惨烈，双方修真者战死何止百万。

    但是，在蜀山大决战中，几乎没有须弥强者陨落。

    这不仅仅是对天界而言，对人间也是如此。

    龙门大战中，六位须弥强者之间的斗法，也都是点到即止的切磋，时间维持的不算长，顶多一个时辰。

    这么短的时间，双方也只是试探一下彼此的深浅，并没有过火的交手。

    正是因为他们每个人都是这个想法，所以须弥强者选择交手的时间，是太阳落山的一个时辰前。

    首先罢手的是西帝与郭璧儿。

    西帝的战力远在郭璧儿之上，但他并没有对郭璧儿下狠手。

    忌惮的东西有很多，除了神不杀神之外，还有一点，郭璧儿是如今魔教辈分最高的红云天圣。

    若是西帝杀了郭璧儿，魔教绝对不会善罢甘休。

    浩劫看似是天界与人间的大战，其实里面的暗流多的很。

    人间现在是一盘散沙，天界也不是铁板一块。

    四方天帝每个人都有自己的小算盘，冥王也有自己的小算盘，西帝才不会傻乎乎的一到人间，就和人间第一大派魔教结下不死不休的梁子呢。

    所以，西帝表现的更像是一位绅士，点到即止，不卑不亢。

    让人感觉，他不是人间的敌人，今日的斗法是两个老朋友之间的短暂切磋。

    西帝罢手了，李子叶跟着也罢手了。

    郭璧儿有自知之明，不去和西帝纠缠。

    混元老祖也不是傻瓜，与李子叶相斗近一个时辰，被李子叶的八枚奇异的玉树树叶困的死死的，根本就没有自己表现的机会。

    见李子叶笑盈盈的道：“混元道友，你我怎么说也算是旧相识，多年未见，今日切磋切磋，也算雅趣。

    龙门大战即将休战，我看你我之间的恩怨，以后再算吧，如何？”

    混元老祖望着年轻俊美的李子叶的脸庞。

    他阴沉的老脸，忽然一松，哈哈大笑道：“叶子姑娘好本事啊，不愧是云顽童的红颜知己。

    今日本座看走了眼，认栽便是。

    来日方长，本座与叶子姑娘，应该还会再见的！”

    最上方的炎帝看到西帝与李子叶都罢手了。

    他忽然发力，所控制的火焰妖龙猛然发威，将亡灵妖龙硬生生的击退数十丈。

    突然，占据上风的火焰妖龙轰隆一声炸开，化作了无数个火球，迅速的在空中消散。

    玄婴见炎帝扯掉火龙，她也伸手一挥，庞大的亡灵妖龙也化作了一大团的灰色雾气，随之消失。

    炎帝笑道：“真是虎父无犬女啊，玄婴侄女的修为之高，令人敬佩。

    怪不得上次侄女去天界，邪神一直笑的合不拢嘴呢。”

    玄婴淡淡的道：“炎帝，你少说这些场面吧，论修为，论战力，论对法则的领悟，我都远不及你。”

    炎帝摇头，正色道：“或许在修为境界上，你比起本王来略有不如，但是，若是生死相搏，我未必是你的对手。

    你所修的应该是亡灵法术与幽冥法术，这两种法术，正好能完全发挥出六道轮回盘的力量。

    你我今日只是灵力相斗，看似本王占据了些许上风，但是侄女你若是祭出六道轮回盘，本王可就吃力了，毕竟六道轮回盘号称三界第一异宝，单单是里面蕴含的几十万万的阴灵之力，便不是本王能对付的。”

    炎帝就像是一位长辈，面色和善，并没有对玄婴露出半分的敌意。

    在炎帝的心中，人间所有的须弥强者，皆可灭掉，唯独玄婴不能灭。

    因为玄婴，是邪神与玄女的闺女。

    这个身份就像是一张护身符，不仅炎帝不敢对她下杀手，视她为后辈，其他几位天帝，也都是这个心思。

    鼓点声还在，只是越发的急促。

    半空上的大规模斗法，也进入了尾声。

    鬼玄宗弟子在释放了第七波雷电后，被王可可提醒，还有一刻钟斗法才会结束。

    于是，这群鬼玄宗弟子便施展了拖延战术。

    十二波天雷是他们的极限，在不到一炷香的时间里，他们就引下了七波。

    想要在一刻钟的时间里，施展五波，除了拖延，根本没有别的方法。

    拖延的方法有很多种，最简单的是等。

    一千多鬼玄宗弟子，在释放完第七波天雷闪电后，并没有急着催动第八波。

    天人六部在前七波的天雷闪电中，损失颇大，也不敢贸然靠近。

    大约过了半盏茶的时间，见鬼玄宗弟子还没有发动第八波雷电，反应过来的天界高手，以为鬼玄宗弟子体内的真元，都已经被掏空了，纷纷叫喊着，再一次的迅速组织起来，朝着鬼玄宗弟子发动了攻击。

    无数法宝剑气，能量豪光，再度的打来，全部打在了鬼玄宗弟子外围的禁锢结界之上。

    这一次成效比第一次要显著一些，有几处禁锢结界出现了松动。

    天人六部的修士见状，更加坚定鬼玄宗弟子灵力耗尽。

    玄黄部，地坤部为先锋，不断的靠近鬼玄宗所在的区域。

    当这两部靠到足够近的时候，熟悉的电流声再一次的撕裂苍穹。

    这一次不是一道闪电降落下来，而是至少数万道闪电哗啦啦的先后从黑云中贯穿下来。

    千余位鬼玄宗弟子，工作整齐划一，快速的用手中的仙剑，引导着漫天的闪电攻向靠近的玄黄部与地坤部。

    虽然这些闪电单个的力量，比起前面几波的粗大闪电，要减弱了许多，但架不住人家数量多了。

    玄黄部与地坤部看到无穷无尽的闪电组成了庞大的电网笼罩而来，吓的是惊呼连连，不断的后退。

    

