    教会神国。

    太阳审判者站在宏伟的大殿之中，他脸上的黄金面具反射着冰冷的光泽，沉默许久之后，他毫无感情的声音在大殿中响起。

    “执行计划，将血疫散布出去吧。”

    “伟大的审判者，我们的计划还没有准备完全，如果现在开始执行，很有可能对未来的降世计划造成影响，另外，我们散布在埃兰的所有污秽者都会因此死亡，近十年的安排都会化为乌有。”

    “去执行吧，必须分散他们的精力，只要可以将所有力量集结在一起，我们就可以通过正面战场扫平埃兰，然后将他们所有人困在阿贝图斯！”

    “如您所愿！”

    下方传来一声回应，很快大殿便恢复了安静。

    不知过了多久，一股压抑的气息一闪而逝，太阳审判者摘下脸上的面具，轻轻一捏便攥了个粉碎，整张脸如同旋转的黑洞，伴随着身体的抖动，几根干瘪的手指探出脸颊的边缘，似乎想要从黑洞中攀爬出来。

    “还不是时候，我还不能离开这里……”

    剧烈的喘息之后，大殿再次归于寂静。

    而与此同时，在埃兰的各个城市，异变在悄然发生。

    利亚姆城。

    赫尔曼是一家餐厅的普通厨师，在一个普通的清晨，他钻出温暖的被窝，为家人们准备了一份丰盛的早餐之后，便早早的来到了自己在海港附近开设的餐厅。

    最近一段时间，整个埃兰的局势都很不稳定，关于战争的谣言传的到处都是，但相对来说，利亚姆城靠近埃兰的南部，通过和南部海域的贸易，这里的生活还算稳定。

    “早上好，赫尔曼。”邻居友好的打着招呼。

    “早上好！”

    赫尔曼抬起手，他享受现在的生活，可是突然间，他仿佛听到了一阵诡异的声音，身体猛的僵在原地，在这一瞬间，某种禁锢在他体内的力量被打开，他的心脏甚至出现了刹那的停顿。

    “伙计，你怎么了？生病了吗？”旁边的人关切地问道。

    “也许是昨晚没睡好。”赫尔曼含糊了一句。

    “哈哈，你真是个让人羡慕的家伙，如果我有一个那么漂亮的老婆，也一定会像你这样……休息不好。”身边的人发出调笑声，但对此赫尔曼却没做任何反应，而是面无表情的进入了房间。

    没有人注意到，背对众人的时候，原本老实淳朴的赫尔曼，脸上的表情已经彻底改变。

    他进入工作间，换好衣服，面无表情的来到案板前，随后挽起袖子，熟练的剃掉了自己手臂上的肉。

    每一片肉都薄的恰到好，没有鲜血喷溅，当赫尔曼停下来，他手臂上的皮肉只剩下薄薄的一层，其余的都被他整整齐齐的码放在盘子里。

    脸色惨白的赫尔曼将衣袖落下，然后面无表情的将盘子里的肉放入煮沸的水中，像往常一样熬制了一份色香味俱全的肉汤。

    门口的铃铛轻响，有客人走入餐厅，赫尔曼熟练的准备早餐，将免费赠送的浓汤端给每一位顾客。

    一整天的忙碌之后，赫尔曼拖着疲惫的身子回到了家中，他没有回应妻子的暗示，倒头便睡，妻子没说什么，耐心的哄着两个孩子睡了觉，然后烧了一壶水，耐心的将自己的身体擦净，喷上了一点结婚纪念日赫尔曼送给她的香水。

    然后爬上了床。

    窗外夜色朦胧，房间里的气氛很快变得暧昧起来，在悉悉索索声中，年轻的妻子靠近赫尔曼，将手掌伸了过去。

    然后，她便察觉到了一点温热，鼻子里嗅到了一些腥湿，透过窗帘的缝隙，女人看到了满手的鲜红。

    她双眼瞳孔扩大，胸膛起伏，但还没来得及发出一声惊叫，身边的男人便坐起身，伸出只剩一丝皮肉的双臂抱紧了她的头颅。

    咔嚓。

    赫尔曼扭断了妻子的脖颈。

    咔嚓。

    赫尔曼咬开了妻子的喉咙。

    房间里只剩下了野兽的吞咽声。

    第二天一早，赫尔曼像往常一样准备早餐，孩子们很高兴，因为今天的早餐格外丰盛，多了很多肉，他们吃得格外开心，只是没有注意到瞳孔里多出的一抹红。

    类似的一幕幕，在埃兰的许多个城市上演，这些人当中有医生，有教师，有律师，还有普通的工人和手工业者。

    有的城市爆发了几起零星的袭击事件，发生冲突的一方咬伤了另一方，但这一切都太寻常了，没有引起任何人的注意。

    如同暴风雨前的宁静，某些东西在人们的体内积蓄，等待着彻底爆发的一天。

    …………

    阿贝图斯。

    “瑞拉小姐，天气寒冷，船顶上的风太大，小心一些。”甲板上传来船长关切的声音。

    “没关系，我只是在上面待一会儿，看一看这座城市。”瑞拉紧了紧脖颈上的围巾，迎着风眯着眼回答道。

    船长没说什么，悄悄的离开了。

    最近几天，众人在返程的路上也碰到了其他船只，零星的了解了一些消息，拼凑出当日发生在格拉里斯港口的全部情况。

    战争、袭击、拯救。

    所有人都明白，他们之所以还能够活着回到埃兰的土地上，就是因为眼前这个少女和他那位……强大而神秘的朋友。

    正因如此，众人对待瑞拉的态度，也悄然的发生了一些改变，隐约间多出了一些敬畏。

    “这真是个伟大的城市！”瑞拉感慨道，这是他她第一次来到阿贝图斯，11月份的天气寒冷，海上的气温也很低，但瑞拉并没有离开，而是站在船头直到货船靠岸。

    进入港口之后，她便遇到了很多问题，就像西格蒙分别前说的那样，因为战争的原因，哪怕经过整修，装备上食物和淡水之后，瑞拉的货船也不可能通过西部海岸回到利亚姆城。

    现如今，所有的船运都必须经过统筹安排，才能够发往指定地点，没办法，瑞拉只能找到西格蒙留下的纸条，打算按照上面的地址去寻找一个名为托马斯的人进行帮助。

    将船员暂时安顿好，瑞拉离开繁忙拥堵的港口，进入了阿贝图斯，花钱雇佣了一辆马车，给出了具体的地址之后，瑞拉留意到，原本因为她的穿着和口音而有些轻慢的车夫，一改之前的态度，变得客气殷勤了许多。

    这让瑞拉意识到，那位托马斯先生，很有可能出身一个显赫的家族，算是一个有来头的人物。

    就算经历了磨难，但阿贝图斯繁华依旧，一路上瑞拉将车窗打开一条缝隙，感受着这个城市的气息。

    可就在车辆经过某个街角的时候，眼角的余光扫过，瑞拉却看到了一张熟悉的面孔。

    “等等，停车！”她急声喊道，还没等马车停稳，便飞快的冲下车。

    “难道是我的错觉？”环视一周没有找到那个熟悉的身影，瑞拉眼中流露出一丝失望。

    可就在这时，她身后却传来一个略带熟悉的声音。

    “你是在找我吗？”

    瑞拉猛的回过头，惊叫道：“劳伦斯！”

