    第二百一十六章开始震颤的大地

    “你们还别说，这是我头一次滑冰呢。”百里冰原上，张楚岚坐在车头，对着身后的众人说道。

    坐在车后的王也和诸葛青，则是轮流的掌控风力，推进着冰车的前行。

    “张楚岚，看样子你还挺悠闲的啊，要不，你下车推我们走？”车后的王也看着张楚岚那一幅怡然自得的样子，顿时就气不打一出来。

    “那有，我不是在掌舵吗？”闻言张楚岚缩了缩脑袋，回了王也一句。

    “玲珑，陆爷的符箓你就没有学到几手吗？来个神行符啥的给老王减减负担啊。”张楚岚回复王也的时候，顺带还说了陆玲珑一句。

    “哼，我太爷爷可不是你这种不知好歹的人，他那一手通天箓，除了灵玉道长，就连小师爷都没有传，你觉得我会吗？”听到张楚岚转移话题的话，陆玲珑不善的撅了撅嘴，一幅气哼哼的样子。

    一旁的陆琳，也是眯着眼睛看了过来。

    “那啥，我感觉手有点痒了，老王，你们停停，我下车送你们一程。”看到几人望过来的目光，张楚岚顿时对着王也招手喊道。

    “不用了，你小子就老实待着吧，你不知道李董是看上你什么了，让我们听你的。”看着张楚岚果然认怂的样子，王也嘴角撇了撇，一幅看透了对方的样子。

    轰隆~

    一路上众人吵吵闹闹，倒是让不怎么说话的老孟，肖自在和黑管脸上泛着笑容，不过一道巨响传来，众人不得不从冰车上下来。

    因为众人前面的冰原直接裂开，参差不齐的裂缝，高差不平的冰块，阻拦着众人的前进的道路。

    “这是，要开始通关了？”看着前面因为冰面破碎挤压而耸起的冰山，张楚岚不由的嘀咕了一句。

    “各位，欢迎来到纳森岛。”似乎印证着张楚岚的话，几个人影出现在张楚岚等人的身前，站在冰山上，俯视着众人。

    “你是，李慕玄，还有，阮丰？”看着为首的几个人，张楚岚眉头一挑，心神皆是戒备起来。

    这两个，可是跟自己爷爷一辈的狠人，尤其是阮丰，和自己爷爷一样，皆是被人唾弃的三十六贼。

    “你就是张怀义的孙子？倒是一点都不想那个大耳朵的家伙。”俯视着下方的张楚岚，阮丰不由的笑了笑。

    “嘿嘿，您老人家就从我十七爷爷吧，这么长时间了，也没空去拜会一下您，楚岚给您磕头了。”说着，张楚岚扑通一声就给阮丰跪下了下来。

    “......”

    “我算是知道你碧莲的称号是拿来的了。”众人一阵无语，最后还是阮丰开口说道。

    “哈哈，十七，躲了一辈子，突然有了个宝贝大孙子，还打不打了？”站在阮丰身边的李慕玄仿佛忍不住一般，捧着肚子大笑道。

    “实在不行，咱们还是走吧，对了，无根生好像也是这小子爷爷，应该不会说什么。”一边笑着，李慕玄一边拍着阮丰的肩膀。

    “......”

    “碧莲，我算是知道师爷为什么让你过来了，合着你走到哪里都是关系户啊。”众人又是一阵沉默，陆玲珑不由的踢了踢张楚岚的屁股说道。

    “托爷爷的福，托爷爷的福。”此时的张楚岚仿佛忘记了什么，一幅憨态可掬的样子搓着手，对着冰山的众人笑嘻嘻道。

    “嘿，张楚岚，我可不是你爷爷，怎么样，要不要跟我练一练？”看着张楚岚那副样子，李慕玄双手环抱，笑呵呵的说道。

    “这样不好，您老一把年纪了，要打的话，还是跟您身后的小辈们打一场吧。”张楚岚摇了摇头，目光却是看向了李慕玄身后的人，

    全性代掌门龚庆，就站在这些人之中。

    “行，老夫就满足你们这些小娃娃。”李慕玄孤傲的笑了笑，随手一挥，整个冰原咔咔作响，随后，一座正正方方的冰山从张楚岚等人脚下升起。

    “张楚岚，应了他们，或者杀了他们，你们就能直接到纳森岛，如果做不到的话，你们，还是留着这里喂鱼吧？”

    说着，李慕玄身后浮现出一个光门，身体一转，走进了光门之中。

    “阮丰，你是留在这里看你孙子，还是去会会其他人？”

    听到李慕玄的话，阮丰凝视了一会对面的张楚岚等人，沉默了一会，开口说道：“楚岚，活下去，新的世界，在等你们。”

    说完，阮丰就转身走进光门之中，而那道光门，却是没有熄灭，一直静静的停留在哪里。

    “张楚岚，不，张天师，我们又见面了。”看到李慕玄和阮丰离开，以龚庆为首的全性众人来到张楚岚面前。

    “小庆子，不，全性龚庆，能跟我说说，你当初，为什么要对晋中师爷下手吗？”此时的张楚岚也没有的之前嬉皮笑脸的样子，站起身来拍了拍膝盖，目光静静的看着龚庆。

    “我只不过是送师爷解脱罢了，你真的以为，师爷是为了修炼静功才选择不睡觉的吗？”

    “错了，是因为你爷爷，为了守护这个秘密，失去手脚，经脉寸断，修为尽失，到最后，为了不让这个秘密泄露，甚至连睡觉都不睡，因为师爷怕睡觉的时候说梦话。”此时的龚庆，还是保持着做道士时的长发。

    “所以你就把晋中师爷杀了？”张楚岚拳头紧握，低声吼道。

    “差不多，师爷的事，我替他背了！只不过世界变化的太快，计划赶不上变化，不然的话，我会找上当初的每一个人。”龚庆笑了笑，对着张楚岚笑道。

    “好了，张楚岚，感情就聊到这里了，来吧，打败我，或者，杀了我们，这样，你们就能直面无根生了。”

    话音一落，龚庆身后的六贼，尸魔，丁嶋安等人，一个闪身，下一秒就出现在张楚岚等人。

    “肖哥，混球，就摆脱你们了。”

    看着众人的到来，张楚岚低声喊了一句，就向着龚庆冲去，不，准确的是向着龚庆身后的光门冲去。

    对于众人的实力，张楚岚是有信心的，而且，众人的心性也是超越凡人，毕竟，基本上都是哪都通临时工，而王也和诸葛青等人，也是心性远超常人。

    “宝宝，跟上！”

    张楚岚身上炁息暴涨，化成雷电，包裹住自己和冯宝宝，径直向着光门射去。

    “有意思的张楚岚。”看着两人消失在光门里面，龚庆也没有去追，反而把目光看向哪都通众人。

    “各位，你们先走，我和诸葛青拖着他们。”看着围攻过来的全性等人，王也开后喊了一声，风后奇门一开，乾坤挪移，众人的位置直接颠倒过来。

    “诸位，何必着急的走呢？”众人出现的位置前方，丁嶋安身穿一声贴身短打，拦在众人的面前，眉头上的红痣，殷红如血。

    以丁嶋安观自在的能力，却是能够轻而易举的看清王也的动作，

    “两豪杰之一的，丁嶋安。”看着出现中众人面前的人影，肖自在低声喊了一声。

    “这个对手，就交给我了。”眼膜逐渐变红，肖自在大步向着丁嶋安而去，心底的那股兴奋感，让肖自在的身体激动的颤抖起来。

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！

    两人眼神一触即发，瞬间碰撞在一起，一个再次得到强化的龙象波若功，一个生杀不忌的佛门变态，没有试探，一开始就用出了全力！

    龙吟象鸣，刀颤如虹。

    “诸位，要不，请回？”看了一眼打的山崩地裂，碎冰横飞的两人，尸魔身上三尸环绕，阵阵黑气浓郁到化不开。

    “尸魔涂君房啊，你们谁上？”众人不由的对视一眼，互相有点踌躇不前。

    “我来吧，正好，试炼一下自己，到底有没有摆脱影响。”最后，还是眯着眼睛的诸葛青发话到。

    “老青，干不过就别逞强，直接遁走。”看到诸葛青强出头，一旁的王也不由的嘱咐了一句。

    “安啦，不让他碰到我不就行了。”诸葛青笑了笑，手中羽扇一翻，一股夹杂着冰片狂风向着涂君房吹去。

    “其实，我更想跟张灵玉较量较量的，水脏遇三尸，应该很有趣。”歪了歪头，涂君房并没有理会吹来的狂风，身上三尸脱离身体，向着诸葛青扑杀而去。

    此时的涂君房已经修补完成了自己尸魔一脉的修炼法门，跟丁嶋安一样，做到了非人的地步。

    而三尸，完全能做到自主行动！

    “其实，有拘灵遣将在的话，应该能更加轻松。”诸葛青不敢轻慢，羽扇一翻，一道道火焰射出，阻挡着三尸过来。

    《云笈七签》卷八十一曰：“（人）死后魂升于天，魄入于地，唯三尸游走，名之曰鬼。”

    拘灵遣将，专克这种东西。

    这一边全性等人和哪都通众人发生冲突的时候，其他几方的人也是在发生冲突。

    因为离得近，翡翠学会的人比众人来的都要走，在无根生有意之下，在神树的旧址上，正跟纳森卫放对，

    而径直冲过来的肖恩，也是被乐园的倒吊人半路拦截，相互之间碰撞在一起。

    一时间，纳森岛周围，皆是遍地开花。

    “张楚岚？你倒是机灵。”无根生看着从面前几个光门之一过来的张楚岚，喝了一口酒之后轻声问了一句。

    “这就是宝宝他爹吗，这邋遢的模样，果然是一个模子里面刻出来的。”看着被阮丰和李慕玄围拢做中间的无根生，张楚岚不由的嘀咕了一声。

    “小子，说话大声点，我耳背。”把酒碗一放，无根生瞪了一眼张楚岚。

    “没有，没有，我想问问，师爷他，到底有没有事。”听到无根生的话，张楚岚搓了搓手，小声的问了一句。

    “你小子怎么发现的？”歪着脑袋看了一眼张楚岚，无根生随后把目光看向了一旁的冯宝宝。

    “嘿嘿，当时您和师爷的视屏我看了，怎么说呢，师爷消失的有点奇怪。”张楚岚摸了摸脑袋，呵呵笑了笑。

    “哦，是李云那小子弄出来的东西吗？也只有他弄出来的东西，能看清当时的场景。”

    “不过你小子失算了，你师爷，确实是死了。”摇了摇头，无根生重新给自己到了一碗酒。

    “呵呵，您老别给我开玩笑了，你和师爷导弹都炸不死，怎么可能轻易的就死亡呢，”对于无根生说的话，张楚岚却是表示不信。

    “小子，你知道祭祀吗？”无根生眯了眯眼睛，继续说道。

    “这个小子自然知道，我前段时间参加的罗天大醮，算是祭祀的一种。”张楚岚点了点头，对着无根生说道。

    “那么你也知道，你现在的力量，应该能单杀之前遇到的任何人吧？”无根生继续说道。

    “知道。”张楚岚继续回答道。

    “那你觉得这些是因为什么？是因为你师爷传给你的天师度，还是李云给你发的法宝？”无根生继续问道。

    “这个......”张楚岚一时间不知道怎么回答，无根生是怎么知道李云法宝大派送的事的？

    “不用吃惊，我跟李云做的事，算是殊途同归。”

    “这个世界要变话，但是却没有足够的后劲，所以说自然需要有人去补充这一点。”

    “李云应该也跟你说过什么升级打怪的事情吧？这些，就是我们付出代价之后得到的回报。”

    “代价？什么代价？”张楚岚心头狂跳，低声问了一句。

    “当让是我们的命了。”无根生摇了摇头，一幅无所谓的样子。

    “之前是你师爷的命，接下来，就是我和李云的命咯。”

    “在我们战斗的时候，会有惊喜发生哦，这应该也是李云把你们叫过来的目的。”说着，无根生把身前的一碗酒放在了张楚岚的身前。

    “谢谢，我不喝酒。”看到放到自己面前的陶碗，张楚岚下意识的拒绝道。

    而这个时候，世界的变化也是慢慢开始，第一个迎来的是地震，同时，还有如同逃难般的动物。

