
　　陈思瑶听到神宫司怜月说的话，只是瞥了叶枫一眼：“你觉得叶枫有胆量说这种话吗？”

　　神宫司怜月掩住红唇：“看来陈会长还真是了解叶枫。”

　　叶枫听到两人的对话后，额头上也滑下了几道黑线，虽然身为一个男人被这么说有些类似于挑衅。

　　不过这倒也算是缓解了危机。

　　“进来吧。”陈思瑶把门敞开，自己则是先走进了房间。

　　叶枫背着包走进房间，当他跨入门槛之后，首先印入眼帘的就是装饰华丽的客厅。

　　巨大的水晶灯吊顶，西式的旋转楼梯，还有珍贵的异兽皮制作的家具。

　　任何一个地方都透露出来两个字：有钱。

　　这就是资本家的生活么？还真是奢华。

　　陈思瑶回头看向神宫司怜月，然后开口说：“因为这里是我一个人住，所以有些简陋，随便坐就行。”

　　叶枫：？？？

　　这玩意叫简陋？

　　不过仔细想想，以陈思瑶的身份来说，或许从小到大接触的都是最高级的东西。

　　现在说这套别墅简陋，似乎也没什么毛病。

　　“我已经安排厨师做饭，应该还要一个小时的时间。”

　　神宫司怜月水蛭般光滑的红唇边露出了一丝微笑，她从包里面拿出了一张扑克：

　　“那我们趁着这段时间来玩炸金花吧，输的人必须要满足赢家一个要求哦~”

　　在说这句话的时候，神宫司怜月特意朝着叶枫眨了眨眼睛。

　　开始了！

　　就是不知道陈思瑶会不会答应。

　　“这种小时候的游戏你还玩不腻，幼不幼稚？”陈思瑶声音清冷地开口说。

　　嗯？

　　小时候玩炸金花？

　　你们可真是牛批。

　　叶枫在心里面吐糟的时候，神宫司怜月笑了起来：“这不是怀念一下我们的友情嘛，还是说陈大会长不喜欢？”

　　陈思瑶想了想，最终点头答应下来。

　　规则很简单，就是三张牌，每家根据自己的牌开始下注，然后决定跟还是不跟。

　　叶枫抽到牌之后，是一张a和两张k。

　　运气还不错。

　　但就在这时候，一旁的神宫司怜月却偷偷拿了一张牌，塞在了他的身后。

　　！！！

　　现在变成了三张k！

　　“我弃牌。”神宫司怜月直接把牌扔在了桌上，这样输的也会最小。

　　陈思瑶柳眉轻轻一皱，她的牌是同一种花色，还是挺大的。

　　于是她没有弃牌，而是选择跟。

　　大概跟了两轮后，陈思瑶选择开牌。

　　但是叶枫的牌面是豹子，直接稳压陈思瑶一头。

　　几轮下来，陈思瑶的牌都还不错，但最终还是输给了叶枫，她也成为了输的最多的那个。

　　“说吧，你有什么要求。”陈思瑶琉璃般的美眸看向叶枫，语气平静地开口说。

　　机会来了！

　　叶枫深深吸了一口气，清了清嗓子：“咳咳，我想看会长大人在学院里面穿半透花边黑丝。”

　　陈思瑶用冰冷的目光扫了叶枫一眼：“你最好想清楚再说。”

　　语气中透露着浓浓的威胁，不过叶枫也知道，这种时候决不能退缩：“那就算了吧，我就这么一个要求。”

　　对于陈思瑶来说，这样的事情根本不能接受。

　　在学校中，陈思瑶是学生会的会长，无论是老师还是同学们的眼中，她都是一名最优秀的学生。

　　如果穿半透花边黑丝去学校的话，那结果会怎么样？

　　“陈会长，这可是之前就说好的，既然你输了，那就应该答应，你该不会玩不起吧？”

　　就在这时，神宫司怜月放下了手中的牌，戏谑地看着陈思瑶。

　　这一刻，陈思瑶双腿微微夹紧，一只手紧紧抓住了裙摆。

　　虽然她脸上的表情没什么变化，但这细微的动作却被叶枫给捕捉到了。

　　这位高冷的学生会会长，私底下却幻想一位主人在惩罚自己。

　　这样的事情就代表着，做出这种事情，和公开处刑没什么区别。

　　如果神宫司怜月不在的话，她还可以赖账，但是现在自己这位最好的朋友在这里。

　　真的赖账倒是也行，但从今以后在这位朋友面前恐怕就抬不起头了。23sk.Com

　　“好，我答应。”最终，陈思瑶红唇轻启，答应下来。

　　不过明显能够看出来，在她琉璃般的美眸中，明显多了一丝慌张。

　　果然，还是得女人才能够拿捏住女人呀。

　　慢慢攻破她的心理防线，然后让她逐渐做出之前绝不愿意做的事情。

　　大概几分钟后，厨师已经做好了饭菜，一顿饭过后，神宫司怜月也提出要离开。

　　她今天过来，最重要的原因就是帮助叶枫赢下游戏。

　　叶枫被安排在了二楼的房间内，他把东西整理了之后，就躺在床上准备睡觉。

　　“仔细想想，我好像是和一个美少女同居了吧？”叶枫看着天花板，有些睡不着。

　　之前一直都是一个人住，现在和另一个人住在一起，还真是不习惯。

　　就在这时，叶枫眼神一凝，连忙转过身闭上了眼睛。

　　他的灵气感受到，陈思瑶来到了他的房间门口。

　　滋滋—

　　黑雷声响起，大概几分钟后，陈思瑶离开了门口。

　　叶枫重新睁开眼睛，看向房间门口。

　　这是......陈思瑶在我门口布置了黑雷粒子，她要做什么？

　　这个黑雷粒子，只要叶枫触碰到门把手的一瞬间，陈思瑶就能够发现。

　　叶枫皱起眉头，他看向旁边的窗户，决定出去看看。

　　于是，他利用灵气隐藏了身体的气息，然后从二楼窗户跳了下去，慢慢来到了客厅的窗户外面。

　　只见整个客厅内黑灯瞎火，只是亮着一盏暗淡的小夜灯。

　　至于陈思瑶......

　　这一瞬间，叶枫瞳孔猛地一缩。

　　只见客厅的一面落地镜的面前，陈思瑶身上穿着黑白相间的女仆装，短裙下穿着半透花边黑丝。

　　在她的旁边摆放着一双整齐的高跟鞋，这双高跟鞋的跟看起来有十二厘米左右。

　　高跟鞋的旁边还放着一副手铐和一团细绳。

　　她那瀑布般的青丝垂落到脚跟的位置，半透黑丝下足弓形成一道完美的弧线，隐约能够看到脚底的白嫩。

　　最关键的是，她的脸蛋微红，琉璃般的美眸中眼神迷离。

　　“主人~小女仆下次再也不敢了，今天能不能不要打小女仆的脚心了。”

　　这一瞬间，叶枫只觉得身体像是触电一样，觉得有些酥麻。

　　这个声音听起来已经完全没有了冰冷的感觉，反而非常具有诱惑力。

　　再加上她现在这副模样，实在是让人不敢相信，这位竟然就是那位高冷的学生会会长！

　　“主人~挠脚心我也受不了，蜡烛的话......”

　　咔嚓—

　　就在这时候，窗外忽然亮起了闪光。

　　这是拍照的声音和闪光灯！！

　　叶枫身体瞬间僵硬，他刚才看到陈思瑶的时候，只想着能够拍一张照片。

　　如果以后真的发生什么，就用照片威胁。

　　但是谁能想到，竟然会有闪光灯！

　　我尼玛的闪光灯，哪个弱智发明的，有本事你站出来！！

　　轰隆！！

　　忽然间，整个房间内充斥着黑雷，强大的闪电直接震碎了玻璃。

　　卧槽......完蛋！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第115章 哪个弱智发明的闪光灯？免费阅读。https://xs.23sk.com 