    所有人都怪罪自己的女儿，可是只有欧荷，疼爱自己的女儿。

    自己的女儿是自己的一切，她只有舒羽这么一个女儿了。

    这里是在拘留所里面，并非监狱，探视的时候没有玻璃阻挡。

    沐江德却叹息的站起身，“舒羽，你之所以变成这个样子，都是爸爸的错，是我爸爸没有教育好你，但是你现在这个样子，错了就要认，你犯了错，就要受到惩罚，你的错，需要法律来惩罚你，爸爸会等你出来。”

    欧荷傻眼了，“你什么意思，你是要放弃我们女儿了吗？她还这么你年轻，不能坐牢啊！”

    沐江德说道，“都是溺爱的，让她变成现在这个样子，杀人在她的嘴里都没有错了吗？你把我们国家的法律放在哪里？你真的以为，这个事情是用钱就能办成的吗？你应该庆幸，庆幸温惜没有事，庆幸伤到的秦家少爷没有事，一旦出了问题，沐舒羽不单单要坐牢，我们沐家也完了。”

    如果温惜死了。

    或者秦斯衍死了。

    沐舒羽不单单要坐牢。

    陆氏也不会放过沐家。

    沐家现在虽然有起色，但是陆氏碾死沐家，跟大象踩死一只蚂蚁一样轻松。

    他以前只是以为自己的女儿是嫉妒心中，被家里宠爱着性格骄纵而已，但是没有想到，沐舒羽竟然有一天，做出来杀人放火这样的事情。

    沐江德这才意识到事情的严重性。

    沐江德留下一句，“我希望你能在这里，好好的反思自己的过错。”然后就失望的走了。

    沐舒羽看着欧荷，“妈，爸爸不要我了吗？”

    欧荷紧握住女儿的手，“爸爸是不要我们母女了。”

    欧荷咬着牙，“你爸爸，是被江婉燕那个贱女人勾了心窍了，即使那个女人都昏迷都不会醒过来了，他的心里还是念着她，苍天有眼，让江婉燕那个贱女人成了植物人了。”

    沐舒羽没有在隐瞒了。

    “妈妈，其实是我做的，我在背后，砸了她……”

    欧荷瞪大眼睛，“不要说了。”

    她害怕周围有监控。

    她看着自己的女儿，她已经明白，原来是女儿帮了自己。

    “舒羽啊。”

    “妈妈，没有了那个女人，你就能幸福了，我也会开心的。如果没有了温惜就好了，如果没有温惜，我们都会高兴的。”

    看着自己女儿失魂落魄的样子，欧荷哭着。

    她知道，事情成了定局。

    强势如陆家。

    还有国家的法律不容践踏。

    沐舒羽的牢狱是坐定了。

    她探视的时间有点长了，外面有警察催促她，欧荷离开了。

    沐江德没有等她，自己开车走了。

    欧荷自己往回走，一路上，她跌跌撞撞。

    她现在是什么都没有了。

    回到了家。

    沐江德的车子停在门口。

    他在楼上整理东西，拎着行李箱走下来，欧荷冲过去，“你这是什么意思，你要离开吗？”

    经历过这件事情，沐江德知道，欧荷是本性难移了。

    他看着欧荷，看着这个跟自己相处了25年的妻子。

    这一张脸，从最初的喜欢，也是陌生了。

