    这是手术前的最后一夜。

    伊之诚却怎么也睡不着。

    他还在思考着门左卫门会准备什么后手，来防备自己在手术中搞鬼。

    向门左卫门这种阴险到骨子里的人，两次抓获他都是抓到的土分身，怎么可能不做任何后手。

    事关自己的性命，伊之诚觉得门左卫门至少会作出三道后手，甚至四道五道，保证手术不会被搞鬼。

    但是如今，除了大长老这一手以外，门左卫门表现出来的都是百分百的信任。

    而大长老这一道后手并不稳定，门左卫门这绝对不会把自己的性命赌在一个外人身上，大长老精神状态不稳定，他也是看在眼里的。

    这让伊之诚不得不努力的换位思考，自己如果是门左卫门会作出什么样的后手？

    下毒，下毒是必须的。

    大概就是给自己下延时爆发的剧毒，甚至可能到伊势扶桑家下毒，虽然麻烦，为了活命，这种事情门左卫门绝对干的出来。

    不过这个问题不大，回复橘子可以解除绝大部分的剧毒，不过门左卫门也已经知道橘子的功能了。

    这个后手也不会是最重要的后手。

    再想……

    他是傀儡师……会制造机关，或许还会在自己身上绑上只有他会解除的爆炸机关？

    这种事情门左卫门干的出来。

    不过以自己的治疗能力，只要脑子不炸，任何伤势基本不会有问题……该不会他给我弄个引爆头盔吧？

    伊之诚看着隔壁正在工作台忙碌的火花带闪电的门左卫门，越想越玄乎，越想越后怕。

    ……

    次日

    一切仿佛有序进行着，门左卫门的手术即将进行。

    门左卫门笑的乐呵呵的看着伊之诚，背后的桌上摆了一整排的道具。

    “诚啊……之前拜师拜的匆忙，没能完成我们这一脉的拜师仪式，既然今天是老师的新生日，那就把拜师仪式完成吧。”

    “……这些是什么？”伊之诚看着后方杀气腾腾的道具们，不经咽了咽口水。

    “来……阿诚你信哪个神？命运女神？漩涡之神？邪神？六道仙人？还是卯之女神？”门左卫门捧着一团轮廓模糊的黑色神像。

    “我不信神……”伊之诚觉得不是很妙。

    “其实人总该信点神的，我帮你选一个吧，这个叫邪神的不错，滴一滴血上来。”门左卫门递过了模糊的神像。

    “这是……什么？”伊之诚越看越觉得这个神像诡异，不像是普通的神像。

    “嘿嘿……前几年的时候游历忍界，看到一群邪恶的教徒在举行仪式，只要信徒把血滴在神像的手指上，传教士把血滴在神像头上，两人的性命就能联系在一起，所有对教士的伤害都会转移到信徒身上。”

    “嗯，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，多么伟大的拜师仪式。”门左卫门很满意的点了点头，大方的把情报公布了出来。

    核弹对非洲的土著没有半点威慑力，只有在对方知晓危险的情况下才拥有最大的震慑。

    “鬼才跟你同年同月同日死……”

    “那这个呢？”伊之诚是又指了指另外一个脏兮兮的木偶娃娃。

    “嘿嘿……那是木偶娃娃，一个被我消灭的巫族小部落里拿到的，一旦被娃娃盯上，就会一辈子不死不休的追杀，不过不要急，一个一个来。”门左卫门嘿嘿一笑。

    “一个一个来……”伊之诚眼角抽搐，看着桌子上一排起码二十几件东西。

    自己曾经想过以门左卫门的谨慎至少会给自己留4～5个后手，以防自己在手术中遭遇不测。

    伊之诚也想了几天几夜，想了各种办法破解他可能留的后手。

    万万没想到，门左卫门直接搞了二十几个后手。

    “呼……老狐狸啊老狐狸，老夫当时要是有你一半的谨慎，再加上一半的厚脸皮，又何止于被做成花瓶……”大长老摇了摇头，深深的叹了一口气。

    “嘿嘿……后手从来不嫌多，跟你直说吧，这个山洞的出口都被我设下起爆符了，没有我打开机关，这个山洞就是我们的墓地。”门左卫门邪恶一笑。

    “你！你连老夫都算计！”大长老气的胡子都飞了起来。

    “快开始吧，只要手术成功，想来老师也会帮我们解除限制的。”伊之诚却很真诚的划破了手指。

    “嘿嘿，还是小徒弟想的明白，放心好了，只要我完成新生，老夫不会亏待你们的。”门左卫门笑的合不拢嘴，把诡异的雕像递了过去。

    伊之诚把手指的血滴在雕像的十指上，诡异的黑色泥塑，竟然将血缓缓的吸了进去。

    “呵呵……乖徒弟。”门左卫门也咬破了自己的手指，准备把血滴在雕像的脑袋上。

    然而就在电光火石间，伊之诚竟然出掌了！

    “劣化！！！”

    演练了无数遍一般，又仿佛紧绷的弓弦终于得到释放，伊之诚的一掌来势迅猛无比。

    没有人料到一直表现出顺从的伊之诚居然会以这么朴素的攻击进行偷袭。

    门左卫门被一掌击中心门，直接倒飞了出去，撞翻了桌子上的一众后手道具。

    前世伊之诚听过一个魔术师说过一句话：「你想看见的东西越多，往往都会忽略眼前的东西」

    伟大的中华料理有一句话：「高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。」

    某个埃及艳后也曾经说过：「人越是攻于心计，就越容易陷入意想不到的困境」

    门左卫门非常担心自己会死在手术台上，毕竟脑袋都切下来了，生死都在伊之诚一个意念间。

    所以他绞尽脑汁的想后手，想了二十几个后手，保证自己一旦死掉，伊之诚也要陪葬，以此来威胁。

    正是因为他想的太多了，却忽略了一个事情，那就是所有人都以为他会在手术中动手脚的时候，伊之诚居然打算在手术前就以最朴素的方式偷袭。

    两人距离仅有半米，咫尺之间，而门左卫门只是一个垂垂老矣的傀儡师。

    “咳……”门左卫门一口黑血从嘴里喷出，身体虚弱的根本无法动弹，但是百年来的战斗经验，让他知道自己绝对不能坐以待毙，一指查克拉丝线弹出，钩向了摔在一旁的邪神雕像。

    而伊之诚又何尝不在害怕这东西，同样弹出了查克拉丝线，粘向了邪神雕像。

    师徒俩的查克拉丝线同时黏在邪神雕像上，就像是拔河一样拔了起来。

    伊之诚的操控术肯定是不如门左卫门的，但是此时门左卫门中了劣化术，本就衰老的身体几乎一点力气都用不出来，根本拉扯不过年轻力壮的徒弟。

    正当雕像就要被伊之诚扯过去之时，门左卫门竟然掰断了雕像的手指，直接拉了过去！

    门左卫门一开始的目的就是那根吸收了伊之诚血的手指！

    不亏是老狐狸，战斗经验如此丰富，一瞬间就想到了作战方案。

    伊之诚想要再抢过来的时候已经来不及了，泥指已经到了门左卫门手里。

    只见门左卫门一把抓过了掉在地上的木偶娃娃，把断指放在了木偶的嘴里，让里面的鲜血滴落在口中。

    “杀了他！恰吉！”门左卫门一把把木偶娃娃扔向了伊之诚，接着双手就开始结印。

    “桀桀桀桀……杀杀杀！”傀儡娃娃根本不需要任何人操控，体内自带灵魂，手持短刀尖笑着，飘忽着飞行了过来。

    伊之诚根本顾不上这个傀儡娃娃，不过是一把短刀而已，只要护住后脑的要害，硬挨上几十刀不成问题。

    当务之急还是杀死门左卫门。

    “恰恰恰恰！杀杀杀！”傀儡娃娃已经缠在了伊之诚的身上，拼了命的拿着带毒的短刀捅着伊之诚后背，满脸都是变态杀人狂的笑容。

    “土遁?土龙行之术！！！”

    门左卫门的身体像是高高跃起的鲤鱼，向着地面一跃而下，一旦被他潜入地下，那就龙归大海，等待伊之诚的就是绝望的戏杀。

    然而下一秒……

    本应该液化成水的地面，粘稠的就像是沼泽，门左卫门就像是一只正在洗头的猴子，半个脑袋钻进土里了，身体却怎么也钻不进去。

    伊之诚早就料到他会有这么一招土遁术，刚刚的手上就写下了「封土法印」，能够有效的抑制土遁查克拉的性质变化。

    进阶的「五行封印」他没学会，但是封土法印还是没问题的。

    “该死……”门左卫门急得想要把头拔出来，却又像是被胶水粘住了一样根本拔不动，只能急呼一声：“老东西救我……”

    一切都发生在电光火石间，大长老也是刚刚才反应过来，手里正在结着印，把查克拉心脏凝结出来，几乎没有犹豫的捏了下去。

    而伊之诚的身型也高高跃起，手中寒冷而锋利的刀锋直指门左卫门的后脑。

    自从当了医疗忍者之后，他认定的人体要害就只有大脑一处了！

    嘭！

    伊之诚心脏被绞爆。

    刺！

    门左卫门的后脑被短刀刀锋贯穿。

    世界仿佛安静。

    只有傀儡娃娃恰吉还在奸笑着拼命刺击着伊之诚的后背。

