    房门再一次被关上。

    乔立鸿嘴边的笑意猛地僵住，眼底变得空洞，满满流露出绝望。

    邹语被强奸？

    孩子不是他的？

    所以说，她骗了他二十多年是吗？

    整整二十多年。

    医院外。

    江靖才与靳绍煜并排走，虽说乔立鸿没什么力气，但怒气使人爆发，江靖才右脸也挂了彩，有些紫青，穿在身上规整的西装也有些褶皱。

    原本一副文质彬彬，现在看起来有些不正经。

    靳绍煜上下瞄了他一眼，啧了一声，“赶紧整一下，出去丢人！”

    江靖才低头看看自己，伸手修整一下，又抬头看向他，貌似随意说了一句，“儿子这么和老子讲话的？”

    不是他说，嘟嘟那小子估计是温舒韵教的，就靳绍煜这幅德行，能教出那么礼貌的孩子？

    张口闭口谢谢，还会软糯糯叫爷爷。

    “我前几十年没老子。”靳绍煜单手插兜，样子桀骜不驯，还有点傲，带着一种“你能把我怎么样”的屌炸狂。

    还真不能怎么样。

    江靖才就算回乔家，靳绍煜照样把他踩下去。

    股份没他多，地位没他稳，说句不好听的，是他老子也得听他的。

    江靖才被一噎，心底又有点愧疚，缓了声线，“你来这里做什么？”

    “怕你把人打死。”靳绍煜将视线收回去，继续道，“难道你舍不得邹语，想进去监狱陪她？”

    “说的什么话？”江靖才阴沉着脸。

    哪怕邹语陪伴了他二十几年，对于她，依旧没有半点感激，光她默认乔立鸿对付靳绍煜一家，就已经让他恶心无比。

    爱？

    爱没她那么自私和恶心！

    幸好儿子也不是他的，不然他都不知道以什么样的态度来面对靳绍煜，剧邹语自己交代，她是在和乔立鸿发生关系第二天出来路上被人侵犯，他也只能说活该，真做不到同情。

    靳绍煜耸了耸肩，“实话实说。”

    在江靖才看不到的地方，他脸色其实而已也有些不自然。

    前二十多年没老子，如何相处？

    其实他也不知道。

    两人往外走，到一个分路口，靳绍煜看向他，“我要去看爷爷，你去吗？”

    乔郭也已经醒了，不过还不能开口说话，见他来，便会一直看着他，眼底略带请求，他也知道那是什么意思。

    对方想见江靖才，或者应该叫乔立临。

    两人之间的恩怨多深，他不知道，但不影响他对乔郭的态度。

    江靖才一听，整张脸沉下来，没有任何犹豫出口，“不去。”

    说完，他看了他一眼，说道，“嘟嘟在家？”

    给孙子买煎饼去。

    靳绍煜摇摇头，“在他病房。”

    这几天，每一天他或者温舒韵都会带小家伙来看乔郭，见到小家伙，乔郭的脸色就会好一些。

    他也知道对方在怕什么，生怕自己不知道什么时候就醒不来，想多看看靳永奕，当然，最想见的就是江靖才。

    江靖才听懂他的意思，头也不回走了。

    靳绍煜：“…”

    算了，关他什么事。

    ——

    靳绍煜走到乔郭病房，温舒韵正牵着小家伙从里面走出来。

    “阿煜，你不是没空来吗？”她看到他有些诧异。

    明明记得他早上去公司了，所以她才和小家伙一起过来，看完乔郭，还要带着小家伙去林家，最近他喜欢往林家跑，因为卿一已经出院，在林家坐月子。

    小小的妹妹很吸引他的目光，就连林睿给他的玩具都引不起他的注意，全身心都放在妹妹身上，别提多喜欢了，看得温舒韵每次都起心思，二胎看来要早点提上行程。

    “有些事处理，所以过来。”靳绍煜简单解释。

    温舒韵点头，没有细问。

    小家伙抓着妈妈的腿，躲在她身后，撅着嘴看向靳绍煜，一脸不开心。

    自从上次两人对“妹妹”谈崩，小家伙和靳绍煜就没怎么讲话，用小家伙的话来说，他正在对爸爸抗议，让爸爸答应他的要求。

    反正在他的认知里，妹妹就是爸爸妈妈想要就有的，跟玩具一样。

    靳绍煜看着儿子的行为，黝黑的眸一眯，“出来！”

    小家伙嘴一瘪，躲得更靠后，抓着妈妈的裙子，将头埋在里面，轻哼一声，“不要爸爸，要妹妹，嘟嘟想要爸爸去换妹妹。”

    把爸爸卖掉好了。

    “噗。”温舒韵看着靳绍煜变黑的脸色，笑得更开了，把手伸到后面，摸着小家伙的头，“嘟嘟乖，这样不对的。”

    小家伙听着妈妈的话，从后面又露出一个小脑袋，今天他穿着小衬衫加黑裤，像个帅气的小绅士，不对，是个萌萌帅帅的小绅士。

    “靳永奕，你给我老实一点！”靳绍煜咬着牙，不客气警告。

    整天妹妹妹妹，说多少次都不听，去林家一次回来就嚷嚷一次，把他惹怒了，直接丢给林嘉恒养！

    二胎是那么容易要的吗？当他们是猪？说生仔就生仔？不得计划计划？规划一下行程做一下身体检查？比起一胎，他们要准备的东西多了！

    “坏人。”小家伙吼了他一声，又躲回去，双手抓着温舒韵的裙摆，还没到妈妈的大腿，加之温舒韵又穿了高跟鞋，显得小小一只。

    靳绍煜哪里容得他侵犯威严，最近他刚回归的老子都不敢对他放肆，这个小子活腻了？刚想上去拎出来，温舒韵伸手挡住，“别和他计较，我和爸妈约好了要回去，你要一起吗？”

    见她开口，靳绍煜火气倏然下降，摇摇头，“你们先回去吧，我一会还要回公司。”

    他是匆忙赶过来的，准备看一下乔郭，然后赶回去。

    “好。”温舒韵点头，转身去抱起来小家伙，摸摸他的头，“来，跟爸爸再见，乖一点。”

    小家伙向来很听妈妈话，看着靳绍煜，不情不愿摇了摇他的手，“爸爸再见。”

    “听妈妈话。”靳绍煜大度了很多，对他说着。

    “听妈妈话就有妹妹吗？”小家伙试图与他商量。

    靳绍煜脸色倏然又一沉，温舒韵又笑了，赶紧抱着儿子跑，丢下一句，“到家给你发信息。”

    “慢点！”他无奈的声音从后面传来。

    这个混小子！专门来气他的吧？

    见两人身影进入电梯，他才推开病房的门。

    乔郭睡在床上，转头看向他，直愣愣看着他身后，他走进来，叹气一声，“我爸没来。”

    闻言，对方眨眨眼，眼底黯淡下来。

