    “呵呵，你还真是个骄傲的女人呐！”

    郭奉先看出了苏妙音的故作坚强，不由得微微一笑，而后又斜眼看了看瘫坐在地上的吴秀荣，啧啧道：“真的很好奇，像你这样的女人，是如何培养出苏女士这样优秀的女儿。”

    拉莫尔也笑道：“好了郭， 在这个世界上让我们好奇的事情多了，你我就不要纠结了。”

    “说实在话，我已经很久没有品尝过龙域女人的味道了，我们还是快点让叶无双过来，然后杀了他，这样的话，我们才能够尽情享受我们的女人了。”

    郭奉先深以为然的点了点头，然后看了眼站在自己面前，始终保持倔强与高傲的苏妙音，淡淡道：“苏女士，可否用一下你的手机呢？”

    苏妙音眼神坚定，刚想一口回绝，瘫坐在地上的吴秀荣却立刻掏出了手机：“用我的手机！”

    此言一出，郭奉先与拉莫尔不由得面面相觑，这个中年女子还真是……极品，做起事情来竟是如此的主动。

    苏妙音则是诧异且愤怒道：“妈！你干什么！不要把手机给他们！他们会给无双打电话的！”

    吴秀荣怒其不争道：“我怎么有你这样的傻女儿！难道你忘了叶无双曾是战王了！他万一能救我们呢！”

    “他受伤了！”

    苏妙音情急之下开口。

    不过话一出口，她在心中还开始后悔。

    “受伤了？”

    吴秀荣一愣，不过很快她便继续说道：“那又能样，反正他曾是战王，万一能救我们呢？”

    “他会死的！”苏妙音大急。

    吴秀荣却毫不在意，恨恨的说道：“死了就死了吧！他该死！要不是他得罪了人家，我们会陷入这样的危险局面中吗？”

    苏妙音愤慨的说：“妈！这件事根本就不是无双的错！你难道还没明白吗？”

    吴秀荣哭喊着说：“你为什么一直维护那个废物！都到这个份上了，你还维护他？你眼里还有我这个妈吗？”

    “你……你简直是不可理喻！”苏妙音被气的不行，当真是一句话都不想再说。

    站在一旁的郭奉先和拉莫尔·甘地听到母女二人的争吵，皆是嘴角上扬，一脸的毫不在意。

    在刚才，他们都很准确的得到了自己想要的东西——叶无双的实力。

    因为叶无双能够打杀郭宇东、郭强东兄弟，又能够杀了拉萨尔·甘地，这让郭奉先和拉莫尔有些拿不准叶无双的真实实力。

    所以，为了慎重起见，他们这才绑架苏妙音影响叶无双心绪。

    但是现在，随着吴秀荣和苏妙音的争吵，让他们心中隐忧尽除。

    原来，叶无双只是一个有伤在身的战王啊！

    郭奉先与拉莫尔·甘地对视一眼，眼中均是冷笑。

    他们二人都是武道众人，自然知道军队中的“战王”级别，大致可以与武道江湖中的“武道宗师”实力等同，而他们两个，却都是宗师！

    “哈哈哈！”

    拉莫尔·甘地阴森一笑，看向吴秀荣，用并不流利的汉语说道：“好了，你不要再叽叽歪歪了，当然，你也不用幻想叶无双能救你们了，因为，他很快就要死了，而你们这对母女花，谁也逃不出去的！”

    “而且，为了惩罚他，我会先打断他的腿，然后当着他的面，好好的调教一下你们这对母女花，而后我才会杀了他。”

    说着，他便从吴秀荣的手中抢过手机，然后递给了郭奉先，让他给叶无双打了个电话。

    ……

    自从苏妙音离开后，很奇怪，叶无双的心便始终有些不安宁，所以他并没有真的在家门口等待一个小时后再出发，而是打发走了陈北城后，便开着车缓缓的朝着苏建业的别墅方向行驶。

    路上，他接到吴秀荣的电话，正想问苏老太太死了没有呢，结果却听到了郭奉先的声音。

    “叶无双，你好啊？”

    声音低沉，隐隐间给人一种压迫感：“你可知道我是谁？”

    正开着车的叶无双听到这话，不由自主的一脚踩住了刹车，脑海中突然想到夜影曾给自己汇报过的、郭奉先带领古印域高手入境的消息。

    “郭奉先？！”叶无双冷声质。

    “呵呵，你确实很聪明。”

    虽然郭奉先对叶无双能够瞬间猜测出自己的身份有些好奇，不过他却并未在意，他淡淡冷笑道：“我给你十分钟的时间，否则你就永远也见不到你的女人了，当然你也见不到你丈母娘了。”

    叶无双顿时暴怒，他用冷酷至极的声音说：“郭奉先我警告你，敢伤我老婆一根头发，我要你的命！”

    “就凭你还想要我的命？”

    郭奉先不屑冷声道：“我的命就在这儿，但是恐怕你还没有这个资格。”

    这时候，苏妙音脱口大喊：“无双，你可千万不要来啊，他们两个是宗师！”

    郭奉先闻言，一巴掌打在苏妙音脸上，骂道：“你的话，有点多了！”

    他万万没有想到，苏妙音竟然会在这种关头泄露他与拉莫尔的实力，这让他极其的愤怒。

    因为他担心叶无双怕死而不敢来。

    要知道，为了今天能够杀死叶无双，他可谓是绞尽脑汁，直到刚才，他也在为确保万无一失而筹谋，否则他又何必让叶无双十分钟内赶到？

    还不是为了进一步扰乱叶无双的心绪吗？

    毕竟，高手对决，有时候心绪是否平静，对战局的影响可是关键性的。

    但是现在，叶无双已经知道此时正有两位宗师等着他入彀，他还会明知是死而前来送死吗？

    他的担心有些多余了，因为叶无双虽然听到了苏妙音的提醒，却依旧冰冷的说道：“你想杀的是我，不要伤害我老婆，我这就过去！”

    郭奉先心中大定，不过为了以防万一，他依旧谨慎道：“你只许一个人来，否则的话，你来后见到的只能是两具尸体！”

    叶无双挂了电话，二话不说直接猛踩油门，朝着苏建业的别墅极掠而去！

    现在的他，脸色阴沉如墨，杀心几乎爆炸！

    而郭奉先和拉莫尔此时，心情却格外的明媚。

    他很确信，叶无双只要来，就一定会死，而且会死的很惨！

    他们终于可以为自己的家人报仇了。

    不仅如此，他们还能够尽情享各自的盛宴了。

    这可真是一举两得。

    “哈哈哈哈！ ”

    二人对视一眼，不由得哈哈大笑了起来。

    只是他们永远都不会想到，他们所预想到的一举两得根本就不可得！

    不仅如此，他们还会为自己的错误，付出生命的代价！

