    

    
赫罗布罗斯达尔小镇上的孩子会跑去中国队的训练营外观看他们的训练，因为没有其他媒体关注中国队，所以中国队也没必要搞封闭式训练。

    
名气最大的肖恩在这里也只是有小部分孩童球迷认识，他们会在中国队训练结束之后向肖恩索要签名，肖恩玩性大起时也会与他们踢踢球。

    
赫罗布罗斯达尔民风淳朴，倒的确是个安静备战的好地方。

    
6月12日，世界杯如火如荼战火连天，夺冠大热门阿根廷队登场亮相，由球王马拉多纳率领拥有梅西的阿根廷备受瞩目，不过首场比赛，阿根廷队赢得比较艰难，非洲雄鹰尼日利亚最终一球小负输掉了首场比赛。

    
而另一场比赛则是亚洲媒体最为关注的，太极虎韩国队在朴智星率领下2:0拿下了希腊队！

    
现如今亚洲球员中，第一人之争仍旧有悬念！

    
肖恩虽然子啊欧洲足坛大杀四方，可朴智星效力曼联，外加在欧洲足坛过去多年表现不俗，登陆欧洲后便在欧冠中与球队杀入四强，随后在效力曼联的生涯中也获得了一致好评。

    
他是一位经过豪门和最高水平比赛检验的亚洲顶级球星！

    
肖恩比起朴智星如果还差什么，那无非是效力的球队名气不如对方，同时也少了欧冠和在国家队大赛层面的突破。

    
韩国队取胜之后，韩国媒体有意无意地将朴智星描绘成亚洲一哥！

    
也许韩国媒体并不了解肖恩的心境，若是要在亚洲争老大，他当年就不会在荷兰坚持那么久！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
6月13日，世界杯小组赛继续上演，今天的比赛算不上精彩，英格兰与美国1:1战平，阿尔及利亚输给了斯洛文尼亚，殷铁生却在观看比赛进行分析时特别强调了这些弱队面对强队时的心态与技战术素养！

    
从第一天的法国，乌拉圭，再到第二天的阿根廷和今天的英格兰，似乎世界杯开幕以来会给人感觉强队不强！

    
这也算是变向缓解了中国队的紧张心理，让他们至少知道有着与强队一战的可能。

    
夺冠另一个大热门德国队在首场比赛中展现出了绝对的统治力，在比赛中轻而易举地以4:0击溃了来自亚洲赛区的澳大利亚，加纳则一球小胜欧洲球队塞尔维亚令非洲人民兴奋不已。

    
德国队整体的强大可以说是体现出了欧洲足球领先亚洲足球的巨大优势，澳大利亚在亚洲赛区基本上是难逢敌手的，可是面对德国队却没有抵抗之力，被对手摧枯拉朽地击溃，这种情况也没办法，换了中国队上去，可能输的更多！

    
6月14日，中国队白天训练结束之后便奔赴布隆方丹，在乘坐大巴车离开时，这几天来跟肖恩平日玩耍比较频密的几个小孩子抱着足球给肖恩送行，搞得肖恩哭笑不得，尤其是他们高呼着肖恩要加油时，肖恩上了大巴车还嘴角挂着笑意。

    
在他们抵达布隆方丹之后，球队在酒店内观看了今天的第二场比赛。

    
首场比赛他们错过了，荷兰两球完胜丹麦队，而第二场比赛则是在亚洲赛区通过附加赛最终杀入世界杯的日本队迎战非洲球队喀麦隆。

    
日本队凭借本田圭佑的进球绝杀喀麦隆，继韩国之后，日本队也取得了世界杯上的开门红！

    
总体来说，亚洲球队本届世界杯的开局已经算是不错，两支球队拿到了胜利，一支球队输掉了比赛，剩下的就看中国队与朝鲜在首场比赛表现如何了。

    
翌日上午，殷铁生出席赛前新闻发布会，相对于其他比赛可能有更多媒体的关注，中国队的赛前新闻发布会媒体就相对较少，但毕竟比赛的时间段里也没有别的比赛，其他国家的媒体也还要例行公事来报道一下。

    
殷铁生对于中国队首场比赛迎战斯洛伐克，他很低调，谈到了中国队征战世界杯的历史。

    
“对于中国队来说，出现在世界杯舞台上就已经是巨大的成功，我们可能是32强力压力最小的，上一次中国队征战世界杯留下了比较糟糕的战绩，但我想那也是球队实力差距的真实体现，我们今年比八年前实力有什么样的变化？很多人会说我们有了肖恩这样的天才球员，可我认为球队整体的积极变化才是最重要的，外界不一定能够观察到，可我知道我们今年无论从心态还是团队精神方面都要比过去更好。

    
今天下午我们将与斯洛伐克进行小组赛首场比赛，我认为中国队已经完全准备好了。”

    
至于比赛的技战术，外界不关心，殷铁生也懒得说什么。

    
越弱的球队，越没有什么资格去谈论技战术。

    
在那之前，F组首场比赛已经结束，意大利与巴拉圭在首场比赛中打成了0:0平局！

    
这个结果当然对中国队很有利，两个出线热门球队只拿到了1分，中国队与斯洛伐克之间的比赛，后者必然想要全取3分！

    
那样的话，斯洛伐克下一场打巴拉圭就占据着战略高点，而对于铁了心只能打防守反击的中国队来说，这样的形势对他们自然有利，对手要攻出来，他们的反击才有用武之地！

    
下午两点，中国队已然在布隆方丹的自由州球场完成了热身，他们在更衣室内做着最后的准备。

    
殷铁生作为主教练其实内心都有些紧张，他知道这样的情绪很危险，如果再高谈阔论让球队去拼命厮杀，势必会让球员们的心态在紧张与亢奋之间变得扭曲！

    
于是殷铁生在赛前只对大家简单地说了两句。

    
“今天只要大家努力就好，这是世界杯，对手都不弱，在比赛中做到认真，冷静，坚持把我们的技战术特点发挥出来，这就够了！”s3();

    
在殷铁生说完之后，球员们站起身来准备向外走。

    
肖恩走在最前面拉开更衣室门之前，他扭头朝队友们大笑道：“喂，你们紧张吗？我紧张的要死！”

    
哈哈哈！

    
如果这番话是别人说出来，肯定会引起大家的不安。

    
可是肖恩大笑着说出这些话，反倒令大家都乐了。

    
连肖恩都紧张的话，他们紧张也很正常嘛！

    
这番大笑之后，众人反倒卸去了不少压力。

    
拉开门，肖恩又喊道：“我猜对手也肯定很紧张，哈哈，到了场上就看谁紧张能轻一点吧。”

    
众人面色缓和不少，跟着肖恩走出了更衣室。

    
在球员通道中，肖恩佩戴着队长袖标站在队伍最前面，斯洛伐克球员们也已经列队站好。

    
裁判组对球员进行了检查，确保没有违规之后便准备登场。

    
自由州球场喧嚣震天，肖恩已然能够听到那来自球迷的欢呼声。

    
当主裁判打出手势开始进场之后，肖恩深呼吸一口气后手牵球童昂首挺胸地朝球场内走去。

    
自由州球场看台上有约莫半个看台被中国球迷所占据！

    
这样的壮观场景令肖恩心中感动。

    
昨晚上他跟家人通电话时，白琰告诉他几大球迷组织联合在一起奔赴南非为中国队加油助威！

    
这里面在海外成立并且发展规模壮大的肖恩铁杆团与国内最大球迷组织肖恩死忠大本营成为了中坚力量！

    
球迷们在海外也团结一心，这样的场景，怎能令肖恩和其他中国球员不感动？

    
内心的战意再高昂一分！

    
赛前开球仪式到来时，肖恩与所有中国球员一同神情肃穆地右手按在左胸前，当国歌响彻球场时，看台上的中国球迷甚至异口同声地唱了出来！

    
或许对于这些球员而言，从未有过现在这一刻，国歌令他们沐浴在神圣的使命与光辉的荣耀中！

    
“中央电视台，中央电视台！这里是2010年南非世界杯的比赛现场，我是现场直播解说主持人贺伟，我现在就在布隆方丹的自由州球场为大家现场直播解说世界杯F组第一轮第二场小组赛，中国队与斯洛伐克之间的比赛，与我一同在现场解说的是张路张指导，张指导你好。”

    
“观众朋友们大家好！虽然在南非这里是下午，但在中国正好是晚上吃过晚饭的时间段，这个时间对于中国球迷来说再合适不过，我想今天中国队的比赛收视率一定会创下一个纪录！”

    
“张指，中国队与斯洛伐克是第一次交手，虽然中国队是第二次参加世界杯，但斯洛伐克却是独立后首次参加世界杯，您认为是中国队会在比赛中更紧张一些，还是斯洛伐克更紧张一些呢？”

    
“其实从球员水平而言，我想中国队还是更紧张的，因为亚洲足球水平跟欧洲没办法相提并论，同时我们的球员大战经验并不丰富，像斯洛伐克这边的球员，效力英超的斯科特尔，在意甲的哈姆西克等等，他们水平高，顶级联赛经验也丰富。”

    
“您觉得中国队在这个小组中有出线的机会吗？”

    
“这个不好说，因为任何队都有出线的可能，我们不能抹杀掉足球这一点，认为强队必胜，不可否认中国队在这个小组是实力最弱的，但要说中国没有一点儿机会，我想中国球迷都不认同，因为我们也有着希望，肖恩就是我们最大的希望！”

    
“对手也一定知道中国队最强的球员，最具有威胁的球员是肖恩，那么他们肯定会对肖恩采取针对性地防守部署，这是否会让中国队在比赛中遇到难题呢？”

    
“这也是肯定的，就像C罗和梅西，罗本他们在比赛中也会被对手针对，具体还要看球员的个人发挥，足球比赛是90分钟，但对于天才球员来说，决定比赛可能只需要1分钟！”

    
“我们也确实应该对中国队充满信心，为他们加油。

    
接下来我们看看双方今天的首发阵容。s3();

    
中国队首发451.

    
门将：宋振宇。

    
后卫：徐?龙，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，郑志，赵旭?，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
今天殷铁生主帅用赵旭?取代了周海彬打首发，这可能是外界猜测中国队首发名单唯一一个没有猜对的地方。”

    
“很显然殷铁生主帅非常忌惮斯洛伐克中场哈姆西克，或者说由哈姆西克带动的斯洛伐克中场进攻体系，所以增强了中场的防守，这也是对的，第一场比赛，我们小心为上！”

    
“斯洛伐克这边首发433，非常具有攻击性，看来他们对于拿下中国队是志在必得！

    
门将：穆哈。

    
后卫：扎巴夫尼克，斯科特尔，杜里察，马瑞克切赫。

    
中场：斯特巴，哈姆西克，魏斯。

    
前锋：谢斯塔克，维特克，延德里谢克。

    
斯洛伐克阵中有一些球员是在过去的赛季里与肖恩在德国赛场有过交手的，比如扎巴夫尼克，他在今年年初转会去了美因茨，就与肖恩有过赛场直接对话，应该对于防守肖恩会有一些心得。

    
今天斯洛伐克的首发人员选择更注重进攻，可以说中场除了斯特巴之外，其他中前场5名球员主要特点都是以进攻为主！

    
如此一来，中国队势必在这场比赛中需要承受极大的防守压力！

    
比赛马上开始，让我们一同为中国队加油，希望中国队能够在首场世界杯小组赛拿出好的表现！”

