    

    “筑基期也能打假赛?’

    周易看得迷惑，前几天有场玄镜遇上其他真传，二人斗法之精彩、实力之强大，留影法器在宗门中广为流传。

    今天遇上林玉树，法术软绵绵，法器也不用，实力连三成都未发挥。

    那蛟龙扇虽为顶级法器，然而使用者林玉树实力太差，不可能是玄镜对手。

    这时。

    附近说话声落入了周易耳中，不少人正在议论林玉树，言语间不乏羡慕嫉妒。

    “玄镜师叔也太倒霉了，竟然遇上软饭真人。

    “红玉老祖都传出话来，谁还敢赢他，敢不卖老祖面子?”

    “好羡慕啊!”

    “林师叔是我等榜样，入不了红玉老祖的眼，还可以登上望月峰、妙乐峰!”

    “其他老祖也不是不行，你们可知龙阳之法?”

    这话一出，议论声是瞬间消失，那人附近的同门四散奔逃。

    “???”

    周易满头问号，基本确定了林玉树是一个人，似乎是修行了某种炼体功法，从矮胖丑变成了这般模样。

    红玉老祖是丹鼎宗五位元婴中，唯一的女子，也不知怎么就看上了林玉树，之后官宣结为道侣。

    从那之后，林玉树就得了软饭真人的外号，引得一众同门羡慕嫉妒。

    “还能这样修仙?‘

    周易隐隐有所悟，条条大道通仙途。

    宗门大比后半程。

    数位金丹真君降临，以防斗法弟子收不住手，出现了伤亡。

    周易远远看了眼，化作遁光离去，直奔外务殿三楼。

    萧远疑惑道:“周师弟不等大比结束，再接取除魔外务?”

    “正是观大比有感，与同门师兄差距甚远。”

    周易笑着说道:“唯有不舍昼夜，奋起直追，才有一线希望搏取结丹灵物。

    “师弟这般想法就对了!”

    萧远取出外务玉简，说道:“当年有个姓朱的师弟，也是以散修身份入门，一心躲在思过崖混日子，不思进取，结果死在了魔头手中!’

    周易忍住笑意，神识扫过玉简，发现黑骷魔头的功勋奖励涨到万五。

    “萧师兄，这魔头实力看似不强，怎么功勋奖励这么高?”

    萧远解释道:“黑骷近百年不现身，不知生死，难寻其踪迹，前些年这魔头又害死了同门，所以涨了功勋!”

    “那就选黑骷。”

    周易领了任务，化作遁光离开丹鼎宗。

    十年后。

    炼灵诀第一转成功，周易再次散去道基。

    二十年后。

    周易修行水灵诀，三次筑基，拜入丹鼎宗领取凝神诀。

    半年后，领取除魔外务，离开宗门追杀黑骷魔头。

    又十五年。

    第三次重修，周易发觉道基愈发浑厚，即使挥洒法力加快逸散，散功时间也越来越长。

    仙人洞。

    周易服用第四颗筑基丹，顺利突破筑基境界，掐指算过年岁。

    “转眼又是三十年过去，由于金属性丹药稀少，金光诀重修速度远不如青木、水灵两门功法。

    “自第一次重修至今，已近百年!”

    “此番拜入丹鼎宗，可以领取真龙九变，再从宗门兽苑买一鹰一虎回来修行。”

    苦修百年，周易目光有些沧桑悠远，起身走出闭关石室。

    灵地药田遍布百年灵药，当中有五株千年灵参，在灵参娃娃照顾下茁壮成长。

    血藤妖独占一亩地，常年受造化玉露催生，已经不知长了几百丈长，层层叠叠盘扎在药田当中，生长出许多血红晶莹的灵果

    龟丞相丝毫不见老迈，由于强塞硬灌百年灵参，四肢已经彻底化作人手人腿，成了个背着大龟壳的老头。

    “仙长，您出关了，今儿咱们是不是能吃顿好的?’

    周易睨了这厮一眼，张口吐出山河鼎，滴溜溜旋转化作磨盘大小。

    百年祭炼，山河鼎吞噬无数五金精气，终于晋升上品法器，可惜对实力并无多少影响。

    “上品之后增长愈发艰难，灵宝诀这门炼器之术，并不适合个人炼宝，应是宗门、家族用来祭炼传承千年的镇宗法宝。”

    周易吩咐道:“去捕几条大鱼回来，今晚吃铁锅炖大鱼!”

    “仙长，我这就去。

    龟丞相顿时眉欢眼笑，两撇胡子一颤一颤，终于能换换口味。

    周易闭关重修期间，洞中阵法禁制全开，龟丞相也没办法出入，唯有饿极了方才会啃两口灵参度日。

    数十年不知肉味儿，早已馋的不得了!

    洛水河面，一艘楼船缓慢行驶。

    船头立着五位蓝袍道人，为首的老者白发苍苍，法力最为深厚，已然达到炼气后期。甲板上还有不少锦衣凡人，躬身站在五人身后，恭敬中带有谄媚。

    “东叔，老祖笔记确定無误嗎?”说话的青年名叫贺正，修焉堪堪炼气二层。

    “百年前老祖在洛水斩妖，之后花费十几年时间，未能寻到灵地踪迹，便将此事记下。老祖是何等人物，几近凝丹，既断定洛水有灵地，就一定不会错!”

    白发道人贺东说道:“如今祖地为魔头毁坏，唯有寻到新的灵地，贺家才能延绵下去。”青年贺正疑惑道:“为什么不去大泽坊市?那里灵气充裕，修行速度更快，将来或许能突破筑基，斩杀魔头复仇!”

    “哼哼!丹鼎宗的坊市，那是免费的嘛?”

    贺东冷声道:“平日里只是剥削也就罢了，如今两大宗门斗法厮杀，去坊市就是凭白送命

    “东叔说的不错!”

    旁的贺家修士贺厉说道:“小正修行时间短，还不知那丹鼎宗真面目，或许比不过天魔宗狠毒凶残，对散修压榨却是丝毫不差。”

    “没有散修辛苦种田，哪有宗門弟子的逍遥自在!

    贺东肃声道:“散修家族想要延绵下去，必须寻得一块灵地，你们可听过见过坊市中出现家族势力?”

    贺厉点头道:“坊市对散修防范极严，唯恐哪天出现个天骄，一路晋升金丹元婴，打破丹鼎宗在云洲的绝对统治。’

    贺正听叔伯议论后，对丹鼎宗再无任何好感。

    更何况家族灵地破灭，究根结底还是丹鼎宗先行挑衅，以致天魔宗南下入侵，贺家遭受两大宗门争斗余波。

    船上凡人听几名修士说话，什么灵地宗门，什么金丹元婴，個个面露艳羡神色，只得痛恨自己没有灵根。

    这些人是贺家在凡俗的族人，由于族中修仙者世代不绝，数百年来享尽荣华富贵，再维系四五百年就可以称为千年世家。

    这时。

    水中飞出一道人影，落在船头说道。

    “东叔，附近水底有法力波动，似是水族妖气，应该离的不远!”

    贺正闻言大喜，取出一杆湛蓝长幡，幡面绣着条独角黑龙。

    “天不亡贺家，那水妖定知晓灵地所在。我等一齐下水追踪，有老祖所留符篆、法器，纵使炼气后期的妖族也能轻易斩杀!”

