
　　道天楼，总坛，钧天道宫。

　　钧天道宫，位于重天之外，不在阎浮大世界内，也是道天楼的总坛。

　　道天楼的‘钧天道主’就居于钧天道宫之内，这位钧天道主很少露面，除了他弟子玄宙真君以外，就再也没人见过这位钧天道主的真颜。

　　茫茫无际，紫气腾腾，一个身着黑白二色道袍的伟岸道人走在漫漫紫气霞光之中。

　　少时，道人来到了一座巍峨神圣的大殿之前，道人抬起头来，只见那紫气缭绕、金光闪烁的大殿牌匾之上，写着三个无比深邃玄奥的筮文。

　　若是将这筮文翻译成为仙篆，就可以知道，那牌匾上的三个字是‘紫霄殿’。

　　而这个道人，正是钧天道主唯一的弟子，道天楼五行宫宫主，玄宙真君。

　　玄宙真君的面目十分普通，有一双浓眉，一双明亮淡泊的眼睛，面白无须，脸型方正。

　　这样的长相放在满天神佛里面，的确是太过普通了。

　　但就是这样普通的人，却辅佐他的师父钧天道主创建了这偌大的道天楼，直到今天才被天庭发现。

　　当然，这么多年来道天楼能不被天庭察觉，还是他师父的功劳最大。

　　只见玄宙真君缓缓走到紫霄殿玉阶之上，然后躬身一拜道：“弟子拜见师父。”

　　随着玄宙真君揖拜下去，紫霄殿的殿门突然被一道九色霞光推开，随后只听紫霄殿内传来一个清朗苍然的声音道：“进来吧。”

　　“是。”玄宙真君躬身领命，随后迈步进入了紫霄殿内。

　　只见这紫霄殿内空间无垠，时间无尽，玄宙真君一进入大殿，就感觉到自己的道行法力在不断暴涨，每隔一息就暴涨数倍。

　　但他没有在意，因为到了证道太乙金仙这一步，单纯的修炼道行法力已经没有多大意义了。

　　他现在需要不断参悟大道，修行大道之法，明悟大道至理，然后还要经过数个元会的积累、历劫，才有可能证得大罗金仙道果。

　　玄宙真君抬起头来，便看到大殿上首飘着一片庆云，而在庆云之上，则盘坐着一道缥缈浩瀚的仙影。

　　那仙影看不真切，就像一缕玄鸿钧气漂浮在那里，视之如同仰望混沌一般，似有似无，似生似灭。

　　玄宙真君并不意外，因为他的师父钧天道主一直都是以这个形态出现，很少显露本真之象。

　　“师父。”玄宙真君稽首拜道。

　　“嗯。”钧天道主应了一声，随后说道：“为师要闭关一些时日，道天楼的事务就交给你了。”

　　玄宙真君闻言，道：“敢问师父，此次闭关期限多久？天庭势大，日久恐弟子难以抵挡。”

　　钧天道主淡淡地道：“为师也不瞒你，数日前为师在混沌之中已与大主使交过手了。”

　　“哦？”玄宙真君闻言一惊，问道：“那不知结果如何？”

　　钧天道主言道：“九天玄女和为师一样，乃先天神圣。且天生神慧，资质超绝，她与为师一样，都已经触摸到了混元无极的那道桎梏。”

　　玄宙真君闻言不由一鄂，随即问道：“可是这些年来，无论道、佛那边的信息，都显示大主使只是寻常的大罗金仙啊。”

　　钧天道主玄渺仙影周身的仙光微微一荡，随即开口说道：“大主使执掌现世权柄，想要隐藏自己的道行再容易不过了。”

　　说到这里，钧天道主道：“麻烦就在这里，大主使天资超绝，如今不仅触摸到了混元无极的门槛，又执掌现世权柄，极难对付。此次我与她交手，只能算是两败俱伤。”

　　“什么？两败俱伤？这...”玄宙真君闻言心头大惊。

　　看着玄宙真君的神情，钧天道主轻笑一声，道：“不过你也不必怕，我手里有这件至宝，休说天庭了，就算天庭加上道门、佛门所有的大罗金仙全都来了也可以从容退走。”

　　当然，还有一句话玄宙真君没有说，那就是玉皇大天尊和道祖、佛祖别来，随便其中一位来了都够他喝一壶的。

　　这也是为什么，道天楼的宗旨是反以四御、大主使为首的天庭体系，而不是反玉皇大天尊。

　　说到底，还是实力问题。

　　谷諵</span>听到师父这番话，玄宙真君这才松了一口气，他知道师父手里有一件至宝，而且还是一件造化至宝，记得师父曾经隐约提起过，好像叫‘造化玉碟’。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是遮蔽道天楼的天机，还是拨乱天机掩盖一切有关道天楼在现世中的痕迹，都是这件至宝的伟力所致。

　　就在此时，只见钧天道主抬手打出一道玄光，只见那玄光落到玄宙真君面前，顿时化作一道神符。

　　“此乃‘造化明神符’，你执此符在手，若遇危急时刻，可以将此神符送入元神之中祭发，为师便能暂借大罗伟力与你。”钧天道主说道。

　　玄宙真君闻言，立刻收起神符，随后躬身拜道：“是，师父，弟子记住了。”

　　...

　　断界山，大悲谷，慈悲院，匡阜真人显圣下界到慈悲院内。

　　匡阜真人，太乙玄仙道行，一品仙官。

　　但要说起他的神位，那可真是大名鼎鼎，无人不知，无人不晓了。

　　他就是‘瘟神’，也叫‘瘟君’，是天庭的‘报应神’。

　　所谓‘报应神’，正是‘善有善报，恶有恶报’，所以天庭的便有善报应神与恶报应神，瘟神就是恶报应神。

　　当然，还有一位神仙是横跨‘善、恶’两边的报应神，也就是说善报应神里有他，恶报应神里也有他，他就是月老。

　　此时瘟神匡阜真人正一脸无语地看着眼前的方鉴，然后开口说道：“承务郎，这是不是有些不妥啊？”

　　方鉴疑惑道：“上神是说哪里不妥？”

　　瘟神指着自己的神像说道：“你这山谷叫大悲谷对吧？”

　　“对啊。”方鉴点头道。

　　瘟神又道：“那你这庙叫慈悲院对吧？”

　　“没错。”方鉴说道。

　　瘟神面色一黑，道：“那为什么要供奉我？”

　　“这不很好嘛？”方鉴说道。

　　瘟神拉着方鉴手臂道：“承务郎，我是瘟神，瘟神啊...我可不是福神。”

　　方鉴双手一摊，道：“都是神，有什么所谓？”

　　“可我...”瘟神愣了一下道：“可我是恶报神啊，你这庙宇不该供奉善报神吗？”

　　方鉴认真地看向瘟神，旋即说道：“上神，你着相了。”

　　“啊？”瘟神一怔，随即问道：“我哪里着相了？”

　　方鉴道：“对于芸芸众生来说，谁让他们安居乐业，谁就是福神。谁让他们灾祸连年，谁就是恶神。阿弥陀佛，上神悟了吗？”

　　瘟神古怪地看着方鉴道：“你什么时候学了佛法？”

　　“我没学佛法啊。”方鉴摇头道。

　　瘟神道：“那你喊什么阿弥陀佛？”

　　方鉴严肃地道：“佛祖喊得，菩萨喊得，我方鉴难道就喊不得吗？”

　　说完，方鉴手掐法诀唱道：“阿弥陀佛，福生无量天尊。”

　　“...”瘟神目光呆滞地看了方鉴片刻，随后清醒过来扭头就走，显圣之身瞬间化作一道青烟消失在大殿之内。

　　方鉴眨了眨眼睛，然后朝瘟神的神像躬身一礼道：“上神慢走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零九章 瘟君免费阅读。https://xs.23sk.com 