    

    这女子句句话都没有一丝丝的破绽，还有这伤心落寞的眼神，明明她比僵尸弱小千万倍，可是偏偏要挡在人家身前，护着一只僵尸……

    钟小术：“道长，所有的话我都如实向您说清了，的确我们待在那个村子里面几个月，让方圆千里都干旱，

    但是我们已经决定离开了，而且那干旱并没有造成任何的伤亡，我和夫君从来没有伤任何人的性命，道长，可否放我们离开吧？”

    伏嶙迟疑了：“这位夫人……贫道实在没办法放这么大的一个迫害离开，旱魃的存在可能会让整个大陆都遭受灾情。”

    钟小术摇头：“不会的，我和我夫君不会在任何一个地方长久的待着。”

    “可是贫道并没有理由相信你们，你们拿什么东西来让贫道相信？”伏嶙冷淡的说出了实话。

    或许这个夫人并没有撒谎，但是这些话也不足以说动他。

    他凭什么相信？

    凭什么相信一只千年旱魃会一直一心向善，会愿意漂泊四方，不给天下带来灾难？

    现在如果他一直心软放过了这只旱魃，或许未来会带来更大的灾难。

    何为邪祟？就是一生便注定了他们身为邪性，迟早会做出伤人的一天。

    很多道士遇到邪祟，无论好坏通通斩杀，为的就是以防万一。

    宁可错杀一千，也绝不放过一个。

    伏嶙一直觉得邪祟有好有坏，遇到好的小妖他会放走。

    可是现在站在他面前的不是一只小妖，而是一只千年的僵尸，旱魃，始祖等级。

    伏嶙不敢轻易的放走……

    “夫人，希望你理解贫道，请让开吧。”伏嶙微微的颔首说道。

    说道理居然说不清？

    其实钟小术也能明白这个世界男子的顾虑，如果她是男主也会一样不敢赌。

    看来少不了反派和主角之间要来一场大战呢。

    可是钟小术偏生就不想让开，她不想看见旱魃受伤……

    旱魃那棺材中出来就和她在一起，从来没有伤害任何人，凭什么要受着男主的打？

    伏嶙见她不让开，脸色沉重了：“夫人是人，贫道不会伤害你，但是如果你一直执迷不悟，要护着这只旱魃，那么休怪贫道无礼了。”

    旱魃此刻也忍不住了：“小术，你站在边上，这个道士是不会听你讲的，倒不如将他打倒，我们再赶紧离开。”

    如果是其他邪祟说将伏嶙打倒的话，伏嶙一定会觉得这邪祟太自负了，自命不凡。

    但是此刻说这句话的是一个旱魃等级僵尸，伏嶙不敢掉以轻心。

    钟小术不让。

    旱魃直接抱着钟小术，快速的闪一边，把她放一颗树下，俯在她耳畔：“放心，我不会有事的。”

    说罢，不等钟小术反应，旱魃就直接冲向了伏嶙。

    “旱魃！”钟小术喊道，本来想喊不能杀人，不能杀世界男主。

    但是她挂到嘴边就改口了：“旱魃，你不可以受伤！”

    不可以受伤。

    她只希望旱魃不要受伤，打没打伤男主，或者杀世界男主，钟小术都懒得管了。

    反正就是她的旱魃不许受伤了！其他的都天天滚吧。

    旱魃的攻击可以说是直接暴力的，仗着自己速度快力气大，抡起拳头就向伏嶙砸了过去。

    伏嶙一个措手不及被砸中了背部，顿时一口鲜血就冲到了喉咙间。

    力气好大！

    果然旱魃不容小觑。

    旱魃的速度实在是太快了，伏嶙几乎看不太清它的手。

    伏嶙只能靠着耳朵听风，感觉到它攻击的位置赶紧躲开。

    旱魃攻击的时候觉得很轻松，内心不屑，如果不是小术在这里，它一定杀了这个臭道士。

    这道士也不是很强嘛。

    旱魃故意开始吊打他，狠狠的多揍一揍这个道士，最后直接把它打晕就行。

    伏嶙那已经被砸了好几拳了，嘴角溢出了鲜血。

    他快速的退到了十米之外，嘴巴里念着咒语，从衣袖内掏出了好几十张符纸，直接向着旱魃抛了出去。

    钟小术：“旱魃，快躲开那些符纸！”

    伏嶙的一些攻击根本对旱魃没有什么伤害，但是符纸除外，一些除邪的符纸会烧伤旱魃的。

    旱魃快速的闪退，可是手臂还是被一张符纸给碰到了，顿时它手臂呲的一声被烧伤了，一股肉被烧焦的味道浮在空气中。

    “旱魃！”

    旱魃回头：“我没事。”

    钟小术要被气死了：“专心对付他，别回头，打不过咱们就跑！”

    就是这个光明正大的嚣张的说要跑，谁让男主没有旱魃速度快，要跑他们完全能跑的了。

    就是可能世界男主会一直像狗皮膏药一样的跟着他们。

    旱魃身上被符纸烧了很多地方，而伏嶙更是被打得五脏六腑都受伤了，口吐鲜血。

    钟小术发现不对劲，这是要把男主打死的节奏啊。

    “旱魃，停手。”

    停手，她要继续和男主“谈判”，反正世界男主现在已经受了很严重的内伤，也伤不了他们了。

    谈不好的话，她和旱魃就跑。

    谈好的话，还避免了以后被世界男主到处追杀。

    旱魃最听钟小术的话，叫住手就住手了。

    一停下手，旱魃淡定的站在空地上，虽然一身衣服很多地方都被烧了，受伤了，但是它不改色站的挺直。

    而男主这边……口吐鲜血用桃木剑挣着地站着的伏嶙。

    钟小术上前：“道长，我们真的无心伤你性命，道长你要怎么才能相信我们的话。”

    伏嶙把桃木剑放了下来，他也不想打了，因为他根本打不过这只旱魃。

    同时，他也感觉到了，这只旱魃根本不想伤他性命，要不然他早就死了，不会打到现在。

    “要我相信你们也可以，前提是那旱魃愿意对自己下咒。”伏嶙整理了一下自己的衣服，他从腰间的袋子里拿出了一张黑色的符纸。

    “这是特定的符纸，只要把这个符纸贴在身上，然后开始发誓，让它发誓这辈子不会伤人，不会在一个地方停留引起旱情，发誓完符纸会进入它的体内，如果它违背誓言，这个符纸符纸会要要了它的命，连同它的魂魄都一起撕碎。”

