    秋穆面前站着一位男子，正是刚才何田领进来的那位，只不过现在他已经扯下了蒙面巾。

    若是有玩家在这里，一定能认出这家伙。

    他正是几天前与袁贵一同来到江安村的那群人中的一个。

    “小的王五，见过秋村长。”来人微微躬身，很是谦逊地说道。

    秋穆听着这名字有些恍惚，王五可是一位英雄汉，也不知道眼前这位王五是否也能成为一位英雄。

    他颔首说道：“不用多礼，先坐吧！”

    何田搬过来一张小木凳，王五欠着身子坐下。

    “你能这么快返回，相信你们上师应该有好消息带给我吧？”秋穆满脸笑意地说道。

    王五立刻道：“确实有好消息！秋村长您所说的那伙山贼，被我们给找到了，在上师与那位山寨寨主一夜促膝长谈之后，这支山贼队伍愿意加入我们五斗米教，并承诺在适当的时机一起起事响应。”

    秋穆肃容道：“别整天将起事什么的挂在嘴边上！”

    历史上的黄巾起义是怎么输掉的？农民军没什么战斗力是一个方面，组织能力极差占据了最主要因素，都还没起义呢，居然就被人告了密，结果慌忙起事，先天上便立于被动了。

    “小的明白了！”

    秋穆点点头，问道：“你们现在住在什么地方？”

    “还在西口山上！上师说那地方还不错，易守难攻，而且距离官道不远，很适合建立山寨。”

    秋穆听着王五这一本正经的话，内心忍不住暗自吐槽。

    什么叫适合建立山寨？不就是适合山贼做业务嘛。

    不过山贼打劫什么的与他无关，打劫什么的与他秋大村长无关。

    “回去给你们上师说说，让他务必好好地教导那支山贼队伍，确保每一位都能为我所用。”

    王五应诺。

    一通简短的闲聊后，王五便要起身告辞。

    秋穆挥挥手……

    其实秋穆也想过将这家伙留在自己身边，但考虑到王五是袁贵那支团队的第一高手，堂堂四阶实力的莽汉子，窝在自己村子里有些浪费——扔山贼窝里打劫才能更好地发挥他的价值。

    “我这里有封信，你记得交给你们上师。”

    “好的，秋村长。”

    ……

    晚上饭点前，王五离开了村子，同样带着蒙面巾。

    村子里一众玩家的心却未平复下来。

    最近，围绕着江安村发生了几件大事，比如太平道（玩家断定的）的人光临江安村。

    又比如秋大村长安排祝擎天出使黑虎山寨。

    现在又冒出一个蒙面人拜访秋村长的事情出来。

    种种迹象，无不烘托出了一种山雨欲来风满楼的气氛。

    “你们觉得三国的首幕剧情什么时候才能开启？”一群或新或老的玩家凑到一起嚼舌根子。

    “什么首幕剧情？首幕剧情之前不是已经过了吗？不仅首幕，第二幕都过了。”王铁柱颇为自豪地说道。

    刘蟒瘪嘴，道：“一群小瘪狼而已，算什么首幕剧情？不管换谁来说，三国的首幕剧情，定非黄巾起义莫属。”

    “你跟我说这有什么用？游戏公司就是这样定义的，当时还发了系统公告呢。”王铁柱淡淡地一句怼了过去。

    刘蟒一句话堵在了嗓子眼上。

    他总不能说这事儿游戏公司说了不算吧？

    一位昨天刚加入游戏的小萌新弱弱地开口道：“我说你们扯这些有意义吗？从法律眼光来看，你们这都是没有人任何依据的瞎扯。”

    没人理他……

    刘蟒忽然说道：“你觉得村长究竟会选哪一个阵营呢？东汉？还是黄巾军？”

    王铁柱道：“不出意外的话应该是选东汉阵营。”

    “为什么？”

    “这还不简单？就目前的情况来看，所有玩家都集中在江安村，先不论玩家团体的实力如何，仅凭着先知先觉，就能极大影响剧情走向。如果江安村选择了黄巾阵营，那最终黄巾阵营获胜的几率就增加了许多。真要是这样的结果，那后面还不得乱套啊？”

    周围的几人不由得陷入了沉思。

    这推测，很合理。

    如果首幕剧情中黄巾军就扭转乾坤，获得胜利，那以后就没有群雄讨董、三英战吕布什么事了，更不用说后面的官渡之战、赤壁之战了。

    ……

    外面讨论得热火朝天，秋穆则是一个人窝在房间里发呆。

    他不是真的闲得无聊，而是在查看祝擎天的动向。

    地图系统确实很给力。

    当然，祝擎天也很给力，他凭着一张嘴，一路打听，花了近两天时间终于赶到了黑虎山下。

    黑虎山也算是一方大势力了，在周边郡县大老爷们爱惜羽毛的情况下，只要他安安分分地当一个拦路劫道的山贼，便没人主动跳出来找他麻烦。

    大势力就要有大势力的派头，不是谁说见大首领就能见到的。

    对于这一点祝擎天也能猜到。

    所以他在见到守山的喽啰时，第一时间挑明了目标——有笔大生意要做。

    然后将包裹着的弩扔给了对方——一把取掉了扳机的弩。

    弩在这个时代属于绝对的违禁品，甚至许多人一辈子都不知道弩长什么样子，这个小喽啰也不例外。

    不过他虽不认识，但听还是听过的。

    对于山贼这种刀口上舔血的职业，比其他人更清楚武力的重要性。

    弩，是杀器。

    一张弩对黑虎山寨来说没有什么意义，但对方说了是大生意，情况不言自明。

    那喽啰小头目哪敢有半点怠慢，让人先看着祝擎天，他自个儿拿着路就跑上了山。

    后面的事情也就顺理成章了，祝擎天被迎上了黑虎山。

    一番交流后，祝擎天看出对方的诚意，这才让对方派人下山去取回这张弩的扳机，然后拿着弩给对方演示了一遍。

    效果是出奇的好，那山贼大喜过望。

    在得知祝擎天背后的势力可以大批量提供这种弩之后，祝擎天瞬间成了座上宾。

    秋穆之所以知道的这么清楚，一方面是通过地图反馈的信息推断的，另一方面则是林充等人在游戏中与别人交谈时透露出来的。

    而在今天早上的时候，秋穆便已经看到祝擎天离开了黑虎山。

    不仅是离开了，对方还送了一匹劣马给他，说是让他能尽快赶回去。

    这并不是无偿送出来的，因为祝擎天带来的那张样品弩同样留在了山寨中，另外还有一百支箭矢。

    祝擎天不会骑马，但那匹驽马很温顺，驮着祝擎天一路小跑，倒也不是特别颠，不管怎么说，比走路确实要强多了。

    原本秋穆还以为祝擎天会一路骑着马走回来呢，到时候村子里也就白得了一匹马。

    哪知道中途的时候，祝擎天找了个小镇将马给卖了，然后步行往江安村走。

    一开始秋穆还很迷惘，不明白祝擎天为何要这样做，可没过多久他就想明白了。

    黑虎山寨送马，也不完全是出于好心啊！

