    田正义现在想想都后怕，自己一个才入到官场三年的新丁，能做到南直隶按察使的位置，是多么的幸运，自己竟然在楚宁跟前耍心眼！

    “师公，张武不是说徐庭有可能还躲在应天吗？”朱见深不明白，大家几乎就确定徐庭是躲在应天城的，甚至知道徐庭就在郑家的庄园里，为什么楚宁还让人去华亭抓人。

    “徐庭重要吗？”楚宁看着朱见深问道。

    “他不是一系列事件的主谋吗，抓捕他不就可以结案，从而打击七大家族的嚣张气焰了吗？”朱见深不明白楚宁为什么会这么问自己。

    “打击七大家族？我什么时候说要打击他们了！”

    “啊！”朱见深一脸惊讶地看着楚宁，对楚宁的回答十分意外。

    楚宁做了这么多，难道不是为了打压这些豪族？

    “开玩笑，一群土财主值得老子这么用心，咱们要做得不是打击这些大家族，而是消灭他们，大明不是魏晋南北朝，我们不需要豪族门阀！”楚宁掷地有声地说道。

    “家族，是维系亲情血缘的纽带，但是在很早之前，人们生活环境极其恶略，除了抱团取暖没有别的办法，但是这样的坏处就是在国家这个大团体之外，还游离着许多小的以团体。

    可现在不是远古，虽然他们不能威胁朝廷的统治，但是为了维护自己家族的利益，他们会作出很多事，就算是危害朝廷他们也在所不惜，比如徐庭。”

    楚宁也不管朱见深是否能听懂，自顾自地说着，他不是要消大明的家族，而是要限制，他的办法就是通过经济的发展，培养出更多的家族。

    这样不仅能限制大家族的出现，更能让大明的经济更加繁荣，让更多的人富裕起来。

    “来人！”

    “侯爷！”楚铁快步走了进来。

    “拿太子的令牌去调一千人马，给我把郑家庄园给我围了！”楚铁听完转身朝着朱见深伸出手。

    朱见深先是一愣，然后从腰间拿出一块领票低了过去。

    朱见深不明白，调动军队楚宁自己就可以做到，为什么要用自己的令牌？可他看楚宁没有解释的意思，就只好不说话。

    “郑老！”郑家庄园里，徐庭快哭出来了。

    田正义大军去华亭，就算抓不到他，那徐家的脸面也就荡然无存了。

    “你赶紧命人回去，组织乡民把大军拦住！”郑淮这时也没有了气定神闲的意思，他们和楚宁之间已经撕破脸了，楚宁这么做简直不给他们任何转圜的余地！

    “让张纯联系张洪，组织楚宁！”郑淮对身边的郑晨良说道。

    郑晨良没有第一时间出去，而是呆呆地站在那出神。

    他不明白，楚宁怎么能这么做，首先徐家不是小门小户，徐家可以说是树大根深，楚宁难道就不怕徐家反击吗！

    徐家的门生故吏、族中子弟，知道这件事后，不管怎么样，都会发起反击，而天下的官绅也会站在徐家一边，毕竟国朝虽然不像宋朝一样善待士大夫，但也不会轻易对士大夫下如此重手。

    楚宁这是根本不顾规矩啊！

    “晨良！”郑淮生气地吼了一声。

    “啊？祖父有什么吩咐？”郑晨良这才警醒过来。

    “你赶紧去找张纯，让他去找张洪，要他赶紧想办法组织楚宁！”

    “好，我马上就去。”郑晨良立刻转身离开。

    郑晨良走了不久，管家急匆匆就再次跑进来，“老爷！大事不好了！”

    郑淮现在掐死他的心都有了，这个老家伙进来就没有好事。

    “什么事！”郑淮没好气地问道。

    “老爷，府外被官兵给围住了！”郑福气喘吁吁地说道。

    “什么！”郑淮一脸惊讶地说道。

    他没想到，楚宁不仅对徐庭下手，竟然将矛头直接指向自己！

    他一直都是躲在幕后，楚宁这么做简直就是不顾及任何规矩，就算他有什么证据，也不能这么做，没有有关法司的钧令，他不可能这么做！

    “走，随老夫出去看看！”郑淮也是火了，楚宁这简直就是欺人太甚！

    “郑淮啊。”

    郑淮带着一众家奴刚走到院子门口，就看到一大群官兵簇拥着一个年轻人和一个孩子走了进来。

    那个孩子穿着杏黄的团龙袍的小男孩，这个不用猜就知道肯定是当今太子朱见深了。

    至于他身边的年轻人，就更好猜了，一朝太子都像跟班一样跟在他身边，除了楚宁，整个大明朝还找不出其他人来，而说话的人正式楚宁！

    楚宁慢悠悠地走到郑淮身前，“你就是郑淮吧。”

    “楚宁！”

    “啪！混账东西，是谁给你的权力敢在帝国的侯爵面前如此嚣张，直呼其名，你胆子也太大了！”郑淮刚刚开口，楚宁一记响亮的耳光就打了下来。

    郑淮原地转了好几圈，难以置信地看着楚宁，不光是他，在场的所有人都惊呆了！

    都说楚宁粗鄙，可是谁也没想到楚宁竟然如此嚣张，江南七大家族的话事人，应天郑氏家族的族长，整个江南都要仰其鼻息的郑淮，被楚宁当中打了一记耳光！

    “姓楚的，你胆子也太大了！”一个郑氏族人冲上来要和楚宁理论。

    可他没有冲过来多远，就停下了，不是他想停下，而是他实在走不动了！

    一把明晃晃的钢刀已经贯穿了他的胸膛！

    鲜血沿着刀身缓缓滴下，犹如一条血线，缓慢却触目惊心。

    在场的人这下全都吓傻了，天哪，这还没怎么样呢，就直接动手杀人，这是什么节奏！

    “怎么，还想着挟持太子威胁我不成！”楚宁一脸愤怒地对着郑淮说道。

    郑淮恨不得冲上去把楚宁咬死，这都哪跟哪啊，挨打的是自己，现在楚宁倒打一耙，还说自己想要挟持太子朱见深！

    别说郑淮没有这方面的想法，就算是有，你看看朱见深身边的士兵，就算是傻子，也只能让那个想法，只能是想法！

    再说，挟持太子！那可是造反的罪名，别说郑氏只是江南一个豪族，就算是皇亲国戚那也是不赦之罪啊！

    郑淮自从懂事以来，还是第一次体会到了什么叫官字两个口，反正都是理。

    以前都是自己这么蹂躏那些草民百姓，谁能想到自己有一天也会被冤枉，郑淮的眼泪都快流下来了。

    “太子殿下，草民没有啊！草民冤枉啊！”郑淮赶紧大声呼喊，他不能再让楚宁这么信口雌黄下去了，不然他郑氏就彻底凉凉了！

