    “愚蠢的人类啊......”

    加百列眸中泛起一抹讽刺的意味，抬起了手掌竖在前方，以命令似的口吻道：“吾以加百列之名下令——停下！”

    嗡！

    携凛冽寒风横掠而来的冰霜之龙，赫然在加百列的面前静止。

    这场面就像是一辆全速前进的列车，突然之间被某种神秘的力量所影响，在一瞬间被按下了停止键，完全违背了动能定理！

    这很合理。

    毕竟就算是牛顿的棺材板被掀飞了，估计他也不敢管到上帝的头上。

    “有意思的小家伙......”

    加百列抿嘴一笑，嘲讽意味十分浓郁，道：“看来我们的相性很差啊，你的力量完全在我掌控之下，接下来你打算如何赢我？”

    “......”

    洛德嘴角抽搐，鬼知道四大天使长竟然还有属性啊！

    根据《启示录》记载，加百列号称神座之左，是掌管天堂的炽天使与智天使，为天主传达讯息，并对人类降下启示，传闻会在耶稣重回人间之时，吹响象征末日的号角。

    除此之外，在神秘学与占星学中，加百列所守护的星座位于北落师门，并被上帝赋予了【水】这一权柄，而同为炽天使的米迦勒则被赋予了【火】之权柄。

    这都不是相性好与差了，简直就是抽到了最烂的一张牌啊！

    冰轮丸的能力是从通过控制大气中的水分子来制造寒冰，但人家加百列的权能就是‘水’啊！

    从某种程度上来说，加百列的神之权能要凌驾在冰轮丸之上！

    “水！”

    加百列淡淡的说道，她的声音并不洪亮，但却附带着某种强大的意志。

    简简单单的一个字从她口中说出来，整个天地仿佛都在震颤嗡鸣，似乎是在回应着加百列的意志！

    哗~

    原本由冰晶所凝结的巨龙，其内部的元素构造在瞬间被逆转为水，并在加百列的意志加持下，顷刻间掀起了一道滔天巨浪，好似汪洋大海决堤般咆哮着，朝洛德所在的方向席卷而去！

    瞬步！

    洛德立即抽身暴退，同时冰轮丸划过虚空。

    大气中的水分子迅速被抽空，制造出一堵巨大的冰墙抵挡巨浪，为他撤退争取时间。

    冰晶凝结而成的冰墙，在那道巨浪面前不堪一击，轻而易举的便被冲毁，继而势头不减的朝着洛德扑去！

    轰隆隆！

    几十米高的巨大的水浪高高掀起，宛若江河湖之水被倒灌而下，在数百米的高空之上，以排山倒海之势覆压来！

    巨大的水浪呈四面环绕将他包围在其中，翻涌激荡着溅起朵朵浪花，周遭虚空更是在这股压力下呈现出扭曲之势！

    既然退无可退，那就无需再退了！

    “加百列.....你太高傲了！”

    洛德强行止住后撤的身形，而后双手握着冰轮丸，眸中陡然闪过一丝寒芒，冷声道：“既然你的可以瓦解我的寒冰，那么反过来......我的寒冰同样也可以冻结你的水！”

    克制，是相对而言的！

    水与冰皆是元素，只是两种不同的状态而已！

    既然加百列可以一言敕令，让冰晶之龙还原成水，那么他也可以让这些流动的水重新变成冰！

    “冰轮丸.....可是冰雪系最强的斩魄刀啊！”

    洛德低语一声，继而周身灵压沸腾，凭空掀起滚滚的罡风爆裂呼啸！

    唰！

    只见寒冰双翼振动，洛德整个人化作一道流光，持刀冲向了数十米高的巨浪！

    “龙霰架！！！”

    带着凛冽的寒风以及极寒的冻气，洛德将整个人都仿佛化作成为巨大的冰晶之龙，径直冲入了浩荡的巨浪之中！

    “找死......”

    加百列居高临下俯视着这一幕，淡金色的眸子中泛起微微的讽刺，“区区一个人类，竟然妄想冻结我制造的水浪？”

    咔嚓！

    只见数十米高的滔天巨浪，在澎湃的极寒灵压之下，眨眼间的功夫就被冻结了，变成一座巨大的冰晶十字架，赫然陈列在高空之上！

    上一秒还在说不可能，下一秒就立马被打脸，加百列不禁感觉脸皮有些发烫。

    冰晶十字架碎裂！

    洛德缓缓地从碎裂的冰晶之中走出，淡漠道：“加百列，看来你的权能不怎么好用啊，至少并不是如你所说的那样，可以克制我的能力。”

    “亵渎神灵之罪，你该死！”

    加百列恼羞成怒，眼中凶光闪烁！

    她要让这个男人明白，人类与神的差距究竟有多大！

    森寒的肃杀之气，近乎填满了整个空间！

    虚空在以肉眼可见的程度扭曲，深入骨髓的沉重压抑感，让洛德感觉非常不适。

    一番狂言，让加百列彻底愤怒了，她不想再与这个卑微的人类磨蹭下去了，她要以最快的速度，彻彻底底的击溃这个狂妄的人类！

    轰隆隆！

    天空之上，卷起滚滚风暴呼啸，迸发出道道雷鸣响彻！

    “让你亲眼见证一下吧，天父赐予我的审判之力！”

    加百列周身缠绕着圣洁的光辉，六只光翼猛然一振，整个人化作一道璀璨的流星，自天际俯冲而来！

    几乎是一瞬间，加百列就冲到了洛德面前，高举着手中的纯白之剑，在虚空中划过一道厉芒猛然斩下！

    这一剑，蕴含着神圣的审判之力！

    时间与空间仿佛在此刻被定格，天地间的万物一切皆被这股力量影响，从而陷入了迟缓与凝固当中。

    “危险！”

    洛德瞳孔骤然猛缩，伴随着一股心悸席卷全身，直觉告诉他被这一剑命中必死！

    在死亡的威胁下，洛德不得已爆发出全部灵压，用来抵抗这股诡异的迟缓之力，同时强行架起冰轮丸迎下这一剑！

    噹！！！

    纯白之剑与寒冰之刃碰撞，溅射出璀璨与湛蓝的火花飘舞！

    肉眼可见的冲击波自高空爆发，以迅雷不及掩耳之势横扫，将千米之内的厚重云层搅碎，卷起了一层层惊涛骇浪，宛若实质般在半空中发出震耳欲聋的轰鸣！

    “不错，居然挡住了这一剑，我要夸奖一下你，人类。”

    加百列眸子微阖，嘴角泛起一抹嘲讽：“但接下来的攻击，你又打算用那只手来挡？”

