    “行了行了，我真是服了你了，我给你推荐一个人，他应该可以帮到你老公。”

    “谁？”

    丁凤珍立马断了眼泪。

    “他是我和朱四海大学班主任，也是黄老板的堂兄，你与其在这求我不如去求他，如果他能答应你说服黄老板放弃诉讼，朱四海很快就能出来。”

    突如其来的好消息让丁凤珍脸上表情巨变，脸上残存泪水，眼睛里却透出惊喜。

    “你说真的？”

    “是真是假你去看看不就知道了？”

    “谢谢你程大伟！”丁凤珍终于发自肺腑对程大伟道了声谢，“等朱四海从看守所出来，我一定让他请你喝酒赔罪。”

    程大伟刚想说，“不必了，他敬的酒我怕有毒”，还没来得及开口看见女人转身去路边扬手打车。

    看来女人急着去省城找黄老板的堂兄，压根没心思跟自己多说一句话。

    看着丁凤珍急匆匆离开的身影，程大伟嘴角露出一丝苦笑：

    “瞧瞧朱四海的老婆，自家老公出事了绞尽脑汁想办法替老公脱罪；再看看自己的老婆，帮着外人去公司领导面前举报自己家暴？真他么的！”

    不管怎说，程大伟还是佩服丁凤珍这个女人的！

    程大伟正站在公司大门外马路上胡思乱想，听见身后有人喊了一声，“程科长！”

    他转身回头，看到丁成功满脸笑容走过来，“程科长，刚才那女人好像是朱四海老婆？”

    “就是朱四海老婆。”

    “朱四海不是因为打人被抓进派出所吗？她来找你干什么？”

    这个问题真不是丁成功存心八卦想要探个究竟。

    只是这两天朱四海老婆天天在公司门外对程大伟围追堵截，好多同事都在揣测，两人到底什么关系？

    有些事，程大伟亲自开口解释未必有人信，这种时候就需要身边有个合适的人来当他的“发言人”。

    丁成功听程大伟叹了口气回答：“朱四海老婆希望我替朱四海作伪证减轻朱四海的罪行被我拒绝了。”

    丁成功头脑反应相当之快。

    他立刻接下话茬：“所以朱四海老婆这几天一直缠着你，就是为了这件事？”

    “嗯。”

    “那她刚才怎么就走了？是不是发现纠缠了几天一点用都没有，不得不放弃了？”

    “不，是我告诉她黄老板的堂兄就是我和朱四海大学班主任，建议她从黄老板堂兄下手解决问题。”

    丁成功恍然大悟，“照这么说，朱四海老婆刚才打车去省城了？”

    程大伟点头：“是。”

    两人站在公司大门口一问一答。

    丁成功故意放大了声音，让周围那些躲在墙角里，装着等车站在一旁的公司同事一个个全都听清楚。

    丁成功眼角余光里果然看到不少同事脸上露出恍然大悟神情，心里这才替程大伟松了一口气。

    程大伟倒是没注意到丁成功那点小心思。

    他通过朱四海和黄老板发生冲突这件事倒是联想到目前下属们和招商老板之间沟通问题。

    他低头叮嘱丁成功：

    “你平常跟顾老板联系工作的时候一定要注意端正态度，绝不能再发生朱四海和黄老板那样的恶性事件。”

    丁成功冲他笑：

    “程科长您放百个心在肚子里，先不说顾老板的人品比黄老板不知道强多少，单说我丁成功舌灿莲花的本事，怎么着也不至于跟顾客呛起来。”

    程大伟想想这话倒也没错。

    以丁成功几聪明和沉稳绝不会因为情绪控制不当闹出朱四海那样动手打人的出格事。

    丁成功见程大伟脸上浮现笑意，凑到他跟前低声问：

    “程科长，我听说侯副经理昨天在公司班子会议上推荐金海当咱们招商融资科副科长的事您听说了吗？”

    程大伟脸上露出震惊表情，“这消息你从哪来的？可靠吗？”

    丁成功：“当然可靠！这话是办公室主任刘志坚在酒桌上亲口说出来的还能有假？”

    这么一说***是确有其事。

    侯副经理是公司招商融资科的分管领导。

    最近一段时间他的确经常在各种场合有意无意流露出招商融资科需要配一个副科长的念头。

    丁成功在程大伟耳边低语：

    “金海可是朱四海的人，他以前经常跟着朱四海陪侯副经理和秦副经理吃喝玩乐，我估摸着侯副经理是看到朱四海没戏了，赶紧把金海提拔起来加大自己在招商融资科的控制权。”

    程大伟皱眉：“就算招商融资科要需要提拔一名副科长，未必也非得是金海。”

    丁成功一副“我就知道你会这样说”的表情，漫不经心对程大伟发表自己对这件事的看法：

    “以侯副经理平时做事稳打稳扎的风格，他既然有心想要在咱们招商融资科提拔一位副科长，提拔必定势在必行。

    但是到底提拔谁当副科长，其实随便分析一下根本没什么悬念头，无非是那么几个备选对象。

    先说孔三凤，她是个女的，参加工作时间不长年纪又轻提拔起来也难以服众；

    洪国伟倒是工作时间够了，工作能力也不差，但他最大的缺陷是没有后台，根本没有领导会推荐他提拔；

    剩下两个人就是我和金海，我身上刚背了处分肯定没机会竞争副科长的位置；

    说来说去也就只有一个金海符合提拔条件，所以说侯副经理在领导班子会议上推荐提拔金海为招商融资科副科长也算顺理成章。”

    丁成功话音刚落，程大伟没好气道：

    “金海向来是咱们科室的闲人，干什么工作都是拈轻怕重，他凭什么有资格提拔？”

    丁成功撇撇嘴：“人家背后有侯副经理撑腰，贾总经理也不可能为了一个副科长和他闹翻，所以咱们心里再怎么不服气也是白搭。”

    程大伟闻言闭口不语。

    朝里有人好做官，这话不假。

    但他心里就是觉的别扭，以金海的资历和工作能力根本达不到招商融资科副科长的要求，凭什么提拔他？

    ……

    晚上回到家，程大伟推门进屋的时候意外发现小舅子秦海文也在，正坐在餐桌前跟秦海媚一块吃晚饭。

    最近一段时间，程大伟一天三顿饭都是自己在外面解决，这个家于他来说像是休息的旅馆。

    他进门后一边低头换鞋一边看了秦海媚姐弟俩一眼。

    他和秦海媚要离婚的消息秦家人都知道了，小舅子秦海文每回看到他都没好脸色，他也懒得搭理这个便宜小舅子。

    秦海媚见程大伟进门，赶紧从餐桌旁站起来对他说：“程大伟，我想跟你好好谈谈。”

