    “就是感觉了憋住了劲，可发现有些用力过度了。就是那种事后，觉得索然无味的感觉。算了，反正说了你也不懂。”许无舟叹息了一声。

    胡振江怒急，这小子这是什么意思？鄙视自己是傻子吗？

    胡振江再无言语，他行动如电，矫健如龙，脚下猛然的一踩，呻吟瞬间腾空而来，手臂颤动，浑身被精光缠绕，气息猛烈的吓人。

    他的手臂上，顿时符文涌动，一片连着一片符文浮现，构建成铭纹，铭纹共颤四次，和他共鸣。

    手臂顿时化作一条蟒龙一样，整个地面在颤抖，加持过的地面直接崩碎，他的手臂颤动，蟒龙嘶吼，剧烈无比的冲斩向许无舟，要把许无舟撕裂的粉碎。

    “蟒龙怒！”

    “四品巅峰战技！”

    “天啊！一出手就是这种强大的战技！”

    “……”

    众人见此，都忍不住惊呼，这才刚开始，就动用如此强猛的战技。

    胡振江眸子森冷，整个人战意十足，蟒龙怒爆发到极致，尽是杀意。

    许无舟神情平静，即使四品巅峰战技他都没有动容。

    他身上能量鼓荡，顿时身上有火焰爆发出来似的。他手臂颤动，同样四道铭纹交织，快的无以复加，火焰化作炎龙，直接斩过去。

    “炎龙斩！”

    有人口干舌燥，呆呆的喊了一声。这是道宗一套知名的四品战技，不少人都见过。

    两人冲撞在一起，手臂不断的抖动，仅仅一瞬间，两人之间就爆发了数十次交击，剧烈无比，快的两人都看不清。

    最后，随着震雷般的巨响，场中爆发风暴，宛如是星球炸裂，冲击波卷向四方，两人都各自倒飞数步。

    但倒飞的两人，并没有因此而停下来。反而再次激射而上，各自展现强大的战技，再次不断的攻伐对方的要害。

    两人战在场中，虽然只是两人，但却如同千军万马在奔腾。

    他们周身裹着璀璨你的光芒，如同神祗临世。不断的激烈碰撞，铿铮震耳，令灵魂颤栗。  众人看着这一幕，都吞着唾沫。这才刚刚开始啊，战斗就进入了白热化，而且战的如此恐怖。

    “轰！”

    又是一次对轰，两人分开。

    许无舟和胡振江各自倒退数步，相对而站。

    胡振江眸光湛然，周身璀璨无比，战意凛然，展现出无敌圣子的风范，气息十分压迫。

    许无舟站在那，身上聚集无敌之势，眼眸凛然，同样有让群雄颤栗之威。

    “我是无敌的！你岂能和我争锋？”胡振江盯着许无舟，身上的光芒越发璀璨，言语如雷，带着必胜的自信。

    他一步一步走向许无舟，气势在不断的攀升，宛如是一尊战神，整个人身上湛蓝的浪涛不断的滂湃，越发显得他神威凛凛，不可冒犯。

    “无敌寂寞！渴望一败！”许无舟回应对方，眼中寒光凛冽，宛如是剑意在其中肆虐，他同样跃动步子，向着对方杀了过去。

    “嚣张！”

    胡振江怒喝，许无舟太过自负了。他说话间，身上的符文再现，交织城铭纹，融入他身体中，顿时他浑身缠绕着湛蓝能量，发丝飞舞，手臂如鞭龙，扫动间，打的虚空噼里啪啦作响。

    他直接横空扫来，强势无比，要当空击杀许无舟。

    许无舟此刻脚下踩动，顿时脚下有雷霆闪动般。他动用霹雳腿，以脚横扫对方而去。

    两人再次征战在一起，雷光和蓝光激烈的碰撞，顿时此方劲气喷涌，风暴滔天。

    两人战斗之间，身体不断浮现符文，就宛如是两尊道在交锋一样。

    两人太强了，强的让不少人目瞪口呆。

    “恐怖！”

    “无法想象啊！”

    “那些弱一点的神海境，怕都不是他们对手了吧。”

    “战技爆发间，符文相随，这都是战技修至极致的体现啊。”

    “太衍圣子这么强，我能理解。可许无舟，真的强大的有些过分啊。”

    “是啊！太衍圣子压制到五气朝元，这已经高许无舟一个层次了。最重要的是太衍圣子是神海境，尽管被压制  。可神海境的感悟，多少对他有加持作用。

    这种情况下，许无舟还能和他战的旗鼓相当。

    要是真正的同阶，那太衍圣子应该要逊色一筹。”

    “是的！许无舟太强了！”

    “圣地圣子啊，无敌存在。居然压不下许无舟，当真是匪夷所思。”

    “这很奇怪吗？圣地圣子强大，难道许无舟就弱了吗？他同样是有无敌之姿啊！”

    “就是，凭什么看不起道宗弟子。许无舟这一路战来，一次次展现的还不够强吗？

    他的强，是全面的强。这一路走来，多少阴谋诡计和秘法啊。他都挡下了。”

    “是的！平常无敌天骄，挡住一种两种没什么问题。但全部要挡下，很难。每个人都有短板的。可是许无舟，居然凭借着自己的实力强行挡住，这代表着他是全面的强啊。”

    “是的！圣地圣子走这条路，我觉得他已经死了。不是说他不够强，也不是说他一定比起许无舟弱。而是……谁能像许无舟这种全面的强，能面对一切阴谋诡计！”

    “在这点上，许无舟强过这些无敌天骄太多了。”

    “这一战，你们觉得谁能胜？”

    “要是同阶，我觉得许无舟胜率八成。可是现在……终究不是绝对的公平。何况圣地圣子，能利用的底蕴太恐怖了。”

    “看看吧，我希望许无舟能胜。可是，又觉得希望很渺茫。”

    “……”

    众人议论纷纷，目光看着场中。场中的两人威势惊人，越战越激烈，符文不断的涌动，铭纹交织不断。

    两人的决战，当真是惊天动地，这才刚刚开始，就展现出大恐怖，场中完全是劲气肆虐，余波汹涌。

    众人看的神驰目眩，震惊无比。

    很多人在在感叹，这些无敌天骄当真是非人啊，人不人真是气死人。

    而一些武者，面露苦涩。他们原本以为自己能争夺百秀榜，可见识过这无敌天骄的恐怖，才知道差距有多大。

    这等天骄，根本不是和他们同一个层次。

    ……

