
　　神山被誉为南洲十大禁地，在这万年以来成功地躲过了各大势力的糟蹋，无数修炼者，无论人妖精鬼怪，一代代人，坚持了无数年，不远千里万里十万里来闯关，如同排队送人头一样。

　　这，这是典型的添油战术。

　　此时，千灵真君已经动手了，以一种低吟咒语驱动了无数的畜生，朝着前方云雾弥漫之处涌去。

　　他口中吟唱的咒语，仿佛是一种律动，好似在模仿这里的某种规律，却又说不清道不明。

　　云苏以神识为眼，投入大量心神，法力消耗加大，向前方望去，顿时看破云雾缭绕的迷障，见到了一处巨大的山谷。

　　山谷四周，有围成环形的群山高峰，每一座都有万丈高下，中间的山谷有数十里方圆，平坦无比，寸草不生。

　　最中间，是一座千丈孤峰。

　　孤峰极细，上面同样没有任何生机，无数朽化的岩石，一层层一圈圈，足足千丈之高却连一缕山泉浸水都没有，干涸到了极致。

　　放眼望去，这一片天地仿佛被某种神秘的规则笼罩着，数十里之内，孤峰，山谷，环形高山全部都死气沉沉的，无一物可活。

　　连风，都仿佛被定住了。

　　“难怪之前在云海中飞行时，只是察觉这天残剑葬凶险无比，却看不清虚实，都是这诡异的规则在捣鬼。”

　　云苏似有所悟，以此时的修为神通，身处高空全力运转法眼望去，何止看到一两百里外，然而，之前无论是这山谷，还是孤峰，环形大山，没有见到其中任何一样。

　　在渔阳城的时候，云苏偶尔会有一种错觉，自己在和空气斗智斗勇，此时看来，心头却有侥幸。

　　如果当时没有刹一脚车，提前落下云头，而是一头钻进来，跳进这天残剑葬，死不死的不重要，对云苏来说谈生死太伤感情，但万一被关在这里几万年出不去，就冤枉大了。

　　其他的都不说，几万年下来，亲朋连灰都没有了，另外损失的机缘，错过的长生仙令都够箩筐装了。

　　天残剑葬，修士们眼中的神山，生机全无，死气弥漫，不愧是号称剑葬之地。

　　即便只是一丝神识在这里，也能清晰地感受到这无处不在的极强死气，剑葬中的神物，似乎有灭绝一切的威能。

　　仿佛，前方有一种大恐怖，只需要再迈出去一步，便是灭亡。

　　不过，这等无法言喻的大恐怖，也就能吓住一般的修炼者，对于视死如归的千灵真君二人，以及那永远岁月静好，冰冷如旧的神女，还有曾经云游太虚，见证过开天之举的云苏，却是没有太大的威慑。

　　云苏也颇为感慨，这次救不救得出来张一凡先不说，收获还是不小的，至少知道除了太虚之地外，现实世界中也有令人足够忌惮的东西，猥琐发育，不要太浪。

　　当然，并不是怕了神山。

　　若是惹急了，云苏自认为也有办法收拾它，略一思索，至少有三种。

　　比如，此地灭绝为主，那便花上数年时间，布上一座真正的天地五行生生不息大阵，衍化无数生机，生死相克，五行相生，如同烤肉一般，烤个十年百年，这种过于极端的绝地即便再强，也是难逃破灭的。

　　第二种，以本命精元气血为代价，守着它推衍几个春夏秋冬，然后敕写出足以惊天地泣鬼神的大道真言，破去一切桎梏。

　　第三种，若是真正被逼急了，拼着露了身上最大的底牌，斩它一剑，任它天残地残，一剑破万法。

　　可惜，云苏也就是想想，现在急着闯关进山的也不是他。

　　“阴极而阳生，死气冲霄而生机现，这神山之中也许真有我们需要的东西。”

　　老妪来过神山不止一次，以前每一次来，都是无尽的恐惧和震撼，如今寿元将尽，下定决心向死求生，反而无惧了，只觉得它是那么神秘，却不再那么可怕。

　　不是说每一个将死之人都无所畏惧，毕竟对于一些修士来说，死亡并不一定意味着万事休。但如老妪和千灵真君这样的人，不是不畏惧死亡，反而是有大畏惧和大恐怖，只是选择了向死求生这一条路而已。

　　“待到子时，便让这些畜生去血祭神山吧，你我伺机再动。”

　　只见近万的牲畜，开始排着一条长队，朝着那神山走去，速度不快不慢，如同失魂落魄一样，颤颤巍巍地就走向了神山，只等子时已到，就要以身祭山。

　　三人止步神山山谷之外，并不越雷池一步，云苏也不收回这强到变态，甚至能直视神山的神识，任由它跟着千灵真君，只等时机来临。

　　而另外一丝神识，此时却传来一股微微悸动。

　　“看来，两个山精也快到地方了。”

　　云苏运转法力，将原本附着在千灵真君身上的那一丝神识，悄然换到了那神女的肩膀上，找了一个最舒服的位置，刚刚准备挂好了，然后把主要的心神和精力放到另外一丝神识上去，却觉得一股浸人心脾的冰寒体香传来，萦绕不绝，一瞬间，居然有一种喝醉了感觉，神识晕眩。

　　无意间，神识稍微一动，入眼看到的是近在咫尺的雪肌脖颈，还有那如灵玉般剔透的耳垂。

　　神识的视角稍微前倾抬高一些，入目之处是一片犹如凝脂的玉颊，白晃晃的吓人。

　　“嘶，孽畜呢……”

　　云苏也是人，虽然隔着百里之遥，但奈何神识太过强大，刚才因为要窥探神山，导致用力过猛，此时和那一丝神识几乎达到了心意相当，如臂指使的程度。

　　换一句人话说，这一下和趴在神女肩膀上偷看人家没什么区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　“失误了……”

　　云苏也不是太上忘情的大罗金仙，虽然并没有对这个冷冰冰的神女有什么非分之想，甚至是一丝非分之想也没有。

　　更不会像以前在地球还是学生的时候，见到任何一个美人都会产生一种一见钟情的错觉。

　　但男女之间，毕竟是不一样的，习惯了修道的清苦，但还没有习惯趴在仙女肩头摇摆。

　　这一次确实是云苏失误了。

　　原本是怕切换心神的时候，那千灵真君二人忽然冲进神山，这一丝神识就仓促间白白地被带去了。

　　这少女位置最靠后，又不进神山，附着在她身上可以全程探察，有足够的时间和视角来监视前面二人的任何举动。

　　正好，肩膀又是最佳的视角位置，总不能蹲在人家头上。

　　“无量长生。”

　　云苏刚低吟念完，便静下了心来，殊不知，顿时眼前一花，只觉得刚刚稍微断开了联系的那一丝神识好像天翻地覆一样，心下一惊，不会是三人被神山中的大恐怖灭杀了吧。

　　连忙又引动心神，勾连了那一丝神识，顿时一愣，恍惚觉得天暗下来了。

　　“不对。”

　　云苏镇定心神，仔细一看，哪有什么天翻地覆，那神女不知何时伸出了纤纤如玉的左手，正放在神识附着的位置，微微摩挲，似乎是察觉到了某种异样，但又说不清。

　　神山之外，那不知名的神女，眉宇间掠过一丝异色，只是一瞬间，没有惊动那老妪。

　　“好生奇怪，今日是怎么了。”

　　之前在千灵真君的宝鼎大帐中时，就察觉到了一丝怪异，就像是有什么在暗中窥视自己一样。

　　身为神女，自生下来就已经习惯了被亿万人瞩目，不说诸多祖师长老亲人一类，就是那各大仙山福地的巨擘，仙国皇朝的皇族贵胄，无论被谁瞩目，她都从不动容，从不侧目，也从不受到影响。

　　仿佛，世俗的目光，即便是修行界和仙国皇朝的目光，对她都是如过眼云烟一样。

　　大帐中的一幕，事后想来，少女以为是神山的缘故，某种禁制或者神物在作祟。

　　但方才，肩膀上传来一股酥麻，却令她极为惊怒，甚至是警惕万分。

　　“莫非是心魔入侵之兆？”

　　少女想到自己所修的神功，有些猜测，又不确定，肩膀上那种酥麻的感觉，她甚至从未有过，甚至完全无法形容。

　　只是那一瞬间，连心神都为之动摇，令她心中已经是极不安，只是不想影响了那老妪，才故作无事。

　　伸手放于肩上，微微摩挲，果然又察觉到了那一股怪异的感觉。

　　少女不知如何形容那种感觉，越是摩挲，仿佛就越酥麻一些，甚至好像连心头都更加不安了。

　　任她读过百万卷书，小小年纪，修为进展就极为神速，现在却是完全没有头绪。

　　只是为了查清是否是心魔作祟，一只白皙膏腴的左手，五指轻动，细细摩挲，忍着心中极大的难受，想要弄个明白。

　　“上善若水，诸事纷扰皆与我无关，道心如山似岳。”

　　云苏淡淡摇头，把心神断开，只保留了一点最起码的感应，除非是发生剧变，否则就维持原样，等能够控制的时候，再远离这个陌生的少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十六章 陌路人免费阅读。https://xs.23sk.com 