    “来了吗？”

    林辰一早就发现了张郃大军的投入，毕竟那漫山遍野的喊杀声，只要不是个聋子，就必然能够听到。

    而林辰，不是一个聋子。

    不过，他在看到之后，其实第一时间并没有想好怎么去作战。

    毕竟, 他目前的首要目标，便是要将文丑围死，颜良打残。

    只有完成了这两个目标之后，他才能够转变战略，化为可战可不战的情况……

    简单来说，也就是抓住了主动。

    但偏偏, 袁绍派遣了张郃前来，后续还不知道会有多少人到来。

    也因此，林辰便实在是不知道自己该怎么布置了。

    就算是开挂，他也不知道该怎么办。

    不是因为他的外挂不给力，实在是因为，他手中的兵马本就不多。

    若是一旦分兵，便很可能会给予对方逐个击破的机会。

    到时，除非他亲自上战场，一点一滴地进行指挥，不然的话，张郃就肯定能够小小的胜上一场。

    那时，颜良文丑说不定也会得到营救。

    正是因为知道形势如此，林辰才会突然之间不知道该怎么办。

    但也就在他仔细琢磨的时候，张郃却是让麾下的人停了下来。

    这就给了他机会。

    【张郃军，中军：大败！】

    【偏师：大胜！】

    【右翼：大败！】

    【……】

    ……

    看到这么一个形势之后，林辰内心里瞬间就产生了无数个办法。

    但是很快的，他就将那些办法统统都丢到了一旁。

    不是他不愿意使用那些办法, 实在是那些办法都有一个很严重的桎梏在限制着他。

    兵力。

    兵力不足的他，就算是有无数个骚操作, 最终却还是只能老老实实的用兵, 一点点地对张郃进行蚕食、拿下颜良文丑。

    这才是正题。

    要是两面都想要的话，就算是他，也是绝对挡不住二者合流所爆发出来的恐怖力量。

    但偏偏，张郃给了他思考的时机，同时也被他抓住了最为薄弱的一点。

    “来人！”

    几乎就在一瞬间，林辰便将命令下达了：“告诉何夔，让他立刻统兵往西面走，看到那边那个营地没有？告诉他，直接压上去，将其击溃！”

    “喏！”

    传令兵领命而去。

    “军帅是这么说的吗？”

    何夔愣了好一会儿，这才重重点头道：“我明白了！”

    说完这番话的同时，他还让人拿来了自己一直都没有穿过的铠甲，一副风萧萧兮易水寒的模样。

    是的。

    何夔根本没有看出这么做的好处。

    同时，他也没有看出，林辰所看到的薄弱之处。

    他下意识地便觉得，林辰可能是想要用此来为整个大军争取时间。

    之前的所有安排，包括让他暂时脱离在战场之外，也都是为了这一刻。

    也正因此，他才会发愣。

    但就算事实如此残酷，他却也还是不会有半点的犹豫。

    因为他在林辰带来的兵将当中，都没有看到犹豫这个字眼。

    其他人在林辰下达命令的顷刻间，几乎都不会犹豫地执行命令。

    他有什么不同吗？

    刘备差遣？身份高贵？

    屁！

    谷暕

    战场之上，哪里有什么身份。

    作为一个统帅，何夔很清楚的知道，如果是自己的话，那他说不定也会想着要牺牲一部分，以此换来更大的赢面。

    而要是能做到这一点，他也几乎可以牺牲一切。

    包括他的家庭，包括他的家族，包括他的一切……除了刘备之外，他几乎可以牺牲所有。

    也包括林辰。

    有着这样想法的他，自然是不会让自身陷入到纠结当中的。

    所有，他在发愣过后，便即刻的带兵上了前线。

    “此一行，我怕是再也回不去了，你若是能够逃出去，务必要告知陛下，这绝非是林仆射所为，只因战场形势不得不如此……”

    “切记切记！”

    不过，在最后走的时候，何夔也向着自己的家人留下了口信。

    他总觉得，林辰跟刘备之间的关系有点怪异，说不得之后就会爆发一些人们所不想看到的冲突。

    而他，绝对不想成为那个冲突的源头。

    所以此时此刻的他，虽然就要去赴死了，却还是想要将这件事交代清楚。

    不然，朝堂上很可能就会有人将这件事拿出来做文章。

    “喏！”

    何家家人重重点头，随即便低着头保护在了他的周围，紧紧握着兵器。

    此时的他，显然已经下定了决心，要是实在不行的话，便以自身的性命，换来何夔的命。

    何夔看到了，但他却不怎么在意。

    战场形势，哪里是这种不懂战争的人所能决定的？

    他或许会死，或许不会死。

    但不论怎么样，也都不可能是一个不懂战场形势的人所能左右的。

    除非，这人在现在就把他打晕。

    但这可能吗？

    很显然是不可能的。

    因为家人真要是这么做的话，就是在陷他于不义当中。

    战场形势如此，要是他自己被拉了下去，哪怕是被强迫性的，其他人也都会怀疑他的心思。

    这一点，何夔还是很清楚的。

    他相信，家人也明白这一点。

    明白这些的他，自然是不会在意那家人的模样了。

    不过，他的内心里多少还是有些感动的，因为这也就代表着，他何夔平日里对家人还算不错。

    若是不然，对方为什么会这么暗暗地下定决心？

    当然了，他也绝对不会纠结于此。

    实际上，他很快就想清楚了，同时也将目标渐渐地放到了当下的战场形势上。

    “接下来，我就要好好的想想了，到底该怎么把我麾下的这支军卒利用到极致，甚至于稍稍地留下几分的种子……”

    “仆射接下来肯定还是要用兵的，袁绍的包围，更是还在继续。”

    “若是我这支军队少了几分，或许便会让仆射少掉几分突围的可能……”

    “我可以死，但是林仆射绝对不行！”

    思索间，他坚定了心智，随即便看着林辰所指的那个军营，琢磨起了该怎么留下更多的兵力。

    但这显然不是一件简单的事，他想了半天，却还是没有想到答案。

    而在这个时候，双方之间的兵马，却是已经开始交上手了。

    “开始了吗？”

    何夔很快就感觉到了形势的变化，他内心苦涩一笑，喃喃道：“我，当真不如林仆射多矣，既然如此，我也就不做更多的想法了！”

    说着，他目光炯炯地看向西面。

    那是雒阳的方向。

    “陛下！”

    他在内心大喊。

    “仆射！”

    随即，他又朝着林辰所在的方向拱了拱手：“夔，今唯有以死相报耳！”

