        轰！砰！轰！

        虚妄的轰隆，频频不绝，天帝圣魔与帝道圣体，还在玩儿命的干仗，无人知道他们打了多久，也无人知道，究竟斗了多少个回合。

        “死，你为何还不死。”

        帝煞披头散发，每有一刀劈出，便有一声歇斯底里的咆哮。

        天帝的心境，也至崩溃的边缘了。

        皆因叶辰，真特么打不死的小强，底蕴尽出了，却咋弄都弄不死。

        他的心境，同样是叶辰的心境。

        帝煞弄不死他，他也打不灭帝煞，那尊天帝圣魔不止能打，还很能扛，打了这么久，尿性如他，都想商量商量，能不能停下歇会。

        歇你妹。

        帝煞虽未言语，可那猩红的双目，却很好的昭示了这三个字。

        “那便来。”

        叶辰那股疯狂的劲儿，又压不住了，帝煞凶悍，他比帝煞更凶悍。

        噗！噗！噗！

        乌黑的血与金色的血，交织成一缕缕光，于虚妄中格外醒目。

        这场大战，比想象中更持久。

        叶辰撑不住了，是因寿元，先前自爆前，足足献祭了九万年的寿命，论年纪，虽远远小过帝煞，可他之形态，却比帝煞苍老很多。

        他撑不住，帝煞同样撑不住。

        帝煞的棘手的，乃血继限界的时限，已能清楚感受到血继在消退。

        所以，两人的气息，都在无限削弱。

        至此刻，都已战到力竭，正因如此，两人才更疯狂，都想在倒下前，将对方屠灭，都是不信邪的主，都有执念，不信弄不死对方。

        “死吧！”

        帝煞抡了魔刀，一刀贴着叶辰头皮，砍在了叶辰肩膀上。

        噗！

        叶辰的永恒仙剑，也捅入了帝煞胸膛。

        那一瞬，时光恍似定格。

        那一瞬，两人皆如石刻的雕像，足有三息，都保持着那个动作。

        “汝，灭不了我。”

        帝煞狞笑，毁灭之力加持魔刀，生生砍下了叶辰手臂。

        “那可不好说。”

        叶辰咬牙，豁的抽出了仙剑，有圣魔鲜血喷薄。

        帝煞未站稳，蹬蹬后退。

        叶辰踉跄着身形，快走两步追上，管他哪是哪，又一头撞帝煞怀里了，本就没怎么站稳，因他这迎头的一撞，帝煞扬天倒了下去。

        “必屠你。”

        帝煞嘶吼，有力量汇聚，欲要起身再战。

        “给我...封。”

        叶辰骑在帝煞身上，单手握剑，一剑插在了帝煞头颅上，这可不是普通的一剑，剑上刻有无数封印，为的便是这一刻，封禁帝煞。

        别说，封印的确好使，挣扎的帝煞，真就老实了。

        不老实也不行，叶大帝的封印，可不是闹着玩的，也曾研究过圣魔，封印是早就准备好了，化成一道道古老符文，刻入了帝煞体内，禁了他的圣魔本源、封了他的天帝元神、锁了他的本命真身。

        “前辈，结束了。”

        叶辰笑的疲惫，配合血肉模糊的脸，咋看都是吓人的。

        “吾不信。”

        帝煞咆哮，欲要冲破封印，却是有心无力，那是永恒的封印。

        “都累了，别闹腾了。”

        叶辰仅剩的一只手，按在了帝煞身上，施了吞天魔功，掌心有漩涡呈现，颇具侵略性的吞噬圣魔的本源，如这等事，他轻车熟路。

        啊....！

        帝煞又嘶吼，也不知是惨叫，还是悲怆与愤怒，他堂堂天帝级圣魔，竟被一尊小圣体打倒，至如今，连反抗之力都没，只能眼睁睁的被吞噬，他的威严、高傲、所缔造的辉煌，都成了一个笑话。

        叶辰不语，更无怜悯，强势吞噬。

        嘶嚎声中，帝煞的圣魔躯，在以肉眼可见的速度，极速干瘪了下去，残存的血继之力、本源的精粹、血脉的力量，皆被叶辰吸走。

        圣魔的吼声，不知何时湮灭。

        看帝煞魔躯，已寸寸化作灰烬，元神也跟着化灭，临死前的一瞬间，帝煞该是绝望的，也是后悔的，那本是一个死局，愣演成了厄难，不止未能屠了叶辰，还把自个搭进去了，葬在了大帝手中。

        女帝的话，终是成真了，一场机缘一场劫。

        是帝煞高估了自己，也许是低估了叶辰，荒古圣体一脉的最强至尊，可不是那般容易灭的，同阶欲要屠他，还得一代圣魔才可以。

        扑通！

        叶辰一屁股坐下了，浑身都在颤，该是累到了虚脱，圣体气血磅礴，更有永恒支撑着，连他都战到力竭，可想而知大战有多惨烈。

        待缓过劲儿，他才盘膝而坐。

        吞了一尊天帝圣魔，他浑身多魔煞，被本源震散，继而便是重塑圣躯，抹灭了体内杀机，重新铸出了手臂，吞了一把把疗伤丹药。

        这，是一场厄难，也是一场造化。

        与天帝圣魔斗战，心境有升华，得帝煞本源，他的血脉更显精粹了，本源中又多神秘力量，而因圣魔帝煞的死，冥冥中的一个秤杆，又朝圣体一脉倾斜了一分，如此，圣魔弱一分，圣体强一分。

        嗯？

        盘膝疗伤的帝煞与红颜，都曾有一瞬开眸，皆是皱了眉宇。

        他们皆圣体，有力量加持，能感知到的。

        而这一次，所加持的神秘力量，比先前的任何一次都多。

        又有圣魔葬灭。

        两人轻喃，对视了一眼之后，便又闭眸疗伤，没了残昼杀机与血印，两人已重塑了帝躯，此刻，再有外域至尊来，能稳住阵脚的。

        不远处，刑天与后羿也差不多。

        倒是剑神与剑尊，方才凝出元神，此刻正在重塑帝躯，新晋的大帝，底蕴自是比不了帝荒他们，这一战，着实在鬼门关走了一遭。

        神将们的状况，也皆有好转，但并未醒来。

        肩负希望的天庭女帝，还在尝试融合，或许会是一个漫长的过程。

        “时机到了。”

        人王蓦的开眸，看了一眼魔尊，目光落在了混沌体身上。

        如人王这般，太多老家伙都开了眸。

        能见混沌体身上，有帝气环绕，异象交织，有大道天音响彻。

        那是一种前兆，证道成帝的前兆。

        众神将注视下，混沌体缓缓开了眼，深吸一口气，入了东方苍穹。

        轰！轰隆隆！

        很快，便闻轰隆声，苍缈乌云密布，电闪雷鸣，有一股让人心灵战栗的威压，笼暮了天地乾坤，身在齐下的混沌体，格外的璀璨。

        “变故使机缘有缺，斗帝使机缘完整。”

        造化神王捋了胡须，混沌体是惊艳的，以战补机缘，生死边缘的涅槃，比道则的沉淀来的更直接，若非如此，混沌体还得三五年。

        “比起他，另外几个就差些造化了。”

        龙爷深吸一口气，瞟了一眼曦辰、魔尊、圣皇和第四神将他们。

        “早晚的事。”

        人王揣了手，谁成帝都没他的份儿，还有龙爷、龙一、龙五和紫萱，皆为帝的残魂，注定无法证道成帝，至少，他是这般认为的。

        轰！轰隆隆！

        众神将看时，极道帝劫已落，亿万雷霆凌天倾泻，遮了天与地。

        混沌体不语，逆天而上，硬抗雷霆，一路打了上去。

        他的强大，无人会质疑，曾与圣体齐肩，曾与叶辰、瑶池三足鼎立，瑶池证道在先，叶辰成帝在后，最后的他又怎能不绽放光辉。

        极道帝劫下，他是一尊战神，战意无敌。

        所谓的帝道雷霆，难灭他之身，真正可怕的，是其后的帝道法则。

        待雷电枯竭，天地再现清明。

        帝道法则身应时应景，一道人影于缥缈中刻出真形，如一座立世丰碑，镇压在岁月长河之上，沧桑而古老，映出了最璀璨的光明。

        “叶辰。”

        望着，太多人眸中浸泪，那是叶辰的帝道法则身。

        “再想见你，只能在帝劫中了吗？”

        红颜一声哽咽，怔怔望着苍缈，泪眼朦胧了视线，看的撕心裂肺。

        女帝未开眸，眼角却有晶莹的泪滑落。

        那是楚萱楚灵的泪，哭的肝肠寸断，致使合体之后，再次分离。

        哎！

        还是人王，提出了破旧的酒壶，洒下了一片浊酒。

        轰！砰！轰！

        苍穹轰鸣之声不断，除叶辰的法则身外，帝荒、红颜、刑天、后羿、剑神、剑尊的法则身，也一尊尊的显化，其后，便是东荒女帝，接下来，道祖与混沌大帝不分先后登场，连冥帝法则也来了。

        几十尊帝道法则身，如一轮轮太阳，照满乾坤。

        之后的大战，就格外惨烈了，饶是混沌体之强，也险些被打灭。

        这些，叶辰都是望不见的。

        虚无虚妄中，他的帝道金身才是真的璀璨，永恒的法则，环绕帝躯；帝道的异象，一幅幅呈现；缥缈的道音，成一篇篇奥妙神曲。

        吞了帝道圣魔，着实一场造化。

        他之气息，在盘膝中一路攀升，杀到大帝领域的巅峰最巅峰。

        破！

        随他一声轻叱，终是冲破了瓶颈，一举杀入了天帝领域。

        金色光晕蔓延，横铺虚妄。

        此一脉的至尊，再造辉煌，开创了先河，是第一尊证道成帝的圣体，也是第一尊问鼎天帝的圣体，古老传承，谁也掩不住他的光辉，活着的神话，便是一座永恒的丰碑，造的是一段不朽的传说。

        日后，叫他叶天帝更确切了。

        可惜，没有人在此，无人为他欢呼，也无人见证这历史性的一幕。

        然，虚妄会为他记载这浓重的一抹。

        PS：今天两章。

        （2020年4月5日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

