    听说那里是九爷的地盘，维加兰卡没有人不知道九爷。

    商领领被松绑后，立马扯下眼睛上的布条，但她的眼睛太久没有见光，甫一露出来，立马被刺痛，眼睛里全是生理泪水，她看不清少年的样子。。。

    她摸到脚踝，扯下脚链中间的那颗蓝宝石：“给你的，报酬。”

    她把蓝宝石扔在地上，没有回头，一瘸一拐地跑出了木屋。

    岑肆捡起了蓝宝石，那是他第一次拥有那样昂贵的东西。

    父亲回来后他撒了谎，说她是自己跑掉的，父亲差点打死他。他捡起一块石头，砸了父亲的头，趁他哀嚎的时候也跑了。

    等他再回去，木屋已经被烧成了灰烬，父亲也不知所踪。他当了蓝宝石，拿着那笔钱逃去了西西戈尔，后来才知道，她那位很疼爱她的父亲被他父亲岑永青烧死在了木屋里。

    “原来是你啊。”商领领像当年一样喊他，“小绑架犯。”

    他已经不是当年那个瘦弱的少年，他早就独当一面，也就只有她，依旧能把他推进泥里。

    他甚至连反驳她的话都说不出来。

    “岑永青在哪？”商领领冷冷地看着他。

    “不知道。”

    亡命之徒当然是去逃命了。

    “不知道？你们不是父子吗？”

    人类的食物链可能是一个闭环，别人不敢看岑肆的眼睛，岑肆不敢看商领领的眼睛。

    商领领拿起杯子，狠狠砸在画上，画框上的玻璃瞬间碎裂。

    岑永青欠她爸爸一条命，害得她家破人亡，她没办法对岑肆毫无怨恨。她不想犯错，不想去孤儿院盖章。

    她警告岑肆：“你最好躲着我点。”

    她走了，留地上一地玻璃碎片，油画上的裙子也被玻璃割破了。

    岑肆久久地看着画。

    “岑爷。”邵峰在门口，没敢进去。

    岑肆问：“谁带她上来的？”

    Lily出了一身冷汗：“对不起岑总，我以为您在顶楼开会。”

    他走过去。

    Lily汗毛都竖起来了：“对不起岑总——”

    岑肆掐住她的脖子，手指修长，鼓动的肌肉上布着青筋：“我好不容易才跟她认识，被你搞砸了。”

    她张嘴，是扑面而来的窒息感：“岑……岑总。”

    邵峰大喊：“岑爷！”

    岑肆松手，将人推到地上：“都给我滚。”

    他把门摔上，走到油画前，伸手抚摸画里她的裙摆。

    翌日，杨家在葡萄庄园举办红酒品鉴会，傍晚时分，受邀参加的宾客陆陆续续都到了，皆是盛装出席，露天的庄园里处处弥漫酒香。

    方家只来了方路明。

    他跟杨清池在一旁闲聊，聊到了商领领，他问杨清池：“你表姐今天来不来？”

    “不知道，应该不来吧。”杨清池心不在焉，在看别处。

    瞧这望妻石。

    方路明伸手到他眼前晃了晃：“别看了，眼睛都要掉出来了。”

    杨清池最近很烦躁，心堵：“她最近在躲我。”

    这个她，只能是柴秋。

    杨清池是个恋爱白痴，一窍不通，只能别别扭扭地问方路明：“这是为什么？”

    方路明有点无语，怎么一个两个都把他当爱情顾问，他正经恋爱都没谈过好吧，不能看他经常跟女人耍，他都是耍着玩的，从不走心。

    行吧。

    他大发慈悲，指点一下：“这还不明显？她这是在拒绝你。”

    杨清池整个人瞬间丧气了：“我有那么差吗？”

    方路明觉得还行吧，怎么也是帝都第一建模脸。

    “这你要去问柴秋。”

    杨清池烦闷地踢着地上的草，拧着眉跟草较劲。他怎么问？自从那次不像表白的表白之后，柴秋就再没理过他。

    大陈家来了陈尚清和陈知惠。

    “野渡最近有没有联系你？”

    “没有。”陈知惠对陈尚清没什么好脸色，“你别再管他的事了。”

    陈尚清冷哼了声：“我要是不管，大陈家就不会有陈野渡这个人。”

    陈知惠没听懂，问是什么意思。

    陈尚清举杯应酬去了，他今天主要是来谈酒店的红酒生意。

    陆家一家都来了。

    季攀夕的妻子林浓今天也出席了，林浓是老师，不怎么适应这种场合。

    季攀夕把她安排在了人少的座位上：“你先吃点东西垫垫胃。”

    他把盘子放到林浓面前。

    “我去见见几个生意上的朋友，马上就回来。”

    她淡淡地嗯了声。

    季攀夕刚走，陆常悠不悦地说了句：“别人的妻子都会陪着应酬，帮丈夫经营人脉。”

    林浓家世很一般，性格又内向，不适合陆家。陆常悠很不喜欢她，季攀夕当初应该是知道她不喜欢这个儿媳，一向听话的他背着家里领了证才把妻子带回家。

    林浓没有动前面的甜点：“我不太懂这些。”

    林浓的性子跟她的名字相反，对什么都淡淡然，长相也是，淡淡的，算不上绝色，顶多算清秀。

    不知道季攀夕迷恋她什么，他只有在娶妻这件事上违抗过陆常悠。

    陆常悠身穿旗袍，优雅地端坐着：“嫁过来都多久了，还不懂？”

    该教的也都教了，林浓还是融入不了世家的圈子。

    季寥寥在旁边添油加醋地吐槽，半点不给林浓这个嫂子面子：“真搞不懂哥带她来干嘛，一点都上不了台面。”

    刚说到这里，季攀夕又回来了。

    “林浓，你陪我吧。”

    林浓反应平淡：“我不会喝酒。”

    季攀夕温柔地把她牵到自己身边：“没事，你不用喝酒。”他转头对陆常悠说：“妈，我带她过去了。”

    他把林浓带走了。

    他还不是怕林浓留下来会被刁难，这点心思，季寥寥都看出来了：“妈，你看哥他，护他老婆护成什么样子了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    下午好

