    蓝开承等人面面相觑，如今的情况比他们所想象的已经严重了很多。

    如果这个心头大患不除，他们这些年的努力可能都会化作泡影了。

    这等后果，是他们谁都承受不起的。

    还好，百里红妆并不会立刻离开蓝家，他们还有准备的时间。

    然而，蓝开承等人神色的一系列变化都落入了百里红妆那洞若观火的美眸中，心中不禁嗤笑一声，看来，自己只是这般出现便已经让蓝靖狂等人感到浓浓的威胁了。

    等到她从冰雪神潭出来的时候，那场面，可要比现在精彩多了。

    到时候，她可就不是让蓝靖狂等人感受到威胁，而是让他们清楚的了解到什么叫做绝望！

    “既然大家都准备好了，那就进去吧，希望你们都能有好收获。”

    蓝弘泰笑容满面，视线却是不免多落在百里红妆身上几分，不过同样是很快便遮掩了去。

    蓝博荣瞧着蓝弘泰这般模样，心中也是充满了感叹，家主一见到百里红妆，心中的慈爱和愧疚恐怕是挡也挡不住啊。

    不过，只要确定了百里红妆的真正身份，那么他们这一系即便拼了性命也不会让当年的悲剧再度发生。

    他只希望蓝靖狂等人能够好自为之，若是这一次再敢做出那等大逆不道的事情，那么他们也无法再继续宽容下去了。

    “咔嚓。”

    石门被缓缓打开，一股惊人的寒气扑面而来，使得众人不禁打了一个寒颤。

    这等寒意，可丝毫不比身处于冰山之中弱。

    “进去吧。”

    下一刻，蓝轻烟便带领着蓝家子弟率先走进了冰雪神潭之中，百里红妆三人亦是紧跟而上。

    就在百里红妆等人走进去之后，身后的石门也是迅速关上，并且布置了一层结界。

    若是没有这一层结界，这石门根本就无法阻挡冰雪神潭中的寒气外泄，那么整个蓝家可就要处于寒冷之中了。

    “这里的寒气，可是要比雪源国强多了。”

    百里红妆打量着四周这白皑皑的一片，想当初她在前往血地深渊的时候也曾经过冰雪之国。

    只是，那里的寒冷与这里相比起来实在是小巫见大巫。

    “这冰雪神潭应该是极寒之地，没想到竟会坐落于蓝家之中，实在是好手段。”

    帝北宸赞叹一声，这种神奇的地方往往都是出自大自然的鬼斧神工，属于诸多秘境之一。

    而如今却坐落于蓝家，成为蓝家独有的资源，想来蓝家为此也付出了不小的代价。

    “据说当初蓝家家主便是发现了这冰雪神潭之后方才在此处建立的蓝家，当初觊觎冰雪神潭的势力也不少，不过蓝家的创始人也是极为厉害的人物。

    利用各种关系以及政治妥协，最终保全了冰雪神潭。

    而后随着蓝家的势力越来越强，这冰雪神潭也就成了蓝家的专属之物。”

    墨云珏缓缓出声介绍着，弑天楼所拥有的消息堪称最为丰富，这些历史他亦是在来蓝家之前便有所了解了。

    蓝轻烟等人根本不愿理会后方的百里红妆，脚程极快的走进了深处。

