    ……

    　　“你？”

    　　这让大师有些意外，目光打量着朱竹清。虽然她是一个女孩子，但可以说，是在七人小队里最勤奋的一个，不仅是自己白天安排的训练都能好好完成，晚上还自己偷偷的进行修炼。努力的付出，总是有回报的，她现在也已经是二十九级的魂力了，是除了其他几个魂尊外，实力最强的。要知道，她还是七人里，年龄最小的一个，想来在过半年的时间，她就能突破三十级，成为一名魂尊了。

    　　但是，大师知道，曾易可是一个魂尊，而朱竹清只是大魂师，两者的差距不是一般的大啊。

    　　“如何，曾易，接受我的挑战吗？”大师还没有回答，朱竹清就对着曾易淡淡的问道一声。

    　　“随便，既然小朱这么有信心，那我就陪你过几招吧。”看着朱竹清那清冷又倔强的面容，曾易笑了笑。

    　　说起来，自己还教过她修炼，也是和小朱有过一段师徒之缘呢。

    　　“既然这样，我就允许你们对战吧。”本来，他是想让唐三和曾易对战上一场的。但见朱竹清这样坚持，大师只好答应了她。

    　　大师都这么说了，其他几人就纷纷退开，给两人腾出位置来。

    　　“兄弟，等等下手轻点。”戴沐白走过曾易的身边，小声的求道一句。他和曾易战斗过，自然知道曾易的实力是如何，朱竹清肯定不是他的对手的。现在，他戴沐白正在追求朱竹清，虽然朱竹清对他一直爱答不理的，但戴沐白也不想看到朱竹清受伤。

    　　看了戴沐白一眼，随后瞥了对面的朱竹清，曾易好像了解了什么。

    　　“放心吧，我下手会很轻的。”曾易也小声的回了一句。

    　　“谢谢了，有时间请你喝酒。”

    　　其他人都推开，整个操场上，就只剩下曾易和朱竹清，两人对立相视着，气氛开始凝重起来。

    　　“竹清加油啊！好好教训一下这个贱人！”场外，宁荣荣对着朱竹清呼喊加油道。她听说过曾易是一个实力很强的魂尊，朱竹清对上他没有胜算，但她还是很想看到曾易吃瘪的样子。

    　　“你们绝对朱竹清能在曾易手下坚持多久？”马红俊不由说道。

    　　“应该能有个十多分钟吧。”奥斯卡想了想，说声。

    　　“不。”唐三摇摇头，脑中不禁回想起曾易的恐怖速度，让他都感到无比的压力。“要是曾易全力出手，我认为竹清十秒都坚持不了。”

    　　“不是吧！虽然曾易是一个魂尊，但竹清也是一个二十九级的大魂师，怎么可能连十秒都坚持不到？”奥斯卡有些不敢相信，之前的对战训练，朱竹清也是能在戴沐白手中周旋又十几分钟左右，虽然戴沐白有点放水，但在唐三和小舞的手下，也是能坚持个十分钟左右的。

    　　“小奥啊，你是没见戴老大被曾易秒杀的样子。”马红俊摇摇头感慨一声奥斯卡的年轻。

    　　一听自己又被拿出来鞭尸，戴沐白脸色有点发黑。

    　　“好了，出手吧，小朱！让我看看你这些日子有什么长进。”曾易看着有些紧张的朱竹清，脸上挂着淡淡的笑容，说道。

    　　朱竹清没有说什么，双手十指弹动，十指弹出尖锐的利爪，头上也长出了两只黑色毛茸的猫耳，背后一根细长的尾巴甩动着，瞬间完成了武魂附体。

    　　身上魂力涌动，两个黄色的魂环升起，围绕着娇细的身躯闪耀律动着，魂力波动收敛，静如止水一般。

    　　“看来你之前强了很多，不错，魂力控制得很好。”曾易见朱竹清的这副模样，不禁赞叹一声。

    　　上一次和朱竹清交手，还是在与她结伴来索托城的时候。那是的她，战斗时身上魂力总是暴躁的溢出压迫着周围，这样很浪费魂力消耗，所以曾易就教了一下她控制魂力的方法。

    　　而现在，朱竹清却能把自身魂力的气息控制得静如止水，这足以看出她的天赋和努力刻苦的坚韧意志。

    　　你总是这样

    　　看着曾易那风轻云淡的神情，朱竹清锐利的眼神一凝，心中有些不高兴。

    　　之前在和曾易的战斗上，曾易没有使用任何的魂力和魂技，光是身体素质，剑术和技巧就压制住了使出全力的她，这让朱竹清很不甘心。在请教了曾易之后，她一直努力的修炼着，现在，能清楚的感觉自己比之前强了很多。

    　　自己打不过曾易，朱竹清是很清楚的，但是，一定不能再像之前那样，败得这么狼狈。

    　　“朱竹清，兽武魂，幽冥灵猫，二十九级敏攻系大魂师，请指教。”

    　　朱竹清突然说出的这话，倒是让曾易愣了一下，随后乐了。

    　　你们战斗前都要和对手报一下自己的信息吗？真是一个奇怪而又愚蠢的行为。

    　　不过嘛

    　　曾易嘴角不由微微一勾，淡淡笑道：“曾易，器武魂岚切，三十六级，疾风剑豪，请指教。”

    　　三十六级？

    　　朱竹清眼眸微缩，明明上次还是三十五级，这次两个月的时间，又升了一级，实力更强了。

    　　不过，我也变强了！

    　　心中暗道，给自己打气一声，身影一动，瞬间向着曾易直冲而去，速度之快在身后带起了一串串黑影。

    　　身上魂环闪动，第一魂技，幽冥突刺，发动！

    　　朱竹清手上的尖锐利爪瞬间长了几分，闪烁着刺骨的寒光，身体速度骤然间加速，瞬间与曾易拉近了距离，利爪直指曾易的脖颈。

    　　速度好快！

    　　朱竹清的速度让曾易有些惊讶，她攻击未至，曾易就感到一股寒意笼罩在自己的脖颈上，腰间的长剑瞬间抽出。

    　　朱竹清的利爪直刺在银亮的剑身上，一阵清鸣的颤声响起，利爪与剑身碰撞摩擦溅起一片火星子。

    　　朱竹清眼眸对上曾易深邃的眼神，曾易微微一笑，俊朗的面容不禁让她有些失神，但下一刻，感到一股寒意从侧身袭来，身体骤然迅速的向后退去。

    　　目光看去，只见又是一把长剑，凭空漂浮在空中，向着她刚刚所在的位置直刺去。

    　　好险。

    　　看着曾易手持长剑，又控制着一把长剑在空中对着自己竖立着散发着凌厉的气势，朱竹清神色凝重无比，但心里又有点高兴。

    　　至少，把他的手段逼出来了一些，不再像之前那样，连魂力都没有使用，就把自己给打败了。

    　　“战斗的时候，可不要分心哦！”曾易轻笑一声，提醒道。

    　　场外。

    　　“这是他的魂技吗？御剑的技能？”大师不由惊讶的问道。

    　　唐三目光凝重的看着曾易，摇摇头，道：“应该不是魂技，而是一种用剑的技巧。”

    　　“不是魂技，还能做到这样？”

    　　唐三解释道：“老师，曾易是一个剑客，是不能用普通的魂师情况来衡量的。剑客有着许多精妙强大的剑术，这些招式，都足以媲美魂技的威力。”

    　　唐三知道，在他原来的世界里，剑客就是这样的一群存在，单个实力都是无比的强大，在江湖上都是赫赫有名的存在。而剑客，更有一招强大的剑术，就是御剑术。御剑之术，以念御剑，诡异莫测，防不胜防。

    　　唐三没有想到，曾易的剑术竟然修炼到了这个境界。要是他和曾易战斗起来，即使是用上暗器，估计也不是对上。

    　　“小心了。”曾易笑道，右手挥剑斩出，一道无形的剑气携带着凌厉的气势斩向朱竹清。

    　　锋寒凌厉的剑势让朱竹清瞬间寒毛竖起，迅速一旁闪躲，剑气切割在地面上，土地被斩出一道一米长的整齐裂痕。

    　　要主动进攻！

    　　朱竹清心念一动，身影继续向着曾易冲去。她知道，两人的实力相差巨大，一味的闪躲，只会败得更加的快，只有主动出击，以攻为守，才是敏攻魂师的战斗方式。

    　　曾易就站在原地没有移动，朱竹清用出魂技幽冥突刺，快速与曾易拉近距离，魂环闪耀，第二魂技，幽冥百爪！

    　　无数爪影，如组成一道网，以极快的速度向着曾易笼罩而去。

    　　面对着这攻击，曾易淡然一笑，挥剑连续斩出。

    　　锵锵锵

    　　一连串清鸣的撞击声响起，朱竹清那如幻影一般的极快爪击，都被曾易挥剑一一挡住。

    　　唰！

    　　一道破空声响起，一把长剑迅速刺射向朱竹清。感应凌厉的剑意，电光火石间，朱竹清仰头，细腰迅速向后一弯而下，形成一道美妙的弧度，锋寒的长剑骤然间从她的俏鼻之上划过，凌厉的劲风让她脸庞都有些刺痛。

    　　朱竹清身体向后连续三个后空翻，最后稳稳的踩在地面上，呼吸的气息有些急促，光滑的额头也冒出了细细的汗珠。

    　　刚才的攻击，真的是把她给吓住了，那一瞬间，能够感受到死亡的气息。

    　　目光定晴一看，眼眸瞬间收缩。

    　　曾易的身影，在她眼前消失了。

    　　“你输了哦！小朱。”

    　　一道淡然的声音在自己耳后响起，随后朱竹清就感到自己的脖颈间传来一股冰凉的温度，锋寒的剑意，让身体都在颤粟

