
　　“哈哈哈，凌云，睁大眼睛看好了！”

　　闻人定天猖狂一笑。

　　接着，他就毫不犹豫，踏入第七层。

　　这第七层，尸煞之气果然恐怖。

　　闻人定天只觉脑海都一阵眩晕，有种气血翻滚之感。

　　幸好他底蕴强大，拥有虚空金身，能将附近尸煞之气，转移到内虚空中，减少对他的影响。

　　就这样，他在这第七层里稳定下来。

　　顿时他就无比得意。

　　这七层，只有排名前三的天骄敢踏入。

　　由此可见，排名前三的天骄也没什么，他闻人定天同样有资格挑战。

　　“凌云，你拿什么和我斗……”23sK.com

　　他得意转身，想去嘲讽还停留在台阶上的凌云。

　　可这一看，他发现那台阶上，竟空荡荡的。

　　“难道这小子已经放弃，退回第六层了？”

　　闻人定天皱眉。

　　但他很快就觉得不对劲。

　　因为第六层里，也没有凌云的身影，而且第六层其他天骄，正震撼的望着他前面。

　　瞬间，闻人定天就有种头皮炸裂的感觉。

　　他猛地转头，瞳孔霎时收缩。

　　在他前面三十米处，凌云赫然站在那。

　　“不可能！”

　　闻人定天难以置信。

　　他是拥有虚空金身，才能在这第七层稳住，这凌云凭什么？

　　凌云根本没空理会闻人定天。

　　他在研究这第七层的坟冢。

　　所过之处，一道道坟冢的残念，都朝他汇聚而来。

　　很显然，这些坟冢之主，都认可凌云。

　　这一幕看的其他天骄更是目瞪口呆。

　　寻常天骄，能得到少数几个坟冢之主的认可就不错了。

　　毕竟这第七层可不是下面几层。

　　能埋葬在这里的，都是武帝。

　　武帝何等高傲，眼光何等之高，哪怕是荒古榜前三的天骄，也未必能入他们的眼。

　　凭什么？

　　闻人定天更是嫉妒得眼睛发红。

　　凭什么这凌云，能得到这么多坟冢之主的认可？

　　在人们看来，认可凌云的坟冢之主，数量几乎不在狄千秋之下。

　　这实在太惊人了。

　　难道，这些坟冢之主认为，凌云的潜力，可以比拟狄千秋？

　　不过仔细一想，这似乎并不是没可能。

　　他们忽然意识到，所有踏入第六层以上的天骄，修为都是武皇。

　　只有凌云是武宗。

　　论底蕴积累，凌云或许比不上他们。

　　但论潜力，仔细一想，凌云真的很惊人。

　　武宗境界就能踏入荒古榜前十，等他晋升大武宗，或者晋升武尊呢？

　　再深入的去想，等到凌云真的踏入武皇，那无疑会很恐怖。

　　不过，在人们看来，那应该是很久以后的事。

　　看来在十年之后，只要凌云不陨落，这荒古榜很可能会被凌云制霸。

　　也许那时的凌云，在其他天骄的眼里，就和如今的狄千秋差不多。

　　如果凌云知道他们的想法，只会嗤笑。

　　十年？

　　他想达到狄千秋的程度，还需要十年？

　　狄千秋是很强。

　　但凌云自信，只要再给他一年时间，他就有绝对把握超越对方。

　　要知道，这一世，从他重生至今，也就是一年时间。

　　一年时间，他的修为从废物，晋升为武宗，战力更是比肩寻常的巅峰武皇。

　　再过一年时间，连他自己都不确定，他能达到什么程度。

　　或许，到时不仅是武圣，武帝他都能压制。

　　而此刻，凌云不断与这些武帝残念感知。

　　他倒是很想把这些武帝传承都收取。

　　奈何武帝这种级别的强者，都是无比高傲的。

　　正常情况下，凌云只要接受其中一个武帝的传承，其他武帝就不会再搭理他。

　　正因此，每个天骄进入这荒古塔，都必须认真选择。

　　因为机会通常都只有一次。

　　不过说实话，其他人或许会对这些武帝传承无比热衷，凌云却是很平淡。

　　毕竟，这荒古大陆的武帝，在他眼里其实不算什么。

　　寻常武帝的传承，他都不愿意去接受。

　　他此刻，也是想看看，这些武帝里面，有没有独特的传承。

　　只是很显然，他观察一圈之后，的确遇到几个略微心动的传承。

　　但也只是略微心动，还达不到让他真正想要的水平。

　　其实，他还有一种选择。

　　那就是稍微释放残缺元神的气息。

　　其他天骄，只能选择一种传承，是因为武帝高傲。

　　但这低武位面的武帝再高傲，能有他这个神域的丹帝高傲？

　　相信，只要感应到他的残缺元神气息，这些武帝残念，绝对会放下高傲。

　　不过凌云无法肯定，在这荒古塔内释放残缺元神的气息，会引发什么后果。

　　正因此，他没有轻举妄动。

　　与此同时，闻人定天对凌云极为嫉妒。

　　他也开始寻找传承，试图像凌云那样，得到许多坟冢的认可。

　　事实证明他的确不凡。

　　基本上十个坟冢，就有三个坟冢会对他发出感应。

　　这种认可程度，不下于雪僧和上官瑶，可惜比起凌云，吸引九成以上坟冢的感应，明显差距太远。

　　然而，正当闻人定天以为，这就是他今天，受到的最大打击时，他很快就会发现他太天真。

　　“凌云，这一次，算你运气好，竟能与我打成平手……”

　　闻人定天咬牙道。

　　在他看来，凌云和他都进入第七层，两人无疑等于是平局。

　　这一次比试，两人不分胜负。

　　他的话音还没落下，这荒古塔第七层里，已另有变化。

　　狄千秋、上官瑶和雪僧，竟都朝第八层走去。

　　最让闻人定天接受不了的是，凌云居然也跟在三大超凡天骄之下，也朝第八层走去。

　　“这凌云，未免太狂了吧？”

　　“他以为自己，能媲美超凡天骄，也想挑战第八层？”

　　第六层的一众天骄，看到这一幕也是哗然。

　　只可惜，后面的场景他们是看不到了。

　　只要凌云踏上前往第八层的台阶，就超过他们视线范围。

　　不过他们可以通过闻人定天的反应，来判断凌云的结果。

　　前往第八层的台阶上。

　　看到凌云也跟来，雪僧愣了愣，没说话。

　　倒是上官瑶似乎好心，道：“凌云，第八层是中阶武帝的坟冢，这个层次的强者，超出你我想象，这第八层的尸煞之气，也是恐怖绝伦，你最好放弃。

　　否则，被第八层的尸煞之气伤到命魂，得不偿失。”

　　见她是好意，凌云拱了拱手道：“多谢。”

　　但他脚步仍然在前进，显然没打算听上官瑶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第439章 睁大眼睛看好了免费阅读。https://xs.23sk.com 