    秋山等四人还在全速奔跑，在秋山的感知中，秀人的查克拉还在，他以为秀人成功拖住了追兵，就没有出言提醒。

    结果下一刻，一把长剑飞了过来，一剑刺穿了小谷的胸膛。

    剩下的三人一惊，还没反应过来，安博的身影就出现在他们中间了。

    ‘时空间忍术？！’三人脸色一变，就看到安博伸手抓向他们扛着的人。

    “快走！”小谷突然暴起，一把抱住安博，一边吐血一边喊道。

    秋山、金泽、千草毫不犹豫调转方向就跑，安博无奈，低头看着双手死死搂住他腰间的小谷问道：“你这又是何必呢？”

    “绝对...绝对要保护风影大人！”小谷眼神疯狂，身上开始冒出火星：“跟我一起下地狱吧！”

    “你想多了！”安博深吸一口气，霆霓呼吸·伍之型·热界雷发动！

    一道雷电从他体内爆发出来，直接将小谷电晕了过去，也把他身上的起爆符电成了灰烬。

    脱离之后，安博纵身一跃，没想到一个小个子突然钻了出来，迎着安博一拳轰了过来。

    安博长剑一横，“铛！”的一声被打飞了回去。

    落地后转身，双手交换握剑，耍了几道剑花。安博抬头看去，只见一个呼吸悠长的女子双手握拳站在不远处。

    “绝对不会让你过去的！”千草说完，深吸一口气，浑身散发出白色的雾气，皮肤也开始变红。

    “这回又是什么？”安博歪着头，微笑着问道。

    “活性呼吸法·第二层！”千草浑身肌肉鼓起，眼睛变成了一片白色。她脚底一蹬，眨眼间出现在了安博面前。

    拳打、脚踢、膝顶、肘击、头锤，身体每一个部位，都是她攻击的武器。安博站在原地，单手使用旋风斩铁流·捕风，将千草的攻击全部挡了下来。然后抓住对方的一个破绽，一招流水岩碎拳·牙插指使出，刺穿了千草的肩膀。

    “呜！”千草眼睛一红，强忍着巨痛再次深呼吸：“活性呼吸法·第三层！”

    “轰！”的一声，千草身上爆发出强大的查克拉量，寻常人可能会被这股能量冲击波逼退。

    可安博是什么人？！

    这点攻击，根本无关痛痒！

    “喝啊！”千草将查克拉凝聚到拳头上，然后带着义无反顾的绝望，一拳轰向了安博。因为她知道自己的身体承受不住这么庞大的查克拉量，所以她将一切赌在了这一拳上！

    安博神色一凝，这一拳被砸中的话，就算是他也会受伤的。

    不过，千草出拳虽快、力量虽强，但动作的破绽太大了。

    安博一掌迎上，握住千草的拳头后往后一引，接着顺滑一转。

    “轰！”的一声巨响，森林中的大树被拳风轰倒了数十棵。千草不敢置信的低头看着自己的腹部，那里多了个碗口大的洞穿伤。她一脸疑惑，明明是打向敌人的，为什么会转移到自己身上？

    “安息！”安博轻声说了一句，然后瞬身离开了。

    千草站在原地，无声无息的闭上了眼睛。

    正在奔跑的秋山突然泪流满面，一旁的金泽知道，又有两名同伴离开了。他们两人停了下来，将肩上扛着的人放了下来。

    下一秒，安博到了。

    “嗯？”看着两人的动作，安博微微皱眉，立刻意识到自己上当了。

    金泽拿出一个卷轴，“砰！”的一声解除封印之后，数十把超大版的手里剑挂在他的双臂之上。

    秋山则盯着安博，双手飞快的完成了结印，幻术·沙漠枯树！

    安博只感觉眼睛的景色一亮，他出现在了沙漠之中，头顶是火热的太阳，脚下是炽热的砂砾，嘴唇也肉眼可见的干裂了。

    与此同时，意识海中的师姐手指临空一点，安博眼中的沙漠与万里黄沙犹如水纹一般，层层荡开消失了。

    秋山脸色一变，没想到自己的幻术这么快就解开了。

    不过，也足够了！

    安博定睛一看，数十把超大的手里剑四面八方的朝着自己飞射过来，已经近在咫尺避无可避了。

    可是安博依然很淡定，他随手一扬，望舒剑飞向了金泽。

    金泽神色不变，想要控制住飞过来的望舒剑，他的血继限界是磁遁，可以短时间控制金属。

    然而，望舒剑的材料却不是金属，金泽根本控制不了。等他发现这一点的时候，望舒剑已经近在眉睫了。

    ‘那就一命换一命！’金泽不再关注望舒剑了，他死死的盯着安博，被这么多超大版手里剑刺中，对方也必死无疑的。

    下一刻，安博的身影直接消失了，金泽一惊，立刻喊道：“在哪？！”

    秋山正要感知，安博的身影已经出现在两人中间了。

    金泽瞪大了眼睛，惊恐的看着安博。而秋山则看着安博手里的剑，大声喊道：“时空间忍术的媒介是剑！”

    “聪明！”安博笑了笑，手上的动作却没停，他腰部发力，整个人在空中旋转一圈。剑刃在月光下，划出一道漂亮的银色弧线，秋山与金泽只感觉脖子一凉。接着，温热的血液喷了出来。

    两人双腿一软，直接倒在了地上。

    安博挑开了毯子，里面躺着的是一个无名的砂忍，根本不是烈斗。

    “用六个人的命，换一个人活吗？”安博微微皱眉，这些家伙，是忠义之士，让他有些触动了。

    这样的对手就算实力弱了点，也是值得尊重的。

    “好好安葬他们。”看了看那名无名的砂忍，安博交代了一句，踏剑往回飞。

    ......

    此时，千代已经脱离了雨忍村的战斗，带着存活下来的数百砂忍撤退。他们轻装前行，很快就追上了之前走的大部队。

    千代赶紧查看烈斗的情况，发现风影大人即使昏迷了，依然保持着‘风隐’的状态，这是烈斗的秘技之一，能够将自己的气息与大自然的风融合，以此来躲避侦查。

    松了口气后，千代大声喊道：“加速前进，我们必须尽快返回风之国！”

    砂忍们神色黯然，但千代威望很高，大家都愿意听她的。

    一时间，近三千砂忍沉默不语，低头快速撤离雨之国。

