    诛仙继续连载。

    书中种种迹象表明，碧瑶真的对张小凡动心了。

    张小凡寻找出路，重重摔倒在地。

    碧瑶先是担心，看他没事，然后松了一口气：“我为什么要放心，他没事我为什么会松了一口气？”

    除此之外，她还喜欢盯着张小凡瞧：“怎地和死猪一般！”

    说著，自己也微笑起来，仿佛看著这个少年，自己的心情也好了一般，就连在前方不远即将到来的死亡，她也暂时淡忘了。

    当张小凡做噩梦的时候，她会紧紧的将他搂进怀里，安慰他。

    读者们对碧瑶的印象大为改观，他们一开始觉得她是一位不折不扣的妖女，现在则发现了她的可爱之处。

    “我好像更喜欢碧瑶了……”

    “这是一个让人心疼的女孩呀。”

    ……

    张小凡将自己咬过的兔腿给碧瑶吃。

    碧瑶接过那兔子，撕下一块肉放到嘴里，轻轻咀嚼：“很好吃，我这一生中吃过最好吃的东西，就是你现在烤的这只兔子。”

    张小凡心中一跳，只见碧瑶秀美清丽的脸庞上，半是微笑，半是认真地说着，心中一荡，不敢再看，一张嘴咬在那啃了一半的兔子腿上，埋头苦吃。

    两个人躺在地面，微风吹来，她的发梢轻动，在阳光下，发射了柔和的光辉。

    “这一刻，或许是他们两人一生之中最幸福的时刻。”

    李凡暗道。

    这一刻张小凡和碧瑶安逸的仰躺在大地上，沐浴着阳光，看着蓝天白云，二人心中没有其他多余的想法，非常的快乐。

    “无意之意，不撩为撩，小凡已经领悟到泡妞的最高境界。”

    徐文感叹道。

    徐文追过很多女孩，他知道追女孩最厉害的技巧是什么，是付出自己的一颗真心。

    再多的套路，再多的甜言蜜语，在一颗真心面前也黯然失色。

    张小凡用自己的真心打动了碧瑶。

    “你获得了墨雪剑！”

    “你获得了天书第一卷。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    墨雪：墨雪天琊，并称剑中神器。

    剑刃长二尺，剑柄材质似玉非玉，最奇特处是如冰一般透明，剑刃本身较寻常剑器短了一尺，通体晶莹如秋水一般，倒映出人影也看得清清楚楚，特别是在剑脊之上，从剑柄开始直到剑尖，有一条笔直青痕横亘其上。

    百年前万剑一夺于万毒门百毒子之手，后赠予苏茹，曾被苏茹封印百多年。

    “又是一把绝世神剑！”

    徐乐抚摸着墨雪的剑身，一股清凉之意顺着剑背渗透进他的身体之中。

    墨雪剑能够和天琊剑并称，足以证明它的厉害。

    “这柄剑送给谁呢？”

    墨雪乃是女性配剑，徐乐自己是不会用的，他想将其送人，可是送给谁呢？

    “天书第一卷！”

    此卷是天帝徐乐创造的五卷天书之一，和徐乐的《先天浩气诀》一体同源，徐乐自然要好好参悟。

    “夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久，然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。”

    “天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。”

    参悟到一半，徐乐睁开了眼睛。

    “这天书第一卷和《长生诀》类似，算是《长生诀》的晋级版本。”

    徐乐发现了一个秘密，《长生诀》的口诀和天书第一卷的口诀有很多共通之处。

    其实这很好理解，《长生诀》是广成子参悟《战神图录》（天书总纲）所创。

    天书五卷也是来自《战神图录》，二者有相似之处，是理所当然之事。

    融合完天书第一卷，徐乐的《先天浩气诀》更加完善了。

    此刻徐乐房间门口，站着一位美丽的女孩。

    燕红叶是来向徐乐告别的。

    这些天来，她为心魔所困，迫不得已才住在徐府。

    如今她的心魔随着修为突破而消失，便无需留在徐府了。

    可是话到嘴边，她却说不出口，一直在徐乐的门口徘徊。

    “燕红叶，你心魔已逝，怎么还这么扭扭捏捏……”

    “徐乐是你的朋友，你走之前和他打一声招呼是应该的。”

    燕红叶深呼吸一口气，推门而进。

    “红叶，有什么事么？”

    徐乐有些奇怪的看着燕红叶，燕红叶的气质大改。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。

    最吸引人的还是她的那一对手。

    她没有任何瑕疵的手闪亮著超乎凡世的动人光采，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，含蕴天地间某一难言的隐秘。

    现在的她已经恢复到徐乐初见她时的情形。

    “徐乐，这些日子多些款待，不过天下无不散筵席，我要离开去办一件大事……”

    燕红叶对徐乐抱拳道。

    这些天，她被心魔所困，以至于连那一件最重要的事情忘了。

    她之所以修炼《玄心奥妙诀》，为的是阻止幽泉现世。

    幽泉一旦现世，地府和人间的屏障将会打破，人间会化作鬼蜮，她绝对不容许这样的事情发生。

    “离开？是我招待不周么？”

    徐乐略微自责的道。

    他第一反应是自己让燕红叶在这里生活的不开心了。

    “不是，我在这里生活的挺开心的。”

    “我是因为有事才离开，你不要多想。”

    燕红叶摆手道。

    她从出生的那一刻起，就被当成了一个工具，修炼《玄心奥妙诀》，让自己绝情绝爱，阻止幽泉现世，成为救世主，这一切都被别人帮她安排好的路。

    可是这些并不是她想要的。

    徐府的这段时光可以说是她这一生最快乐的时候。

    徐乐笑道：“那我就不强留你了。”

    “这把墨雪送给你防身。”

    徐乐把墨雪剑送给燕红叶防身。

    她一个人孤身在外，肯定会遇到各种危险，有墨雪剑防身，她生存几率会增加很多。

    燕红叶接过墨雪剑，眼睛涩涩的，这么一把绝世神剑，徐乐竟然愿意送给自己。

    她也没有矫情，直接接过墨雪，对徐乐抱拳道：“谢了！”

    徐乐将燕红叶送到徐府门口，燕红叶对徐乐道：“留步！”

    徐乐道：“红叶，要是在外面待的不开心了，就回来找我，徐府的大门永远为你敞开。”

    “好！”

    燕红叶应了一句，整个人化为一道流光，消失在了徐乐面前。

    “徐乐，如果我还活着的话，我会回来找你的。”

    燕红叶心里默念道。

