    没一会儿，鳜鱼的肉便卷了起来，变得微黄飘香。

    两片鱼肉，颗粒分明，咋咋呼呼的就像松鼠炸毛的身体。

    鳜鱼鱼头去了鳃和黏液，挂了糊，入宽油炸制金黄，立在鱼肉跟前就像松鼠尖尖的嘴巴和脑袋。

    料汁儿是酸甜口，四色丁下锅，用柿子熬出的酸甜汁儿调味儿，这都是大食肆的必点菜，也是考验掌勺师傅的一道硬菜。

    “时鲜”以前没池子，含钏不敢做鱼，总觉得低人一等。

    如今松鼠鳜鱼一出，含钏总算是扬眉吐气了，且做鱼本就是含钏的拿手之一，大约是自己爱吃鱼，便很用了些心思琢磨，无论是哪处的方儿，含钏都做得有滋有味的。

    食客吃了“时鲜”的松鼠鳜鱼，树起大拇指，有相熟的食客来问，“您这处的松鼠鳜鱼，怎么同留仙居的吃起来不一样？这鱼肉的外皮儿无论放多久，吃起来都酥酥脆脆的。”

    这就是秘方儿了。

    先挂湿糊，再挂干糊。

    湿糊里还得加上一样御膳房摸索多年的方儿——蛋泡糊，也被称作是雪衣糊。将鸡蛋清用筷子顺着一个方向打到起白泡儿，筷子插在蛋清中直立不倒为止。再加入几滴酒、常用的面粉糊糊。这样挂出的糊，外观形态饱满、口感外松里嫩，非常酥脆。

    这秘方儿和糕点的方子不同，是不能说出去的。

    含钏笑起来，“您想吃再来便是，您是操心江山社稷的大人物，费这个心思，杀鸡用牛刀了！”跟着便转头让小双儿温上一壶花雕酒送上来，“...您也尝尝这温好的花雕酒，里面放了冰糖、陈皮、柚子经络和山楂，又暖和又好喝，您若喜欢，也能叫家里的仆从煮上一壶，晚冬初春喝起来好着呢。”

    这个方儿倒是敞敞亮亮地说出了口。

    老板娘的这点小心思...

    食客哈哈大笑起来，不说菜品好与不好，“时鲜”有这样一位娇俏美貌的老板娘，便胜出了留仙居老大一截儿！

    北京人吃大肉多，吃鱼少，且只有大酒楼才有地方扩池子养活鱼，含钏一连几日都在推鱼，松鼠鳜鱼打头阵，蒜香鱼片汤、酸菜鱼、铁盘鱼排、五色鱼生、辣子鱼丁、山珍炖鱼丸...还有些精品菜，如鲟鱼唇菌菇盅、私房鱼鳔锅、盐焗两头鲍，跳出了活鱼的范畴，直奔天津渤海的干货去了。

    含钏做鱼做爽了。

    京城的突然发现，一条鱼，也能有这么多做法？

    猜测“时鲜”今儿个又做什么鱼，成了几个坊口热议的话题。

    因为鱼，“时鲜”突破了先头的瓶颈，拓宽了食客的胡同范围，这倒是含钏没想到的。

    一入夜，“时鲜”门口又重现了当初卖煎饼的排队场景，因厅堂内只能摆五桌，排队的食客便只能等着翻台。

    可如今和卖煎饼时，也有些许不同。

    想买煎饼的，便老老实实排队，如不愿意花时间排队的，便走了就是。

    如今这名声炒了起来，且坊间都是些有头有脸的人物，不乐意等位更不乐意排队的人儿要么托关系找上白爷爷或是胡文和，让含钏加塞儿，要么放硬话，如寿昌伯府上的五公子托了小厮过来放话，“今儿个必定给留个位，否则就让‘时鲜’在京城混不下去。”

    小双儿是个素质过硬的，毕竟在油铺两口子的毒手下活了这么些年，直说，“您是寿昌伯爷家的公子，他是成郡王府上的爷，都说要留位，您说说，咱们店家留给谁？”

    腰板挺得很直。

    寿昌伯，岂敢和成郡王相比？

    小厮想了想，愤愤地让了，转头要走，小双儿送了盒糕，如川剧变脸般笑着送客，“小哥儿，这糕点您先吃着，后两日奴给您家公子留最好的位置，到时候直管来。”左顾右盼地看了看，又塞了块儿八折木牌给那小厮，悄声说，“您千万别让人看见...这木牌子紧俏着，这一拿出来，在咱‘时鲜’便是贵客了！”

    小厮得到了极大的满足。

    含钏受到了极大的震撼。

    再转头，钟嬷嬷望着小双儿正欣慰地笑。

    哦。

    师承前浣衣局总管嬷嬷。

    师出名门，家学渊博，家学渊博呀。

    ......

    国子监甲学，晌午时分，夫子收拾起箱笼叫了下学。

    几个纨绔凑在一堆儿，定下晚上去留仙居喝酒。

    张三郎靠在竹椅背上，轻哼一声。

    便有纨绔转头一声“啧”，约上张三郎，“走，下午下了学咱哥儿几个去留仙居好好喝一杯？”

    张三郎扯开嘴角笑了笑，“去留仙居没意思，菜都是老三篇儿。”

    掰手指头数了数，“一个水晶蹄膀，一个金沙虾，一个板栗鹿蹄筋儿，爷闭着眼都能想出那味儿。”

    同是纨绔，这一点倒是能相互理解。

    那纨绔想了想，是这个理儿，“我倒是听说京里冒出一家不错的食肆，劲头正旺，只是每天就招待五桌，不太好定。”看了看四周，“寿昌伯家的老五便吃了个闭门羹。”

    张三郎背一下子挺直了，“嘁”了一声，“那破落户！也配和爷比？！”手往怀兜里一插，掏出一块儿中指般长短的木牌儿，再潇洒地往小厮手里一扔，转头和同窗说话，“食肆叫‘时鲜’是吧？”

    同窗点点头。

    张三郎笑起来，转头跟小厮大喇喇地交代，“去！去跟‘时鲜’的老板娘说一嘴，就说爷今儿个定个桌子。”

    张三郎数了数人头，看徐慨那哥们儿位子空荡荡的，想着这位爷才得了处宅子，必定人忙事多，就不叫他了，“定八个人的大桌！备上爷爱吃的烤羊腿和新出的几款鱼，咱鱼羊凑成个鲜字儿！”

    那纨绔同窗也是勋贵世家出身，姓裴，家中老七，叫他一声裴七郎。

    家里比英国公府稍次第一点儿，是侯爵府的公子。

    不过，能进甲学的，家世都没得挑的——有个叔父正在金吾卫当要职。

    裴老七笑起来，“你别显眼了！甭管公侯伯爵府，人掌柜的摆明了不给面儿的！你这把脸伸过去给人打，疼着呢！”

    张三郎继续一声冷哼，难得地稳住了。

    没一会儿，小厮气喘吁吁地跑了回来，汇报情况，“贺掌柜的说了，您直管去！带几个朋友，坐几桌都没关系！先把酒给您温上，一定把场子给您扎严实了！”

    张三郎满意地点点头。

    “啪啪啪”

    裴七郎觉得，自己的脸，怎么有点疼？

