    第366章 拉拢   

    “这是老夫一生钻研机关术数的一点心得。”

    

    陆龙将三个玉简一并递给柳夜道：“柳少侠天宫中沈舟虚也是个钻研机关术数的大家。

    这些东西，应该对他有所帮助。

    

    若是真被柳少侠言中，真有那一日到来，老夫这一身机关术数的本事，还望柳少侠帮老夫传承下去才是。”

    

    说话之间，陆龙的神情已见几分萧索之意。

    

    他虽不愿承认，但以他的聪明，知道柳夜所说的并不是虚言，而是很有可能成为事实的未来。

    

    想他雁荡山为这困龙升天的计划奔波劳碌三十多年，历经无数生死磨难，最后却落得如此结局，实在是让人可悲可叹。

    

    但陆龙心中更是清楚，他是无法改变秦沧海的决心的。

    

    即便明知前方是一条死路，秦沧海也一定会一路走下去，不会回头。

    

    而他陆龙，同样也无法回头。

    

    同时陆龙也并没有完全确定那一天会到来。

    

    他心中还抱有一丝希望，希望皇帝陛下并不是如此无情无义之人。

    

    以秦沧海立下的莫大功勋，即便是不能得到重用，总也该可以平安一世了。

    

    当初陆龙心中对柳夜，还有些算计的心思，想要将柳夜收入到雁荡山麾下。

    

    但是现在，却也已经完全没有了这样的心思。

    

    他此时只希望，若是真有那一天的到来，柳夜能为他们雁荡山，保存一些已经为数不多的老兄弟。

    

    ……   

    告别了陆龙，柳夜便离开了地下。

    

    之所以走得如此之快，一是因为与那西晋皇帝闹得不愉快。

    

    二来也是因为此地与九幽魔君还有关系。

    

    自从听了剑灵的话后，柳夜总觉得似乎冥冥中有一双眼睛，正在注视着自己的一举一动。

    

    因此他只希望离与九幽魔君有关系的事物越远越好。

    

    至少也要等自己踏足武道宗师境界后，才能稍微一窥那上古强者真正的用意。

    

    此时太阳刚刚升起，柳夜在大草原上纵马疾驰。

    

    他胯下的战马，也是河边那一战从慕容部缴获的异种宝马。

    

    其速度丝毫不比天下会专门培养的异种追风马慢上分毫。

    

    日行万里，根本不在话下。

    

    而柳夜的目的地，则是西晋国都。

    

    虽然秦沧海他们实力雄厚，加上守护在西晋皇帝身边的老太监，足足有六个武道宗师。

    

    但他们的对手，同样也不是吃素的。

    

    摄政王、太后、首辅大臣，三方势力掌控西晋国三十多年，也是实力不凡。

    

    他们也绝不会愿意，将手中的权力拱手让给一个三十多年没回国的皇帝。

    

    大幕即将拉开，风起云涌之下，就连武道宗师，都有着丧命的可能。

    

    因此柳夜也不得不早做准备，在这一场风起云涌的风波当中，拿到自己最大的利益。

    

    柳夜走了没多久，胯下的战马忽然停住，半步也不肯在往前。

    

    因为在柳夜的必经之路上，正站着一个人影。

    

    那人浑身包裹在兽皮当中，让人看不清楚他的面容。

    

    而他全身上下，都是散发出一股野兽一般的，极度危险的气息。

    

    这也导致了柳夜胯下的战马，宁死也不肯再往前进一步。

    

    只见兽皮中的人缓缓抬起头来，露出一双火焰一般的眼眸。

    

    “拓跋峰？”

    

    柳夜坐在马背上，眼睛微微眯起。

    

    他虽然从未见过拓跋峰其人，但是火眼孤狼的大名，他却是已经久闻了。

    

    火眼孤狼拓跋峰，人榜排名第四的存在，在漠北草原上，也绝对是一朵奇葩。

    

    他舍弃了漠北草原上各部落一直使用的图腾力量，而去转修中原武者的武学。

    

    而且他天赋异禀，竟然是一路修炼到人榜前五，可以说绝对是一个异数。

    

    拓跋峰用一双火眼看着柳夜，忽然道：“你们偷偷返回草原，可是去找那消失多年的西晋皇帝去了？”

    

    仅仅一句话，就已经让柳夜杀机顿起。

    

    关于西晋皇帝的事情，是一等一的秘密。

    若是消息泄露出去，不知有多少人要死于非命。

    

    “你消息倒是灵通！”

    

    柳夜冷笑一声，手已经搭在了腰间的杀生魔刀之上。

    

    “这草原之上，本就没有瞒得过我拓跋一族的消息。

    从你们这些中原人来到草原，到在慕容部中的一举一动，都在我拓跋一族的监视当中。”

    

    面对柳夜森然的杀机，拓跋峰表现得依旧淡然，像是完全没有感觉到一般：“放心，若是我想暴露你们的秘密，就不是我一个人来了。

    这个秘密除了我之外，如今没有第二个人知道。”

    

    他这句话，倒是让柳夜有些摸不着头脑了。

    

    “你到底想要做什么？”

    

    柳夜皱眉道：“一个人来，就不怕我杀人灭口不成？”

    

    “你不会杀我，也杀不了我。”

    

    拓跋峰微微摇了摇头，自顾自的说道：“草原各部都想成为漠北狼主，却不知道，这条路，实在是一条死路。

    

    我也想成为漠北狼主，不过不是为了自己的野心，而是为了带领所有人，离开这个地方。”

    

    他目光灼灼的看着柳夜道：“你是个有本事的人，或许可以帮我实现我的理想。”

    

    他抬手一指脚下的大地，幽幽道：“若是你能帮我统一漠北，我带领族人们离开之后，你就是这万里草原上的草原之王！当然，在这之前，你和你的人来到草原，我拓跋部将给你最大的便利。”

    

    柳夜也万万没有想到，这拓跋峰拦在自己面前，竟然是来拉拢自己，和自己谈条件的。

    

    先是雁荡山，后是拓跋部，难道如今自己，当真是成为了抢手的香饽饽不成？

    人人都想要拉拢自己。

    

    其实柳夜还是低估自己如今在江湖上的地位了，或者说他对于自己的江湖地位，根本就没有一个清楚的概念。

    

    以天人合一境界，能斩杀武道宗师的，在历史的长河中都绝对是屈指可数。

    

    柳夜如今虽然还没有成就宗师境界，但是论起江湖地位，可要比绝大多数武道宗师都要高。

    

    因为向他这样的人物，只要没有提前陨落，未来有很大的可能，可以成就武道大宗师的无上境界。

    

    这也是为什么拓跋峰没有去找秦沧海他们，而是找上柳夜的原因。

    

    

