    半个小时后，唐小川一脚踩着白虎的头，一手杵着雷霆之矛，大口大口的喘着粗气。

    而那头白虎，则四仰八叉的趴在地上，舌头外翻。

    它身上的白色皮毛，此时已经不再是一片雪白，很多地方，都出现了焦黑。

    用唐小川的话来说，就是这头白虎，它不干净了。

    “妈耶，不是说好，左青龙，右白虎？明明青龙才是老大，怎么我感觉，这头白虎要比青龙更难打？”唐小川一边喘着气，一边看着自己脚下的白虎。

    打他青龙，只用了十来分钟，但是打白虎的时候，却用了半个小时。

    虽然说有一定的原因是青龙在水里，没怎么移动，而白虎属于猫科动物，能够左右横跳。但不得不说，白虎的实力要比青龙强。

    其实，这不是最关键的，关键的是，他在看到白虎的时候，他突然意识到一件事。

    四象啊，按照种花家传统理念来说，四象就是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    其他三个他还有办法打一打，但是这朱雀，你怎么打？

    朱雀是只鸟，在天上飞的，你在地面上，怎么打？

    空军天生对陆军有压制的，而想要上天跟它打？

    找死呢吧，天空就是朱雀的主场，你跑主场去跟它打，作死也不是这么个作法啊。

    而且，按照白虎比青龙强的规律来看，这朱雀铁定要强于白虎。

    唐小川揉了揉额头，感觉事难搞。

    “啾！”

    就在唐小川孩子还在愁自己要怎么打朱雀的时候，他突然就听到了一声鸟鸣。

    接着就看到一道火红的身影从远处的大殿当中飞了出来。

    就算距离这么远，唐小川也能看得出来，那头朱雀很大。

    翼展起码超过三十米。

    这哪里是鸟？这明明是一架飞机哟！

    不过，让唐小川意外的是，那头朱雀没有第一时间对唐小川发起攻击。反而在他的头顶盘旋。

    不过，唐小川可不敢大意，鬼知道这玩意会不会突然对着他喷个火球啥的。

    山海经里面可说了，这玩意会喷火。

    用科学的角度来说，这朱雀身处南方，南方多瘴气。

    瘴气是啥？在唐小川觉得有一种解释很贴合实际，那就是瘴气等于沼气。

    一只鸟，吸了沼气，把沼气囤积在身体中，遇敌之后，将沼气喷出。

    高温高压的沼气，与空气中的氧气结合，发生自燃，貌似也能解释的通。

    唐小川摇了摇头，他感觉自己想的有点偏了。

    自己想在应该想想要怎么对付这只朱雀，而不是想着朱雀为什么会喷火！

    唐小川将盾牌挡在自己身前，眼睛盯着头顶上的那只朱雀。

    他等了很久，那只朱雀都没有发起攻击。

    结果在它转了几圈之后，那只朱雀，突然朝着地面俯冲而来。

    在距离地面还有十几米的时候，朱雀的身上突然燃起了一阵熊熊烈火。

    但奇怪的是，那团火焰越烧越小，最后变成了一个人形。

    等到火焰褪去，一名身材姣好的古装女子，从火焰中显现出来。她缓缓地落到地面，一脸妩媚的看着唐小川。

    “你这凡人好生厉害，尽然可以击败青龙与白虎。”朱雀脸带笑意的看着唐小川，缓缓地说到。

    唐小川听到朱雀的话，但是他没有着急回答，他反而就那么盯着朱雀，怕她突然出手。

    “你放心，本座还不削偷袭人，趁着现在有空，本座想要跟你聊聊。”朱雀笑盈盈的看着唐小川，丝毫不在意唐小川的戒备。

    “你想要聊什么？”唐小川沉声回答道，不过他始终没有放下手中的盾牌。

    “聊聊外面的世界。”朱雀指了指唐小川身后的浓雾。

    “外面额世界？这有什么好聊的？”唐小川有一些疑惑。

    “本座能够感觉到，我们似乎不再原来的世界了，这外面发生了什么？”朱雀有一些好奇的看这唐小川。

    “这个我也不清楚，我只知道，我原本那个世界的人，一夜之间，全部到了这里。”

    “这外面没有陆地，有的只是一座座小岛，我们这些普通人，只能在这个世界里面求生。通过自己的努力，把一座座岛屿，变成可以居住的陆地。”唐小川简单的解释了一句。

    “原来是这样。”朱雀听到唐小川的话，点了点头：“你叫什么名字？”

    “我？我叫唐小川。也是一名求生者，只不过，我比一般的求生者强一点，有一座属于自己的大岛屿。”

    “哦？这么说，你是外面那些凡人的皇帝了？”朱雀歪着头，看着唐小川。

    “我们那个世界早就没有皇帝了，我算是他们选出来的首领吧。”唐小川摇了摇头。

    “哦？真是有趣，现在的王者都是靠选的了吗？”朱雀轻盈盈的一笑。

    “那你是怎么到这里来的？”

    “我就是这么走进来的。”

    “走进来的？”朱雀听到唐小川的话，先是一愣，然后才说道：“本座也曾想要出去过，但是每次到了浓雾当中，就被阻挡回来。”

    “本座能够从那片浓雾当中感觉到一丝丝天道的韵味，我们这四象想要出去，也无法做到，没想到你倒是轻松的可以穿越其中。”朱雀点了点头。

    “打扰一下，这里就只有你们四个吗？”唐小川想了想就直接问道。

    朱雀听到唐小的话，先是摇了摇头，然后又点了点头。

    “不是，你这又是点头，又是摇头的，到底是个什么意思？”唐小川不解的问道。

    “这里可不止我们四象，这里是天庭，天庭当中的所有生灵都在此处。”

    “只不过，他们还在沉睡当中，醒过来的人，只有我们四个。”

    “我明白了。”唐小川点了点头。

    “那么，你来这里是为了什么？本座可不觉得，这里有什么东西，是你能用的。”

    “我是为了那座大殿。我想要把那座大殿带回我的岛屿。”唐小川指了指远处的大殿。

    朱雀听到唐小川的话愣了愣神，然后又摇了摇头，笑着说道：“这座大殿，你可带不走。”

    “那里面可有很多禁制，你带不走这座大殿的。”

    “不，我能带走，我能感觉到，里面有一块令牌，只要我拿到那块令牌，就可以把整个大殿带走。”

    “而且，我不光要带走那座大殿，更要把你们这些神灵，也同样带走。”唐小川一脸坚毅的说到。

