
狮特艾莉雅询问颜铁龙：他是时候做出传送魔法阵，为什么她不知道，为什么让某女人先用呢？

听到狮特艾莉雅吃醋的内容，颜铁龙内心开心，不过他表情平静询问狮特艾莉雅：她还记不记得墓山原讨伐亡灵事件？

狮特艾莉雅十分肯定回答：“当然记得！”。

同时她提出道：“墓山原事件跟传送魔法阵有什么关系吗？”。

“关系大，我制作的传送魔法阵的空明石《拥有稳定空间能量，这种石头一般用来空间装备和传送阵，但是像对空间材料中是属于最差级别，所以用它制作的东西都十分消耗能量。》就是从那位死灵法师遗弃的传送魔法阵制作的！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙讲述传送魔法阵是怎么来；她不满鼓起脸颊，因为颜铁龙并没有说明为什么欧蝶爱迪雅能先使用魔法阵。

颜铁龙见到狮特艾莉雅不满，他知道自己在不讲主题，自己的腰间肉又要发紫，于是他开始将术自己为什么请在吼狮村里的欧蝶爱迪雅帮忙原因。

原来自从颜铁龙参观完初级试炼建筑群之后，他第一时间在属于他团长的房间密室里设置魔法阵，当然设置完传送阵，颜铁龙亲自传送到朝阳花酒馆属于他的房间。

等回来之后，颜铁龙就回柔柔旅店，而在旅途中遇到一位贩卖药材的旅行商人，于是他就上去看看，结果颜铁龙发现旅行药材商人马车里面的药材都是十分高级，其中就有补助《地心之果》的材料。

颜铁龙花了大笔钱购买药材，接着回到柔柔旅店就开始制作药剂，结果颜铁龙好不容易做好药剂之时，他已经二夜没有睡觉，并在第二天下午，本来颜铁龙要好好休息，结果夜星若斯和克米迪斯大叔找上门，他们询问颜铁龙：“他是不是已经处理好房产数据，是不是可以对账目了。”。

根本没有看账目的颜铁龙只能让对方道：“在给他一些时间。”。

在夜星若斯和克米迪斯大叔同意之后，颜铁龙打算找自己未婚妻帮忙，结果狮特艾莉雅被氏图爱德伸指导剑术。

颜铁龙不忍心打扰未婚妻就去找欧斯派恩他们，结果有能力处理账目的成员都外出做任务。

无奈的颜铁龙突然想到在吼狮村的欧蝶爱迪雅，于是他传送到酒馆找到正在酒馆十分无聊的欧蝶爱迪雅。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙，来意；她就同意颜铁龙帮忙的要求。

于是二人连夜处理账目数据；这也导致颜铁龙连续三天熬夜，现在的颜铁龙真的十分想睡觉。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的解释，她才注意到颜铁龙的黑眼圈，于是她就带着颜铁龙去见父亲。

对于突然出现的女儿和未来女婿让狮特弗雷格十分意外和高兴，于是他就询问自家女儿：“是不是有任务在这边就随便来他这里看看？”。

狮特艾莉雅摇摇头，她告诉父亲道：铁龙制作出吼狮村到古羽镇的魔法阵，所以她带着颜铁龙给父亲一个惊喜。

听到狮特艾莉雅的解释，狮特弗雷格露出一副不敢相信表情询问自家女儿：“是不是真的？”。

而狮特艾莉雅十分肯定点头回答，然而她对身边的颜铁龙问：“对不对！”；结果她就见到站着睡觉的颜铁龙。

见到站着睡着颜铁龙，狮特艾莉雅正要不满将他叫醒之时；狮特弗雷格阻止自家女儿的行为，接着他背起已经熟睡中颜铁龙来到已经新建部分城堡房间里床上。

安顿完颜铁龙之后，狮特弗雷格就吩咐仆人道：“不让任何人打扰颜铁龙！”。

接着他就带着自家女儿外出走走，同时也了解近期女儿的情况。

听到自家女儿讲述：“自己过的很开心。”；狮特弗雷格十分欣慰，于是他忍不住问自家女儿：“未来女婿为什么会累成那样呢？”。

见到女儿犹豫的样子，狮特弗雷格问自家女儿：“要不要跟他一起看看她的母亲？”。

听到父亲激请一起去见母亲，狮特艾莉雅想也没有想就点头同意了。

当狮特二父女来到太阳花田，他们就见到太阳花生长最朝气之时，而花田中星一座十字墓地。

狮特艾莉雅见到自家父亲带着微笑来到墓地前，她看着自家父亲十分深情看着十字自言自语讲述自己的思念。

狮特艾莉雅听到自家父亲的思念，她注意到自家父亲神情中那流露出无限的寂寞；这跟她想想中不一样啊，毕竟父亲在十几天娶了新的妻子，他不应该寂寞才对。

经过一个小时思念之后，狮特弗雷格才反应过来，自己身边还有女儿，于是他开始对自家女儿讲述自己和亡妻点点滴滴。

对于自家父亲讲述他和母亲点点滴滴；狮特艾莉雅有些意外，毕竟这一次父亲讲述母亲跟以往都不一样。

比如这一次狮特弗雷格不在讲自家母亲温柔，善良和坚强，而是讲述母亲的任性而引发一系列糟糕的事，比如因为误会他有别的女人离家出走等等事件。

狮特艾莉雅听到母亲另一面，她有些不相信；不过当她见到父亲露出思念表情讲述有关自己母亲的事件，她就知道父亲所说都是真的。

而颜铁龙和狮特艾莉雅在吼狮村之时，远在古羽镇圣纹雇佣兵团门口，一位背着巨盾满脸胡渣大汉向接待者要求见圣纹雇佣兵团团长颜铁龙！

“我认识颜铁龙阁下！”“也是颜铁龙阁下的朋友，我有事拜托颜铁龙阁下，不知道他现在在吗？”。

前台美女接待者听到对方是自家大老板的朋友，她也不敢怠慢，于是她将对方引进大厅里，让另一名美女接待者为大汉泡红茶，而她本人到团长室。

结果团长室里没有颜铁龙身影，前台美女只能找其他圣纹雇佣兵团成员，希望他们能找到大老板。

到了中午，那些提早回来的圣纹雇佣兵团成员寻找自家团长，结果当然没有找到，直到睡醒的欧蝶爱迪雅来到圣纹雇佣兵团的据点之后，她就告诉可能是颜铁龙朋友大汉：“团长早上外出，至于什么时候归来，我也不清楚。”。

圣纹雇佣兵团成员听到欧蝶爱迪雅对可能是颜铁龙朋友大汉如此说，他们都十分好奇欧蝶爱迪雅是怎么知道团长外出，要知道前台美女接待没有见到颜铁龙从雇佣兵团据点大门外出。

于是身为雇佣兵团第三队长骑米骆暗，他上前小声询问欧蝶爱迪雅：“你真的知道团长在什么地方吗？”；毕竟雇佣兵团众人已经找遍古羽镇都没有见到颜铁龙。

欧蝶爱迪雅小声告诉骑米骆安：“我的确知道老板可能在什么地方，不过现在有外人，现在不能说老板具体在什么地方，毕竟老板所在的地方已经涉及到圣纹雇佣兵团核心机密。”。

骑米骆安听到欧蝶爱迪雅的话，他有些凌乱了，毕竟身为雇佣兵团第三队长，他怎么一点都不知道圣纹雇佣兵团里有什么核心机密呢？

没过多久欧斯派恩他们做完任务回归，当他得知有人找团长有事，而团长又不在，那么身为副团长就要出面处理团长不在的事件，于是他来到据点大厅会见到大汉，他先自我介绍之后；告诉对方团长不在之时，身为圣纹雇佣兵团副团长可以全权处理。

满脸胡渣大汉听到来人是圣纹雇佣兵团副团长，他向欧斯派恩自我介绍。

原来满脸胡渣大汉是北维罗京国王的甲龙雇佣兵团团长麦迪迹尔斯，而他来古羽镇和铂斯特罗要塞出售香料，可是香料出售并不顺利，所以他十分烦恼和着急，毕竟要是在不快一点出售香料，那么他所在的部落就要饿肚子了。

而一次外出获得某一位高人指点，只有颜铁龙能帮助他们快速出现香料购买粮食回到部落为族人解决温饱。

于是在麦迪迹尔斯得知从在古羽镇的同伴得知颜铁龙回到古羽镇，他快急忙从铂斯特罗要塞赶过来，就是希望颜铁龙能帮他出售大批香料，只有这样他才能收购食物回到北维罗京王国。

听到对方找团长出售大量香料，欧斯派恩开始伤脑筋了，毕竟商业并不是欧斯派恩擅长，于是他找到夜星若斯来想办法。

夜星若斯听到麦迪迹尔斯是来出售香料，他感觉自己金钱正向他招手，于是他兴奋来到麦迪迹尔斯面前，询问对方：“出售是什么香料、价格又是多少？”。

要是麦迪迹尔斯出售的香料品质好，价格低廉的话，夜星若斯打算全部吃下去，毕竟对方香料卖不出。

只是当夜星若斯得到麦迪迹尔斯所拥有的香料是用来烹饪和极高的价格，他表示可以有情收购一些，但是数量多的话，只能等颜铁龙回来才能解决。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48861938"  chaptername="第四百五十章:  甲龙雇佣兵团来求助">加入书签</a>
</div>
