    “嗯？”

    项梁话未说完，忽然神情一僵，心中不好的预感更为强烈。//www.  //

    “四大神侯之军神驾临，我等是不是该前往迎接呢？”

    无视项梁的心理，剑殇环视在场众人缓缓问道。

    “啊？”

    众人错愕，怎么也没想到四大神侯之一为什么会忽然到来，看剑殇表现，似乎早就知道。

    四大神侯，杀神白起，战神王翦，兵神李牧，军神廉颇。剑殇口中的军神，就是廉颇。

    “这个自然！”

    项梁神情不大自然应道，心中不好的预感很强烈，又想不通到底为什么。

    但是，四大神猴中，廉颇的声誉最好，xing格最为亲和仁德、真诚率直，项梁虽然有命案在身，受大秦通缉，但此次援救江阳城是令人敬仰的义举。怎么想，军神廉颇也不可能对他们不利，甚至会青睐、重赏。

    只是，项梁已经从异人口中得知项氏一族未来的道路，自然不会受朝廷招安，反而要担忧朝廷的预先扼杀。

    千古一帝秦始皇，项梁能从异人口中得知的信息，秦始皇会不知道吗？

    “难道这就是剑殇的算计？”

    项梁心中若有所悟，如果军神廉颇亲自招安，江东义士确实不好推脱。但是，也就是表面不好推脱而已，换成其他神侯，江东义士还真不好办，但偏偏是廉颇，他肯定不会强求，更不会因此迁怒他们。

    剑殇的算盘打不响啊！

    疑huo归疑huo，看剑殇、虞信等人起身往外走，项梁等不得不起身跟随。

    众人以剑殇为首，刚走出议事厅，迎面十几人走来，正是江胜、罗升、虞卿、公孙龙等人，因为剑殇之前的安排，狼军直到如今才处理完毕，诸将便赶来与剑殇聚集。

    “老朽虞卿，拜见主公！拜谢主公援救家族厚恩！”

    一看剑殇出现，发须皆白，束发儒袍的虞卿加快脚步出列，在众人反应之前，迅速拜倒见礼。

    “四叔祖？！”

    一看虞卿出现，虞信率先惊讶且ji动喊道，引得除狼军将领外众人齐齐一愣。

    “叮！恭喜玩家剑殇完成系统支线任务……‘扬州九江郡江阳城之围’，请选择获得历史名士虞卿效忠，或者获得历史名士虞卿的传承及虞氏重宝《虞氏春秋》，请选择！”

    就在此时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “嗯？”

    系统提示音的及时响起，剑殇并不意外，意外的是忽然冒出个虞氏重宝《虞氏春秋》。

    《铸圣庭》运行至今也有五六个月，剑殇见过宝物无数，更拥有目前最顶级的极品神兵“银龙裂天戟”，还有成长型的宝物无极吞天甲和天狼战旗等，还真没见过书籍类宝物。

    所料不差，这虞氏重宝《虞氏春秋》，肯定不是类似功法秘籍那般异人修习完就消失，本身应该就是一件重宝！

    但是，剑殇已经决定前往蕴龙城上任，接受朝廷封侯。如今狼军以武将为主，就高虹勉强算文职，却对政治民生不大熟悉，所以剑殇才对虞卿如此渴求。

    现在，难办了！

    “获得虞卿效忠！”

    心理斗争只是眨眼功夫，剑殇暗叹了声，还是决定获得虞卿效忠。

    毕竟活的人才总比死的宝物有价值，而且剑殇决定走武道，没时间精力兼修政治民生之道，更没时间和兴趣管理政务。虞卿好歹是担任过等若丞相的“赵国上卿”的历史名士，想来政治能力不弱。

    “叮！恭喜玩家剑殇完成系统支线任务……江阳城之围，获得历史名士虞卿效忠，具体请自行查询。特奖励声望1000，功勋1000，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    不出剑殇所料，降服虞卿这种二流历史名士，并没什么特殊奖励，仅仅获得个人才而已！

    问题是……

    “貌似还没听过哪个异人降服过历史名士啊？自己应该是第一个，而且花费两个多月时间才完成，就没什么特殊奖励？！”

    剑殇颇为疑huo、不甘，这也是剑殇没渴求书籍类重宝《虞氏春秋》的主要原因，毕竟《铸圣庭》中每种第一都有丰厚奖励。

    “叮！因为玩家剑殇获得青级历史名士虞卿的效忠，名士系统ji活，所有玩家皆可通过完成名士任务降服已经完成历史使命的历史名士，特奖励该玩家军师技‘封星锁元’，特殊能力‘渡厄之眼’，望所有玩家再接再励，争创辉煌！”

    ……

    就在此时，剑殇脑际忽然响起洪亮悦耳的提示音，连续三遍。

    天下哗然，全球震动。

    财神剑殇刚因为击杀东夷jiān细而引起系统公告，才过多久，又来一个？

    公告出品，必属精品，这是所有异人公认的事实。

    “系统公告？！没白白放弃‘可能是目前唯一的书籍类重宝’的虞氏重宝！”

    剑殇大喜，顾不得查看第一个真正意义上的属下，立刻查看起系统公告特奖的内容！

    封星锁元，封印类终极技能，可封印一切能量，修习到究极境界，可封天印地，封锁时空。消耗目标“需要能量最多的技能”的同等内力值，封印目标的能力，包括内力、法力、魔力、心神等一切能量，使之只剩本身肉体力量。

    渡厄之眼，瞳术类特殊能力之一，顾名思义，定五蕴皆空，度一切苦厄。能看透一切虚幻，看穿目标的yu望，普渡众生。消耗一定内力值，能洞察人心，有一定几率看穿目标心理活动，

    “嗯？起始形容都很神秘玄妙，后方描述却很简单？让人难以清楚理解，这到底算强还是弱？”

    查看完系统公告的奖励，剑殇颇为疑huo，想不通两大新能力到底是强是弱。

    “将军？！将军？”

    剑殇正揣摩新得能力之际，虞姬却樱chun撅起，颇为不忿悄悄捅了捅剑殇腰际。

    要知道，虞姬的先祖虞卿，还跪在剑殇身前，等待剑殇反应呢！

    “抱歉，抱歉！刚想到些事，走神了！虞先生此举，实在让小生颇为汗颜、意外，受宠若惊啊！”

    剑殇惊醒，发现在场所有人正疑huo、惊讶看着自己，眼前的虞卿及身旁虞氏一族族人脸sè更不好看，不由得一阵汗颜，连忙抱歉应道，同时上前亲自扶起虞卿，把态度放得很低。

    “呼……”

    众人恍然大悟，便是虞氏一族族人的脸sè也好看许多，毕竟虞卿可是他们的祖辈，虽然感谢剑殇拯救家族的态度可以理解，但是，被剑殇无视，一直跪着，他们自然意见不小。

    扶起虞卿之际，剑殇忽然心中一动，乌黑瞳孔化为微现七彩之sè的诡异bo纹，原本汗颜歉意的眼神，变成毫无感情，深邃无垠如无情黑洞的非人眼神……

    渡厄之眼，发动！

    “此举确实有点唐突，主公愣住也正常！虞氏一族的价值，天下皆知。如果他有帝王之心，不强求虞氏一族，我就尽余生之力，全力辅佐他；如果他目光短视，名利心重，强行带走虞氏一族，我就依诺辅佐他一段时间，然后伺机请辞，归隐山林……”

    莫名其妙，剑殇忽然清楚虞卿心中的想法，使得剑殇脸sè一变，心绪如bo浪骇浪！

    第三更到，很抱歉！因为影子忽然发现情节进展有点慢，所以更改了下内容，删除一些次要情节，提前一些必要要素，删删减减，错过了更新时间，很抱歉！

    c！。