    李彬的话，其实也算是一种幌子了。他把这话放出去，其实也就是为了等待西班牙夺冠之后，自己顺势建立名气，从而成功的把球员们续约留下了。

    他这么做，其实也证明了那些外面的话，也不都是传言。至少，李彬就知道苏亚雷斯，亚亚图雷，蒂亚戈席尔瓦，科恩特朗都有不稳的意思。拿到了欧冠之后，他们的身价和名气暴涨，会出现各种谣言，已经说明白了一切问题了。

    当然不是所有的谣言都是真的。比如说贝尔去曼联的谣言，就根本是无中生有。贝尔的能力，再加上他的户口本，4000万的身价，都可以算是友情折扣价了，这么多钱，曼联现在可不愿意掏。而且，贝尔对于去曼联本来也不太有好感：在他来热刺前，曼联也是对他有过竞价的，可是因为少给了一百万英镑而让他来了热刺。对于当初弗格森的不信任，贝尔虽然不敢说记仇，但是却还是有心结的，去曼联那里，他是没有兴趣的。

    而迪玛利亚同样对去皇马没有太大的兴趣。在热刺这里，李彬给他的自主权利很大，把他当做半个核心球员使用。这样的做法，让他很乐意在这里踢球。而且，皇马虽然想要挖他，可是给的工资也不比热刺高出来多少,就只是一个更大的平台，这个诱惑力，对他来说并不是足够的。

    可是他们愿意留下，其他人却有些蠢蠢欲动。这些日子里面，列维一直都在谈续约的事情。李彬作为球队的教练，一直都认为谈钱伤感情，他怕自己去插手续约，惹得球员们不高兴，影响更衣室气氛，所以，干脆躲起来在国内解说比赛。对续约的事情，他只肯给列维背后支招，而不肯主动出面。

    而列维在续约工作中，做的也算是不错的。

    这些人里，最好哄得就是蒂亚戈席尔瓦。因为对他有意思的是米兰，所以他也不用指望自己能够痛快转会了。米兰别说买这个级别的球员了，他们在这个夏天，就是买个凯文博阿滕都不肯老老实实报价，明明热刺这边要价1000万，他们却是对半砍到480万，还要分批付款才可买。在被拒绝之后，加利亚尼立即放了大招，每次提价10万，不断地软磨硬泡，想要买下来凯文·博阿滕。

    可惜的是，这招要是对付李彬好使，磨上个两三次，李彬也许不耐烦了就放人了。可是遇到了热刺现在是列维当家主持交易，那就是另外一码子事了。列维别的能力不行，可是作为一个犹太人，在交易方面，种族天赋是很强的。加利亚尼肯磨，他就肯陪着，两边现在玩的不亦乐乎，一点也看不出来列维会着急。

    连一个凯文博阿滕都是如此，更何况是蒂亚戈席尔瓦？李彬给他定的身价是4000万，这个身价，就是把加利亚尼杀了他都不肯出。

    只要米兰不闹，蒂亚戈席尔瓦就还是很稳妥的。虽然巴萨等球队似乎也对他有些兴趣，可是巴萨一样不喜欢在后卫上面花钱，其他的球队，名气也好，实力也好，都是稍稍差点意思的，

    因此，在给了他一份新的合同之后，他没有经过太多的犹豫，就已经签字了。热刺只要肯给他一份不低的工资，那么，给谁踢球不一样呢？

    而留下来他以后，苏亚雷斯也就好劝说多了。他换了经纪人不假，对去大球队踢球有想法也不假，可是，他对热刺还是蛮有感情的，而且，他也是个心高气傲的人。热刺这个赛季，最后几场比赛基本上都是劳尔带着踢完的，欧冠决赛中劳尔进球，更是让他一时名气大振，苏亚雷斯心里对他还是有些难以言喻的嫉妒的，就这么离开，他总是觉得有些不服气——而且，更何况，他被禁赛的事情，怎么说也是巴塞罗那的问题，就这么去巴塞罗那，他自己也觉得自己未免太下贱——人和人是不一样的，有些人为了去更好的球队踢球，可是主动威逼自己的球队，可以降薪倒贴，可以做小伏低，低声下气，可是有些人，天生脾气就是骄傲，怎么都不肯低头。苏亚雷斯是这种骄傲的人，自然也不肯表现得太下贱了。

    对此，列维的办法也很简单。他在和李彬商量过后，向苏亚雷斯保证，下个赛季，他将会得到了队长袖标。这个方法，充分显示了热刺对苏亚雷斯的尊重，也让苏亚雷斯的续约非常顺利了。

    而这两个人谈妥了之后，热刺的下一个谈判对象则是科恩特朗。他在热刺踢得很好不说，回到了国家队里面发挥的也一样出众，加上他本来就是葡萄牙人，葡萄牙经纪人中的大鳄门德斯已经和他联系了很多次，表示能够谈成了促使他三千万传回皇马的交易——前提是他更换经纪人。

    去皇马对他来说还是很有诱惑力的，他不是苏亚雷斯没有当老大的打算，皇马也不是米兰，财大气粗名不虚传。被皇马这样的球队招募，这可以说是一个球员最为梦寐以求的事情了，他还是很心动的。

    可是，他自己也还是记得一个赛季以前，他踢得什么样子的。在热刺这一个赛季，他踢球踢得和以前大不相同，他记得李彬和他说过，不同的战术下，他踢出来的作用是全然不同的，因此，离开热刺去皇马，他还是有些担心的。

    他担心之下，想到的解决办法，就是给李彬打电话询问解决途径了。而李彬对此马上也给了他回答，“我不希望你离开，因为我不想年年换左后卫。而对你来说，我不觉得是个好主意。你去皇马了，那么，皇马有马赛洛，现在是他们的第三队长。皇马那个球队，多年没有青训球员踢出来了，你和他们自家培养的第三队长争位置，容易吗？更别说三千万的价钱，真的成行了，我无所谓，这么多年我买两个后卫都还有结余，可是你自己得考虑，这么做的话，你是不是压力太大了？而且，就战术来说，在咱们的球队里面，古斯塔沃可以给你补位，但是到了皇马，就只有你给后腰补位的份了。”

    李彬没有多说其他的东西，只是用一个最为简单的事实，告诉了科恩特朗该怎么考虑。其他的压力，机会，这些东西科恩特朗可以不考虑，可是李彬说的战术问题，他不可能不考虑。

    李彬喜欢让边后卫插上助攻，这一点让科恩特朗受益匪浅。可是，穆里尼奥的爱好，却是把身体好的球员改成后腰。科恩特朗如果去了皇马，说不定真的有可能八成就改成了后腰了。虽然边后卫也是个吃力不讨好的活儿，可是比起来后腰，还是更有存在的，而比起来皇马后腰，简直是太过于简单的活儿了，这个差别，让他也得考虑一下了。

    他没有立即选择续约，而是决定世界杯回来之后再说。在李彬看来，这样的态度，也就算是八成定了，只是他的脾气一向都瞻前顾后，难以决断罢了。

    至于亚亚图雷，被曼城高薪挖角，李彬对列维的求助，只有一句话：给他一份高薪。

    他就那么点追求，而且也不算过分，那么给他又如何？亚亚图雷好歹也算是两次欧冠的主力后腰了，在杰拉德和兰帕德逐渐老去之后，基本上就是世界第一btb中场了，这样的球员，给一份高薪留住不算过分。

    “给他一个长点的合同留他三四年，也就算是足够了。别舍不得，以球员现在的涨价速度，过几年鲁尼都得拿30万周薪，给他一份20万周薪，不冤得慌。”

    李彬帮着亚亚图雷争取了一份高薪，也就算是把他留住了。这样一来，他的球队中的几个重要的人物，基本上也就都留下来了。一条中轴加上两个飞边，有了这些人，事情就定了一半了。

    别人都在等世界杯之后引援，可李彬早早的就定了下了续约了，这样一来，也不怕别人胡来了。

    一个冠军球队保留阵容很难。可现在所有人都认为李彬在度假的时候，热刺已经完成了续约，也让热刺抢了先手。

    当然，要走的也不是没有。凯文·博阿滕在赛季后想去踢主力，劳尔因为名声大噪要被皇马收回，甚至热刺的替补席上，一直都很安静的左后卫罗斯和没球踢的奥哈拉也都有意离开，这些事情，还是无法避免的。

    不过好在，李彬也早早的就想好了，如何找人手来补他们的空缺了。

    后卫线上，他提拔了考尔克，这个球员年纪虽然小，但是勉强踢替补还是够了。而后，他从法国的里尔俱乐部，引进了他们的主力左后卫德比希——这个球员实力还算可以，而且身价600万非常便宜，作为替补还是绝对够用的。今年也就是多梅内克脑子糊涂，不然的话，这样的球员无论如何都会进入国家队大名单的。

    而在中场上面，李彬放走了奥哈拉和凯文博阿滕之后，也是马上把目光对准了想要转会离开德国的比达尔。这个球员倒是也有拜仁和李彬竞争，可是比达尔不是德国人，他的脑子里面没有什么效力拜仁才是德甲球员的光荣的想法，他对勒沃库森相当有感情，不愿意去拜仁，因此也是决定先考虑国外的球队。

    本来李彬还担心尤文图斯的竞争，可是因为尤文图斯已经买下来了莫德里奇，决定围绕莫德里奇建设球队了，因此也没有出手买他，热刺想要买下来他，也是一点都不难的。

    而在这几个人之后，热刺下一步需要考虑的，就是他们的门将和前锋了。门将上面，李彬想要签下来齐勒，签不下来，他就准备去意大利挖来西里古，这笔交易花费的钱，总不会比卖掉汉达诺维奇赚的少。而替补中锋，他提拔上来了租借出去的卡罗尔，也算是让人满意了。而在他们之外，对于劳尔走了之后的空缺，李彬也早就想好了办法了。他把电话直接打到了意大利，在那边，有人是十分愿意来热刺的。

    “朱塞佩，还记得我两年前对你说的话吗？如果你的身体恢复了，而且还愿意来我的球队的话，那么，现在是时候了，我想问问：对加盟热刺，你还有兴趣吗？”