    经过这么几天的咒语练习，虽然我依然不能将那短短的快跑快咒语说的很流畅，但背下来已经丝毫没有压力，毕竟再怎么难也就那么一句话，虽然现在说的音节还不准，也会有卡断，但好歹能一口气将其给念出来了，相信再需要一段时间的熟悉之后我就可以施展出这个法术，到时候我也能体验一把健步如飞的感觉。

    吃完是在晚上，现在这太阳刚刚升到头顶，早上的工作也才算是刚刚结束。

    回到公司，和好久没有一起吃饭的同事们一起吃了顿饭，原本下午我还打算继续边送快递边练习咒语来着，可李大地那边却打来了电话。

    “是我。”我看了下来电，直接就接了起来。

    李大地说道：“嘿嘿，有生意了，有空没？这次大生意，我少说都能赚个几十万。”

    为了他个人的安危，不管每次赚多少钱，他每次只拿其中三成，其他的要么捐出去，要么给别人，反正他无福承受更多，这么一说，这一次他少说都能赚几十万，那么我少说也是这个数了。

    当即我笑道：“呵，什么事情先说说呗？别到时候我帮不上忙。”

    “忙肯定是能榜上的，不然我就不叫你了，这次不但你去，三水也一起去，形成大概得两三天吧，不在M城这边，靠近荒原那边了。”李大地说道。

    荒原，也就是华夏版图偏西的地方，基本靠近大沙漠，如果我记错的话。

    “那么远？”我愣了一下，“到底什么事情，荒原那边……是城市里面还是外面？”

    “废话，都说荒原了，肯定不是城市里面，在山区。”李大地说道，“在那里行走，没你这么一个专业人士我还真是担心。不过这次前去我们主要是考察风水，就是为一个老板选址的，要风水好一些的地方。”

    “卧槽，现在的人真会享受，还准备效仿故人盖个地宫？”我很是诧异的说道。

    李大地顿时骂道：“卧了一个大槽！你这脑子不去写小说真是可惜了，什么盖地宫啊，人家是个生意人，选址明显是为了建厂或者开发，他说那地方以前因为战乱荒废过一段时候，后来长了植被后才逐渐有人进去爬野山旅游什么的，渐渐有了点人气。”

    听完了李大地的简单描述，我差不多对那边也有了一个大概的印象，以前那边可能存在乱坟岗，那种地方本来就邪气的很，阴魂鬼煞之类出现在那种地方也实属正常，如果想要在那边搞开发，的确是需要有专业人士前往一趟。

    “哦，这样，那晚上出发行不？晚饭之后，晚上有人约我吃饭，半个小时之前才答应了人家。”我想到了赵婉凝的邀请，刚刚才答应了人家，如果马上打电话说有事情去不了了，的确挺不好。

    “成，那就晚上八点到九点行不？我让三水订票，我们直接飞过去。”

    “别别别，别飞啊，飞多不安全，动车高铁啥的又快又稳。”我马上提议。

    李大地笑道：“嘿嘿，你小子还恐高啊？”

    “哎，话不能这样说，我这不是为了大家的生命安全考虑的嘛，就地上跑的吧，心里也踏实点。”我说道。

    “行行行，那我就让三水去订票了，晚上我开车去接你，到时候你给我电话。”

    说完挂了电话，我揉了揉脑门儿，看来这一次是要出远门，下午得将行头给准备一下，省的到时候需要什么东西的没有就尴尬了。

    因为下午还要要去准备一些必要物品，于是我下午送快递的时候就没拿那么多，就装了半车，送到半下午的时候就回到公司将车子停好，和老板打了个招呼也就直接朝超市赶去。

    其实我要准备的东西也没有很多，只是这巧克力和压缩饼干需要准备一切，原来的那些都让我这几天在家里看电视无聊的时候当零食给啃完了，这东西必须准备，万一有个突发情况，高能量食物可是保证我长时间生存的利器。

    买了一些上好的巧克力块和几包压缩饼干，顺带着买了几瓶能量饮料，也就算齐全了。当然了，这来了超市也不能不给影儿买饮料喝，于是我就又买了一大包，还让她跑出来挑了一会儿。

    回到家，将斜挎包里面塞满，冥币也是带足了，上次城皇爷给我的那么多冥币根本没用，用的还是我以前自己买过来的，至于金叶子还有不少，足够应对各种情况，现在唯一让我有些遗憾的是我这跑得快咒语还没练成，如果练习成功到时候遇见个什么情况还能拿出来用用，可现在也没办法，只能继续练习，这事情急也没用，而现在也不急。

    整顿好斜挎包，我给老王发了一条短信，告诉他我要和大地出行的事情，他只回复了三个字：知道了。

    看起来他对这样的事情一点都不陌生，毕竟以前他是和李大地合作的，现在他可能是累了，不想做这些事情了，毕竟也有了一定的年纪，虽然他曾经说过阴阳邮差的寿命会比一般人长很长来着。

    时间很快就在我不停嘀嘀咕咕练习咒语当中过去，手机这个时候又响了起来，不过这次是赵婉凝打过来的，我看了一下时间，还真是够积极的，这才五点半。

    “婉凝姐啊，是我，李不凡。”我笑着接起了电话。

    赵婉凝笑道：“恩呢，我和佳悦在你们家小区门口呢，你在家吗？”

    “呦，那等我一下啊，马上就下来了。”

    我收拾了一下，关好门窗，等会儿吃完饭直接让李大地过来接自己离开便是，也就不再回来一趟。

    来到小区门口，区佳悦那辆火红的小跑车赫然在目，于是我走上前打开门就坐了进去，笑着说道：“有点早啊，我们去什么地方啊？”

    赵婉凝笑眯眯的说道：“去鲜上鲜，那应该是咱们M城最好的吃海鲜的地方之一，要不然你有什么喜欢的地方你说，我们直接过去。”

    “你们喜欢吃什么就带我去吃点儿就行，我不挑，地摊烧烤也没问题。”我说道。

    区佳悦：“你看，我都说不用去鲜上鲜了，那种地方我都觉得太贵，不实在，而且人又多服务又不好，吃那个还不如去涮锅，有很多服务很好呢，而且也有海鲜可以点。”

    赵婉凝向我询问：“那我们改道去吃涮锅？喜欢吃海鲜的话可以点就行了，随便点。”

    “都行。”对于吃什么我并不挑，只要不是那种黑暗料理让人看了都不敢下口的就行。

    “那行吧，我们去涮锅，我也想去，只是涮锅好像算不上大餐了呢。”赵婉凝皱了皱鼻子，展颜一笑：“也可以算。”

    “就是，走吧，涮锅，我正好知道一家不错的，我们就去那边。”区佳悦启动车子，朝远处驶去。

    不得不说区佳悦这个生意人找的地方都挺不错的，不管是那天幽静的餐馆还是现在这装修一样很不错的火锅店，看起来都很有档次，而且价格也不算贵，大众消费都能承受下来的，只是这样的地方一般都比较偏，饭店的生意也不能算好，但服务什么的也算是周到。

    吃涮锅，我就一个爱好，那就是涮羊肉沾芝麻酱，别的都是配菜，在我眼里，只有涮了羊肉吃才算吃了有灵魂的涮锅，不然这锅涮的就没有灵魂，都是一堆碳水化合物一般的黯然无味，有了羊肉涮之后这桌上的一切菜品才能拥有灵魂。

    我很是如愿的吃到了涮羊肉，但这里的羊肉明显和我之前在早餐店吃到的味道不太一样，羊肉的味道明显清淡了不少，不过算是吃上了爱吃的，总体来说还可以，用餐体验可以给个9分，环境占5分……因为这里吃饭的确挺享受的。

    饭后，外面的天色已经完全黑了下来，时间也到了七点半多点儿。

    区佳悦擦擦手，对我说道：“一会儿去唱歌吧，开心一下怎么样？反正还早呢。”

    “好啊，好久都没有去唱歌了呢。”赵婉凝也点头，转头看向我：“去唱歌吧？既然没吃大餐，唱歌补救一下呗？”

    我哑然失笑，指着边上五个空盘子：“我一个人干掉了四盘羊肉，算大餐，算得。”虽然这一盘的量并不大，但四盘足以把我砸饱了。

    我揉揉肚子继续道：“唱歌就算了吧，我还还有事情，我们就坐着休息会儿，我让人过来接我。”

    “这样啊？太可惜了，下次，下次去。”赵婉凝说道。

    区佳悦说道：“别啊，我直接送你过去就行了，什么地方？”

    我摆摆手：“不用送，我那朋友，就是李大地，他说来接我，接上我之后我们一起就去车站了，准备出趟差。”说着我发了地址给李大地，很快就有了回复，说他现在就收拾一下过来接我。

    “李大地先生啊？”区佳悦顿时好奇的问道：“哎，我说你们是不是又要去抓鬼啊什么的？”

    赵婉凝一听，顿时也竖起了耳朵，认真的看着我。

    看她俩这般反应，我顿时哭笑不得：“我也不太清楚，这次的活儿是他接的，具体情况还需要大那边才知道，也许我就是个拎包的吧，不知道用不用得上，主要是大地施展个人才能。”

    “哦，这样啊。”区佳悦点点头，竖起大拇指：“话说李大地先生也是非常之人呢，别看他白发还有些驼背，但这水平是真高！”

    一听她这话我顿时就笑了，哎呀呀，大地呀大地，你这形象问题看来是没治了，谁让你年轻的时候作死，在别人眼中你俨然就是一个老头子形象，陌生人是根本无法想像你的年龄只有三十一岁而已。

    赵婉凝很是好奇的问道：“李大地先生？很老的一个风水大师吗？”

    我有些听不下去，赶紧笑着摆手：“没没没，他还年轻着呢，水平也高。”

    好歹是自己的小伙伴，不能一直让人笑不是，不过也没办法。

    我和她们俩在这里先聊着，东拉西扯的，从灵异怪谈说到日常生活，李大地也开车车子来到了饭店门外，按了两声喇叭示意。

    我朝窗外看了一眼，指着外面的那辆路虎越野，起身道：“他来了，那我就先走了，多谢婉凝姐这顿饭，以后有空我请你。”

    赵婉凝急忙起身：“那可不行，我感觉我欠你好多，更何况今天这也不算是大餐。”

    她始终钻这牛角尖出不来，我也没办法，现在大地都过来了我也就没有和她们在这个问题上多扯，于是区佳悦就送我到饭店门口，远远的朝车子挥手打招呼，李大地放下车窗笑道：“呦？我说是谁呢，这小子把下午的行程推到晚上，原来是区佳悦大美女，你好啊。”

    区佳悦笑眯眯的应了一声，看了我一眼：“哇，原来你还推迟了出发时间呢，真好。”说着还给我眨眨眼。

    我顿时打了个寒颤，赶紧跑过来拉开车门，对区佳悦摆摆手：“先走了，有空约。”

    “好的，路上注意安全，李大地大师，你也是。”区佳悦挥手示意。

    赵婉凝也匆匆结了账跑出来想要看看李大师，顺便向我告别一声。

    李大地一听这称呼，顿时扭头看向我：“哎，我说你小子是不是给我扣帽子了？”

    “我可没有。”我撇撇嘴，随后冲副驾驶的王淼招呼了一声：“三水好，又见面了。”

    王淼嘿嘿笑着：“啧啧，吃顿饭都有俩美女陪着，不错。不过不凡哥啊，你这口味有点儿特别，喜欢年纪比自己大一点的？”

    我顿时一头的黑线，“靠！你这小子被大地带坏了啊，我说大地你去解决问题的时候可不能带上三水啊，都教坏了。”

    李大地嘿嘿一笑，“他想去我还不带呢，对了，东西都准备好了吧？我们这次直接开车过去，带了一些东西怕过不了安检，我们仨轮流开。”

    三水：“我没问题。”

    “我有问题，驾照有，也带着，只是……”我抓了下头发：“你也知道我没车，我怕给你车撞坏了是小事儿，人可就麻烦了，不安全，要不然你劳烦你们二位？我给你们端茶倒水啥的。另外我这儿能准备的也都准备好了，放心。”

    李大地：“就知道你开不了，放心吧，这一路我和三水开，你想开都不给你开，高速上可不是开玩笑的。”

    “那就好，那就好。”我笑呵呵的点头。

