    皇后有请？

    宁天卓立刻意识到，这是陶香君那边有重要事情。

    肯定跟陶家私军的事情有关。

    “摆驾正宁宫。”

    宁天卓立即走出大殿，乘坐龙辇向着正宁宫赶去。

    进入正宁宫，陶香君早已等在正殿中。

    屏退所有人，陶香君取出一封信函。

    “城外达伯回信了。”

    “他们已经按照陛下的计划。”

    “将参与过庙会登记账册的那些人中，秘密抓捕了两个。”

    “经过审讯，这两人都承认是帮着摄政王和一些朝中重臣做事。”

    “他们将豪门世家进献的资金财务记录在案，通过特殊方式呈报上去。”

    “这就是豪门世家跟朝廷官府的私下交易，每一笔资金都查的非常清楚。”

    “只是不清楚，这些资金该怎么分配，是由哪些朝廷重臣获得。”

    陶香君说道。

    宁天卓听着她的介绍，打开信函一看。

    上面居然详细的记录着，每一个豪门世家的捐款金额……

    长长的豪门进献名单，看的宁天卓不禁倒吸了一口凉气！

    安国公安家，捐献资金十万金币，一等元晶精石材料一万块，二等元精三万块……

    云州离家，捐献资金五万金币，一等元晶精石一万块……

    ……

    “神女庙会，他们怎么会捐献元晶精石？”

    宁天卓不解的问道。

    “在庙会上，晶石是以谷粟等名称暗中标注，旁人看不出来。”

    “但是记账的人却非常清楚。”

    “陛下看完信函就清楚了。”

    陶香君淡淡笑道。

    宁天卓赶紧看到最后一页，这才明白了其中的情况。

    “该死，这么多世家捐献资金！”

    “摄政王只怕这次，已经得到数百万金币和无数材料了。”

    “陛下不用着急。”

    “摄政王不可能一个人独吞所有资金和材料。”

    “那些大臣，他现在可不敢得罪。”

    “流到摄政王手中的资金，不过是十之三四罢了。”

    “即使这样，也绝不能让他将资金和材料，平安的运到冒州。”

    “否则，摄政王的军团力量将会大幅提速！”

    “陛下，其实这件事情很好查到。”

    “我们都已经知道他们的账目管理，摄政王的资金材料，想必也不难查。”

    “而且，从皇城运往冒州，这一路上要经过无数山脉森林和平原地形。”

    “难保不会有盗匪惦记。”

    陶香君笑道。

    “皇后的意思是，半途派人抢走这些资金和材料？”

    宁天卓闻言大喜。

    因为这是皇后亲自提议。

    也就意味着，陶家私军可以领命行动。

    “陛下，这笔资金材料，摄政王一定非常看重。”

    “沿途运输必然大军押送。”

    “而且还有许多高手坐镇，我们想要动手没那么容易。”

    “那皇后的意思是？”

    宁天卓不解问道。

    “陛下，这件事情，必须臣妾亲自去安排。”

    “否则陶家私军中，没有人能够挡住那些高手。”

    “而且现在，我们必须立刻回信。”

    “让达伯派人弄清楚，摄政王什么时候会押送物资。”

    “然后咱们才能设定计划。”

    陶香君思索着说道。

    “皇后果然不愧是经历过战阵，一切都听从皇后安排。”

    “不过皇后要亲自出手，那也算上朕吧。”

    “朕也想去亲自看看。”

    “至于押送物资的时间，这件事情交给朕便可。”

    宁天卓笑道。

    “什么？陛下也要去城外！”

    陶香君看着他，听得呆住了。

    “是啊，皇后都要去，朕为什么不能去？”

    “以朕现在的傀儡皇帝身份，天天呆在内宫闲逛，没有人来管朕。”

    “就算消失两三天，朕也有办法瞒天过海。”

    宁天卓自信说道。

    “那陛下如何查清楚运送时间，还有运送队伍的实力？”

    “这皇后就不用管了，朕自有办法。”

    宁天卓立刻想起了客印月……

    没想到派出的美人计，这么快就要依靠她发挥作用了。

    两人商量完毕，宁天卓让皇后再次写出密信。

    让陶家私军放回那两个记账的家伙，以免引起诸多怀疑。

    但是必须吓唬那两人，让他们守口如瓶，并让人密切监视才行。

    弄完信函之后，宁天卓这次终于留在了正宁宫。

    他几番温存痴缠下来，眯着美眸的陶香君，被皇帝抱进了寝宫……

    从正宁宫出来，宁天卓立刻让高福传信。

    让锦衣卫派人联系客印月，打听摄政王这段时间的任何消息。

    本来摄政王府已经有赵高坐镇，但是为了安全。

    宁天卓并没有让客印月和赵高互相联系，两人也不清楚对方的身份。

    “许诸，进来。”

    坐在大殿中，宁天卓向着殿外发出指令。

    殿门开启，一个铁塔般的壮汉显露身形。

    只见他身穿着一幅禁卫铠甲，如同战神一般走进大殿。

    许诸背着两根长戟，单膝跪在大殿中。

    “陛下，请问何事安排？”

    “许诸，你这段时间在宫中呆的如何？”

    “启禀陛下，能在陛下身边效力，末将非常高兴。”

    “只是哪儿都不能去，可憋坏末将了。”

    “朕也哪儿都不能去，你就跟朕一起憋着吧。”

    “末将不敢，只是说笑而已。”

    许诸憨憨的笑道。

    宁天卓就喜欢他这幅憨厚的性格，挥手让他起身。

    “这段时间，你的浩然正气和惊雷戟功法修炼的怎样？”

    自从许诸进入宫中，在他身边伺候。

    他便详细了解了许诸的血脉和修炼功法。

    却惊讶的发现，这小子只是修炼的家传中级修炼心法，年纪轻轻却已是七阶境界！

    他还以为是仙魂转世的能力。

    还是公孙舞提醒他，许诸的天赋血脉特殊，在千万人中也难寻一个。

    就像是陶勇老公爷和陶香君的特殊血脉一样。

    于是宁天卓便将惊雷戟天阶战斗功法，配合一套浩然正气修炼心法交付给他。

    “陛下，惊雷戟战技，末将刚刚修炼到二重境界。”

    “浩然正气已经修炼到三重境界。”

    “只要不到三月时间，末将的修为必然冲过八阶实力。”

    “只是战斗功法，需要实战才能提升更快。”

    许诸回答道。

    “那朕，就给你一次实战的机会。”

    “陛下，真有此等好事？”

    “你这几天加紧修炼心法和战法，随时跟朕一起出宫。”

    “明白了，陛下。”许诸兴奋道。

    “陛下，此次出宫，也带上我吗？”

    公孙舞在一旁惊喜的问道。

    “当然要带上你，朕现在缺的就是高手。”

    宁天卓淡淡一笑，现在只等皇宫外的消息了……

