    俗话说，人一过万，无边无沿。

    前方陡然出现的无穷无尽的骷髅海洋，让在场的大多数人都感觉到腿肚子在颤抖。

    “怎么这么多！”

    一名狼人德鲁伊心中骇然，忍不住往后退了几步，甚至想要逃跑。

    刘萌萌更是吓的手足无措，抓着德鲁伊大师的衣摆，双眼朦胧的抽噎起来。

    德鲁伊大师倒是没有什么感觉。

    作为三转的职业者，他的等级和实力自然远超他人。

    光是他所具有的高级属性，就可以忽视那些普普通通的骷髅亡灵。

    正常的骷髅海战术，对于这种高阶的职业来说，基本上没有多大威胁。

    德鲁伊大师正要变身冲过去带着自己被骷髅赶的飞快的学徒们离开。

    却发现张锋竟然还站在前方，毫无顾忌的看着骷髅海洋的到来。

    引来如此之多骷髅的几名狼人德鲁伊，心中也是欲哭无泪。

    他们当然不可能自己去找如此多的骷髅过来。

    完全属于是无妄之灾。

    就在他们准备圈个一千左右的骷髅回来的时候，路途上却不知道何时突然冒出了大量的骷髅亡灵。

    在发现他们后，一股脑的全部都冲了过来。

    那漫天遍野的亡灵，吓得这几个狼人德鲁伊疯狂的逃回来，却没发现随着他们越往回跑，越是引到了更多的骷髅亡灵。

    最终导致原本最多数千的亡灵怪物，如同滚雪球一般越滚越多，竟然形成了如此山崩之势。

    “快点跑！”

    德鲁伊大师对着前方大喊，然后伸手念动咒语。

    顷刻间那三人身边就升起一道道藤蔓，迅速的将他们和身后的骷髅海隔开。

    下一秒，无数的雷霆闪电噼啪作响，化作一片闪电之海迎面而来。

    张锋瞄准了远方，开始连续不断的释放闪电链。

    将同样无穷无尽的闪电，化作一片高温的海洋，朝着骷髅海泼洒了过去。

    劈啪作响声中，电流以极高的速度在无数的骷髅身体上穿梭。

    一片又一片的骷髅被闪电的高温溶解，化为灰烬。

    但依然会有更多的骷髅冲了过来。

    包围圈在很短的时间内快速缩短，它们转换了一个全新的目标——张锋。

    不过张锋并不在乎这一点，他手里的闪电链不断的劈在骷髅亡灵们的身上，他所获得的经验值单个看起来很少。

    但却是如同瀑布一般，在飞快的倾泻而下。

    几十点的经验值，在如此恐怖的数量加成下，以极快的速度将他的等级升满，并且以肉眼可见的速度继续填满下一个等级的经验需求。

    闪电链虽然可以和闪电箭一般进行传导，但两者有着不同。

    闪电箭是必须要击杀敌人之后才会传导到身边的其他怪物身上。

    但是只要可以遵循这个规则，闪电箭甚至可以无限传导下去。

    而闪电链可以直接对其他怪物进行传导无需击杀目标，但无法进行无限传导，只是传导的数量多一点。

    后面所遭受传导的伤害更高一些。

    张锋的闪电链等级达到满级，智力值也很高，因此可以传导的数量就显然更多许多。

    之前那几百个骷髅快速的灭杀，也只是六七个闪电链快速的释放出去。

    而现在面对数量更加恐怖的骷髅亡灵海洋，看着它们肩并肩脚跟脚，全部挤在一起对自己发动攻击。

    这简直是闪电链最好的释放平台。

    一发闪电链下去，上百个骷髅都会被传导到，一瞬间就是彻底灭亡的结果。

    在里面纵然有勇士级BOSS的程度，被在传导后后期的闪电链命中，一千多两千多的生命值也根本抵御不了一下。

    满级的闪电链击杀这些骷髅就和玩一样，但是其消耗的法力值也非常的恐怖。

    每一发满级闪电链，法力值的消耗都达到了80点。

    按照正常玩家的属性，每8点智力属性的支撑，才能释放出一次满级闪电链。

    张锋的属性差不多快300点，智力属性让他在正常情况下只能释放30多次满级闪电链。

    不过现在并非是正常情况。

    在起源之书的加持属性下，张锋现在正处于勇士级的模版中，法力值大大的提升。

    现在赫然有着8000多的法力值，能够释放出上百道闪电链。

    但纵然如此，他也担心法力值不足，立刻高声喊道：“大师，有能帮忙回复法力的手段吗？”

    他话语未落，顿时感觉到自身浑身一热，一股暖流涌上心间。

    回灵术！

    德鲁伊大师也掌握着回灵术这样的手段。

    张锋原本耗费掉的几千法力值，迅速的回复了2000多点。

    “是高级回灵术？”

    张锋心中闪过这个念头。

    他所掌握的回灵术等级满级只有3级，只能回复400点的法力值。

    但德鲁伊大师的一发高级回灵术，可是达到了2000多点。

    “又是20多次的闪电链。”

    张锋的心一下子落在了肚子里，不用担心自己的法力值不足了。

    他快速的将手指向四周，源源不断的闪电从中喷涌而出，扑向四面八方重来的骷髅海洋。

    “好爽！好爽！好爽！”

    手中的闪电跳跃着，飞射出去就是一片骷髅的毁灭。

    经验值如雨一般的呈现，让张锋感觉到一阵阵令人愉悦的快感自心里油然而生。

    也就只有施法者能够做到如此震撼的场面。

    哪怕是一名战士，纵然技能全满级，纵然可以不受到伤害，面对如此恐怖数量的骷髅海洋，都得一个个的去击杀。

    甚至到后期，体力耗尽，被这些伤不到自己的骷髅们给弄死。

    毕竟虽然是不会受到伤害，但堵住口鼻不让呼吸，捆绑起来直接活埋，没有体力无法逃离，这几乎就是最终的结局。

    “施法者是大爷，是可以扭转一切的神迹。”

    张锋脑海中不自觉的想起来以前某些施法者玩家自吹自擂的话。

    现在想了想，似乎还真的挺正确。

    毕竟自己也成为了一名施法者，不是吗？

    伴随着张锋手中电光不断，闪电链的恐怖威力让原本无边无际的骷髅海洋迅速缩小。

    几分钟后，四周只余下一大片的白骨，垒成了一座巨大无比的白骨高台。

    当最后所有的骷髅都无畏的被他所消灭掉后。

    张锋扭头看向后方的德鲁伊大师，嘴角不自觉的露出笑容：“大师，这一场战斗，认可我的实力了吗？”

