    就这么闹腾完，大伙都准备休息了，这里是海拔5900米的营地，由于大量的物资都是由机器人导游携带，所以他们三人其实没有费什么体力，还有那么一点力气说说笑笑。

    一轮圆月挂在天空中，在云雾的遮掩下，若隐若现。张远呼吸着山顶清凉而又稀薄的空气，豁然发现，自己越来越少回想起曾经的昆仑山世界了。

    这个樱花世界……怎么说呢，挺好的——如果习惯了这种悠闲的日子的话。一个人很难彻底改变整个时代，世界上总归不存在完美，既然来到这里，就应该好好度过这一辈子。

    不知道出于什么原因，这里的人类，平均寿命只能够达到110岁，没有太多的延寿技术，也没有所谓的冬眠技术。

    人的生命只有一次，如何更有意义地度过，是一个复杂哲学问题。

    “甚至，连‘意义’如何去定义，也难以解释。”

    就这么迷迷糊糊间，张远睡着了，发出了均匀的呼吸声。

    第二天醒来，一睁眼就看到了王娜娜的笑脸，这个年纪比他小了几天的妹子，总是那么富有活力。

    “早上好！”王娜娜打了个招呼。

    “早上好！”张远回应道。

    倒是马明涛这个夯货，好像没有睡好，灰头土脸的，正在蒙头吸氧。他的胸脯一起一伏，简直快要喘不过气了。

    “辣鸡！”王娜娜嘲笑。

    “滚！等一下别让我背你！”马明涛斜着眼睛，在大量氧气的帮助下，很快就缓过了气。

    “你走开，要背也是张远背！爬不上山的就是猪！”

    “那就说好了……”

    张远眯着眼睛，非常享受这种平等状态的亲情模式，“少说话，省点力气吧，到时候我可不背，叫她背！”

    他指着一名绿眼睛的机器人女孩。

    整个攀登珠峰的过程，总共要花费4天时间。

    营地1是前往西库姆冰斗和营地2之前的体能“物资补给站”，然后再前往营地3，营地4。

    在以往的时候，登山队通常会寻找藏族向导，以大伙一起肩扛的方式，将物资一直背到至海拔7950米的营地四。

    不过现在倒是不用了，机器人导游有的是力气，携带了大量的氧气以及各种保暖设备，无疑降低了登山的难度。

    接下来的西库姆冰斗呈“u”字形，就像一个大山谷，布满冰层，是珠峰、洛子峰和努布策山的分界处。

    珠峰位于北方，而由此往前直走便是洛子峰，努布策山则在正南方。西库姆冰斗虽然平坦，但是依然危机四伏。

    “首先是困难高温，在这海拔6000米以上的高地，由于四周都被冰雪垒砌的“高墙”遮挡，高原的太阳光一经反射，温度可以轻易高达37摄氏度，紧接着才是缺氧反应，以及体力消耗殆尽带来的风险。”

    “你们知道，以往的攀登者，在这里看到最多的东西是什么吗？”这位机器人导游是个看上去年轻活泼的姑娘，在海拔7000米的地方，依旧能够开口聊天。

    不过张远感觉自己已经喘不过气起来了，这个高度，氧气含量只有正常情况下的三分之一，绝对是对身心的一次巨大考验。

    “是什么啊？”马明涛颤悠悠的问了一句，“我感觉要死了，好想回家。”

    “……是人的尸体！”导游小姐自顾自解释道：“以往的攀登者，没有力气了，缺氧了，或者遇到了气候突变，就这样突然倒下，然后默默死去。而他们的同伴，也没有足够的力量，去背下一具尸体下山，于是只能够将尸体丢在雪地之中。”

    “这些尸体变成了冰雕，万年不会腐烂。以至于，随着时间的积累，珠峰上的尸体越来越多越来越多，变成了一种生态污染。”

    张远浑身打了个寒颤，感觉就像听恐怖故事一样。他擦了一把脸上汗水，东张西望，并没有看到所谓的尸体。

    导游姑娘又说道：“……在过去的时候，几乎每一支攀登珠峰的登山队都有夏尔巴人向导，他们是在喜玛拉雅南麓高海拔山地的特殊族群，有着天生的登山能力。有很多时候，他们的工作就是背负一具尸体下来……”

    “当然了，这是要给钱的……”

    接下来的事情当然就简单了，随着时代的进步，夏尔巴人也过上了富裕的生活，没有必要为了金钱而工作了。

    相关的尸体也全部被机器人给清理掉了，这些可怜的探险家，被埋藏了几千年终于落叶归根。

    到最后，人们甚至遗忘了这些探险者的名字。

    “因为登山而失去生命，太不值得了，难道是为了证明人类的勇气？”这个疑问一直萦绕在张远心头。

    有时候呼吸喘不过气了，他就会像马明涛一样产生后悔情绪，这是人类本能的趋利避害，想要逃避这种困难罢了。

    山脚下还有一个相关的小城市，社会公养制度差不多，但文化方面就有很大的不同。

    登山，在这个城市中，是人们的一种信仰。

    一路上还遇到了好几个登山队，双方路过的时候，非常善意地打了一声招呼，甚至友好地询问是否需要帮助。

    前方的机器人导游，给了张远三人足够的安全感，否则就凭他们，还是相当吃力的。

    正式冲顶于半夜开始，从营地4出发，开始于珠峰南坡峭壁的攀登，来到海拔8384米的阶梯后，再转到峰顶的西侧，经由这里，就可以向世界屋脊的南坡发起最后的攀登。

    张远感觉自己已经喘不过气了，每走几步，就得停下来吸氧，这种攀登已经变成了一种痛苦。高原反应轻微的症状全都上来了，呕吐、拉肚子，头晕，他感到自己眼冒金星，随时都有可能眩晕过去。

    如果真的晕过去，则可能直接断送生命。

    这里也是最为危险的地方，倒在这里的攀登者比比皆是。

    而马明涛以及王娜娜两人也是同样脸色难看的可怕，一向活泼的王娜娜早就不说话了，只是面色铁青，尽可能地保存着体力。尽管机器人导游帮助了她很多，但还是有点支撑不住。

    “莫名的有点后悔，人可真脆弱，想回家。”趁着最后一次休息，马明涛小声感慨着。

    “是啊，一旦痛苦了，你就会后悔。”

    张远笑着说：“然后，你反身下山，舒服了之后又后悔没有上山。这种懊悔可能持续几十年，甚至一辈子。”

    “不，这您可就错了。”导游女孩道：“知道自己的极限才是明智的抉择。如果，所有人都有勇气下山，死亡的人数就不会这么多了。这位女孩子可能已经到达自己的极限了，还是先吸一点氧气比较好。”