    这么强大的威压？

    是皇品？

    不。

    震天石和迅疾披风就是皇品宝物，但是远远比不上这气息。

    莫非是宗品？

    甚至是圣品？

    妖灵儿不敢在想象下去，她只知道，眼前这看似没有丝毫力量的一刀，却带着无与伦比的威压，让她忍不住匍匐，忍不住跪下。

    “咔！”

    这一道越来越近，强大的威压下，妖灵儿脚下的石板已经破碎，可钟青依旧没有要停下来的打算。

    偷武馆的东西。

    哪怕是一块抹布，他都不会手下留情。

    因为这里，是他最温暖的家，没有师傅的同意，谁也破坏不了武馆，谁也拿不走武馆半分的东西。

    心中的恐惧越来越浓烈，妖灵儿脸色也越来越惨白，终于在生命的威胁下，她双腿碰的一声跪到了地上。

    “我不敢了，我再也不敢了。”

    她连忙惶恐的出声。

    “嗤！”

    长刀在距离妖灵儿头顶半寸的地方停住了，可依旧让妖灵儿惊出了一声冷汗。

    这是她这辈子第一次，距离死亡这么近。

    跪下的羞辱让妖灵儿心中万分不甘，可脸上却又流露着苦笑和后悔。

    是啊，这个男孩既然是那位的弟子，自己一开始就不应该看轻。

    想到此，双手连忙递出，呈上了迅疾披风。

    “我警告你，你要是再敢偷我武馆的东西，下一次我可不会留情。”钟青接过抹布，凶狠的瞪了妖灵儿一眼，这才转身离开。

    临走前，敖庆也不屑的瞥了妖灵儿一眼。

    哼！

    一个小小的武灵而以，也敢撒野。

    这小子虽然傻里傻气的，但好歹也是主人的弟子，哪是一个武灵能够招惹的。

    刚好，敖庆不屑的目光刚好被妖灵儿捕捉到，更加感到了羞辱。

    钟青倒也罢了，毕竟是那一位的弟子。

    可是自己，居然还被一头狗给鄙视了，这让她心中受不了，所以乘着钟青已经转过了身，她狠hen地瞪了一眼那狗子。

    “哟呵？”

    “小样还不服？”

    敖庆顿时来火了，我现在好歹也是主人的宠物，气愤之间额头日型标记微微一亮，一道光柱顿时照射了出去。

    “什么？”

    妖灵儿脸色大变，身上修为流露，运转出所有修为来抵挡这一击。

    可那光柱却完全抵挡不住，摧枯拉朽的落在她胸口。

    “噗嗤！”

    妖灵儿倒飞而出，砸在地面猛吐了一口鲜血，眼中却闪烁着浓浓地不可思议。

    她妖灵儿，居然又被一条狗给打飞了？

    怎么会，怎么可能？

    不对。

    这条狗不对劲。

    好像是，传说中的噬天妖狼？

    呼！

    她猛的倒吸了一口凉气。

    这座武馆，到底是多么的让人看不透，那位自己不说，当日的四大武宗也暂且不论，现在又出现一个手持圣品神器的弟子，和一头被当成狗的噬天妖狼！

    她心中充满后悔，早知道就不应该冲动的想要顺走迅疾披风。

    真是一失足成千古恨！

    现在看来，她只有在今晚将计划进行到底，只有成功了，恐怕才能够化解这些事情。

    晚宴，终于开始了。

    易枫按照约定先行来订餐，而他如今有钱了，选的地方自然也不寒暄，乃是平江城最好的酒楼之一。

    这里小桥流水，夜晚还有烟花看，想着两女今天对他的帮助，带她们来这种地方感谢一下也并不为过。

    毕竟女孩子嘛，都喜欢这种调调。

    定好位置之后，易枫便坐在酒楼前厅的长椅上等待着两女。

    这时，一名手持纸扇的青年走来，看其长相也是个偏偏公子，他笑着说道：“兄台，能往旁边靠一靠吗？”

    易枫点点头，往旁边挪了挪。

    青年坐下之后，笑着打招呼道：“兄台，谢啦，对了你也是来这里吃饭的吧？”

    “对。”

    看的出来，这是一个自来熟的哥们，易枫也没端着，便笑着点了点头。

    “看兄台的模样，是等姑娘吧？”青年笑眯眯地说道。

    “呃……”

    易枫揉了揉鼻子，点了点头。

    “缘分。”

    青年拱了拱手，悄咪咪说道：“再下王轩，其实我也在等姑娘。”

    说到此，他滔滔不绝了起来，说道：“你是不知道啊兄台，能约这个姑娘来这里吃一顿饭我可不容易啊，整整追求了她三个月才答应我，不过想起她的美貌，也值啊！”

    王轩声音刚落下，一名婷婷碧玉的女子身着长裙走了进来。

    “晓雨。”

    见状，王轩连忙喊道，同时拉了拉易枫轻声介绍道：“兄台，这位就是我跟你说的那位姑娘，芮晓雨。”

    “芮姑娘你好。”易枫笑着点头。

    “你好。”

    芮晓雨同样朝易枫点了点头，打了个招呼。

    “哥们，要不要一起吃点？”王轩笑着说道，同时凑近易枫，降低了声音，“怎么样，哥们没吹牛吧？”

    说话的时候，王轩小眼中傲意十足。

    “确实有眼光，不过我还要等人。”

    易枫赞赏道，这个芮晓雨确实很漂亮，颇有一副大家闺秀的气质。

    “行，那哥们你继续坐着，我先去了。”王轩朝易枫投来一个得意的小眼光，刚准备带芮晓雨离开，酒楼大门就引起了一阵骚动。

    随后。

    一名身着长裙，身材姣好，一看便是掌上明珠的女子走了进来。

    毛允儿。

    而紧随其后，妖灵儿持着火辣身材，微扬着性g红唇同样走进。

    妖灵儿。

    两女的出现，一时无数人的注意。

    一女亭亭玉立，气质出尘。

    一女风韵犹存，引人瞩目。

    而正离开的王轩，也同样瞪大了眼睛，甚至芮晓雨一时间也被他忽略在了原地。

    

