    “你想炸掉它们？我有很多主意，比如说我们可以唤起大地的力量，然后把它给彻底整个弄碎！”

    “大地的力量？”

    这里是……卫星的地表。

    琳的甲虫形兵种依旧和玩具创造者待在一起，不过这次不是在洞穴里，而是在一座高山的上方。

    从高处俯视，可以看见下方的大地已经被‘光印’的建筑物覆盖，它们不但在地面上造了庞大的建筑物，甚至连原本是岩石构成的地表都被它们铺上了一层像金属材质的地皮。

    大型的建筑物造完之后，它们又开始在大建筑之间造小型建筑物，似乎打算把整个卫星的地表都堆满。

    不过这座山……还没受到影响。

    光印似乎不太喜欢在地形比较复杂的地方造建筑，它们目前建筑都是造在平地上的。

    有较多变化的地形，它们都没印上任何建筑物。

    所以琳和创造者爬到了这座山上，原本琳就想弄一些大型的兵种接近这些建筑看光印有什么反应的。

    不过，创造者却给出了这种提议，琳发现它的记忆里多了一些新的内容。

    这些新的记忆让它觉得只要使用一种特别的方法就能使用‘大地的力量’击毁这些建筑。

    而且想要使用大地的力量非常简单，那就是站在这座山的山顶，然后……

    “我在这里召唤它们！起来吧！听从我的指令！”

    站在巅峰的创造者散发出了强烈的脑波，这阵脑波快速地在山顶扩散出去，在这片区域的上空回荡着。

    琳觉得……

    这些光印显然会先接收到这种脑波，不过不知道它们有没有办法理解……或者它们也有着那么点可能接收不到。

    毕竟创造者的脑波一般都需要有脑的生物才容易感受到。

    似乎，它们没有反应……虽然不知道有没有接收到，但在创造者发出脑波之后，光印……一点反应也没有。

    不过，地面却产生了一点反应，在这里琳可以探测到……在地下发生着某种震动。

    这种震动像是有一些巨大的物体在地下活动，难道这里真的有着什么大地的力量？

    ‘轰——！’琳这么想的时候，地面突然猛地颤动起来，在山上往下看去，可以见到远处的一座光印建筑在琳模拟的轰隆声中倒塌。

    而在倒塌的建筑之后，钻出了一头庞然大物。

    不，并不只有一头而已，那是一大堆的……触手，这些粗三米左右的巨大触手一共有……一百多根，它们的长度有数十米，突然大量从地底暴伸出来。

    感觉就像是有一头庞大的章鱼潜藏在地下一般，不过这些触手并不像是章鱼的那般柔软，在外表看起来它们像是岩石构成的。

    而且相当具有威力，琳看到一根触手重重地打击在旁边的一座建筑上，那座建筑表面给这一下打出了一道痕迹。

    接着，大量的触手缠绕了过去，它们抓住了这座……像是一座大楼的光印建筑，用力将这建筑拉倒在地面上。

    “很好，看到了吗？这就是大地的力量！这就是……我的力量！”

    通过对创造者脑部的检测，琳发现这堆触手……

    的确是一个像章鱼的生物，在大量的触手之下就是本体，通常只把触手伸出地面攻击。

    而且，它是创造者的作品之一，应该是很久以前，创造者创造的一种大型生物。

    这个卫星以前是被创造者……统治的，不过因为经历了某种剧变，导致变成了荒芜世界。

    现在还有少量这种生物沉睡在卫星之中，创造者刚才是忽然有了关于它们的记忆，所以就打算把它们唤醒来攻击光印。

    攻击效果暂时看起来不错，它击倒了周围几座高达数十米的建筑，这些建筑倒塌化作了在地上的碎屑。

    可以看到碎屑里有很多像是机械结构的东西，还有一大堆的引路虫从里面挣扎着爬出来。

    并没有引路虫之外的生物……至少目前看不出来。

    庞大的‘章鱼’在击毁周围几座建筑后，便打算缩回触手钻回地下……但是它的行动……给阻止了。

    琳看到的是一道道光柱。

    周围的很多建筑物都对章鱼的触手射出了一道道光柱，这些光柱照射在触手上……然后很快就消失了。

    但在光消失后，可以见到那些被照射到的触手全都被……铐住了。

    一根根巨大的圆形铐子出现在了被照射的触手上，而且这些铐子上都有一根很长的……似乎很坚固的圆柱一直连接到附近照射出光芒的建筑上。

    这看上去像是周围的建筑分别丢出‘手铐’铐住了每一根触手，这让它没办法继续钻回到地下。

    “这不可能！”创造者似乎表现的很愤怒：“那是我的力量！我的力量啊！”

    虽然它表现的很愤怒，但它没有去……再叫一头‘章鱼’过来或者做什么。

    琳则继续观察着下面的情况，那头章鱼被铐住了之后还在不断地挣扎着，而光印……

    则继续在它身边印着建筑物。

    它们从天上照射下光芒，然后那些被推到的建筑物都被照在了光中，过了一会之后……

    那些建筑物就再度耸立起来，恢复完好。

    它们看起来没有受到任何伤害，除了那些引路虫。

    刚才建筑倒塌之后跑出来的那些引路虫，它们还在地上跑来跑去，好像没地方可去一般。

    琳觉得……还是需要一些更为强大的兵种才能好好地接触光印这种生物，因此……

    “我要让它们看到更强的力量！”创造者忽然在这时发出了更强烈的脑波。

    琳也发现，它的脑中出现了一些新的记忆，这些记忆……有着某种更强生物的资料。

    但是，这次似乎不会那么简单。

    琳发现有一座建筑把一道光向这边照射了过来，它瞬间就照在了创造者和琳的甲虫身上。

    在这道光之中……

    琳什么都没感觉到。

    但是在光消失后，琳发现有一个……物体出现在了琳和创造者的眼前。

