    神界，葬神山脉

    青鸾看到从人群中走出来的李太白，就对着他缓缓说道。

    “有劳公子了。”

    听到青鸾的话，李太白也是对着他点了点头。

    而对面的吴功老祖部下看到走上前来的李太白。

    “这不是刚刚在入口处见到的那个凡人么，怎么通过火之试炼会来到这里？”

    “管他呢，我看妖族大殿那边就是没人了，尽然靠一个凡人来撑场面。”

    “哈哈哈，你说他有真元么，还要和天艺大师破局。”

    一众吴功老祖部下叽叽喳喳的，而天艺看到站在自己对面的李太白。

    也是摇了摇头，对着他缓缓说道：

    “凡人，莫要耽搁了自己，这种局，你还没资格接触。”

    目光轻蔑的看了李太白一眼，天艺也就闭上了自己的眼睛。

    “吴功，你们那边的人话都是这么多的么，莫非怕了？”

    看着前面的李太白，青鸾不知道为什么。

    总感觉有一种莫名的自信，她相信在李太白的出手下，他们一定会回获胜。

    没有等到吴功老祖回答，地蟒老祖听到青鸾这么一说。

    也是捂着自己的肚子哈哈大笑。

    “青鸾，你说什么，我会怕你一个凡人小娃娃，天艺大师刚刚那是高风亮节。”

    “不然，等下那小子进入棋局怕是连怎么死的丢不知道。”

    被地蟒老祖这么一说，青鸾那些长老也是一脸愤怒。

    ”多说无益！”

    李太白淡淡地看了对面众人一眼，接着手上一道真元亮起，注入到棋盘当中。

    顿时李太白也是进入到刚刚的棋盘世界里面。

    “你们看，那小子好有点真元的样子，我为啥感觉不到他身上的气息？”

    “当然感应不到了，我看啊，他就是一个连下部神人都没有达到的入门者。”

    “这感应不到不是很正常吗？”

    “看样子，这小子不听劝告，就等着死吧。”

    吴功老祖部下看到李太白居然进入棋盘世界，也是一脸的轻蔑。

    而这个时候，棋盘上面的棋子却也是移动了起来。

    天艺大师也是缓缓睁开自己的眼睛，看着棋盘上面移动的棋子。

    “还算些门道。”

    嘴里缓缓说了一句，接着就收到一道传音。

    “天艺，你看那小子来自人族，对你威胁大吗？”

    接到吴功老祖的传音，天艺大师也是立刻回应。

    “吴功兄放心，那小子虽然有些门道，但也仅限于此而已。”

    “对付他，绰绰有余！”

    而在另一边，青鸾大长老稳定自己身上的伤势之后。

    看着棋盘上面移动的棋子，脸色突然出现一丝笑容。

    拉着身边的青鸾长老手臂，激动说道：

    “主上就是主上，目光长远呀，我们或许还有希望。”

    其他青鸾长老不懂棋道，听到青鸾大长老这么说，也是看向李太白。

    还有棋盘上面不断移动的棋子。

    “好样的，凡人，哦不，公子！”

    不知道谁率先说了一句，接着妖族大殿这边的强者也是接连说道：

    “公子加油！”

    “公子好样的！”

    “公子干翻他们！”

    伴随着他们的声音，棋盘上面的局势已经被连破四局。

    已经超过了刚刚青鸾大长老所破掉的局数。

    与此同时，棋盘世界当中。

    李太白手持长剑，看着荡漾着身边的黑白二气。

    “凤凰前辈，接下来我们往哪里打？”

    李太白长剑对着周边，对着脚边的凤凰缓缓说道。

    “小子，不要着急，让我想想，我也是看那二狗子下棋，懂一点点而已。”

    老母鸡看着周围的空间，嘴里也是嘟喃着。

    “这破空间，要是让我不爽，直接一把火给他烧了。”

    而伴随着老母鸡话音落下，周围的黑白二气似乎都后退了几分。

    嘴里吐槽了一句，老母鸡也是对着李太白继续说道。

    “小子，你也要好好把握这次机会，这些黑白气体用来炼体在合适不过了。”

    “反正他们也伤不了你，你抗着，说不定回去就可以在主人的木桩上面划出一道痕迹。”

    被老母鸡这么一说，李太白顿时也是来了精气神。

    反而是对着周身的黑白二气追了过去。

    嘭！黑白二气似乎是感受到李太白的挑衅。

    在空间中形成一条巨龙，和李太白厮杀在一起。

    “就是这样，你看，它现在不就出现破绽了吗？”

    老母鸡看着面前空中，对着李太白缓缓说道。

    接着也是朝着一处指了过去。

    “小子，攻击那里，这局就破了。”

    李太白听到老母鸡的话，也是手持长剑。

    真元缓缓汇聚到长剑上面，一股凌厉的气息就从上面崩发出来。

    对着老母鸡所说的方位一剑挥出。

    “一剑必中！”

    咻！伴随着李太白的话音落下，一道凌厉的剑芒就在他的上空出现。

    嘭！剑锋对着前方飞了过去，所过之处，空间皆是出现一丝丝裂痕。

    黑白二气感受这股力量，似乎有所畏惧。

    连反抗的心思都没有，黑白巨龙直接掉头朝着身后遁去。

    “你躲不了的。”

    李太白淡淡地说了一句，接着剑芒就毫无意外地刺过黑白巨龙的身体。

    于此同时，在外界他们看来。

    李太白已经连破六局，再这样下去。

    天艺大师刚刚所破掉的局数已经快被超越了。

    “公子，你真棒呀！”

    伴随着李太白不断破局，妖族大殿的呼声也是一层高过一层。

    而另一边吴功老祖部下则是一脸不可思议地看着对面的李太白，皆是闭上自己的嘴巴。

    这家伙，真的是凡人吗？

    就连吴功老祖也是忍不住对着天艺大师传音。

    “天艺，真的没有什么问题吗？我看那小子不简单啊。”

    天艺接到吴功老祖的话，也是开始目光凝重地看着自己面前的棋盘。

    因为他刚刚看到一件极为离谱的事情。

    这棋盘上面的一颗棋子，直接消失了。

    就算是破局，也不会把棋子给打烂打成空气吧。

    一定采取了什么特殊的手段。

    天艺大师心里这么说着，接着也是对着吴功老祖抱了一拳。

    “吴功兄放心，我亲自与他对弈一局。”

    听到天艺要与李太白对弈，吴功老祖也是对着他点了点头。

    接着，天艺大师也是一股真元再次注入到棋盘当中。

    “天艺大师亲自出手，就算那小子有古怪，也是输定的。”

    “对对，天艺大师加油，天艺大师牛逼。”

    伴随着天艺大师亲自助出手，吴功老祖部下也是学着妖族大殿强者喊了起来。

