    乔箐离开客厅。

    乔芜真的气炸了。

    不只是乔芜。

    乔锦鸿此刻脸色也难看无比。

    “算了。”林清雯强压住内心的情绪，她安抚着乔锦鸿，“她也是死鸭子嘴硬，到最后这个时候，她也就是冲着我们发点脾气。你和她计较，那不是气坏自己的身体吗？”

    乔锦鸿冷声道，“这么不知好歹，有她好受的！”

    说完，甩手也离开了客厅。

    乔芜看着乔锦鸿离开，憋着的情绪瞬间就爆发了，“妈，我真的想死杀了乔箐那个女人！”

    “冷静点。”林清雯左右看了看，拉着乔芜走向了后花园。

    后花园的亭子里。

    林清雯很严肃的问道，“你和燕轩这段时间怎么样？”

    乔芜脸色一下就变了。

    林清雯眉头一皱，“怎么了？有矛盾了？”

    她刚刚听乔箐的说辞，心里就开始有些打鼓，现在看乔芜的反应，一下就紧张了。

    “我也不知道这段时间我做错了什么，燕轩对我爱理不理的。”乔芜眼眶一下就红了。

    “怎么会怎样？你不是说燕轩对你一直都很好吗？”林清雯紧张地问道。

    “我真的不知道。我还是像以前一样对他，听他的话，亲自照顾他的起居。也不知道他是不是工作压力太大，这段时间下班回家都有点晚，而且情绪也不是很好，我也不敢惹他。甚至于……”乔芜欲言又止。

    “什么？”林清雯连忙问道。

    “好长时间我们都没有同房了。”乔芜说出来，眼眶更红了。

    林清雯脸色也变了。

    她最担心的事情还是发生了。

    她沉默，突然看上去很凝重。

    如此模样把乔芜也吓到了，她连忙拉着林清雯的手，“妈，怎么了？怎么了？”

    “男人都是一个德行，得不到的就是最好的！”林清雯咬牙切齿。

    “妈什么意思？”乔芜紧张的看着林清雯。

    “燕轩没有得到过乔箐，现在乔箐回来，又有能力，燕轩自然对乔箐有了想法。”

    “不行！”乔芜大声叫道，“我死都不会让乔箐勾引上燕轩的，我死都不要！”

    “冷静点。”林清雯呵斥道，“我只是说这种可能，我没说一定会这样。”

    “燕轩不会喜欢乔箐的，燕轩这么大男子主义的人，怎么可能会喜欢乔箐这么自以为是的人！”乔芜不接受这种事情，不接受！

    “我太了解男人了！”林清雯阴冷的说道，“当年你爸也是这样。”

    “什么？”

    “当年你爸也是更喜欢乔箐的母亲，本来乔箐母亲不接受你爸的追求，但后来不知道为什么又答应了。其实当初，在你爸追求乔箐母亲的时候，我也在追求你爸。你爸根本就不看我一眼。是后来你爸终于得到了乔箐的母亲之后，才正眼看我。当然，我能够和你爸在一起，也怪当年乔箐的母亲太强势，乔箐和她母亲一样，永远不知道男人要什么！”林清雯想到曾经的事情，满脸的恶毒。

    “所以乔箐活该没能和燕轩在一起，现在也不可能还能和燕轩在一起。”乔芜狠狠的说道。

    “你我不同。当年是你爸先得到了乔箐的母亲，所以可以对乔箐母亲没有留恋，但现在是，燕轩从来没有得到过乔箐。”

    “你的意思是，现在燕轩在想方设法的得到乔箐！”乔箐非常激动。

    林清雯点头。

    “乔箐这个贱人！我就知道她回来故意和燕四爷纠缠不清，事实上就是想要借此引起燕轩的注意，故意勾引燕轩！”

    “乔箐是不是为了勾引燕轩，是不是真的和燕四爷纠缠不清我现在还不知道。但不得不说，乔箐勾搭上了他们两个中的谁，对我们都没有好处！”

    “乔箐这个贱货。”乔芜狠狠的咒骂。

    “好在，现在唯一庆幸的是，乔箐被人控告了！”林清雯脸色一狠，“我打听过了，乔箐谋取私利的事情，人证物证俱在，判个十年八年是肯定的。一旦她入狱，她就再没有翻身之日！”

    乔芜冷笑，“活该！”

    “所以现在在乔箐上庭这段时间，先不要和乔箐引起任何冲突。我担心这个女人要死来个鱼死网破，看着自己没好日子了，找我们来给她一起陪葬。”

    “嗯。”乔芜乖乖的点头。

    反正，待乔箐入狱之后。

    看她还能怎么嘚瑟！

    ……

    乔箐此刻回到房间。

    乔治坐在电脑前，转头看着乔箐，眼睛里明显闪烁着一丝高兴，但又怕被人发现，强压了下来。

    “想我了？”乔箐微笑。

    刚刚对着乔家人她可以恶言相向，但对这乔治，她可以一秒钟恢复自己的慈母形象。

    乔治没有回答，只是很冷静的问道，“我听明路说，程凯之回来了。是程凯之把你从牢里面带出来的吗？”

    乔箐抿唇。

    她不想骗乔治。

    但是也不想让乔治知道太多。

    她直接带过了话题，说道，“我遇到点麻烦，现在需要你帮我做件事情。”

    “嗯。”乔治乖乖的点头。

    乔箐把她需要乔治去攻克的两个公司告诉了乔治，让他去拿公司账本数据。

    乔治全身心的投入其中。

    乔箐交代完了乔治之后反而没有什么事情了。

    她就这么躺在了床上，在想自己的案件。

    江见衾给她的东西其实已经很全面了，她只需要顺藤摸瓜……

    她眼眸微动。

    就都是，燕四爷交代的吗？！

    燕四爷把燕氏旗下的地产业抵押给了市政厅就是为了给她取保候审。

    她心口波动。

    那一刻耳边突然浮现了程凯之冷冰冰的声音，“你们……立场不同。”

    她翻身。

    翻身，把自己盖在了被子里面。

    虽然她不清楚她自己到底什么立场，燕四爷又有什么立场。

    但她相信，程凯之。

    ……

    翌日。

    乔箐去了乔氏企业。

    乔箐的出现瞬间引起了无数人注意。

    所有人都像看怪物一样看她，捉摸着，所有人都觉得她死定了，此刻到公司来，就是在自取其辱。

    乔箐显得很淡定。

    她走进自己的办公室。

    办公室推开……

    她眼眸一紧。

    里面全部堆放着市场部的各种杂乱的废品，包括一些不要的办公家具等。

    她沉默了几秒，转身走出去。

    走向市场部大办公室，随便问了一个员工，“艾米呢？”

    “艾米，艾米……”员工被乔箐的气场有些被吓到，“我，我不知道。”

    乔箐抿唇，她也没有为难员工，转身走向自己专门成立的项目组办公室。

    然而办公室里面空无一人。

    这个时候不用想也知道，她发生了事故不过两天时间，两天时间，她的人就被全部赶走了。

    乔祯的吃相，果然是有些太难看了。

    她直接走向乔祯的办公室，没有敲门，推门而入。

    乔祯此刻在办公室打游戏。

    里面传来游戏里面打斗的声音。

    乔祯一听到门口的动静，连忙从办公椅上站起来，脸色难看无比的冲着门口吼道，“你不要命了吗？进来不敲门！”

    吼完之后，看到是乔箐。

    乔箐这段时间的气场确实有些吓人。

    乔祯看到乔箐阴冷着脸的样子，心口一惊。

    下一秒又想到乔箐反正要完蛋了，瞬间就站直了身体，他大声说道，“你找我！”

    “我办公室怎么回事儿！”

    “我怎么不知道！”乔祯一副爱理不理的样子。

    “你确定不知道？！”乔箐脸色一沉。

    乔祯被乔箐看得毛骨悚然。

    他突然有些暴躁的说道，“是我弄的！反正你都要蹲大牢了，办公室空着也是空着，所以就让市场部没用的垃圾暂时放在里面。谁知道你这么不知廉耻的又出现了，要是我……”

    乔箐突然走向乔祯。

    乔祯被惊吓道。

    乔箐一把从乔祯手上拿过手机，猛地一下直接扔在地上。

    手机摔得稀巴烂。

    乔祯火冒三丈，“乔箐你发什么疯！”

    “你发什么疯我就发什么疯！”乔箐一字一顿，“给你一个小时，马上让人给我办公室腾出来，把艾米以及我项目组的所有人安排回来，否则！”

    否则。

    乔箐眼眸一紧，拳头紧握，“我打死你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    明天见啦。

    明天尽量不晚更。

    小宅殷勤的求月票。

    特别感谢“杨莱莱”、“jennycsj”的支持。

    爱你们。

    ?(′???`)比心

