
“我选中了你，是你的幸运也是不幸。事情是这样的……”

任重没有丝毫隐瞒，将自己选中她的过程以及后面唐翔云等人的针对如实相告。

“总之，我认为你非常有成为一名优秀战争艺术家的天赋。享誉源星的顶级战争艺术家钱望慎如今是我的合作伙伴，只要你能熬下去，从这场游戏中走出来，我可以让你拜他为老师。你将会看到另一个世界。”

胡杨：“任先生，您说的我都懂。但既然有那么多人在狩猎我，我怕自己做不到。”

任重：“古代有句谚语，叫天无绝人之路。你现在看似身处绝境，但不是真就没有希望。你要避其锋芒，更要牢记地形，在做出决策之前永远有备案。同时，你也不能一昧逃亡，必须抓住机会迂回游击，你的每一击都要像刚才我教你的那样，将客官条件利用到极致，做到一击必杀。伤其十指不如断其一指。当你从猎物反过来成为猎人后，他们会因畏惧而聚集，那么对你的侦查力度自然减弱。”

“当然，你每次行动之前都要确定自己是否有取胜的机会。确定事不可为，就不能莽撞，继续潜伏，不骄不躁。当狩猎团被迫收缩后，你就能开始观察其他参赛者。他们能打着唐翔云的幌子招兵买马，你同样也能借用我任重的名声与其他参赛者接触。我的口碑比唐翔云好太多，你一定能拉拢到一部分人与你结成联盟。”

“但你不必撒谎，可以明明白白地告诉其他参赛者。所谓的赎回有非常复杂的先决条件，也得付出高额的金钱，非常困难。”

“你应该向其他人阐述这场游戏的不公平性，并告诉别人如今的联合只不过是尽量争取活下去的机会，而不是肯定能活。毕竟现在不联合的话是必死无疑。记住，以诚待人。当然，你将这些话传播出去后，同样可以适当动摇狩猎团的意志。”

任重用极快的语速教了胡杨很多。

他其实不太确定胡杨能领会多少，但临阵磨枪，不快也光，姑且走一步看一步。

这边，任重刚刚说完，通讯结束。

胡杨深吸口气，走出藏身地，开始了下一步征程。

正如任先生所教导的那样，她要以攻代藏。

在刚才这五分钟里，玩家的介入大幅改变了场内走势。

之前散开的狩猎团已经再次聚集起来，但依然扑了个空。

看着被炸得支离破碎以及被冻死在瀑布下的六名同伙，狩猎团终于意识到这看似简单的任务其实暗藏杀机。

再次失去目标后，狩猎团稍微放缓了节奏，不再立刻散开进行追捕，而是短暂聚集在一起商量对策。

9897号虽然的确只是个瘦不拉几的小女娃子，但并非公民玩家口中所说那般不堪。

她非常狡猾，更经验老道，也心狠手辣。

一些之前曾与胡杨一起被囚禁在同一监狱的参赛者疑惑道：“这女的我认识，名叫胡杨，曾是二级公民，之前在亚尔讯酒店做接待，性格软弱可欺，完全没有战斗经验。不知道为什么她突然就变得这样危险。”

旁边有聪明人小心翼翼提出自己的猜想，“会不会是她的玩家很厉害？教了她很多东西？”

“开什么玩笑，就算是顶级玩家也不可能！这叫什么来着……点石成金！对，这不就是点石成金么？”

“不对劲，你们想啊，找上我们的可是八级公民，九大集团的继承人。要是个普通角色，这种大人物一根指头都捏死了，哪用得着在游戏里搞什么针对？所以9897号背后的玩家一定也是个大人物，还非常厉害。”

“这……”

人群中有人突然如此说道：“你们是什么意思？难不成想退缩？”

其他人闻言纷纷摇头。

“没有的事！”

“对对对，我们只是在分析局面。只有找到了原因才能尽量避免这种意外。”

“都冷静些，我们可有五百多号人，就算她现在长了点能耐，也一样就一个人。只要找到她，就能宰了她。”

“没错！”

参赛者们都知道，玩家能通过全息投影监控听到自己的交谈，哪敢撂挑子，转而开始自我鼓励。

贵宾卡座里，任重与周雅同样将目光短暂锁定了这群人。

周雅一会儿看看立体投影，一会儿扭头看任重。

无需任重解说，周雅也知道，狩猎团的心态改变了。

不仅如此，这群人嘴上说着不怵，但接下来的分散搜查却换了风格，不再是三人一组，而是成了十人一组。

原本一共有一百七十余个狩猎小组，经过这般一调整，立马只剩下五十来个小组，对场地的覆盖大幅度减弱，搜查速度也放慢了许多。

趁此机会，胡杨又接连向远处逃窜，再换了个新的藏身地。

这次她的运气稍微变差了些，在逃窜过程中，她被一个得到了高性能雷达装备的独行参赛者察觉了行踪，并被此人一枪轰破了光学隐形状态，暴露出身形。

这名参赛者并不知道自己招惹了一个怎样的对手。

在此之前，他已经十分轻松地连续击杀了四名参赛者，并在自己身上积攒了大量价值不菲的装备。

他能感受到自己实力的快速成长，心底甚至渐渐生出能活到最后的自信。

在向胡杨开枪之前，他刚刚击溃了另一名女性参赛者，已将其五花大绑作为俘虏，准备等会儿好好享用一番。

在享用之前，他通过雷达留意到了不远处正在快速划过的一个个头较大的红点，信手一枪准备将人拦截下来，继续扩大优势。

然后这人看见半空里露出的两个并列的身形，傻了眼。

他这才知道那大红点竟不是一个人，而是两个“人”。

随后，这人就死了。

胡杨与忠诚僚机一分为二，分别从两个不同的方向扑至。

在飞行的过程中，胡杨与僚机同时把枪、瞄准、开火。

这名自信的参赛者的确有两把刷子，竟先用气动弹幕冲击震开了僚机的子弹，并举盾荡开了胡杨的子弹。

但下一秒，一个拇指大小的飞行机器人却悄然钻进了他的腿甲，并将一股有机毒素狠狠注入他的大腿动脉。

他惨叫一声栽倒在地，只挣扎了不足十秒便一名呜呼。

这一次，胡杨并未像之前那样杀人之后立刻离开，而是原地驻留。

她站到这人身边，腿甲上的机械臂立刻开始工作，将一个又一个病毒侵入配件送进倒在一旁的装甲里，快速读取并解析这些装备的中控程序，夺取控制权。

三秒后，胡杨面露讶异之色。

赢得太轻松，以至于她都没把这人当成是个角色。

不过当对方的装备清单被装甲智脑读出来后，她倍感惊讶。

这人浑身是宝，十余个核心装备加起来价值超过三万源星币，综合战斗力比一号忠诚僚机还要强很多。

胡杨看了下入侵渗透的进度，判断大约一共要三分钟才能完全吃透这装备，她先回头看了眼自己之前击杀狩猎队的方位，决定将其拖着走，一边走一边继续破译，直到完全控制。

就在此时，一个人以虫蛹般的姿态从旁边草丛里陡然弹将出来，仰起头用哀求的目光看着胡杨，嘴里喊道：“姐姐，救救我，求你了。”

这是个被捆成粽子的面容清秀的女孩，身上纵横交错着诸多伤口，衣服破破烂烂。

胡杨犹豫了两秒，走上前去，拔刀一把将她身上的绳索切断，再依靠装甲发力，左手将其提起。

随后她又返回地面装甲旁边，用腿甲机械臂拨开卡扣，把里面浑身发青的尸体拽出，扔到一旁，右手拽起这副装甲，又在脚下的地面里留下点东西后，快速离去。

在飞行途中，胡杨再次启动隐形装备，藏匿了身形。

众多旁观的公民玩家被胡杨这行为逗笑了。

在正常的人***中，能活到最后的只有一个，也就是最终胜利者。

所以游戏里的每一个参赛者相互间都是不死不休的敌对关系，胡杨的正确做法是果断给这女子一个痛快，绝不是将其解救下来，还带着当个拖油瓶。

另外，谁又知道这女子会不会与胡杨上演农夫与蛇的故事，抽冷子暗算了她，并夺走她的装备呢。

别说玩家了，被救这名女子脑子里也有些迷惘。

她本以为自己最好的结果是给解绑，然后被原地遗弃，自生自灭。

“姐姐，你……你为什么要带着我？”

胡杨：“这需要问为什么吗？你现在一无所有，还受了伤，我把你放在原地，你一样迟早得死。那自然不算救你，你向我求救了，我又回应了，自然该救到底。”

女子：“这……”

胡杨：“先别说话，我们再往东边移动两百米，那边有个躲藏的地方，我先给你简单处理一下伤势。对了，我还能告诉你一个好消息。我的玩家的名字叫任重，你听说过没有？”

“任重？就是那个很出名的特别擅长炒股的大网红？”

胡杨：“对，他非常富有，并且他向我承诺，只要我能取得最终胜利，他就愿意出钱赎回更多跟随我作战的人。当然，这很难，有非常多的前置条件，也需要和深讯集团做重大的利益交换。我不一定保证百分百能成功，只是有那么一丝丝渺小的机会。最重要的，即便他最终未能赎回你，你依然有机会活得更久。说不定如果你运气够好的话，也能成为最终的幸运儿。怎么样？你有兴趣加入我么？”

“有！”

胡杨向前走出了第一步。

五分钟后，她埋藏在先前那名参赛者尸体旁边地底的大当量炸弹轰然爆炸，瞬间炸死十人。

在引爆之前，胡杨便已经给先前那名女子留下一些应急药物，一把二级速射枪和一个通讯器，独自扑出。

在那十人刚被爆炸冲击波撕碎后不足十秒，胡杨又出现在爆炸点，并带着两台僚机以极快的速度在地面收罗尚且可用的零部件。

仅一分钟过去，打完收工，胡杨带着满满当当的收获再次消失在空中。

更多狩猎团正在往这边赶来，但胡杨却又已经出现在另一个山洞口。

她收起了武器，对着里面喊话道：“出来吧，我先前就注意到你了。你也一直在看着我，但并没有趁着我拖着一个人尝试偷袭我。我觉得我们可以谈谈。谈谈怎么一起活下去。”

里面响起一个警惕的中年男子的声音，“谁知道你是不是要骗我出来杀了我。”

“如果我真要杀你，那你躲藏在里面和站出来又有什么区别？”

里面沉默了片刻，那中年男子再问道：“你刚才救走的那女孩呢？”

“在另一边等我。”

就在这时候，胡杨的通讯器响了。

她打开外放，传来先前那女子紧张的声音，“胡姐姐，我看见有好多人往刚才爆炸的地方聚集。”

胡杨：“没事，他们找不到我们。你再等我三分钟。”

挂断通讯后，胡杨再抬头，洞口处已经出现了一个中年男子的身影。

这人穿戴着布满了口袋的马甲，与任重刚认识欧又宁时的模样别无二致。

很显然，这人是个新鲜入行的半吊子爆破师。

中年人脸上露出不可思议的神情，“不敢相信你竟真会在这里救人。”

胡杨面露悲戚，“因为这场厮杀本来就不该发生。我们也是人，但我们却被迫为了供公民取乐而搏命厮杀。这不合理。我到目前为止一共杀了十八个人，但我从未主动攻击，都是被迫反击。我并不想夺走任何人的性命。”

中年男子：“就算是在这里也不想？”

“是的。”

“为什么？”

胡杨：“我说了，因为我们是人，不是只有本能的动物。我曾经也有很多朋友，我还曾被别人救过性命。”

中年男子：“但我们没得选。”

胡杨：“不，有得选。”

“为什么？”

“我的玩家和我正在面对一场不公平的战斗。你看那边，数百人正聚集在一起，结成同盟，目的是想要我的命。我想要战胜他们，就必须找到更多同伴。”

中年人：“但最终还是只有一个人能活着，就算和战胜了这群人，也没太大意义。”

胡杨：“那我们至少也能在最后时刻在内部来一场公平对决，死而无憾。”

中年：“是的。”

……

游戏规则改变了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70491874"  chaptername="第374章  伙伴">加入书签</a>
</div>
