    

    （十分感谢‘夜溟修罗’、‘三山二水’、‘反季节飞机’、‘san丶蜗牛’、‘宅精灵’、‘二次元的双蝎座’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    以身体为武器一直都是龙族的特长！

    但蕾贝卡、亚修两人没有丝毫觉得刚刚那令身体极速旋转，化为钻头进行攻击的做法会是兰斯洛特的战斗方式。

    不，应该说，没有一头龙会想这么做！

    那已经不单单是想不想做的问题，而是能不能做的问题了。

    即使那样看起来好像很厉害的样子，但，一个最根本的难处，以那样的频率进行旋转，龙本身的感觉先不提，可骑手还能够在那样的情况下稳稳的骑乘在龙的身上吗？…

    答案自然是否定的了！

    可是，那尚且还十分稳健的骑乘在兰斯洛特背上，面色不改的无言却是告诉了蕾贝卡、亚修两人，他，做到了！

    这已经不是能够用‘神奇的骑龙技能’来表达，而是得用‘恐怖的骑龙技能’才能解析出蕾贝卡、亚修两人此刻的心情了。

    连在一旁观看的蕾贝卡、亚修两人都这样了，搭在兰斯洛特身上的西尔维亚就更不用说了。

    脑袋还在因为刚刚的极速旋转而头晕目眩中，隐隐想呕吐的感觉不断的袭向西尔维亚的心头，西尔维亚强忍着想呕吐的冲动，心中，已是完完全全的被难以置信的感觉所笼罩了。

    这就是真正的强大吗？…

    这就是兰斯洛特能够达到的层次吗？…

    这就是骑手能够做到的奇迹吗？…

    这就是自己的不足吗？…

    原来，有一个优秀的骑手。兰斯洛特的力量可以这么强大…

    心中频频的浮现一个又一个的念头，掩盖下了西尔维亚对尸灰龙的恐惧，直到这一刻，西尔维亚才明白，自己害怕尸灰龙，并不是因为它太强，而是因为它的外表太狰狞，自己如同一个普通的少女一样在感到害怕而已…

    说什么兰斯洛特不是这种怪物的对手，不过是在掩饰自己的胆小…

    明白了这一点，西尔维亚的心。顿时全被失落与黯然所充斥。

    自己。终究还是一个胆小鬼啊…

    “人都是得不断向前看的！”

    就在西尔维亚满心的失落与黯然时，熟悉的声音突兀的回荡进了她的心中，让得西尔维亚浑身一震。

    “正是因为太弱，人才会想要变强。也正是因为本身的软弱。人才会想要变得坚强…”

    “所以。如果你想变强，必须先承认自己太弱，想变得坚强。就必须承认自己的软弱！”

    “既然犯了错，就应该勇敢的进行承认，这，不正是你们罗雷亚蒙王家的家训吗？…”

    如同指明道路的光芒一样，严厉又不失柔和的话语宛若一把利剑一般，深深的刺进了西尔维亚的心房，将其心中的迷茫全部绞得粉碎，豁然开明。

    是啊，既然犯了错，就应该勇敢的进行承认，这不正是罗雷亚蒙王家的家训吗？…

    自己，真是太糊涂了…

    眩晕与呕吐的感觉随着内心的迷茫尽数散去，西尔维亚那冰蓝色的眼眸再一次的恢复了原有的明亮色泽。

    看到这一幕，无言笑了，笑得十分的欣慰。

    总算没有白费自己那么多的口水。

    抬起头来，看向了前方，遥望着镶入山峰里的尸灰龙震碎自己周围的岩层，从山峰里面爬出来，无言脸上浮现了一抹血腥的微笑。

    既然公主殿下这边的事情搞定了，那么，留着这头恶心的龙也没有什么用了。

    “兰斯洛特！”

    “吼！！！”

    随着无言冷喝声的响起，兰斯洛特龙眼中闪过一抹血光，仰头，偌大的龙嘴朝着天际用力的一吸。

    一股股肉眼可见的气流伴随着兰斯洛特咆哮一般的动作有如流水似的，滚滚涌进了兰斯洛特的龙首周围，并极速旋转。

    一个冰蓝色的魔法阵猛的震荡着空气，一下子扩展了开来，与旋转涌动中的气流一起，凝成一道光晕，覆盖在了波动而起的魔法阵轮郭上。

    “那是…”蕾贝卡、西尔维亚同时眼眸一缩。

    施加一定频率的震动，从而引起周围大气的震荡，利用震荡中的大气形成冲击…

    那，不正是无言借以驯服古夫林的剑技——‘乱返天际之舞’的原理吗？！

    嘴角徐徐勾起，无言面色一凛。

    “吼！！！”

    兰斯洛特猛的咆哮而起，炙热的龙息再一次的从架在其龙首前的魔法阵中暴射而出，以势如破竹之势，冲击而下，朝着尸灰龙落去。

    但是，这一次的龙息与先前的龙息不同！

    不但凝聚成螺旋喷射而出的高压浓缩形，而且，螺旋浓缩着的龙息的周围，还闪动着一层炫丽的光晕！

    “吼！！！”

    从那道龙息中，尸灰龙仿佛感觉到了浓浓的危机，暴吼声中宛若带上了丝丝的惊惧，连忙架起重叠的魔法阵，使出了带着腐朽气息的龙息，迎面对上了暴射而来的螺旋龙息。

    “咚！！！”

    狂暴的轰鸣震荡天地，两道龙息以最暴力的方式直接进行了撞击，这一刻，似乎连空间都荡起了涟漪。

    只不过，不同于前面一次的撞击，这一次，尸灰龙甚至连给自己的龙息补充魔力，增幅威力的机会都没有，螺旋形状的带光边龙息便摧枯拉朽的将迎面撞击而来的龙息给贯穿开来，犹如射入了布料中的箭矢一般，冲碎了尸灰龙的龙息！

    “嘭！！！”

    又是一声闷响声的响起，螺旋龙息从天而降，重重的对着尸灰龙腐朽的身体进行零距离的冲击，狂乱的魔力击碎了尸灰龙的**！

    尸灰龙连发出惨叫的机会都没有，整个上半身便在螺旋龙息的冲击下，化为漫天的碎肉，并被焚化至无形无迹…

    其攻击力，堪比蕾贝卡固有魔装的一击！

    而使出这一击的兰斯洛特，仅仅只是七阶中级！

    蕾贝卡、西尔维亚、亚修三人瞪大了眼睛，换来了无言的轻声笑起。

    ‘乱返天际之舞’的原理，是对剑身施加一定频率的震动，从而引起周围大气的震荡，利用震荡中的大气形成冲击，从而凝聚压缩出斩击。

    在这里，无言将施加一定频率震动的媒介从剑身替换成兰斯洛特的龙息，将龙息凝聚成螺旋形状，震荡大气，引大气形成冲击。

    这样的话，利用‘乱返天际之舞’的原理施展出来的龙息的威力，便是兰斯洛特本身龙息的威力加上‘乱返天际之舞’的威力，形成全新的龙息！

    其名为…

    “‘贯穿龙息之舞’！完成！”

    “贯穿…龙息之舞…”西尔维亚梦呓般呢喃出声。

    “好强的威力…”蕾贝卡、亚修两人也是面面相觑。

    “乘胜追击！”

    在在场所有人都有些沉寂在‘贯穿龙息之舞’的威力中时，无言却是驾驭着兰斯洛特，仰头吸气，打算再一次的施展出‘贯穿龙息之舞’，直截了当的解决了尸灰龙，将尸灰龙给消灭殆尽。

    “等等！洛昂！”

    而发现了无言的目的，下方，亚修连忙大喊出声。

    “不可以！艾可在那头龙的身体里！你这样会波及到她的！”

    闻言，龙背上，无言、西尔维亚两人微微一惊，立即拉住缰绳，让兰斯洛特停下攻击。

    “吼！！！”

    也就在兰斯洛特停下攻击的这一刻里，浑然失去了上半身的尸灰龙不知道从哪个部位发出了一声暴怒般的吼叫声，身上的肉块蠕动了起来，并瞬间扩展而出，凝聚成龙形。

    片刻的时间里，尸灰龙赫然恢复了原状！

    在无言、蕾贝卡、西尔维亚三人还没有反应过来前，尸灰龙龙嘴一张，架起喷射龙息的魔法阵，朝着刚刚大喊出声，愣在原地的亚修，发出了狂暴的冲击！

    “小心！”

    见状，无言、蕾贝卡、西尔维亚三人大惊，眼睁睁的看着尸灰龙的龙息不由分说的落下，砸向了亚修…

    “嗡…”

    突然间，亚修的身上闪起一阵令人目眩神迷的光晕，将冲击而来的龙息给震碎成原始的魔力，洒向天地。

    无言等人微微一怔，光芒也在同一时间里逐渐的现出原形，化为一套炫丽的骑士甲胄，浮现在亚修的身体表面。

    上面，涌动着一丝丝的魔力！

    “‘圣骑甲’？！”

    在场三人，不由自主的惊呼出声了…        

