    三月十七。

    　　距离云关镇大约二十里的山谷内，搭建了一座座崭新的军营，一个万人小镇就在短短的数天时间里，拔地而立，单单从创造力而言，人类是独树一帜的存在。

    　　在距离山谷大约两里的一座小山之上，许一凡独自站立。

    　　从这里恰好可以看到云关镇，从外面看，云关镇宛如一个世外桃源，云山雾绕，仙气袅袅，给人一种宁静祥和的感觉，在这个乱世来临的时代，这样的地方是最佳的避难所，然而当人们知道云关镇住着的都是一群什么人之后，心中的恐惧不由自主的从心底迸发出来。

    　　谁能想到，这样一个人间仙境般的地方，居然会住着最穷凶极恶的一批人，日日被鲜血笼罩呢？

    　　许一凡收回视线，目光落向军营，看着正在忙碌的众人，眼睛微微眯起，从他决定跟云关镇开战之后，无数人都开始忙碌起来，现在大部分东西都已经准备妥当，近两万人的军队，整装待发，只等许一凡一声令下，就会对云关镇发起进攻。

    　　这场战争的意义，不管是对许一凡而言，还是对天底下的所有势力而言，都是不同寻常的，以凡人之躯，撼动修行者，这是很多人都不曾想到，也不曾去做过的事情，而许一凡既想到了，也准备这么去做。

    　　在很多人看来，修行者都是方外之人，都是神仙一般的存在，可在许一凡看来，他们也是人，只要是人就会死，既然会死，那怎么可能是神呢？

    　　“许公子，你这是真的打算跟我云关镇鱼死网破吗？”

    　　就在这时，一道声音响起，声音很动听，虽然未曾看到说话之人，可单单听到这声音，就让人心头一热，可见此人的魅惑功夫的了得。

    　　听到声音之后，许一凡并没有感到意外，只是缓缓转过头，看向站在距离自己三十米的地方，那里凭空出现了一个穿着异常暴露的女子。

    　　女子面容姣好，身材火爆，身上的布料少的可怜，此时又恰好是阳光做猛烈的时候，炙热的眼光倾洒下来，照耀在女子身上，使得那本来就少的可怜的布料，有等于无，身体的曲线更是若隐若现。

    　　许一凡嘴角微微翘起，目光和大多数男人一样，率先集中在女子那饱满到夸张的胸脯之上，然后一路往下，最后又一路往上，落在女子那张千娇百媚的脸颊之上。

    　　“姬？”许一凡试探性的问道。

    　　“你知道我？”女子眉头一挑，随口问道。

    　　“剑盟盟主的嫡传弟子，许某怎么可能不知道呢？”许一凡笑道。

    　　“能被许公子记住，那可真的是小女子的荣幸啊。”姬笑吟吟的看着许一凡说道。

    　　许一凡却苦笑着摇摇头道：“被你盯上，对我来说可不是什么荣幸的事儿。”

    　　“许公子这话就有些伤人了。”姬一脸幽怨的看着许一凡，宛如一个被玩弄感情，又惨遭抛弃的怨妇一般。

    　　只可惜，姬的这幅可怜兮兮的模样，并没有引起许一凡的表情波动。

    　　“我以为你不会出现呢。”许一凡收回目光，转过头，看向云关镇的方向轻声道。

    　　“你知道我来了？”

    　　许一凡微微侧头，斜瞥了姬一眼，没有说话。

    　　“许公子，我云关镇跟公子无冤无仇，何必要刀兵相向呢，大家坐下来一起谈一谈不好吗？”姬开口道。

    　　“谈一谈？怎么谈？难不成姑娘是打算跟我到床上谈谈吗？”许一凡嘴角翘起，打趣道。

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，姬顿时愣了一下，这跟她了解的不一样，许一凡不是不好女色的嘛，怎么突然变得这么口花花起来了？

    　　虽然心中疑惑，可她还是很快回过神来，笑吟吟的看着许一凡，说道：“素闻许公子不好女色，今日一见，却并非如此，看来传言还是不可信的，如果许公子愿意退兵，到床上谈谈也是无妨的。”

    　　说着话，姬就朝许一凡走了过去，手指更是放在身上仅剩的布料之上，大有一副一言不合就宽衣解带的意思。

    　　然而，面对姬的走来，许一凡却倒退两步，看着姬，表情严肃道：“姑娘请自重，许某有洁癖！”

    　　(ΩДΩ)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　饶是在男人堆里摸爬滚打起来的姬，听到此话，也表情一僵，尤其是当许一凡说出最后那句我有洁癖之后，那一脸厌恶嫌弃的表情，直戳姬的心脏啊。

    　　作为云关镇第一美女，向来都是高高在上的，即便是在云关镇之外，能够跟她媲美的女子，也没有几个，而她天生媚骨，不知道有多少人想拜倒在她石榴裙之下，都没有机会，今日自己主动倒贴，却被一个少年给嫌弃了，这让姬半天没有反应过来。

    　　许一凡似乎没有看到姬那瞠目结舌的模样，还有眉宇间散发的杀气一般，继续说道：“许某也是男人，男人嘛对美色都没有多大的抵抗力，许某自然也不例外，只是，许某这个人很挑剔的，不是什么样的女人都能接受的。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　姬脸上的笑意逐渐消失，取而代之的是一脸寒霜，一股浓郁的杀机不由自主的散发出来，只是，这股杀机来得快，去的也很快，很快姬的表情就恢复正常，她没有继续前行，而是站在原地，笑吟吟的看着许一凡。

    　　“素闻许公子能言善辩，巧舌如簧，嘴上功夫了得，今日一见，果真如此，小女子领教了。”

    　　许一凡闻言，却再次后退两步，一脸震惊的看着姬，连连摇头道：“姑娘请慎言，我可没有对姑娘做什么啊，还请姑娘不要玷污许某的名声。”

    　　姬：“.......”

    　　此时此刻，姬是彻底的无语了，对于一个从小就生活在人渣堆里的她，各种粗俗俚语怪话她自然听过无数，自然明白许一凡这句话是什么意思，她此刻心里有一万头草-泥-马呼啸而过。

    　　打人不打脸，揭人不揭短，许一凡虽然没有说一句脏话，可这骂人的功夫却不比那直来直去的污言秽语伤害低啊。

    　　“呼！呼！呼！”

    　　姬被许一凡气得胸口剧烈的起伏，这使得原本就波澜壮阔的两座高山，此时更是跌涨起伏，煞是诱人。

    　　可惜，许一凡却视而不见，直接转过头，悠悠道：“姑娘此次前来，到底意欲何为？如果是为了言和的话，那姑娘就请回吧，如果姑娘是来杀许某的话，那就动手好了。”

    　　姬看着这个年纪不大，而且长相出众的少年，心中充满了杀机和厌恶，她从小到大，见过的人渣无数，可她很少产生厌恶的情绪，而许一凡却成功激怒她了，而且不止一次，但是，在听到许一凡的话之后，她又迅速的冷静下来。

    　　“许公子真的好算计，你想诱我出手，然后将我一举拿下。”

    　　许一凡转过头，看向姬，笑了笑，点点头说道：“被你看出来了啊。”

    　　“呵呵！”

    　　姬冷笑一声，深深地看了一眼许一凡，又看向不远处的军营，嘴角翘起道：“听闻许公子是剑修，不如我们切磋一二如何？”

    　　“可有赌注？”许一凡问道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到许一凡的话，姬又是一愣，随即说道：“我若赢了，公子退兵，从此以后我们井水不犯河水如何？”

    　　“那你若是输了呢？”许一凡转过头，看向姬又问道。

    　　“公子说如何就如何。”姬笑着说道。

    　　“此言当真？”

    　　“当真。”

    　　“好啊，希望姑娘到时候不要食言啊。”

    　　说完，许一凡就转过身，手指搭在剑柄之上，说道：“开始吧。”

    　　看着如此做派的许一凡，姬反而犹豫起来。

    　　许一凡答应的太果断了，也太爽利了一些，这让姬心里没底。

    　　她自从接到木心的命令，从云关镇出来之后，就一直在暗中观察许一凡，同时也用自己的手段，获取了很多关于许一凡的情报，知道许一凡不是那种脑子一热就会冲动行事的人，这家伙怕死的很，也谨慎的过分，在没有绝对把握之前，他不会做任何对自己不利的事情。

    　　提出切磋，只是她一时兴起，随口而言的话，以为许一凡不会答应的，可没想到许一凡不但答应了，而且还答应的这么快，这就让她开始怀疑许一凡的目的了。

    　　聪明最大的优势，就是他们想的比别人多，看的比别人远，但是，聪明人都有一个毛病，那就是多疑，当一件事一而再再而三的出乎他们的预料之后，他们就会变得格外的多疑起来。

    　　单纯就实力境界而言，姬有信心打败，甚至是击杀许一凡，但越是这样，她越是怀疑许一凡有阴谋。

    　　想到这，姬没有立即动手，反而警惕的看向四周，想看看周围是不是有埋伏。

    　　“呵呵！”

    　　看到这一幕，许一凡顿时嗤笑一声道：“剑盟的嫡传弟子就这儿？唉......真是让人失望啊。”

    　　面对许一凡的讥讽，姬不但没有动手，反而还下意识的后退一步，虽然她没有察觉到周围有高修的存在，可心中的不安却愈发的强烈起来。

    　　有埋伏！

    　　“你打不打？不打我可就走啊？”许一凡看着如临大敌的姬，激将道。

    　　听到许一凡这么说，姬的目光重新落在许一凡身上，眯起眼睛道：“既然你一心求死，那我成全你便是。”

    　　在确定周围没有高战存在之后，姬心中虽然很警惕，但是，在看到许一凡那有恃无恐的样子之后，她又觉得许一凡这是在装腔作势，故意吓唬自己的，而许一凡这么做，就说明他还没有准备好，而这个时候就是她出手的最佳时刻。

    　　想到这儿，姬不再犹豫，手指搭在腰间，然后轻轻一扯，腰间的丝带就飘然而落，看的许一凡眼皮子一跳，惊呼道：“姑娘请自重，只是切磋而已，怎能一言不合就脱衣服呢，我可不是那样的人啊。”

    　　姬穿的很是清凉，饱满的胸脯只用一根丝带束缚着，而腰间虽然布料较多，可也仅仅是遮挡着关键部位而已，姬的这个动作，让人看的血脉膨胀。

    　　但是，接下来的一幕，却并不是许一凡说的那般，姬手指一扯，原本空无一物的手中，多了一把软剑，手握软剑，姬一言不发，直奔许一凡而去。

    　　剑身剑芒大作，在其前行的时候，姬的身上散发出凌厉的剑气，这跟她那妖媚的形象极其不符。

    　　而许一凡虽然手中说着姑娘请自重，可眼睛却始终盯着姬的腰间，想要看到那精彩的一幕，可惜，该出现的一幕并没有出现，这让许一凡大失所望。

    　　“唉！可惜了！”

    　　说完，许一凡就直接后退数步，丝毫没有拔剑的意思，而其嘴角更是勾起一抹让人心慌的弧度。

    　　看到这一幕，姬心中一凛，暗道不好，果然有埋伏，但是在这个时候，就看出姬的疯狂，她不退反进，以更快的速度朝着许一凡奔去，其手中的软剑，此时更是以极快的速度，朝着许一凡的脖颈就刺了过去。

    　　“砰！”

    　　三十米的距离并不远，尤其对修士而言，不过是转眼之间的事情而已，然而就在她即将靠近许一凡的时候，一声清脆的声响响彻大地。

    　　姬更是如临大敌，眼看着就要击中许一凡的时候，她却在这个时候选择了后退，疯狂的后退。

    　　而在她后退的时候，一颗子弹从许一凡的侧后方疾射而来，直奔姬的面门而去，明明只是一个很小的武器，却让姬感到了致命的威胁。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　姬来的快，去的也快，在枪声响起的瞬间，她就抽身后退，险之又险的躲过了那一枚子弹，可还不等她喘口气，接二连三的枪声响起，更多的子弹朝着她疾射而去，几乎封锁住了她所有退路。

    　　面对未知的东西，姬心里也是很慌的，但是，在这个时候，这个女人再次展现出疯狂的一面，她不在后退，而是挥舞着手里的长剑，选择跟子弹硬碰硬。

    　　师从木心，姬的剑道是很高的，一把软剑被其使得极其华丽，那柔弱无骨的身躯，更是被其扭动的极其绚丽，只是，当她使用软剑跟子弹硬碰硬的时候，却惊骇的发现，这些子弹的威力比她想象的还要大，不愧是曾经差点击杀三品修士的武器。

    　　可在姬看来，还是不够看，她成功的击飞了几颗子弹，然后看向许一凡，细眯着眼睛，刚想说就这儿。

    　　然而，下一刻，她的脸色就骤然大变，那些被她击飞的子弹，瞬间爆炸，一道道充满毁灭性的冲击波，瞬间笼罩住她。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一声，两声，三声......

    　　刚才她击飞了多少次子弹，此刻就有多少次爆炸，原本寂静的现场，瞬间变得狂暴起来，而姬根本无法出手，她只能选择用剑来防御。

    　　可爆炸产生的冲击波，一下接着一下，根本不给她喘息的机会，只是一个眨眼的功夫，姬就被此起彼伏的冲击波，逼迫的连连后退，而她那张精美的脸，此时逐渐变得殷红起来，而嘴角有鲜血渗出，身上的衣裳，更是被吹的猎猎作响，那把一看就是神兵的软剑，更是砰砰作响。

    　　爆炸来的快，去的也快，当一切重归平静的时候，姬已经狼狈不堪，衣裳褴褛，嘴角渗出猩红的鲜血，而握剑的手，更是颤抖不已，而她现在距离许一凡足足有上百米，在她经过的地方，更是一片狼藉，尘土飞扬。

    　　姬好不容易抗住了子弹的冲击，还不等她喘口气，就感觉眼前一花，有寒芒闪过，姬来不及换气，只能提剑就挡！

    　　“砰！”

    　　伴随着一声金石撞击声响起，许一凡不知何时已经来到她面前，其手中握着血芒剑，朝着姬就进攻而来，打的姬连连后退，几乎是只有招架之力，而无还手之力，这让姬一身修为，根本无法得到全力使用。

    　　更可恨的还是许一凡使用的招数，正够下作的，专门朝一些敏感的地方攻击，而姬不得不选择防守，可即便如此，二人在交手数次之后，姬还是慢慢占据了上风，境界的差距，有时候并不是靠这些花里胡哨的东西就能够弥补的。

    　　又是一番频繁的交手之后，姬已经彻底占据上风，就在她准备展开反击的时候，许一凡却突然抽身而退，这让姬愣了一下，随即她下意识的就要追击过去，然而.......

    　　“砰！砰！砰！”

    　　就在许一凡抽身而退之后，一阵细密的枪声响起，然后数颗子弹，直奔姬而来，让她根本没办法去追击许一凡，只能被迫选择防守。

    　　有了上一次的教训，姬不打算硬抗，可许一凡却在子弹疾射而来的时候，再次欺身而进，这让姬不得不选择被动防守。

    　　熟悉的一幕再次上演，疾驰而来的子弹被撞击之后，直接发生爆炸，而姬更是被这巨大的冲击波，撞击的五脏六腑都在沸腾。

    

