
时间转眼到了第二天，郑秋背上大背包，独自前往大荒超市。

路上他听到行人在谈论，内容是昨天晚上发生的打斗。

据说昨晚是三方人员混战，其中一方修为不高，但携带很多武器装备，明显有备而来。

战斗之时还引爆了近百颗火雷弹，将沿街五栋房屋炸塌，其中一栋是一名执令者的住所。

现在火冒三丈的执令者召集同伴，正挨家挨户搜查罪魁祸首，若是被逮到，不死也脱层皮。

对于这些内容，郑秋只是一听而过，并没有去深究。

他来到大荒超市门前，从衣袋里摸出商贸凭证，亮给门边上的守卫看。

“我是烈沙寻宝队的郑秋，来送货物，这是商贸凭证。”

一个小孩突然拿出商贸凭证，守卫还以为是在耍自己，挥手把郑秋往远处赶：“去去去，这里不是你搞恶作剧的地方。”

郑秋把玉佩直接塞给守卫：“我没搞恶作剧，这凭证是真的，送货也是真的。你看看！”

守卫拿起玉佩瞄了眼，心里一跳，好像是真货。

他高高举起玉佩，对着阳光反复观察，玉面上没有切割和拼接的痕迹，玉面下“宁”字清晰，是真的商贸凭证。

“小兄弟，我刚才看走眼了，向你道歉。我这就去找钟主管，让他来收货，如果你的货方便携带的话，可以直接跟我去。”

守卫将商贸凭证还给郑秋，爽快地鞠躬致歉。

“我包里的就是货物，不用麻烦主管出来。”郑秋紧了紧背包，跟着守卫走进超市。

在一层大厅的角落，有一道大铁门。

铁门可容纳马车进出，表面上贴满石块，因此它与四周的墙面融为一体，只有走到跟前才能分辨。

铁门后面有两条坡道，一条向下通往仓库，另一条向上，尽头有个堆满杂物的房间。

房间里摆放着长长的大桌，七八位头发雪白的老人，各自拿着铜秤称量桌上放的货物。

守卫走上前，躬身说道：“钟主管，烈沙寻宝队的郑秋来送货，货已经带进来了。”

长桌最前头的一位老人放下铜秤，走到守卫面前，挥了挥手：“你下去吧。”

目送守卫离开，郑秋回过头打量眼前的钟主管。

老人蓬头长须，身上穿着深灰色的紧身短袄，方便活动。

衣面和须发上，沾染了矿石的粉尘，兵器的金属屑，布匹脱落的线头，看样子非常忙碌，都没有时间清洁自己。

钟主管看着郑秋问道：“你是代寻宝队送货吗，队长怎么不陪你来？”

“这是我自己的货。”郑秋又拿出商贸凭证给钟主管看，“我有单独交易的权利，队长和宁老板说过了。”

钟主管点点头，领着郑秋走到长桌边，询问道：“货物是什么？”

郑秋把背包放到桌上，打开口子展示：“是药材，甜兰花、酒香苔叶和丹红辣豆。”

“是药食两用的药材啊，这类药材价值不高，我们超市很少出售。不过药材这东西，有总比没有强，都倒出来吧。”

听到钟主管的话，郑秋举起背包，将药草哗啦啦都倒在桌面上。

随着药草倒出，钟主管的眼睛顿时亮了起来，桌边其他忙碌的老人，也停下手头的活，纷纷投来惊讶的目光。

钟主管拿起药草一株一株查看，新鲜的，新鲜的，全都是新鲜的。

大荒的药材依靠乾云宗的天舟，从外界运进来，除了部分珍贵药材用特殊法器保存，普通药材都是晒干后装箱运送的。

他见惯了晒干的药材，眼前突然见到这么多新鲜的，简直和晴天下雨一样稀奇。

他皱着眉头猜测，是不是郑秋不懂这些药材价值低，让乾云宗用法器运送，做了花一百天地晶挣五十颗的事。

但他不能问，商户不允许过问寻宝队的货物来源，这是约定俗成的行规。

钟主管清了清嗓子，对其他几位老人说道：“赶快估价，这是新鲜药材，一个时辰之内放到丹药区域出售，时间放的越长越不值钱。”

几位老人赶紧围过来，拿起药草反复检查、称重，过了一会儿，他们写出一张表格，交到钟主管表格，然后走到一个大铁柜前，从柜子里取出一大一小两个布袋。

他将布袋递给郑秋，开口道：“这三种药材价格低，但因为是新鲜药材，我们以一倍半的价格收购。

这里是两百四十颗天地晶，大袋子一百六十颗，小的八十颗。”

郑秋美滋滋地接过袋子，拿起背包鞠躬感谢：“谢谢钟主管，等我有货了再来。”

说罢，他将钱袋丢进背包里，一溜烟跑出房间。

看到郑秋喜悦的样子，钟主管心里的疑惑更大了，孩子明显是挣钱的表情，看来不是自己猜测的那样，这些药材并不是用法器保存运送的。

离开大荒超市，郑秋没有回烈沙队驻地，而是径直前往招财屋。

钻进地窖，他把钱袋取出来，抓上几颗天地晶，准备喂小青虫。

可是抬起袖子，他却没找到小青虫的影子，里面只有天地晶被吸食后留下的碎石。

小青虫去哪儿了？不会路上弄丢了吧！

他慌慌张张地爬上梯子，想要从地窖出去，沿途寻找。

“冷静，冷静！想想在哪儿弄丢的！”

郑秋刚爬两步就停了下来，小蛟不见了，他总不能满大街喊，只有自己先回忆起来，才能顺利找到。

思来想去，始终没有小青虫离开袖子的印象，肯定是自己没注意的时候，他急得像热锅上的蚂蚁，团团转。

“不管了，先沿途找一遍再说！”

郑秋推开地窖的暗门，来到屋子里面，正要打开门锁出去时，脑海里传来熟悉的声音。

“老大，你是在找我吗？我在啊！”

郑秋顿时从地上跳起来，扭着头在屋子里四处寻找，口中连连喊道：“小青虫！小青虫你在哪儿？别躲了，快出来，小青虫你快出来！”

“老大，我没躲啊，我还在你身上。”

郑秋闻言一愣：“还在我身上，在哪儿？你是躲到衣服的哪个夹缝里了吗？”

“老大，你拉起袖子看一看，我在你手臂上。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304421"  chaptername="第一百七十五章  初送药材挣石晶">加入书签</a>
</div>
