
　　在这异国他乡的一片荒芜戈壁之上，一道高大的身影快速略过，笔直的冲向远方某地。

　　鹤发童颜，仙风道骨。

　　伴随着自身的快速奔驰，张洞微能够越加明显的感觉到那种冥冥之中的窥视。

　　当他来到一片荒芜断崖前之时，那种奇特的感觉达到了巅峰。

　　他知道，威胁就在此处。

　　“出来吧，我来了。”

　　“千年前的恩怨，也该有所了结了。”

　　张洞微站在原地，脊梁挺直，身形如同出鞘的利剑，强烈的磁场之力弥漫周边，风起云涌，天象变化。

　　轰隆隆！！

　　在张洞微站立之处，干燥的天空之中积聚起了庞大的阴云，雷电翻涌，似乎随时会降下倾盆大雨。

　　仙人之姿，天象相随。

　　“那里是怎么回事？！”

　　不远处的高速路上，来往的车辆震惊的看着远方那奇特的一幕，发出了惊叹之声，并且拿起了手中的摄像设备拍摄照片。

　　山谷之中，张洞微的声音如同洪钟一般，不停的震荡与回荡。

　　“恩怨？啧，你就是这么看待当年的事的么？如果不是我们，你又怎么会有机会能够见到现在的世界，能够仍旧沐浴这人间的阳光和微风，能够仍旧感受血液的流动和生命的脉搏？”

　　“你现在所享有的一切以我们为基石，但你却认为这是仇恨？”

　　与此同时，一道冷笑声响起。

　　这个声音，仿佛来自山谷的四面八方，又仿佛就是从他的脑海之中冒出来的，显得无比的诡异和难以琢磨。

　　辨认不出方位·······

　　张洞微的双眼微微眯起，以他对磁场的敏锐感知，居然无法分辨声音到底是从哪个方向传出来的。

　　“如果有可能，我会选择堂堂正正的死在那个年代。”

　　张洞微眯着眼睛沉声说道。

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　听到张洞微的话，那个声音忽然狂笑了起来，就像是听到了天大的笑话。

　　“不，你不会的，即使重来一百次，你还是会做出同样的选择。”

　　“不要欺骗自己了，一直以来，立场、坚守、道义？这些都是一戳就破的谎言，它们以最偏执和愚蠢的形态，在阻止你真正认知自己的内心。”

　　“它们让你以为，你的选择纯洁无瑕，无比高尚，但实际上呢？我，已经看透了你真正的内心。”

　　那个声音再次平静的响起，近在耳边，张洞微知道那个人就在这里，但却根本无法分辨出对方真正的所在。

　　“你在喜悦，不是么？”

　　“你在留恋这个世界，或者说，你在留恋那种生命所特有的未知和悸动，那每一次清早醒来的晨光，那血脉喷张的灼热，那喜怒哀乐的杂陈！你希望长久的留存在世界上，永远拥有这种只属于生命的感动，不是么？”

　　“其实，你早就可以解脱了，你有千万种方法在遇到我们之前自我了断，彻底从这个世界上消失，但你没有，你在眷恋。”

　　“你用一个个‘仁义’‘道德’的理由来麻醉自己，来自我安慰，但仍旧无法掩盖这个事实。”

　　“你在对自己说，我想看看这个新的世界；你在对自己说，我想将自身的技艺进一步传承；你在对自己说，你要与我们清算千年的恩怨······在这一条条持续不断的自我暗示之中，你一直让自身这个‘隐患’存活到了现在。”

　　“听起来多么伟大与光辉啊，但是，就像人类自古至今都在用仁义和道德来粉饰罪恶与自私一样，你的那些用于自我暗示而满足自身私欲的大义，是多么的肮脏和可笑？”

　　“我已经看透你了啊，一个自以为是的伪君子，一个委屈求存的可怜虫！正视你的内心啊！看看你的大脑、肌肉、血脉，都在因为生命的悦动而喜悦。”

　　“所以我说，即便让你重来一百次，你还会是和现在一样的选择！！”

　　“因为，这就是真正的你！！”

　　那个声音充满了肆意的狂笑，混杂了不屑、鄙夷、怜悯等等诸多复杂的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一句话，每一个词汇，都仿佛是最锋利的利剑，不停的刺入张洞微的身体，让他的内心变得千疮百孔。

　　就仿佛每一个细胞，每一寸思维，都买被对方无情的拆解。

　　是这样的么？似乎是这样的？

　　对方说的，似乎并没有任何的错误。

　　我为什么没有自我了结，为什么在明知自身是一个巨大隐患的前提之下，仍旧用一个个理由在欺骗自己，没有立刻终结自身这错误的生命，反而一直拖延到了现在？

　　我到底在喜悦着什么？又在留恋和渴望着什么？！！

　　那就是真正的我么？！

　　呼哧！！呼哧！！

　　不知不觉之中，张洞微的呼吸开始变得有些沉重了起来，这一刻，他那坚定如同钢铁般的意志，居然出现了动摇。

　　就与上千年前，那个未知的声音出现之时，如出一辙。

　　他的心，存在破绽。

　　所以，他始终无法达到周元觉那样的绝对巅峰。

　　在对方的能力和直击心灵的话语影响之下，他内心的破绽被深入剖析，越来越浮现。

　　上千年前，噩梦博士正是看中了张洞微心中的破绽，才选中了他。

　　在亲自诱导他堕落之时，噩梦博士遗留下了这一破绽，并将之深埋在张洞微的心中。

　　当相应的言语与血脉磁场的压制相结合，这种破绽就会被无限放大。

　　但张洞微终究是张洞微，在将要混乱和沉沦的那一刻，他强行压住内心的暴动，四目寻找声音的源头。

　　不找到对方的所在，他将必输无疑。

　　对方对他的控制，强得超乎他的想象。

　　“想要找到我么？你看错地方了，我不在他处，我就来自于你的‘心’啊······”

　　那道诡异的声音又再次响了起来，这一次，张洞微清晰的感受到了身影的来源。

　　那道声音，居然是从他的胸膛处传出的！

　　他猛地低下了头。

　　他的胸膛处，居然裂开了一道黑色的口子。

　　无数由阴影构成的枯槁手臂猛地从这道口子之中伸出，抓住了张洞微的身体，猛地一拉。

　　一阵天旋地转之感传来，张洞微的神色略微恍惚，双目再度清醒的时候，整个人已经来到了一处未知的境遇。

　　周围一片灰黑之色，到处都像是笼罩着朦胧的灰雾，景象还是山谷，但这山，已经全都由森然的白骨所堆砌，释放着森冷的白光，乌鸦的叫声萦绕在天空，一切都仿若置身于噩梦之中。

　　这一次，在远方的一处山谷处，张洞微终于看到了一个人影。

　　西装革履，如同社会的顶层精英，头发整齐的梳在脑后，英俊的脸庞上挂着笑容，轻轻的对他行了一个绅士般的见面礼，开口说道：

　　“初次见面，我是七摩罗之一，心魔之魇，灰暝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十三章 心魔之魇免费阅读。https://www.23sk.com 