    “来，把你里面的衣服给换了，穿这个，穿这个睡觉，舒服一点，你看看你穿的，大冷天的自己连一条秋裤都不穿，穿睡衣吧，特意给你买的，大小应该合适的。”王亚欣自己穿好了睡觉用的睡衣之后，就又拿出一套睡衣过来给方志强。

    “睡觉不都是不穿衣服的嘛，谁睡觉还穿睡衣啊。”方志强笑呵呵地说着，然后直接就一把抱起了王亚欣躺在了床上然后盖上了被子。

    今天晚上没了王靖宇在身边方志强几乎是如鱼得水，只不过由于是第一天晚上来老丈人家，可不敢有大动作，两人在没了孩子的顾虑之后又开始顾虑起了老人，依旧是压抑着，缓慢行动。

    第二天一大早，王亚欣就与方志强起来了，起来了过后，王亚欣就与方志强出门了，王亚欣要出去取钱，方志强也就说陪着王亚欣去。

    车子开到了王亚欣家附近不远处的一家银行，当王亚欣要坐进柜台的时候方志强给拦住了，说道：“我来。”

    王亚欣愣住了，还不知道怎么回事的时候，方志强给坐在了那，然后从自己钱包里面拿出卡出来说道：“麻烦帮我取二十万，谢谢，对，现金。”

    王亚欣瞪大了眼睛看着方志强，方志强又是签字啊什么的，最后拿着二十沓百元大钞出来。

    “放你包里吧。”方志强拉过王亚欣的包说着，然后打开了王亚欣的包把钱全部塞进了王亚欣的包里面。

    自己提着王亚欣的包走了出来。

    王亚欣愣了愣，跟着方志强走了出去。

    “怎么回事？”坐进车里之后，王亚欣指了指包问着方志强。

    “你说钱啊？”

    “对啊，你哪来那么多的钱了？”王亚欣问着。

    “这个月生意好，赚了好几万，加上上个月还有几万以及当初从你那借的十万还有点加起来自己又差不多十万块。”

    “那还有十万块呢？你从别人那借的？”王亚欣直接说着。

    方志强知道自己什么都骗不过王亚欣，点了点头，承认了。

    “志强，你怎么是这么个倔脾气啊，我们俩都要结婚了，你还是宁愿去外面借钱也不愿意拿我的钱，你这个样子真的让我心里……很难过你知道吗？如果是在以前，你觉得拿我的钱心里觉得委屈我能理解，可现在我们是夫妻了，夫妻之间需要在乎这一些吗？我也从来没瞧不起你没有钱啊？我们俩是夫妻，我的钱就是你的钱啊，需要分的这么清楚吗？志强，我真的希望你能够放下你心里那些结，这样我们能够都生活的轻松一些，你说是吗？”王亚欣认真地对方志强说着。

    方志强看着王亚欣笑了笑，说着：“亚欣，我真的没介意，我如果真的那么在意这件事情的话那我就不会答应跟你结婚了，你我之间的差距可不止一点两点，我不仅身无分文，我还欠了一屁股的债。我其实没你想的那么玻璃心，我还想着抱大腿呢，以后我就什么都不干了，就天天在家吃饱睡睡饱了吃，反正有你这么个能赚钱的老婆。”

    方志强说到这笑着看着王亚欣，然后又道：“但是这次不一样，第一，现在我们还没有结婚，第二，这次是我娶你，是我娶你，不是你娶我。作为一个男人，这是我最起码的尊严了。我如果连娶个媳妇都不花一分钱你说我这心里怎么想？我拿着你给我的钱去给你做彩礼娶你，这世界上应该没有比这更窝囊的事了吧？你也别高兴的太早，钱是我借的，债是欠在那了，结婚了之后这债可就是咱们俩的了，你也有一半的责任，怎么样？我这主意打的不错吧？”

    方志强说完之后笑呵呵地说着。

    “最重要的是什么？亚欣，彩礼这事在你爸妈那看起来是为了风俗是为了面子，但是在我看来，这不是钱的事，而是一个你在我心目中位置的事情。我如果一分钱都不花我都不为了你而却做努力，那是不是就意思你王亚欣在我心目中一文不值？在我的心里你是最珍贵的，我虽然没钱，但是我愿意尽我最大的努力去娶你去爱你，这是我最想向你表达向你父母表达的意思。”方志强最后才认真地看着王亚欣说着。

    王亚欣呆住了，刹那间眼眶里面就布满了泪水，双手抱住方志强的头然后在方志强的嘴上亲了一下，说道：“能嫁给你，是我这辈子最大的幸福。”

    方志强开着车，在一个小卖部里面买了两条好烟，然后就与王亚欣回了家。

    回到家的时候，方志强才发现王亚欣家里已经来了很多客气，加起来起码二三十个，一个个都盯着方志强这个新姑爷看着。

    方志强被弄得那个别扭那个尴尬，不过他也是个死不要脸的，硬着头皮面带微笑跟着王亚欣一个个喊着，见到男的就给散烟。

    当天，就在众目睽睽之下，方志强提着十沓用红纸包着的百元大钞走到王亚欣父母面前，说了一大通，意思就是请求王亚欣父母把他们的宝贝女儿王亚欣嫁给他，他会一辈子对王亚欣好。

    王亚欣父母当然同意啊，笑的合不拢嘴地拿着方志强的彩礼说着好。

    所谓的仪式也就这个样了，中午，在家不远的饭店里开了三桌，方志强与王亚欣逐一的敬酒，当然，王亚欣喝的是饮料，方志强就喝的白酒了。新姑爷嘛，大家肯定得灌酒啊，而且跟他喝酒的都是长辈，加上方志强这个人也耿直，来者不拒，人家敬他一杯他就必定回敬一杯，加上一开始就轮流都敬了一杯，最后的结果就是他强撑着等到酒席散场，客人都走光了之后才哇地一下趴在那开始吐着，吐的天昏地暗，感觉自己要把五脏六腑都给吐出来了。方志强敢保证，这是他这一辈子喝的最多的一次，也是醉的最惨的一次。

    看到方志强吐的难受的样子，王亚欣扶着方志强心疼的眼泪都快出来了，不停地埋怨着家里的长辈。