    慕恩灿小时候练过小提琴，所以耳朵很灵敏，也听到了大家都在讨论她。

    她也从来没有参加过这种场合。

    哪怕以前是战司决的妻子时，他也没带她来过。

    现在她紧张到只能依靠他，情不自禁地揪紧他的衣服。

    她的这个小动作，他自然也是感觉到了。

    他唇角也不着痕迹地扬起。

    舞会开始时，战司决邀请了慕恩灿跳舞。

    慕恩灿拒绝，“我不会跳舞。”

    慕恩灿故意的。

    她从小到大，除了跟着爷爷学认草药，学针灸之外，她的爱好就是画画，拉小提琴和跳舞。

    这些都是她自学成才的。

    小提琴也拿了国际证书，也会很多种舞蹈。

    这种交际舞，她更是不在话下。

    可是，她就是不愿意和他跳舞。

    战司决说道，“跟着我的舞步，我带你跳。”

    然而，进舞池后，战司决就后悔了，每一舞步，她就狠狠踩他一脚！

    这女人！

    绝对是故意的！

    可是，她却抬起无辜的水汪汪的眼眸望着他，“对不起，我不是故意的，要不你换舞伴吧！”

    她每一个舞步跳着都非常笨！

    让人看不出是故意的。

    “没事，人总是要有第一次的。”战司决搂着她纤细的腰肢，沉着脸说道。

    而在不远处看着的战南隽，忍不住地笑场。

    他哥真惨！

    居然被小嫂子给整了！

    在战司决的脚被踩肿之前，战司决带着她走到了一旁休息。

    战南隽走过来，正式地和慕恩灿打招呼，“嗨，小嫂子，你好，初次见面，多多指教。”

    战南隽按捺着心里的激动，朝着慕恩灿伸出手。

    小嫂子打扮起来，简直是美若天仙！

    现场的男人看着小嫂子的眼睛都直愣直愣的！

    瞬间都觉得自己带来的舞伴毫无姿色了！

    但是，那是战爷的女人，谁敢觊觎？

    找死吗！

    就连战南隽看着大哥带着小嫂子来舞会，他都是十分诧异的！

    他还以为大哥要带慕雪妃呢，谁料到大哥是带小嫂子！

    这让战南隽又是开心又是难过。

    开心的是大哥终于不把慕雪妃当一回事了，难过的是，大哥这是要和小嫂子破镜重圆？

    那他呢？

    慕恩灿看着眼前这个和战司决有着几分相似的男子，有些疑惑。

    战南隽连忙自我介绍，“小嫂子，我是战司决的弟弟，也就是你的前小叔子，我叫战南隽。”

    慕恩灿听着对方的介绍，缓过神来，“哦，你好。”

    这弟弟，看着比战司决讨喜多了。

    她刚伸手过去，就被战司决抢先握住她的小手，但见战司决冷着脸对着战南隽说道，“握手就免了。”

    战南隽，“……”

    这哥都离婚了，还这么霸着小嫂子，合适吗？

    “哥，关于那个男人……”战南隽想起什么，再看看小嫂子，欲言又止。

    战司决一听，就把战南隽拽到一边。

    慕恩灿见战司决暂时离开，她松了一口气。

    和这个男人在一起，真的是全靠一口仙气吊着才能活下来。

    她找了一个隐秘的角落坐下来，刚要脱下高跟鞋时，她闻到一股冲天的酒气。

    下一秒，一个喝得酩酊大醉的男子摇摇晃晃着身子朝着慕恩灿走来。

    这男人是一个玩世不恭的二世祖，平日里就只爱泡妹子，开着一辆跑车在夜里穿梭，给城市制造噪音。

    以为自己有几个臭钱，认为没有什么女人是他泡不到的。

    他喜欢酗酒，刚来舞会就喝了起来，喝高了就去上厕所，回来时，就看到了一个小美人孤零零地坐在角落。

    他便走过来，调戏着慕恩灿，“小美人，跟哥哥去开房，哥哥给买房买车！”

    慕恩灿听着这人浮夸的语气和一看一身流氓气息的男人，不禁地皱眉。

    她不搭理他，穿好高跟鞋起身就要离开远离他。

    可是，下一秒，她的手腕就被抓住了。

    “小美人别走啊，你还没答应做哥哥的女朋友呢！”那男人酒精上脑，第一次看到这么漂亮的女孩，哪里把持得住。

    更何况像这种一看气质很干净的女孩，他是第一次见！

    怎么都想玩几下！

    “很抱歉，这位先生，请你放手，我男朋友在等我了。”慕恩灿皱着眉头，故意扯了个男朋友出来做挡箭牌。

    可是，那男人不依不饶的，继续抓住她的手不放，“小美人，你别这么扫兴嘛，你男朋友是谁？能有我有钱豪气吗？我每一个女朋友我都送她房子车子的，你跟着我啊，哥哥绝对不亏待你，只要你伺候好好，服从我安排就好，嘿嘿。”

    男人还笑得一脸猥琐。

    慕恩灿看着就倒胃口，还想给他两锤子。

    可是她不想给战司决惹麻烦。

    毕竟她不想欠他什么。

    等她哪天在外面看到这个男人，绝对让他吃下她的旋风腿！

    慕恩灿只能忍着恶心，把手抽出来，“先生，麻烦你自重点！你这样我男朋友会生气的！”

    “啧啧！”那男人却笑得很狂，说道，“你男朋友能给你的，哥哥也能给你更好的，你就从了哥哥吧，哥哥现在好难受，正需要你来降降火。”

    慕恩灿，“……”

    丫的，真想给他一拳！

    教养很好的她，忍住不和这种人计较发火。

    她只能挣脱开酒气冲天的男人，转个弯就躲进了女洗手间。

    男人见到嘴的天鹅肉飞走了，他不甘心地追上去，猛地拍打着洗手间的门，带着威胁愤怒的语气，“女人，你是第一个拒绝我的人！你赶紧给哥哥开门，哥哥要带你去快活！你要是不出来，我可就砸门进去了！”

    “你不乖乖开门，哥哥进去的话可就要狠狠地惩罚你了哦！”

    男人甚至是已经幻想脑补了一场怎么惩罚慕恩灿的戏码了。

    慕恩灿听着门外的男人的话，直觉得恶心死了。

    其实对付一个流氓她绰绰有余，可是这种场合下，她可不敢轻举妄动。

    要是不小心惹到什么大人物的儿子什么的，她可真的是麻烦缠身！

    但是，门外的男人，说话越来越难听，正在慕恩灿忍无可忍，想要开门狠揍一顿男人时，就听到一道惨叫声！

    她愣怔下，还没缓过神，就听到门外响起敲门声。

    “出来吧，人给你解决了。”

    慕恩灿听着门外传来的冰冷淡漠的声音，她的心头不知道为何涌起了一股暖意，让她瞬间觉得安全感十足。

    【作者有话说】

    宝，看完更新时，顺手五星好评好不~哈哈哈厚脸皮求五星好评嘿嘿

