    第1975章 我们可以一起去看星星

    “寒叔叔对我最好了！”

    “如果清欢只是看个热闹就被火烧了，想来寒叔叔一定会救清欢的！”

    “对不对？”

    舒寒此时心已经紧紧的揪了起来。

    自己想要先发制人，破坏杨家与天空缔造的关系。

    让杨家从拉拢天空缔造，转为防备仇视天空缔造。

    本来计划已经成功了一半，却被白清欢一句话给搅黄了。

    反倒让自己平白自爆了与天空缔造的关系。

    林远一直都没有开口。

    林远根本不需要对杨思捷辩解什么。

    只需要把泰坦气苔的事情往出一说，公布舒家与天空缔造交易泰坦气苔的面积。

    杨家便会立刻对舒家采取行动。

    一个把自己置于此等境地的人，竟然有脸说自己对她最好了！？

    还说如果被火烧了，自己会去救！

    最后还无耻的去问会不会！？

    看着白清欢脸上，故作懵懂无知的表情。

    舒寒真想将白清欢这朵黑了心的小白花，丢在茶叶燃成的炭火里烧死。

    简直太恶心人了！

    林远此时的目光看向了白清欢。

    到目前为止，圣木城内的三大家族，都完成了与自己的接触。

    这也是林远，想要出席冠木宴会的原因之一。

    就在这时，林远只见白清欢对自己眨了眨眼睛。

    通过白清欢的双眼，林远看到了一种庞大到难以形容的野心。

    白清欢眼中的野心，让林远颇为熟悉。

    这种眼神，林远曾经在翟万弥身上看到过。

    只不过翟万弥的野心，有实力作为支撑。

    有整个鲸洋贸易在背后作为后盾。

    两名成功染指不朽的强者为其奔波，甚至不惜毁灭辉耀的根基。

    可白清欢，却是一株无根的浮萍。

    根据易怀龙告诉自己的密辛。

    白清欢虽然被白家家主抚养，以一个旁系子弟的身份过着和嫡系弟子同等待遇的生活。

    这一方面是因为白清欢茶里茶气的智谋。

    一方面是因为白清欢的存在，本身就是白家老爷子为白家长孙，下一代白家家主继承人所选的童养媳。

    白清欢属于白家三代以外的旁支，只有一丝白家的血缘。

    为了防止白清欢对原本的父母，亲眷有太多的挂念。

    白家家主直接制造了一场意外，让白清欢的那一旁支，只剩下了白清欢自己。

    白家老爷子不想让白清欢了解事实，必定会对白清欢进行隐瞒。

    可奈何白清欢是一个很聪明的人，肯定有所怀疑。

    随着一步步在白家地位的攀升，自然会暗中调查这件事。

    而且就算白清欢不去调查。

    杨家，舒家等其他势力成员，也总会想办法让白清欢知道事情的真相。

    一个连野心都已经要溢出身体的人，又怎么甘心做一名童养媳？

    在了解到白清欢的情况之后，林远便觉得白清欢像是一只蛊虫。

    而整个白家，就是白清欢练蛊的容器。

    林远想过，尝试接触一下白清欢。

    可奈何圣木秘境召开在即，林远没有去接触白清欢的时间。

    现在，白清欢主动找上了门。

    看来这只有野心的蛊虫，已经开始试着想要撞开练蛊的容器了。

    就在这时，柔柔弱弱的声音再次响起。

    “楚公子，清欢久仰您的大名！”

    “只是清欢一直待在闺中，无法出来行走。”

    “冠木宴会之后，清欢想单独邀请楚公子一聚！”

    “不知楚公子可否愿意给清欢一个机会！”

    “清欢必定会备上一份，让楚公子您满意的大礼！”

    虽然这道声音依旧柔软，可林远听出了此时这道声音中，已经没有了任何茶气。

    反倒是无比的认真，甚至还带着一丝渴求。

    林远暗道。

    看来这只小蛊虫，不仅仅只是想要尝试撞开练蛊的容器那么简单呢！

    看来自己还是低估了白清欢的野心。

    白清欢此时对自己的邀请，已经算是孤注一掷，并没有给自己留后路。

    白家任何人都可以接触自己，可唯独白清欢这个白家下一任家主的童养媳不行。

    更何况白清欢还提到了单独见面。

    这等于是在冠木宴会的所有势力面前，公然给白家长孙扣了一顶绿帽子。

    即便做出了如此决绝的选择，白清欢的眼神依旧冷静。

    显然白清欢有着远超于常人的心理素质。

    “好！”

    “宴会结束之前，你就待在我的身边吧。”

    “今晚的星星不错，等宴会结束之后，我们可以一起去看星星。”

    林远的话，让白清欢的神情一顿。

    随即看向林远的目光，变得不同了起来。

    有兴奋，又有一丝担忧。

    白清欢兴奋的，可不是能和林远一起去看星星。

    而是林远对自己的回复，说明林远明白了自己的意思。

    让自己跟在身边，是为了保护自己的安全。

    防止自己坏了舒寒的好事，舒寒可能会对自己动手。

    至于说要和自己看星星，则是彻底切断了自己的后路。

    如果说自己只是邀请林远单独见面。

    回到白家后，尚且还有活下来的可能。

    可自己若是与林远去看了星星，自己再回到白家后。

    今晚之内，必定出现意外。

    因为后路彻底被切断，让白清欢决定今夜，干脆就让自己的野心熊熊燃烧。

    彻底对着眼前这个之前从未素面的青年袒露。

    林远接受白清欢私下见面的邀请，又转而邀请白清欢去看星星。

    这样的操作，简直等于没把白家放在眼里。

    林远对白清欢的态度，让在场绝大多数势力成员，都兴匆匆的吃起了瓜来。

    可杨思捷，舒寒，易怀龙却没有吃瓜的心思。

    三人此时均有着截然不同的反应。

    舒寒在天空缔造的树堡内与林远交谈的时候。

    林远曾经提到过白家与易家的争端。

    当时自己为了获得林远的好感，还特意的仔细说了说这件事。

    因此林远肯定是清楚白家的实力的。

    林远对与舒家实力相当的白家，能够如此无视。

    又怎么会在意舒家？

    想到这一点的舒寒，坐立难安。

    此时的舒涵已经决定，干脆放弃参加冠木宴会。

    立刻回到家中，去找太爷爷和太奶奶说明此事。

    (本章完)

