    青丘白浅看到作者群里有人在感慨：“《猎魔人》现在都这么值钱了啊！当初还差点因为不能签约而太监，真是世事无常！”

    便好奇地问道：“我刚刚才看了《猎魔人》，开头写得很不错啊！怎么可能不能签约呢？”

    我就是扑街仔：“我也不知道，当初白骨女王还来群里问了这件事。”

    水水水神：“对对，当时我还建议她加系统，结果人家根本就不是小说本身质量好与不好的原因，而是冒犯到了河蟹大神，最后作者只得把‘鬼’字改成‘魔’字。”

    我就是扑街仔：“看来是金子迟早会发光，“叮”不“叮”都无所谓，幸好白骨女王没有听取我们的建议，不然这部小说就不会像现在这么火了。”

    水水水神：“不过那时候谁能想到《猎魔人》能有这么火呢，早知道这样，我说什么也要跟白骨女王套套近乎，现在去要个章推直接起飞。”

    琉璃的梦：“谁说不是呢！《天赐祖师爷》还不是因为抱上了《猎魔人》的大腿才有现在这成绩，最开始的时候都没人看。”

    她跟李雪儿是同一期作者，起初的成绩还比李雪儿好。

    结果到人家小说现在登上了畅销榜前十位，而自己还在为均订破五百而努力，说出的话也就不自觉冒着酸气。

    青丘白浅看着群里的对话，脑海中迅速筛选出了两个对她十分重要的信息。

    《猎魔人》就是《猎鬼人》，是白晶晶老公的小说。

    《天赐祖师爷》就是靠借着《猎魔人》给它带来的巨大流量才起飞。

    作为一个新书成绩不理想的大神作者，青丘白浅最近也放下了她曾经高高在上的姿态，主动跟名气比她还差的一些作者交朋友。

    相互章推，合作共赢。

    只是同行是冤家，再加上阅点女频的锅就这么大，这种PY交易对于作品成绩的提升可谓是杯水车薪。

    但是《猎魔人》就不一样了，以它现在的热度，一个章推最少都能给自己的小说带来将近百万曝光度。

    更让青丘白浅心动的是《猎魔人》读者中女性用户占比也不少，这点从它的书评区就能看出来。

    “如果等到它电视剧开播，绝对会有能多读者知道自己的书。”想到这里，青丘白浅嘴角不自觉就向后微微翘了起来。

    从始至终，她都没有想过被拒绝的可能性。

    “不就是一句话的事情，就凭我跟晶晶的关系，这个小忙她再怎么也要帮。”

    这是青丘白浅内心真实的想法，此时的她全然忘记了自己过去主动拒绝了白晶晶送上手的人情。

    心动不如行动，青丘白浅立马给这位好闺蜜发去了一条信息。

    “晶晶，我想跟《猎魔人》互推，你能不能跟你亲爱的说一声，拜托了（亲亲抱抱）。”

    =

    白晶晶挂断母亲电话，看着青丘白浅这句话，这时她忽然才想起来自己原来还认识这么一号大人物。

    翻了一下自己和这人过去的聊天记录，她情不自禁在心中感叹了一句。

    “青山依旧在，只是换了人间。”

    于是就把对方曾经用来应付自己的话，原封不动的还了回去。

    “编辑现在基本不让我丈夫给人推书了，不然我今天就让他给你一个章推。”

    青丘白浅看到白晶晶的这句话莫名感到有些熟悉，在脑海中回忆了片刻，她才突然想起来。

    “这不就是我当初跟她说过的话吗？”

    深呼吸一口气，青丘白浅也学着白晶晶上次那样，回了两个字。

    “了解。”

    作为一个女频知名大神作者，既然被人家都明确拒绝，她也不至于低三下四去求章推，不过这梁子倒是接了下来。

    这世上有一部分人，他可以拒绝你，但是你不能拒绝他，不然就会被记恨上，青丘白浅就是这样的人。

    白晶晶看到青丘白浅的回复，轻笑着微微摇了一下头。

    “你还忘了加一个可爱的微笑呢！”

    =

    孙吴看到妻子脸上得意的笑容，好奇地问道：“什么事这么开心？”

    “帮你拒绝了一个妖艳货色的勾搭。”白晶晶微笑着回答道。

    “我真有这么欢迎？”孙吴假装露出惊喜的表情来，同时不得不在心里佩服岳母大人的先见之明。

    自己果然变成了唐僧，人人都想吃一口。

    白晶晶瞧见丈夫这一脸的嘚瑟，忍不住翻了一个白眼，没好气道：“不是你受欢迎，而是《猎魔人》受欢迎。”

    说罢，又把手机递给他，不屑地说道：“不信你自己看呗。”

    孙吴看完也笑着摇了摇头，有些感慨地说道：“看来我的章推真是香饽饽，天天都有人在私信里找我要章推。”

    “不是你的章推，是《猎魔人》的章推。”白晶晶纠正道。

    说罢，又摆在一副认真地表情提醒道：

    “虽然你是《猎魔人》的作者，外面的人也都把你跟《猎魔人》画上等号。但是你自己心里必须清楚它已经不再是你的所有物了，有些事情你必须得注意一点。”

    孙吴知道妻子话的意思，也同样认真地说道：“知道，所以我连微博都不玩，就是怕不一小心说错话。”

    他和企鹅文娱签订的合同里面也有相关条款。

    =

    就在孙吴和白晶晶说这话的同时，吴佳佳主动把王萌萌叫到了她办公室。

    “坐。”

    在王萌萌刚刚坐下的瞬间，她立马挺直腰杆盯着这位小责编的眼睛询问道：“孙吴这人你了解多少？他喜不喜欢关心时政？或者经常在作者群里指点江山？”

    吴佳佳之所以会一上来对着王萌萌一连三问，主要是因为《猎魔人》的热度出乎她的意料，也大大超出了上面的预期。

    公司原本只是想着用内部价买个热搜，让所有人知道《猎魔人》版权卖了1.5亿元这件事。

    结果没有想到这部小说的粉丝这么厉害，单纯靠他们自己就把它从热搜倒数第一，慢慢推到了现在的正数第一。

    评论区也没有多少人在讨论版权费这件事，更多的是对《猎魔人》电视剧和动画的期待。

    那些明星的粉丝在争角色，新老动画迷在争2D和3D。

    虽然他们吵得热火朝天，但是在企鹅文娱公司看来，这些争吵只能证明《猎魔人》的吸金能力十分强大。

    于是便又把《猎魔人》优先度往上提了一级，准备同时启动其动画项目和电视剧项目。

    如果反响不错，将来还会把这部小说改编成电影。

    可以出真人电影，也可以出3D电影。

    因为《猎魔人》现在完全是自家的东西，企鹅文娱和阅点公司自然是有多上心就有多上心，甚至还想到了营造孙吴的人设。

    这作者既然长得这么帅，一直不露脸实在是埋没其长相，不如去当一个明星作家。

    不过在这之前，他们为了谨慎起见，还不得不确认一下这人喜不喜欢乱说话。

    万一像某些人说出话导致被封杀，最后牵连到作品，合同里的那点违约金相比公司的损失实在是不够看。

    王萌萌听到总编这话，立马明白了公司想做什么。

    他们这是准备把过去那些“美女”作家套路，照搬到孙吴身上来呢！

    只是不同于她见过的那些“几千年难得一遇”的美女作家，比如被粉丝成为“最美妖狐”的青丘白浅，真人长得着实普通。

    这位叫孙吴的作者可是实打实的大帅哥。

    如果他当初不是选择写小说，而是出道去当明星，那么现在也没有那些流量明星什么事情了。

    看到总编正在等着自己回答，王萌萌一边在脑海里认真回忆她对孙吴印象。

    一边用谨慎地语气说道：“吴总编，他是一个十分礼貌且谨慎的人，在作家群里基本不说话，在《猎魔人》书评区也很少发言。”

    看到吴佳佳在轻微点头，她又主动提到了另一件事。

    “当初《猎魔人》上架时，文茂林故意找他PK，他却没有上当，和乌贼争月票第一也是心平气和。”

    “他到现在一共就争了两次月票，有一次还是我让他争的，其他时候都是佛系求票，就在作家的话里随便喊一句‘求月票’就没了。”

    说到“求月票”这三个字的时候，王萌萌不知道想到了什么，差点笑出了声。

    好在她及时反映过来，才立马紧紧咬住牙齿，不让自己笑场。

    听到王萌萌这话，吴佳佳脑袋里突然冒出了一副画面。

    一身乞丐装打扮的孙吴随意地坐在城门口，面前摆着一个破碗，嘴里有气无力喊着：“求月票。”

    于是她也想笑了，便顺势笑着说道：“以《猎魔人》现在这种成绩，他也不需要卖力去争。”

    说罢，又在电脑上点开《猎魔人》目录。

    发现几个单章时，她一面点开这些单章，一面露出思索的神色。

    “看来果然跟王萌萌说的差不多，不是一个毛躁小子和大嘴巴。”

    挥手示意王萌萌出去，吴佳佳拿出手机拨通了孙吴的电话。

    “公司这边希望你把微博开通了，顺便晒晒个人的生活照。”

