    ig高地！

    叶一修吃着小兵，笑得合不拢嘴。

    这波直接把前期亏的小兵补回来了，还阻止了ig的推进。

    肉鸡看着这个扇子妈，人傻了，道：“ts你在干什么？”

    Ts：“那我上去守吗？那你看好了。”

    说着，ts的寒冰上前。

    叶一修立刻E技能加速，反手RWAA打ts的寒冰。

    唰！

    叶一修的扇子妈从三分之一的血回复到半血。

    而且这还不够！

    继续追！

    A出第二下不灭，叶一修才是满足的走了。

    然后，继续刷兵！

    “这什么东西？”

    肉鸡脖子一伸，眼睛是揉了又揉。

    合着ts不守，就是看着叶一修一人吃三路。

    而守了，就是给他送血的。

    这种情况，寒冰上单根本没办法阻挡啊。

    Rita：“上路一直在打，我们也没发现修神悄咪、咪的把ig家给扬了，这波修神身上得有多少钱？”

    听到声音，导播给出数据。

    1876！

    恰饱了啊。

    “你的高地我的家，蟑螂恶霸看了都要甘拜下风啊。”

    “别尬黑，修神这是上次跟宁人一起排还没缓过来呢，以为这边是自家家。”

    “听说这就是坐在折磨王座上的疾跑寒冰？”

    “ts上当了，折磨王从来就不是某个英雄，而是某个不愿透露姓名的活崽种！”

    外面的弹幕很是热闹。

    赛场的语音也非常炸裂。

    本来edg被肉鸡的妖姬打懵了，看到叶一修在ig高地逛该，一个个都欣喜无比。

    厂长：“ig团战白打，拿不了资源。”

    妹扣：“不仅如此，他们中塔没了。”

    由于没有小兵了，edg的大炮车带领大部队拆掉ig中二塔。

    而且，还要上高地干！

    这大炮，排面拉满了。

    厂长：“修神，差不多该走。”

    “没问题。”

    说着，叶一修一个E技能加速离开，连炮车兵都不要了，完全不带犹豫的。

    这让ts楞了一下。

    因为叶一修伤害低，压制寒冰可以，打死就难了。

    所以，ts本来是想靠自己寒冰被动的减速留人。

    没想到，叶一修这跑的也太突然了。

    肉鸡：“留人！”

    Ts：“我怎么留？他也有疾跑的，而我没大招。”

    之前ts寒冰的大招用来支援正面的战斗，才使得肉鸡杀人书起来。

    现在，不可能留下叶一修了。

    “哇！！”

    这让肉鸡难受得直抓胸口，道：“我宁愿死上十次，也不想见到这个崽种在我们头上撒完尿还能跑。”

    这个交换很划算。

    可惜，没人做这买卖啊。

    肉鸡等人只能回家更新装备。

    然后，一个带着蓝buff的扇子妈出现在ig中路。

    “wdnmd！！”肉鸡差点站起来了，道：“断了我的线，还要吃我的buff？”

    宁人：“冷静啊肉鸡，现在是……我透！这家伙往哪去？”

    叶一修吃完蓝buff，奔着小鸟、酱的闺房就过去了。

    宁人直接揣起鼠标。

    好在肉鸡、ts拦下来了。

    这特么！

    出去打一趟，家里遭贼了！

    Rita：“buff终结者，叶一修！”

    咚！

    回到家，叶一修看着金币数，嘴都笑歪了。

    “这一次性、购物不分期，也太爽了吧。”

    叮当。

    小手一点，装备拿下。

    而且虚空传送门的冷却时间也差不多了，该去哪里拆呢？

    一扫小地图，还是下路比较方便。

    “嘿嘿，ts，我又回来了！”

    叶一修发现，ts的寒冰拿自己真的毫无办法，也是大胆起来，道：“厂长，我单带下路，你们大龙！”

    厂长：“这个……恐怕不彳亍。”

    叶一修：“相信我！可以的。”

    厂长：“不是我们不相信你啊，是这个……没有大龙，你让我们去哪给你变出来？”

    哦！

    19分钟，还差一点。

    那没事了。

    叶一修一阵尴尬。

    旋即，又是窃喜。

    我装备太好了，以至于都没发现还没到20分钟。

    而且扇子妈操作也不难，这把或许可以C了！

    听说，ts你喜欢AD上单是吧？

    来来来，让我康康，你有多喜欢。

    即使没有大龙，叶一修有传送门，也还是下路单带。

    走到石头人草丛附近，老远就听到了一道“啪”的声音。

    肉鸡的妖姬W出来，R技能直接踩脸，再接QRW逃走！

    唰唰！

    肉鸡的妖姬连续位移四次，花里胡哨的，叶一修被秀得有点晕。

    而肉鸡则是涨红了脸，道：“你特么是人？？”

    叶一修回家后，补了号令之旗！

    肉鸡WR踩上去，见到一个小兵突然膨胀，吓得魂都没了，连E技能的链子都忘了放就跑了。

    号令之旗，属实是法师克星啊。

    而且叶一修扇子妈有RW吸血，出的也是一身的肉装。

    在肉鸡打死扇子妈之前，他的妖姬绝对要被强化炮车先打死。

    肉鸡：“换人，我打不了这个崽种。”

    宁人弱弱地道：“不懂就问，换谁啊。”

    Ts的寒冰没伤害，雨皇女枪没自保。

    宁人倒是不怕，但他一出现在下路，大龙肯定没了。

    肉鸡：“春野蓝，你去跟修神耍。”

    只能是锤石去强行守了。

    可，edg并没有大龙或者抢夺中立资源。

    四一分推！

    ig是头皮发麻。

    不仅难守，而且，让锤石去守叶一修，意味着要被无限叠不灭之握。

    才22分钟，叶一修就40层不灭了。

    照这样下去，后期要养一个超级坦、克出来啊。

    肉鸡：“挡不住了。”

    当ig不知道怎么办的时候，便是直接开团！

    可少了水子哥，雨皇是肉眼可见的跟不上。

    ig这波强行三打四，被edg打了个一换二。

    阵亡的是宁人跟ts，edg可以安全大龙了！

    而有了绝对的优势，叶一修也没有强行去压制。

    就老实跟着队伍大龙、小龙、buff一起拿，然后回家补装备，准备一波！

    厂长：“修神你传送门还没用，还是四一分推吧。”

    “没问题。”

    叶一修一扫自己的装备，也是彻底打出自信来了。

    而ig就要搓一搓这股自信。

    肉鸡：“把岩雀他们引到上路去，然后我们抓卡尔玛。”

    春野蓝：“几个人？”

    Ts：“你问这个，不觉得多余吗？”

    如此崽种的行径，ig当然是五个人一起去干了！

