
韩福山奚落吴伟，是因为他有底气。

抓捕刘井华，够让他吹嘘一阵子的了。

而且，有了这三千元奖励，能让他好好奢侈一把。

手里有钱，心里不慌，韩福山拿到钱后，特意请意租界的巡捕长白羊吃了顿饭。

然而，这顿饭并没有白请，白羊又告诉了韩福山一个消息。

刘井华被捕后的当天下午，有位女人去找过他。

当时意租界的巡捕，包括白羊都没放在心上。

然而，韩福山听到之后，却心头狂喜。

刘井华在海沽没有家眷，与他接触的女性，只能是抗日分子。

而在军统海沽站，只有一名女性，那就是必然会与刘井华联系的马淑一。

“白先生，这个人在哪里？”韩福山压抑着眼中的喜色，马淑一对他来说，不仅是军统海沽站的情报组长，还是五千元奖励，甚至，还有可能是副主任的位子。

“这个嘛……”白羊看了韩福山一眼，笑了笑，突然收住了口。

“兄弟懂规矩，我抓了人，得的赏钱，你也有一份。”韩福山马上从身上掏出一叠钱，塞到了白羊手里。

“韩队长够意思。”白羊收起来，脸上堆满了笑容。

“如果能抓到这个女的，兄弟还有一份重礼相谢。”韩福山诚恳地说。

他对白羊很迷信，只要拿到他的情报，一定可以再立新功。

“明天下午，她会再来。”白羊沉吟着说。

“明天下午？白兄，多谢了，如果能抓到此人，到时一定重谢。”韩福山抱了抱拳，脸上也堆满了笑容。

“好说，好说。”白羊笑着说。

第二天上午，韩福山到宪兵分队后，一直在犹豫，这次要不要先向路承周汇报。

上次川崎弘跟他谈过话后，路承周特意召开会议，重申要道讲规矩。

然而，向路承周汇报，功劳会算路承周一份。

上次抓捕刘井华，路承周就抢了功。

如果川崎弘知道，抓捕刘井华完全是自己的功劳，恐怕奖金远不止三千元吧？

还有副主任，说不定川崎弘一高兴，直接让自己担任了副主任。

可是，如果这次没抓到马淑一呢？

或者抓到了马淑一，却惹恼了路承周呢？

得罪路承周，在情报一室肯定不会有好下场。

这一点，韩福山在警务处的时候就已经体会到了。

思前想后，韩福山决定，还是向路承周汇报。

毕竟，就算他当了副主任，还是在路承周手下当差。

况且，张广林对路承周一听俯首受命，路承周有张广林相助，自己也无法挑战他在情报一室的权威。

“主任，昨天晚上我去意租界，又听到一个消息。有个女的，在打听刘井华，而且，今天下午她还会去意租界。”韩福山想通之后，终于向路承周汇报。

他现在只是一小队的小队长，根本没有资格挑战路承周的权威。

或许，以后当了副主任，才有机会吧。

他只是小队长，哪怕川崎弘再赏识他，也不过给他一个副主任。

但如果当了副主任，就有机会当主任了。

“哦，详细说说。”路承周沉吟着说。

要除掉韩福山替刘井华报仇，必须要把韩福山引到路承周指定的地方才行。

“消息是意租界白羊提供的。”韩福山向路承周详细介绍了白羊提供的消息。

“上次刘井华的消息，也是白羊提供的吧？”路承周问。

“不错，所以这次我们又要立功了。”韩福山兴奋地说。

“不可大意，军统不是傻瓜，就算你说的女人，真是马淑一，她难道会轻易上当？刘井华被我们抓捕并且枪击的消息，虽然没有对外公布，但军统未必就不知道。”路承周摇了摇头。

韩福山眼中的兴奋和急切，他自然看得很清楚。

路承周自然不能像韩福山那样兴奋，此时正是他表现自己理智的时候。

“主任，机不可失时不再来啊。”韩福山急道。

他心想，早知道不如不汇报，等抓到马淑一再汇报也不迟。

“走吧，一起去向川崎队长汇报。”路承周站了起来，淡淡地说。

川崎弘听了韩福山的汇报，刚开始眼睛也很明亮，但听了路承周的分析后，也很快冷静下来了。

“路主任，你准备怎么行动？”川崎弘不动声色地问。

“先盯住人，确定是军统的人后，再抓捕也不迟。”路承周沉吟着说。

“马淑一是军统的情报组长，想要盯她的梢，哪那么容易？川崎队长，我请求马上逮捕。”韩福山急道，他觉得，路承周这是故意不让自己立功。

“如果能抓到人当然可以，但是，对方如果真是马淑一，她会轻易被你们抓住么？”路承周冷笑着说。

“不试试又怎么会知道呢？”韩福山迎着路承周的目光，梗了梗脖子。

“试试？如果抓错了人，惊动了军统怎么办？”路承周问。

“大不了就当没这个消息。”韩福山说。

“川崎队长，我认为韩福山太冒失了，应该惩戒。”路承周狠狠地瞪了韩福山一眼，对川崎弘说。

“先抓人吧，不管是不是军统，抓回来一审便知。”川崎弘淡淡地说。

“是，我马上去准备。”韩福山听到川崎弘的话，高兴地说，看也没看路承周就退了出去。

“韩福山真是越来越不像话了。”路承周望着韩福山的背影，无奈地说。

“只要能抓到军统，不管他的行为如何，都值得肯定。”川崎弘劝导着说。

然而，韩福山的行动，注定是不会成功的。

下午，他带着一小队，在刘井华的住处，里里外外埋伏好。

然而，等到天黑，都不见有人来。

到晚上，韩福山去找白羊，才知道那女的，竟然直接去了意租界警察局。

“怎么没留下她呢？”韩福山急道，他可是答应白羊，只要抓到这个女的，一定重谢的。

“当时我在外面，下面的人接待的。”白羊无奈地说。

“这可怎么办？”韩福山苦着脸，他感觉，对方一定有所察觉了。

“虽然她走了，但却留下一个地址。”白羊突然笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46153323"  chaptername="第八百一十章  理智">加入书签</a>
</div>
