    陆天龙看不到后面的晴儿等人，晴儿等人却可以看到他。

    战龙所有兄弟，以及轩辕云和二黑，都亲眼目睹陆天龙闯神战之地的整个过程。

    他们看着陆天龙一次次被天雷击中，一次次被各种力量轰飞，一次次倒下，却又一次次的爬起来。

    中间有几次，晴儿几乎都要忍不住冲过去，哪怕是死，她也不想看着陆天龙如此痛苦如此受折磨。

    几次感情被理智压住，又几次被温天豪等人拉住，当最终决定冲过去的时候，奇迹发生了！

    再一次倒下的陆天龙，又一次重新站起来。

    但这一次站起来，却完全跟之前不同。

    “你们看！”

    晴儿陡然瞪大眼睛，颤抖着声音大叫一声。

    旁边所有人马上全都看过去，一个个瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，露出难以置信的表情。

    “怎么回事！”

    片刻之后，有人发出惊呼。

    就见原本已经支持不住的陆天龙，此时突然好像完全恢复。

    他一步一步朝着前方走去，速度越来越快，天雷依旧轰在他的身体上，各种力量也同样朝着他席卷而去。

    可令人惊奇的是，他却仿佛大海之中的定海神针，哪怕惊涛骇浪，也动摇不了他分毫！

    直至最后，陆天龙的身形已经到了他们的视线所及之处，已经成功穿越了神战之地！

    “卧槽，老大牛比！”

    “天呐，这是真的吗？老大真的做到了吗？”

    “我就说过，老大一定能够成功，哈哈哈哈哈！”

    死一般的寂静之后，战龙人群爆发了，一个个兴奋的大喊大叫着。

    旁边轩辕云和二黑两个人则是表情呆滞，根本不敢相信眼前发生的这一切。

    刚才两个人心中可满是绝望，觉得陆天龙绝对不可能横穿整个神战之地，可现在，他们却被现实狠狠的打脸。

    “他是人吗？”二黑呆呆扭头看着轩辕云。

    轩辕云机械似的摇摇头，道：“我也不知道，应该……是吧？”

    可下一秒，这家伙反应过来，反手一巴掌打在了二黑的脑袋上，“你说什么呢，我早就说过，陆先生的本事是你想不到的！”

    他们在这边闹，另一边，陆天龙则已经成功穿过整个神战之地。

    直到走到神战之地的边缘，陆天龙回首望去，整个人还是有些恍惚的。

    他也有些不敢相信，自己竟然真的横穿了整个神战之地！

    中间几次，他一度完全绝望，觉得自己肯定要完蛋。

    可最后却成功了！

    “是华夏气运之力。”

    陆天龙反应过来，赶紧查看体内，原本一道光从龙图中闪耀出来，正是华夏气运之力。

    华夏气运之力护在陆天龙周身，在他坚定意志下，成功让他走过神战之地。

    现在，那道华夏气运之力出现在了龙图之中，却像是一条小溪般，发出哗啦啦的流水声，非常的奇妙。

    龙图之中，竟然出现一条小溪？

    陆天龙皱眉，他从来没有想过会发生这样的事情呀。

    龙图之中，为什么会出现一条小溪呢，作用又是什么？

    没有答案。

    只是能够感觉到，在龙图之中出现这条小溪之后，那沉睡的大龙似乎挺舒服的，甚至还好像翻了一个身。

    “龙图之中出现小溪，到底是什么鬼？”

    陆天龙想来想去想不明白，也就干脆不再去想。

    他再次朝着神战之地看去，那一个个隐约出现的神邸还在。

    之前是面无表情一味的攻击，现在他们的表情依旧平静，可陆天龙怎么感觉，他们此时看向自己的眼神之中，竟然带着一丝温暖和期待？

    “唰，唰，唰！”

    不等他仔细观察，天空之中密布的乌云出现一道道裂纹，刺眼的光芒笼罩下来，神战之地的一切迅速消失。

    几分钟之后，前方只是一片平淡无奇的广场，再没有任何杀意笼罩。

    “老大，老大！”

    对面，晴儿等人也朝着这边狂奔过来。

    他们似乎是嫌慢，过程之中二黑化成本体，直接让他们骑龙赶来。

    落地之后，一群人马上簇拥过来，左看看右瞧瞧嘘寒问暖，生怕陆天龙有什么事。

    “我很好。”陆天龙笑道，“从来没有这么好过。”

    的确，此时的陆天龙，身上虽然还有诸多伤口，甚至内脏也受到一些伤害，但整个人的感觉却是非常舒服。

    横穿神战之地，遭受那么强的攻击，让他的天龙炼体决更上一层，体内的龙脉之力同样多了一些。

    更重要的，华夏气运之力化成的那条小溪，让陆天龙有了一种很神奇的感觉。

    他感觉自己整个被一层淡淡的气息包围，而这气息让他有种君临天下的感觉，说不出来的畅爽和霸气。

    此时此刻，他竟然有一种冲动，便是冲到那山峦最高处，俯瞰天下，然后再说上一句：看，朕的江山如画！

    美滋滋。

    “好了。”

    讨论了一下，陆天龙摆摆手开口。

    “神战之地已经闯过，接下来，我们就应该继续向前了。”

    黑龙至尊踏入皇境，稳定境界之后必定大肆报复，现在时间宝贵必须继续向前。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，一阵诡异的声响传来，地动山摇仿佛天都要塌下来。

    众人大惊，猛然回头去看，就见众人身后的一片平地上，突然凭空出现一座大山！

    这大山平滑如画，仿佛被人直接一刀劈开，然后又经过了仔细的打磨，鬼斧神工让人难以置信。

    “咔嚓！”

    接着，不等众人反应过来，这大山突然从中间一分为二，直接朝着两边分开。

    “唰！”

    也就在此时，陆天龙突然心中一动，他手腕一翻，手中出现了唐兴超送给他的七页天书。

    七页天书第一张上的黑石，也正是神战之地的位置，此时那黑石却释放光彩夺目的光芒，仿佛一颗小太阳。

    这光芒是如此诡异，竟然笼罩整个神战之地。

    接着，地面上，石壁中，以肉眼可见的速度出现一颗颗草花树木，接着便是虫鸣鸟啼。

    原本没有生命的神战之地消失，取而代之的是入眼处的郁郁葱葱。一夜回春！

