    对于女人，高飞是一向比较头疼的，如果说是单纯可爱普普通通的到还好，就是那种容貌姿色都不错，智商能力还很强的女人，高飞就比较头疼与之交往。

    无他，就是因为这类女人心思太多了，而且很多都是精致利己主义者，如果相处的话，不经意间就会被卖的一干二净，吃的骨头都不剩了。

    正巧，妖姐就是这样的女人。有能力做到契约者领袖负责与二长老联系，除了必要的实力水准以外，领袖手段和手腕都必须过硬才能使契约者信服。

    高飞来到了控制台的座椅前时，二长老和妖兰正在说着什么，两人都是愁眉不展，看到高飞的到来，妖兰眼中微光闪烁，表情瞬间多云转晴，巧笑嫣然的说道：

    “黑瞳兄找我们，是有什么想要问或者说的嘛。”

    高飞为了避免麻烦没有搭理妖兰的话语，而是面向旁边的二长老，二长老看着来人，想起妖兰之前所提到的，于是对高飞友好的笑着说：

    “想必这位就是黑瞳小兄弟吧，欢迎加入我们铁血一族与你们阵营联盟。”

    二长老的话音刚落，高飞和还在另一边的奥古斯特岛田紫龙三人都接收到烙印提示的信息：

    【主线任务第一环：加入铁血阵营已完成】

    【主线任务第二环：情报，已发布】

    内容：已经成功加入了铁血一族阵营中，但是局面到底什么情况一无所知，尝试去收集信息吧，毕竟消灭对手的前提是知道对手藏在哪里。

    奖励：可选择持续累积到下一环。

    ......

    高飞看着主线任务第一环完成的提示，忍不住一阵蛋疼，焯感情这任务的完成还需要阵营人物的认可啊。

    高飞这次前来询问和之后的任务内容是一致的，因此高飞只是短暂的被烙印提示分散了注意力，二长老眼中就是高飞突然的半秒不到的走神，随后就恢复了正常。

    高飞继续无视二长老身边的妖兰，她正因为高飞无视而感到气愤又有些许的尴尬。高飞先感谢了二长老的欢迎，随即向二长老询问最近的情况。

    因为大部分信息其实高飞已经推理的差不多了，无非就是一位违规者使用一些非常规手段进入了这个世界，盯上了铁血一族保存在宝库的异形母皇。

    在想方设法（威逼利诱）和铁血一族中的脑有反骨的一位长老联系上后，二人合力将异形母皇之卵偷窃到手，并且藏在一处极其隐蔽的地方，借用铁血一族之前为了培养异形的血肉，大肆培养异形。

    大概就是这么一个狗血的故事，至于那个长老为什么背叛铁血一族，违规者又是使用什么样的手段搞定长老，并且偷走异形母皇之卵和大量血肉的。

    高飞猜测对方应该是类似法师召唤师之类的违规者，掌握着一些异空间之类的法术，或者拥有高品质的大空间的储物装备。

    不过高飞更倾向于召唤师，因为对于召唤师来说，没有什么能像异形母皇那种极品的类虫族模式的宠物了。

    而且召唤师一般是分为三种类型的：一种是签订契约之后，使用空间阵图召唤。一种是签订契约后，放入自己异空间内，类似宠物空间。这两种属于常见的一般正规的方式。

    但是最后一种，仪式类型召唤的方法，就是非常规的手段了，召唤来的生物强弱都有，全靠祭品的品质，有时候也能经常召唤出一些诡异的存在。

    最后一种完全就是靠运气了，欧鳇天命之子之类大概能召唤出善良守序或者中立阵营的强者，一般都会进行一次正规的交易，双方交易完成后，如果对双方比较满意的话，可以签订长期的契约。

    不过确实曾经有契约者走投无路的时候，想要关键时刻赌一把人品，希望能召唤出强者力挽狂澜，变身欧鳇强行续命的人。

    但是终究是少数，更多的都是走投无路像试试运气的时候，召唤出了邪恶混乱等邪恶阵营的存在，什么直接一口吞掉骨头都不剩啊，或者直接占据契约者的身体。

    所以因此召唤师们一般多少都有着一手不俗的空间法术、技术或者知识。所以能在无名长老帮助下，偷偷将异形母皇之卵和大量的血肉运输走。

    大致过程高飞也有了解并且推理出了部分的信息，但是不管对方怎么做到的，对方能力是什么，现在的当务之急就是找到对方，消灭对方。

    二长老听了高飞的叙述后，沉默的点了点头，随即叹了一口气说道，

    “对，你说的没有错，这次带队中一共有三位长老，我管理控制飞船，老三他负责对外安排，叛变的是老四，负责飞船宝库的保管，其中异形母皇之卵就是被他管理着。”

    “老四为什么叛变我也有所猜测，因为有次老四带队时候，发生了意外事故，导致当年那批年轻铁血战士损失严重，因此受到了长老会的严重惩罚，地位一落千丈，对此他一直对族内有强烈的意见。”

    妖兰在一旁听着，待到二长老关于高飞的疑问都回答了之后，妖兰一脸愁容的说起目前的情况。

    “现在的情况就是，我们已经搜寻便了母树以北的所有区域，都没有发现那位契约者和叛徒的消息。接下来两天我们打算把母树以南的区域搜索一遍。”

    高飞沉吟着，思索着说：“你们有把那三座金字塔搜索一下吗。”

    “有的，三座金字塔一开始是重点搜寻地点，来来回回搜索了很多遍，仍然没有任何发现。”妖兰笃定的回答道。

    高飞揉了揉眉心，对此他也没什么办法，Siri虽然有生命探测的功能，但是探测范围实在是有限，他能帮上的忙也没有什么。

    毕竟专业的探测型感知类的契约者都没办法找到，更别说他了。

    高飞和二长老妖兰结束了交谈，获知了自己想要的信息后，就离开了控制室，来到了飞船外面。与此同时，主线任务也得到了更新：

    【主线任务第二环：情报已完成。】

    【主线任务已更新，主线任务第三环（最终环）：生死时速】

    简介：在获得足够的情报后，下一步就是找出对方的藏身之地，时间在流逝，对方的实力在不断壮大，在某个临界点之前，如果还没有找到的话，任务难度将天差地别。

    奖励：灵魂结晶（中）×5，10000乐园币。

