    南宫念凌戳刀，“别傻了，聂大小姐能将这丑闻告诉你？

    如果告诉你，聂老爷怕是要进大狱的吧。”

    “这……”南宫安凌深知自家二哥说的是对的，可是聂言笑是她最好的姐妹。

    乔玉灵看出女儿的想法轻声说：“再好的关系，都有自己的隐私。”

    南宫安凌不再说话，但也不会因为聂家又多出来一个女儿，她就与聂言笑远了关系。

    南宫辰维看着南宫思凌，“查的时候小心一些。”

    “是。”

    饭后南宫思凌派人去查，知道一晚上没睡觉的南宫雪儿就回房间去了，南宫安凌约了聂言笑见面。

    两人见面的地方还是茶楼，南宫安凌也没有婉转的问，开门见山道：“你们聂家几个女儿？”

    “就两个呀，怎么了？”

    聂言笑诧异的看着南宫安凌，她知道对方不会空穴来风问，“你知道我们聂家什么事情了？

    快跟我说说。”

    看眼前这一脸八卦的样子，南宫安凌摇头，“我也不知道，只不过听说你们聂家还有一个女儿。”

    “啊？

    没有吧，我不知道，不过我小时候你知道的，刚开始我母亲养着，五岁之前都没有什么记忆，后来母亲去世后我就在外祖家长到十岁才被接回来的，家中事情我知道的很少。”

    聂言笑倒是挺有兴趣，“我聂家当家还有一个女儿，这也……挺好的，反正我不喜欢聂言欢。”

    “我也不知道，等有结果了告诉你。”

    聂言笑看好友这欲言又止的样子就直接问，“行了，你可就直接告诉我吧，到底怎么回事儿？

    你既然说了，就肯定知道一些的。”

    “是雪儿，雪儿昨天在你们家走失的时候，发现你们家有一处荒院，里面有个少女，少女求死还被婆子打。”

    南宫安凌只说了那个少女可能是聂家三小姐，其他的倒是没有说。

    她看着聂言笑问，“你恐怕从来都没有主意过吧。”

    “这个还真没有。”

    聂言笑摇头，她真的从来都没有注意过，家里竟在还有这样的地方，“其实我回来以后，对聂家的事情也不怎么上心，家里的事情我也从来都不关心，你知道的……我自己都要活得小心翼翼才行。”

    提起这事儿，南宫安凌还是同情她的，小声问，“你身边的人抓到没有？”

    “还没，我院子里的人都是伺候我许久的，当真不知道是谁干的，我只是回去故意东西洒在枕头上，然后让人给我换了枕头。”

    “万事要小心，没办法时，就不要手下留情。”

    “我知道。”

    两人在这边说话，另一边聂家可是闹翻天了。

    聂言欢昨天晚上从院子里回来之后，身上脸上就开始起各种疹子，还特别痒，请了医者过来看，医者说聂言欢接触了什么不干净的东西，开了药。

    可是这药见效太慢，聂言欢奇痒难忍，便想到自己昨天晚上只去了聂言心那里，于是顾不得身上的难受，直接冲到聂言心院子开始打人。

    聂言心昨天晚上被南宫雪儿上了药，整个人身子刚刚缓过来一些，睁眼聂言欢就已经一鞭子打了下来，她本能的蜷缩着身子。

    聂言欢看到聂言心身上缠着的绷带了，不过她以为这是婆子给弄的就没有多想，盛怒之下，她一直在动手打人，直到这人没了气息，她也没有发现。

    好好出过气后，聂言欢甩手就走，心中想的是，她要回去告诉娘，将这个女儿处死，竟然还让她沾上了不干净的东西。

    床上的人没气息后，不知过了多久，又突然睁开眼，这次她的眸子不像以前那般呆滞，锐利的眸子扫了一眼屋子，感受着身上的疼痛，消化着脑海中的记忆。

    黄昏时，南宫思凌那边终于查到消息，聂家确实有个三小姐，只是这个三小姐的娘是被抢来的，后来聂家为了遮丑闻，知情的很多人都被杀了，事情没有闹出来，知道消息的都是一些聂家的老人。

    三小姐出生之后娘就死了，可怜的三小姐活的跟个影子一样。

    得到消息，南宫思凌第一时间去找南宫雪儿说了一遍，雪儿以前就是相信聂言心的，这会儿听完之后只是皱着眉头说：“她真可怜，大哥我今天晚上想救她出来。”

    “好，我去帮你。”

    “谢谢大哥。”

    看着南宫雪儿眉眼弯弯的样子，南宫思凌就只感觉自己心跳加速，眼神被晃了一下，他有些不自觉的咳了一声，“那你晚上等我，我陪你去。”

    “好。”

    南宫雪儿应了。

    南宫思凌去对乔玉灵说了这件事情，乔玉灵道：“你和雪儿去的时候小心些，聂家现在在朝中的位置的举足轻重。”

    “儿子知道。”

    “去吧。”

    乔玉灵挺忧愁，这样的人怎么能为官呢，不过这个聂言笑的父亲，官职很低，这几年全都靠聂家老爷子撑着了。

    看来这聂家也是该变一变天了。

    入夜，南宫雪儿与南宫思凌要去救人，南宫安凌与南宫念凌要凑热闹，于是……四个主子带着小冰悄悄去聂家。

    南宫雪儿带路进到聂家院子，进了小院之后，感觉到四周没有人，她站在院子里两个哥哥道：“大哥二哥，你们就在院子里吧，屋里不太方便。”

    “好，你去吧，我们就在这里。”

    南宫思凌道。

    南宫雪儿与南宫安凌带着小冰走进房间，房间里突然传出一个犀利的声音，“谁？”

    “是我。”

    南宫雪儿先应声，小冰去一边将蜡烛点上，雪儿快步走到床边，看着聂言心脸色比昨天晚上还差，不由皱眉，“她今天又打你了？”

    聂言心看着站在眼前的人，一时有些愣神。

    她早就是原主聂言心，她是二十一世纪聂言心，和朋友在赛车的时候她的车子被人动了手脚，人就到了这里。

    今天到了以后，她脑子里就另一个人的记忆，她知道自己这是穿越了，原主从小到大就是个被受欺负的命，这会儿她正趟在床上想着如何让那个聂言欢受到报应呢。

    

