    在与金龙云尾狐一族对抗的时候，闻人晓晓的眼睛一直停留在天旬的身上，一刻都没有停下过。

    但是天旬却并不知道，其实小姐在暗中一直看着他，如果这件事情被天旬知道了的话，他或许可以因为这一件小事情，而开心好久的时间。

    天旬虽然现在的能力不是很强，也不能与金龙云尾狐一族硬碰硬的对战，但是对于金龙云尾狐一族来说，战胜天旬不过时间的问题。

    在双方交战的十分激烈的情况下，闻人晓晓忽然之间转过头，看向身后站着的潜淮南，“你们准备一下吧！我觉得时间差不多了。”

    潜珍珠看着闻人晓晓道：“可是，金龙云尾狐一族的状态好像还不错的样子，那模样似乎并没有打算要放弃或者疲累的感觉啊，在这个时候贸然出手不太好吧！”

    闻人晓晓笑了笑，笑容十分温馨甜美的道：“你们要相信我，虽然现在的情况看上去并不适合立即出手，贸然出手确实不太现实，但是提前准备着，总是不会错的！”

    原本以为闻人晓晓要让他们现在直接释放出对于他们蓝鳞灵龙鲤来说最为强大的一击，但是在听完闻人晓晓之后，潜珍珠便忽然之间恍然大悟。

    原来还可以提前蓄力，积攒能量，等待闻人西祠指挥天旬，将灵气护盾暂时关闭的时候，释放出他们最强的一击。

    既然现在闻人晓晓已经打算让他们准备最强一击，那么是不是就说明，天旬和对面的金龙云尾狐已经快要收回自己的灵气了？

    如果真的是这样的话，反而更好，至少这样，他们蓝鳞灵龙鲤一族可以轻轻松松的取得胜利。

    很快，蓝鳞灵龙鲤一族便发现了对面金龙云尾狐一族当中，释放灵气的灵尊额头冒汗，表情都有些愁容，在观察道这一幕之后的蓝鳞灵龙鲤一族，便得知，终于可以将蓄力之后的绝招释放出来了。

    果然在等候了一段时间之后，闻人晓晓便忽然抬手，握住了天旬的肩膀，贴着天旬的耳朵道：“是时候将结界关闭了，天旬……”

    天旬不知为何，竟然听到闻人晓晓说出这种话，而且闻人晓晓竟然还贴着他的耳朵说话，实在是让天旬感到受宠若惊，但是现在关闭结界实在是有些冒险。

    天旬道：“可是小姐，现在关闭的话，只会受到魔气的反噬，如果这样做的话，我们可就……”

    闻人晓晓没有等天旬说完这句话，就制止了天旬的话用略带强势的语气道：“按照我说的做！”

    天旬没有听从闻人晓晓的安排，反而摇头道：“小姐！我不能听从你的指示，只有让你遭遇危险的这种事情，我坚决不能做！”

    闻人晓晓忽然开口，用即为疲惫的语气道：“天旬我知道你是怎么看我的，这么多年怎么会什么都不知道呢？我什么都知道。”

    天旬忽然睁圆了双眼试探道：“小姐所说的知道，到底是什么意思？”

    闻人晓晓道：“事到如今，你也不必用现在的态度与我说话了，我知道你是喜欢我的对吧。其实天旬，这么多年来，我一直都很感谢有你的陪伴，在我父亲离开我的这段时间当中，因为有你在我身边，才让我不觉得孤独。”

    天旬不敢置信的睁圆了双眼，但是目光去不敢转向身边的闻人晓晓，因为他不敢看闻人晓晓现在脸上的表情。

    闻人晓晓接着道：“天旬，如果我还是曾经的我，在我身体康健的时候，能够遇到一个像你一样愿意照顾我的男子，我一定会选择嫁给他。但是现在的我不配拥有爱情，我本该在千年之前，离开人世……”

    “小姐！”天旬在闻人晓晓忽然说出这种话来，立即开口阻止了闻人晓晓的话语，“小姐，你依旧是我心中最好的小姐！天旬愿意照顾小姐直到天旬没有能力保护小姐的那一天！”

    在听到天旬说完这句话之后，闻人晓晓忽然嘴角勾起了一抹微笑，“如果现在就是那一天呢？”

    “什么？”

    天旬在听到闻人晓晓说完这句胡之后，立即转过头看向闻人晓晓的脸，但是看到的却并不是闻人晓晓慈祥的面庞，反而是一副已经做好一切打算，离开人世了无牵挂的面孔。

    天旬着急道：“小姐你要做什么？”

    闻人晓晓道：“打开结界！”

    天旬不肯，“小姐！不能打开结界呀！”

    “连我的话你都不听了吗？”

    闻人晓晓忽然提高了声音，用呵斥的方式询问天旬，在说完这句话之后，闻人晓晓便伸出一双惨白的手，将手腕上面的银镯暴露在空气当中，用另一只手握住手腕上的银镯。

    闻人晓晓要用将银镯摘下的代价命令天旬，要听她的话。

    一旦闻人晓晓摘下银镯，那么迎来的便只有灰飞烟灭永世不得超生。

    在看到闻人晓晓要将手腕上带着的银镯摘下，天旬立即点头，答应闻人晓晓，避免闻人晓晓过于激动。

    天旬道：“好好好！小姐你不要冲动，我将结界打开就是了，你千万不要想不开！”

    闻人晓晓道：“好，你准备！”

    “嗯我准备！”

    在威胁了天旬之后，闻人晓晓便对身后的潜淮南和潜珍珠道：“是时候了！听我倒数！”

    闻人晓晓在说这句话的时候，正巧也被对面的令狐恭和孟虹两人听到了耳朵当中。

    孟虹对令狐恭道：“这个闻人晓晓要让潜淮南他们使出绝招了，少尊主，我族与天旬正在交战，如果现在在遭受到‘海湖天歌’的最强一击，那我们岂不是要……”

    令狐恭撇嘴一笑，“他们蓝鳞灵龙鲤一族这么弱，就算是‘海湖天歌’当中的最强一击，又能强大到哪里去呢？”

    “三……”

    闻人晓晓在说出三的时候，所有人都紧绷着神经，将视线全部集中到了对面站立着的一众金龙云尾狐。

    “二……”

    将全族人的力量汇聚在一起，释放出的最强一击，力量自然是十分强大的，潜淮南此时转过头来看了一眼身边的潜珍珠，那眼神好像是在为身边的女儿加油打气。

    “一！”

    随着闻人晓晓开口说出一字之后，蓝鳞灵龙鲤一族便已经将他们最强的一击“海湖天歌”毫无保留的释放了出来。

    在感受到身后传来的强大力量之后，天旬立即选择关闭结界，准备欣赏最强一击的海湖天歌到底有多么强大，到底有没有传说当中的那么骇人听闻？

    海湖天歌的最强一击在释放出来的过程当中，看起来并不是十分华丽，但是你却能够感觉到，自己身所处的这片天海湖空间当中，异常的平静安宁。

    通常只有暴风雨来临的时候，才会出现的短暂平静，竟然会出现在众人的眼前，实在是令人感到震惊。

    短暂的平静过后，忽的整个天海湖的湖水开始不断的涌动，原本腾出来的一片可供呼吸的空间，已经完全被天海湖当中的湖水浸湿，他们所处的地方，瞬间被湖水淹没。

    金龙云尾狐一族的众人能够来到天海湖，自然是有所准备的，所有人在下水之前，全部服用碧水丹，即便是在水下，也不受影响。

    但是水中到底是水属性灵尊的天下，来到了蓝鳞灵龙鲤一族的战场，将要迎接的自然是最恐怖的惩罚。

    湖中忽然传来美妙的歌声，歌声悠扬婉转动听，在听到这美妙歌声之后的紫灵儿，立即抬头寻找，这歌声的源头是在何处？

    找到声音的主人之后，紫灵儿才终于明白了为什么这一招叫做“海湖天歌”，因为这歌声来自潜淮南和潜珍珠二人的合唱。

    虽然紫灵儿听不出他们到底唱的是什么？但是紫灵儿却能感觉的道，整个天海湖都被这奇妙的“海湖天歌”给控制了。

    此时的水流，在用一种极为独特的方式，迅猛的朝着金龙云尾狐一族奔流而去。

    天旬在察觉到海湖天歌招式的可怕之处后，立即关闭结界，抬手就要去牵闻人晓晓的手，但是这一伸手，却抓了一个空。

    只见闻人晓晓此时已经朝着金龙云尾狐一族的方向游去，在游过去的时候完全没有将这件事情告诉天旬。

    原因便是因为，闻人晓晓是一个早该离开人世的人，只因当初闻人西祠不愿意女儿离开自己，所以制造出了银镯，让天旬一直保护闻人晓晓。

    虽然天旬是一个可以锁住生命的神器，但是对于闻人晓晓来说，一千年实在是太长了，在这漫长的一千年当中，自己什么都做不了，除了苟延残喘的或者。

    面对银镯空间当中，天旬制作的精美房屋、器具甚至是美味佳肴，闻人晓晓早就厌烦了。

    天旬喊道：“小姐！”

    闻人晓晓在听到天旬的这一声小姐之后，眼中含泪，望一眼天旬道：“你不懂，自从带上银镯时起，闻人晓晓就已经不是她了。天旬，我不想再连累你了，我想离开了……”

