
　　暴雷令，又名火杀令，是一代刀道大宗师烈风阳的标志之一。说是令其实不过是一道带着火或者雷电力量的刀痕，因往常接到的人几乎都成了烈风阳的刀下鬼、所以这种刀痕在传说中也成了烈风阳定下死敌的标志。

　　传闻中，但凡接到暴雷令或者火杀令的人几乎都会在一天之内遭遇烈风阳，而遭遇烈风阳的人十个有九个都会惨死、剩下的一个还几乎生不如死。

　　对于这个传自己薪火狂意的刀道大师，在苏家那一段时间萧沙已经旁敲侧击的从不少人那里得到了关于他的很多讯息，是以才一听暴雷令立马就忍不住看向斐擎天，震惊的同时忍不住怀疑他的话。

　　烈风阳都死了，暴雷令怎么会出现在他那里？

　　和他同样一起不解的大有人在，寂静片刻后终于有人反应过来问道：“这个……斐城主，这种玩笑并不好笑、烈风阳都死了这是大家都知道的事情，而且现在张二爷也在，这总不会是假的吧？怎么可能还会出现暴雷令？”M.23sk.com

　　“是啊，劳烦城主解释一下”

　　“这不可能啊，他的尸体那时候可是很多人都看到的，都那样了怎么可能还不死？”

　　“对啊……”

　　一时间众人纷纷附和，许多人看似不大在意，可萧沙发现先前很多人脸上都现出那种深深的忌惮，而且现在问话的时候几乎所有人都露出几分慎重之色，忌惮的印记仿佛刻在他们骨子里，纵使明知道烈风阳已经死了却依旧存在。

　　被他们问话的斐擎天并没有因为大家提到烈风阳已经死的事实而放松，依旧眉头微皱的道：“他死了是事实，可大家莫忘了他还有一个老仆尚在人世。而且，在他和北冥老祖决战前就已经失去踪迹了！那人跟随烈风阳多年武功本就不错，如今更说不得已经得了薪火狂意的传承……”

　　“那请问城主，这暴雷令为何偏偏出现在城主府？是误会还是什么？那暴雷令难道是真的？如果方便的话还请城主明言”

　　一声中正平和的声音在席间响起，清晰的传入在场所有人的耳中，来到这里后一直很低调的萧沙第一次提问，说话的时候尽量让自己的声音不带任何情绪，实际上他心里却并不平静。

　　他是不得不问！

　　要知道晋阳城主再怎么样其实也只是大离数千城主中的一个，烈风阳那等高手怎么说都是天下顶尖的人物，两者应该没有仇怨、甚至都不认识才是，可偏偏暴雷令的出现把两者强行联系起来。

　　现在的他很怀疑斐擎天就是当时毒害烈风阳几人中的一人，如此才能解释烈风阳的老仆对他用暴雷令的行为。

　　当然，说起这个烈风阳的老仆，枯木镇那个六十来岁和炼如霜交手都不拔刀的老刀客身影也出现在他脑海中，随之而来的便是许多事情相互之间的联系猜想。

　　“这个……”

　　斐擎天看了看萧沙，在众人同样不解的目光中缓缓说道：“暴雷令中的暴雷不假，雷光九转催魂夺命、这种手法除了烈风阳也就只有他那个学了他暴雷刀法的老仆能用得出来……至于原因……其实我也想知道啊！”

　　他无奈的道：“我斐擎天往日也是一个敢作敢当的人，可着实不记得自己做了什么惹了烈风阳的事情，只知道中午打坐结束身边就多了一道暴雷令。”

　　“哦？”

　　席中某个人不知道想到了什么面色突然一变，看向斐擎天的眼神瞬间有了变化，脸上的神色也冷了许多：“那你请我们来，目的就是让我们挡灾？”

　　一句话传出，堂内几乎所有人的脸色都瞬间大变，其中有些性子急躁的甚至直接一下起身把杯子往地上一砸：“好啊姓斐的，我说你没事弄什么幺蛾子，原来在这里等着呢！用我们这些人的命替你挡灾、你好狠毒的心。”

　　“斐擎天”

　　猛然一声大喝响彻堂内，又有一人怒气冲冲的起身指着斐擎天怒道：“原来你一直以来都是这么阴险从来没有改变过，这回我算是真正认识你了。”

　　“斐城主，我们无冤无仇拉我们过来……这梁子算是结下了！”

　　‘乓’的一声，有人把面前的果盘也砸了，指着斐擎天怒骂出声：“吃吃吃吃个屁，朝廷果然没一个好东西”

　　“还说什么？趁着现在他还没来大伙还是先走吧，要不然等那人来了就来不及了”嘈乱的声音中，更有人飞快起身直接转向大门而去。

　　在这里的虽然都是高手，可烈风阳那种人物身边的人自然也不简单，没有谁会真的敢接下这种事。于是在有人带头的情况下，大量的食客开始起身往外走，脾气好一些的还会带着冷笑和不阴不阳的脸色对斐擎天抱抱拳说声告辞，脾气不好的则看都不看一眼直接往外走。

　　寒雨也是同样，刚才听到斐擎天这么说的她即使再能淡定也忍不住皱起秀眉，此刻见大家都离开她也起身对斐擎天抱拳告辞，随即和众人一样往门口走。同样在人群中往外走的萧沙不经意的看了她一眼，诧异于以她身份都会担心的同时也加快了步伐。

　　其实现在的萧沙并没有多少想走的意思，心里打的主意是出了白虎堂后趁着现在城主府还有些乱先找个地方躲起来，等着看那烈风阳的老仆来找斐擎天好从中获得一些讯息，顺便确定一下那老刀客是不是就是自己推测中烈风阳的仆人，如果是的话倒也还是个自己人。

　　想是这样想，但是……

　　就在众人到达白虎堂大门前的时候，原本为了避风而虚掩起来的白虎堂大门豁然一紧，门下门上四面八方纷纷传出卡擦卡擦的清脆金属闭合声，就如铁锁被锁上一样，最先来到大门处的那人推了推门发现居然纹丝不动。

　　一瞬间，本就怒气冲冲的众人越发大怒，纷纷转头看向此刻还在首座上端坐着不动的斐擎天。

　　“斐擎天你什么意思？以为上把锁就能关得住我们？笑话，看我破它”

　　众人中说话那人冷笑一声，单手提气整个右手掌立刻胀大一圈，嘭的一巴掌狠狠拍在木质大门上霎时木屑横飞，那开脉后期的真气于掌间喷涌而出，站在他周围的人都能感觉到空气的震颤。

　　然而在那声沉闷的声音过后，两三丈高的木质大门近乎碎了大半可却没有打开，反而露出镶嵌在木门中央的东西。

　　那是一层夹杂在木门中央乌黑发亮的铁板，看其精炼光洁的模样，居然全都是百炼钢……

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……

　　就在众人惊疑之时，一声又一声的门窗关闭声音在四面八方同时响起，堂内本就不多的窗口门户在这一瞬间全部关闭，依旧在首位上坐着的斐擎天一改先前和善软弱模样，突然一笑：“诸位，既然走不了，何不与我城主府共同抗敌？”

　　简单的一句话说出最终目的，他那冰寒的语气让在场的绝大部分人都心中发凉！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第297章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 