    ……

    对钱队长来说，如此一笔巨大的灵石开销，也许是直至他最佳冲击金丹的年龄过后，也难以凑齐。但在雷动的蛊惑下，三下两下，却是给他筹了如此一笔巨大的灵石。虽然负债累累，然而一旦突破金丹，一切都值当。金丹高手，在无尽海域混的话，效率和安全性，将远过现在。他瞪着眼睛，有些不敢置信的看着雷动：“可是，若我冲击金丹失败了呢？”

    “那你就老老实实继续在无尽海域混吧，只是那时候，就无需你归还双倍灵石了。”雷动耸了耸肩膀，直笑道：“加上这次的战利品，我相信你应该能尝试致命一搏了。成了，就笑傲天下。输了，便也没什么，毕竟按照你原来的计划，能够成就金丹的机会更加渺茫。”

    金丹两字，对于任何一个筑基期修士，都有着致命的吸引力和杀伤力。钱队长咬了咬牙道：“干了，六成的几率，已经足够我冒险了。与其一次次的冲，还不如一次赌个输赢。更何况，我的年龄开始大了，再拖下去，恐怕就要出最佳冲击金丹的年龄范畴了。”

    “很好，既然大家都同意了，一些手续还是必须要做的。”雷动看了一眼众人道：“尤其是钱队长您老人家，虽然大家都对你很信任。但是，为了防止你突破金丹后，不认账。必须给你留一些防范手段。”雷动此言一出，众人似乎都颇为认同。

    “这是应该的，毕竟大家都将一辈子的积蓄拿出来帮我了。”钱队长一脸郑重道：“钱某是个知道感恩图报之人，只要冲上了金丹。按照现在的分配比例组队二十年，绝无问题。此外，若是在座各位有片么私人问题需要钱某帮忙，钱某也绝无退缩的理由。”

    “我觉得雷动这方式，真的很不错。一个人的力量，毕竟有限。如果用这种方式大家互相帮助的话，倒是只要能达到筑基期巅峰，人人有机会用六成几率冲击一下金丹。”老赵也是兴奋劲十足，那比灵石，与其留在自己身上霉，等自己筑基后期时候用。还不如现在投资在钱队长身上，一旦他成为了金丹，从今往后的安全就有保障多了。

    青娘子倒是比老赵想得远多了，今天一战，让她看到了快财机会。雷动本身是个极为强大的人，在她眼里，甚至是有些不逊色于金丹修士了。若是钱队长再成为了金丹，而且是属于大家自己人的金丹，而非是那种趾高气昂，不可一世的金丹。那么，接下来在无尽海域，绝对是混的风生水起。也许，连金丹修士都能劫一把。那可就是真的大财了。

    青娘子的想法，倒是和雷动有些不谋而合。雷动也是自感若是靠一只鬼将混的话，不一定能干过金丹修士。但身边若是再多一个金丹修士，那么干许多事情，就有把握得多了。花些钱财，投资一个亲近自己的金丹修士出来，绝对是一个值的买卖。

    事实上，这一次的反杀，雷动独自一人将获得五成的收益。也是相当不菲，在钱队长清点完战利品后，最后估价近两千万灵心这其中，还不包括抢来的那艘大型飞舟。因为那艘飞舟，众人都没打算卖。而是作为了队的共有财产，其中雷动占据了五成股份。

    可惜的是，有好几件质量不错的上品灵器战利品和一件极品灵器，都是那些家伙用魂炼之术祭炼后的灵器。这种灵器，若是想抹除上面的神念烙印，须得靠炼器之术，花费很大的灵石代价，才能抹掉。使之估价，大为降低。但饶是如此，队之中的几个，也是十分喜欢，将它们兑换了去，准备回岛后，出钱让专业人士抹去神念烙印，然后鸟枪换炮一下。

    值得一提的是，在钱队长最后估算出了两千万那个价格后，众人眼睛都绿了起来。两千万灵啊，如果没有什么特殊机遇的话，给大家一辈子的时间，也不能赚到这么多灵石。虽然说雷动直接拿走了五成，他们的份额，也就是每人一两成而已，但即便如此，也是两三百万的灵石量了。

    此事唯一有些可惜的是，这群人似乎刚出来打劫，没有金丹妖兽战利品。这让雷动多少惋惜了一下。如今区区一只金丹妖兽，恐怕远不够暴击鬼卫，晋升到暴击鬼将。哪怕是加上那筑基期修士的血肉生魂，也远不行。就算是上品灵鬼，有着足够资质可以晋升鬼将，但那也不是件容易的事情。

    一个个，呼吸都急促了起来。便是连老赵，眼睛都大放光彩，开始有些认同打劫，的确是极其赚钱的门道。当然，前提是得有实力，就像今天这十个筑基修士，打劫不成，反而成为了别人的肥羊，战利品，就不值当了。原本对率先扶持钱队长成为金丹，多多少少都还有些疙瘩的众人，都一下子马上希望他已经是金丹了。一条财之路，似乎正在像大家敞开。

    有的时候就是这样，没本钱，没门路，累死累活，也赚不到多少灵石。而一旦有了实力，本钱，外加一点点机遇的话，财之路随时敞开。就像此次，雷动很轻松的便获得了近千万灵石的收益。哪怕是投资给钱队长五百万灵，还是净赚了五百万，划算之极。

    雷动对灵石虽然也很在乎，但更在乎的，却是一些金丹级的队友。如果人品不错，修为资质不错的，大家从筑基期结识，再到金丹期，感情来的比较深厚。在这里，雷动不得不有些赞叹钱队长一次，此人非但自己人品很不错，看人的眼光的确不错，别他精挑细选出来的几个队友，似乎在人品方面前没有什么太大的问题。而他们的资质即便再差，也不可能差过自己。毕竟按照自己这等破资质，能够修炼到现在，其中已经不知道砸下去多少资源，多少辛苦了。如果能拥有一群金丹级的队友，朋友，也算是一种财富吧。

    众人也是说干就干，开始起航返回沧澜岛。至于雷动的金丹妖兽，钱队长也是私下透露了一下。他在这沧澜岛虽然才混了数年，但也结识了不少队队长。可以从可靠的那些人手中，暗中收购一部分金丹妖兽，既不用惊动沧澜岛的商岛主，对方也能获得更多的利益，何乐而不为？更况且，如果一切顺利，他晋升金丹期的过程，也就在三个月左右。等他晋升了金丹期，不论是私下暗中收购妖兽，还是自己出海打妖兽，都是比较轻省的事情了。

    雷动当初不肯用高价去四处宣扬收购，主要还是怕惊动了据说已经金丹后期的商岛主，如今有钱队长这个地头蛇帮忙出面，只要做事稳妥一些，应该出不了大事。雷动从未和金丹后期的修士较量过度，也不知道是否能从对右手中逃脱，这才是他不敢轻易冒险的重要原因。

    来的时候一艘飞舟，回去的时候，带了两艘飞舟。一艘还是大型飞舟。不消说，那就是打劫下来的。顿时，惹得好些人跑来同钱队长商量要购买那艘大型飞舟。飞舟这种东西，虽然大的话航行成本高，烧灵石多。但毕竟越大，在无尽的大海上，才更加安全。碰到一些什么天灾**什么的，还能多支撑会儿。被灭掉的那个队，主要还是因为对方太过大意，以为稳吃了雷动这方，才离开飞舟的。

    当然，以雷动目前的手段，就算是对方窝在飞舟中不出来，也能慢慢磨死他们。像雷动这种玩御鬼诀的，磨人乃是一流。

    那些人，被钱队长一一拒绝，大型飞舟留着自用比较好。倒是他，顺手将原来的破船卖了，多了一百五十万灵。

    与此同时，钱队长被雷动说动，决定让登天丹和一些冲击金丹的奇珍异宝自己找上门来，而不是被动的去搜寻。通过沧澜岛上的那些商家，钱队长开始向外放风声，愿意以一千八百万灵，收一枚登天丹。诸如一些玄冰髓之类的辅助冲金丹灵液，沧澜岛上商家就有。毕竟这里是沧澜岛，筑基修士聚集的一个地方，如此针对性的材料，能没有才怪呢。

    果不其然，才区区三天工夫，便有一名蒙面的金丹修士找上门来，要出售一枚登天丹。在赵州，登天丹拍卖的价格，通常在一千四百至一千六之间。钱队长这个报价，已经远过了正常售价。手中只要有的，肯出手的几率很大。大不了，回赵州，去大拍卖行再去淘换淘换一枚便是。这种差价不赚白不赚。在沧澜岛中交易，还是比较安全的，毕竟商岛主属于长期镇守在沧澜岛的人物。他有个规矩，在岛内闹事，属于大罪。哪怕是金丹修士，他也不会手下容情。

    顺利筹得了材料的钱队长，开始即紧张，又兴奋的突破之旅。在此过程中，队成员开始在沧澜岛里修正。雷动也是趁此机会，闭个关，增加一下修为。