    第16章祭奠亡母

    夜晚悄悄来临，顾清颜后知后觉地发现今日竟然是重阳佳节。

    对宫中的人而言，重阳不过是寻常的日子，并不会有任何变化，顾清颜也没有听人说关于重阳的说法。

    但在顾清颜的心中，她却是有那么一些念想的。

    顾清颜的母亲当初是金陵城出了名的大美人，可惜这美人眼神不太好，嫁给了进京赶考的顾远。

    年轻时候的顾远也算得上是一表人才，不知怎么俘获了美人的芳心。

    为了与顾远成婚，她的母亲阮氏与家里断绝了关系。

    以至于现在，顾清颜也不知道自己的外祖父是哪一家。

    阮氏嫁给顾远后，便安心当一个贤惠的妻子。

    顾远在政事方面始终没有什么能力，官位一直都是如此，磕磕绊绊也不过是个南州通判。

    成婚后不久，阮氏便生下了顾景辉和顾玄武。

    第三个女儿和第四个女儿生下来便夭折，阮氏大受刺激，她不知道，其实两个女儿都是被丈夫亲手掐死，就为了那所谓的重男轻女。

    到了顾清颜出生，阮氏身子被掏空难产，为了保下顾清颜而死。

    好在，不知道是不是阮氏当时的反应，使得顾远留下了这个小女儿。

    皇后已经歇下，毕竟明日便要与皇帝一同出宫。

    索性顾清颜自己在房中剪裁一些东西，路过的宫人也不知道她在作甚。

    唯有暖冬，知道顾清颜要做什么。

    “小姐，路上小心，宫中可不比其他地方。”

    “放心吧，我都知道，你先睡吧，不要跟着我，免得人多了容易被发现，到时候惹麻烦。”

    顾清颜听说，宫中几乎没有人做这种事，她偷偷地摸出了坤宁宫，径直走到了一个偏僻的位置。

    此处有一条小河，皇宫的建设本来就是引水贯穿整个皇宫。

    而宫中地下的水流，象征皇宫的龙脉。

    其他的小河，便是龙脉的分支。

    往年重阳节，顾远从来都不会与顾清颜一同过，她便年年剪裁东西，到河边去。

    白日在这宫中恰好有一条小河，顾清颜便动了一些心思。

    宫中的河流比较平稳，不是那么湍急。

    顾清颜走到河边，发现河对岸有一处凉亭，轻纱轻轻飘动，黑漆漆的看不清里面有什么。

    不过这会儿，估计是没人的。

    像是做贼一般，顾清颜拿出怀里藏着的东西，在河边捯饬起来。

    其实也就是一张剪纸，打开后便成了一盏河灯。

    这还是小时候去鸡鸣寺，老和尚教的。

    将河灯打开后，发现里面有那么几个字，以此祭奠亡母阮氏婉莹。

    顾清颜眼眶微微泛红，又往河灯里面放了一小半截未曾燃烬的白色蜡烛，终究是没忍住滴下眼泪。

    纵然她没有见过她的母亲，但从大哥和二哥话里话外，都能听出母亲的温柔。

    还有母亲留下来的书画，无一不彰显母亲的才学。

    顾远是不许顾清颜读书认字的，但有阮氏留下的东西，还有顾景辉和顾玄武偷偷的教导，顾清颜的才学也不太差。

    只是往日她从不表现出来，顾远也不得而知。

    点上蜡烛，顾清颜轻轻将河灯放入水中。

    “母亲，今年只有一盏河灯，对不起，小五不孝。”

    “有时候小五想着，为何母亲一定要嫁给顾远，他分明就不是好人，母亲也是害了自己。”

    “为一个恶人生儿育女，伤了元气，又因为小女儿丧命，真是不值得。”

    “母亲不知，顾远实在自私，他的心好狠。”

    顾清颜自说自话，眼泪不住地往下滴落，落入河水中。

    河灯开始慢慢往前漂移，顾清颜神色哀戚。

    “先前顾远自私自利，为我定下了一门婚事，对方是一个不错的男子，若是你在，想来你也是满意的。”

    可惜啊，老天爷对她开了个玩笑，让她与陆大哥彻底无缘。

    在顾清颜的心里，对陆杳之其实并不是男女之情，她明白自己没有爱上陆杳之。

    但，却愿意顺从地与他成亲，好好待他。

    面对顾远安排她嫁给陆杳之这件事，她本来就没有拒绝的余地，只能接受。

    好在，陆杳之温文儒雅，待人宽厚大方。

    两人定下婚事后，他也曾在过节上门送上礼物，顾远是极为满意。

    不过当时也有家人在，两人并没有单独相处。

    顾清颜觉得这是顾远最好的安排，她可以离开顾家，得到一位真心待她好的男子。

    即便是她不爱他，却也可以好生待他。

    结果，却发生了这些事，她遇到了一见倾心的五公子。

    分明陆杳之的容貌也不俗，为何她就对五公子动了心呢？

    “陆大哥，对不起。”

    最让顾清颜觉得抱歉的不是退了陆杳之的婚事，而是对不起陆杳之的感情。

    一个人的感情无法作假，陆杳之见她时候眼中的情义，顾清颜从来都是明白的。

    然而，她给不了他想要的感情。

    兴许退婚真是一件好事，让他去寻找他那一份贴心的暖，而不是自己这个残花败柳，心中还记挂其他人的无耻女子。

    顾清颜站起身，眼见河灯已经飘远，心中苦涩难受。

    待她抬起头，发现对面的轻纱动了动。

    月光显现，好似有个人影再动。

    见状，顾清颜面色惨白，早就听说宫中是非多，死的人也是不计其数。

    该不会在今日，她便见到了什么不干净的脏东西？

    顾清颜身子微微颤抖，她自己当过鬼，见到了尸身被扔进乱葬岗，也见到了两位哥哥的惨死，但这不代表她就不怕鬼。

    事实上，她还是很怕鬼的。

    可脚上像是陷入了泥泞之中，她无法挪动分毫。

    “谁，谁在那儿？我，我告诉你，我不怕，怕的。那啥，太上如来佛主，急急如律令，小鬼遣散。”

    顾清颜干干地在河对岸，闭上眼睛双手合十，嘴里念叨着。

    若是让她再念一遍，她估计是念不出来的。

    毕竟方才也是胡乱说了一通，压根就没有什么章程，佛门和道教都给串了。

    下一瞬，轻纱被一只修长的手挑开，那双手在月光下惨白。

    顾清颜心中打鼓，莫非不是小鬼，而是粽子？

    (本章完)

