
　　随着蓝星科技的饭厅大会的内容传到了外界，在次日，CNN、纽约时报、帝国杂志、硅谷杂志、华尔街日报等国际北美主流媒体竞相引援报道。

　　华尔街一片沸腾！

　　这是外界第一次了解到蓝星科技集团保密了2005年整整一年下来总的财务情况和市场规模。

　　尤其是市场规模。

　　国内的媒体也无不用了头版头条版面进行报道，业界更是对于蓝星科技集团的市场规模感到震撼。

　　此番披露的数据恐怕会让任何一个国内外互联网界的从业人士为之眼热，硅谷也不例外。

　　罗晟和蓝星科技集团已经成为了国内外媒体的焦点，不论是在商界还是科技界，他的存在和影响力越来越以一种惊人的速度扩大。

　　公司从2003年2月创办，到如今2006年2月份，从草创到现在营收百亿量级规模，仅仅只用了三年的时间，这是一个几乎不可能被复制的商业神话。

　　在国内外都找不到第二家与之相媲美的创业公司，蓝星科技集团至此一举奠定国内互联网公司之首的地位，并且在全球范围内也成为了一家与谷歌、雅虎等世界顶尖互联网公司并肩齐名的存在。

　　蓝星科技集团的2005年报业绩再一次超出华尔街分析师10.7%的数据，这无疑让整个市场为之振奋，年营收32.97亿美元，净利润2.96亿美元。

　　这是什么概念？

　　有数据对比是最直观的体现，现在华尔街和硅谷都喜欢把蓝星科技与谷歌两者相提并论，对比谷歌在2004年上市时的数据，其营收为31.9亿美元，净利润3.99亿美元。

　　蓝星科技集团的净利润尽管比谷歌低了1.03亿美元，但是总营收却比谷歌高了1.07亿美元，这才是关键。

　　对于一家处于成长阶段的企业来说，营收数据才是最核心的板块，同时也是代表了一家企业的影响力如何，所以世界五百强的排名依据是营收，而非利润。

　　虽然净利润比谷歌上市那一年低，但是没有人会认为蓝星科技的赚钱能力不如谷歌，恰恰相反，是远远超出谷歌。

　　因为蓝星科技的六大业务板块，目前只有蓝色空间BlueSpace开始变现，而另外五大业务板块，姑且不说挣钱，只要不亏钱，能够自己收支平衡，蓝星科技的利润就会立刻暴涨。

　　这才是蓝星科技的恐怖之处。

　　也是罗晟敢把融资一次拆成三次的情况下，首次融资就喊出56亿美元的底气所在。

　　到了今天，没有人再会去质疑这家互联网巨头的潜力，不论是未来的发展潜力还是商业潜力。

　　现在对于市场而已，只想着一件事情，那就是如何参与到此次IPO中来。

　　蓝星科技的首次公开募股，绝对是资本界的一场饕餮盛宴，比谷歌IPO犹有过之。

　　……

　　欧洲，蓝星科技集团欧洲分部。

　　公司一个运营部门的主管来到了办公区，他找到了10852号员工，这位员工是一位年近27岁的男子，刚刚加入蓝星科技集团，目前是公司的一位P4级工程师。

　　“沃克，恭喜你。”

　　“？？？”

　　沃克看到他的顶头上司一脸羡慕的笑容有些莫名其妙，无缘无故恭喜是什么鬼？

　　见他这副模样，顶头上司旋即解释道：“小子，你真是走大运了，我们的公司上市在即，而你被幸运的选中成为上市敲钟的成员之一，好好准备，明天就去神秘的东方国度，BTC总部，届时你将随同BOOS的BOSS的终极大BOSS一并参与上市路演和敲钟活动。”

　　“？？？”

　　沃克再次一脸懵逼：“这一定是个玩笑，愚人节早就过了。”

　　顶头上司见沃克不相信，他理解，刚刚收到总部消息的时候，他同样不敢相信这是真的。

　　于是，沃克的顶头上司立即把他叫去办公室，当亲眼看到了已经流传出来的大会视频，听到罗晟亲口说出10852工号员工将参与敲钟上市的时候。

　　沃克又懵了！

　　他做梦都没有想到这居然是真的，刚刚加入公司，居然可以参与到史上最大的IPO行动之一的敲钟上市活动，这绝对是伟大的时刻。

　　“现在你该相信了吧？”

　　沃克在懵圈中愣愣的点了点头：“我的天……”

　　“别傻愣着了，赶快去准备吧小子。”

　　看到仍旧一脸懵圈的沃克愣愣的出了办公室，他的顶头上司也是感慨不已，他承认确实有点羡慕嫉妒恨，但这就是运气，大概是被幸运女神眷顾了。

　　参与一场史上规模最大的IPO之一的活动，绝对是一夜爆红，会被全世界的媒体竞相报道。

　　到了第二天，沃克便乘坐飞机前往母公司总部。

　　……

　　毫无疑问，从今年2月份下旬开始，到3月份甚至整个3月份可能都是属于蓝星科技集团的高光时刻，属于罗晟的高光时刻。

　　这风头谁都抢不走。

　　随着“饭厅大会”的消息披露出来，当前世界上最著名的一批顶尖的投资银行JP摩根、摩根斯丹利、苏黎世信贷、第一波士顿、美林、高盛、花旗财团等十几家世界最大的投资银行纷纷动身，参加蓝星科技集团上市行动正式为其拉开序幕。

　　整个市场都热起来。

　　整个华尔街和广大中小投资者都兴奋了起来。

　　这场史诗般的饕餮盛宴正式进入最后一个月内的倒计时阶段。

　　在2月19日这一天，北美证监会的网站因为负载过大而再次宕机崩溃，因为下载和阅读蓝星科技集团上市文件的人数实在是太多了。

　　之所以“再次”是因为在2004年的时候，谷歌上市期间，北美证监会的网站就因为相同的情况而一度宕机，自那以后便对网站进行了一次大升级。

　　只是没有想到时隔一年多，居然又面临宕机崩溃，而且比上一次因谷歌上市宕机还超出了2个多小时。

　　这可被投资者骂惨了。

　　从这一点也可以看出，此次蓝星科技集团首次公开募股(IPO)的影响力和市场的热情已经极大的超越了2004年谷歌上市的盛况。

　　那一年谷歌上市，也是一场资本的饕餮盛宴，而今年的蓝星科技集团有过之而无不及！

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　（求月票~~~求订阅~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第152章【美证监会网站被挤爆[感谢“小毅6666”的舵主]】免费阅读。https://xs.23sk.com 