
　　格雷特当然不可能让维格兰滚。

　　不但不让他滚，还大喊一声：“躺下！”伸手去按。开什么玩笑，刚洗完肺，不乖乖躺着吸氧，你还想起来跳个舞不成？

　　格雷特物理战斗力不过一阶（可能已经退化到零阶了），哪怕加持了【蛮牛之力】，也没可能按住一位矮人战士。好在也不用他亲自上手：

　　自从洗肺术成功，格雷特身上，就贴上了一个金光闪闪的“神医”标签。只要喊一声，做个姿态，就有人七手八脚，帮忙按人……

　　站在手术台边的四位矮人牧师同时扑了上去。一边两个，站在头侧的一手按胳膊，一手按肩膀；站在脚侧的一手按膝盖，一手按胯骨。四个人同时压上大半体重，维格兰当场就“呃”了一声。翻起了白眼。

　　这白眼一翻，正好第五位牧师，也就是主持签约的矮人长老站在自己头顶，举起手里的战锤，光芒闪闪，虎视眈眈。

　　维格兰&amp;amp;格雷特：倒也不必如此……

　　无论如何，在强大的外力作用下，维格兰表现出了极其良好的依从性：让他躺着就躺着，让他吸氧就吸氧，让他不要说话，他就老老实实地不说话。至于挤眉弄眼，这个，格雷特当作没看到。

　　格雷特寸步不离地守着，一点一点调低吸氧流量。再加上牧师们治疗术反反复复地刷，当天中午，维格兰的恢复情况，就进展到了可以停止吸氧的程度！

　　【辨明血统·改】释放出来，光幕上一片鲜红，和动脉血没什么两样。

　　维格兰再次一跃而起。

　　“哇哈哈哈我成功了！我洗肺成功了！我现在感觉——前~所~未~有~~~的好！来掰手腕啊！来跑圈啊！来比武啊！”

　　格雷特：“……坐下！谁允许你走开的！来测下肺活量！再让我看看你的肺！”

　　测试结果十分喜人。1秒钟用力呼气容积、肺活量、最大通气量，这三个肺功能的代表性数值，分别有了15%、8%、21%的提高。格雷特不放心，拉着维格兰又做了一次超声，显示肺部积水也几乎吸收完毕——

　　要知道，留在肺里的液体，赫然超过了500毫升！

　　……治疗术对肺部液体吸收的功能，那么强吗？

　　真是这样的话，术后也许不必观察太长时间，也不必吸氧太长时间——要知道，他听呼吸科的同事八卦过，来洗肺的矿工、铸工、焊工们，一般都要住院14天，个别出现气胸的，要住院接近30天……

　　格雷特在病例册上记了一笔，提醒自己在后期的医疗中，要特别注意观察这一点。他的目光追随着维格兰，看着他奔出房外，大说大笑，哐哐拍胸脯。但凡有人路过，就要被他一把拉住，指手画脚地吹一通牛皮。

　　……然后，只要他拉住一个，就能引来至少10个人参观……

　　“看，这就是我肺里洗出来的水！”整栋房子都被他震得轰轰直响，辫髯矮人昂首挺胸，指着排成一排的引流瓶。花白胡子一翘一翘，几乎甩过肩头：

　　“这是第一次洗出来的！脏不脏！就像洗衣服一样，第一次总是最脏的！”

　　引流瓶一排一排地摆着，光明正大，任人来看。格雷特把它们排成两列，贴了标签，越发显得对比鲜明：

　　第一次洗出来的水，下面一片泥尘，整个瓶底都是黑的；

　　第二次洗出来的水，灰尘就明显减少；

　　第三次，水更清澈一些，一直到最后一个瓶子，瓶内、瓶底，半点儿灰尘脏污都看不见。

　　“我说他是神医吧！把人胸口剖开，切开心脏，还能救活！把人肺里灌满水，再吸出来，人还能活着！不瞒你们说，我现在好极了！整个人像是轻了两斤！”

　　“神医”格雷特坐在病床边上，抱着病历本，在页眉页脚记录感想：

　　病人手术过程中，出现了两次低氧血症，依靠及时引流灌洗液、灌洗一侧肺部及时给氧和神术（？）支撑，转危为安。血液酸碱度是否失衡，情况不明；缺少心电监护，希望能尽快开发相关法术……

　　唉，愁。

　　至少有CT也好呀，做大容量全肺灌洗术，没有CT，只有X光胸片，总是觉得不踏实……

　　成功给维格兰洗完肺以后，当天下午，格雷特又完成了一例治疗。这一次，挤在外面看热闹的人足足多了几倍，房间里以帮忙为名、光明正大站着看的牧师，增加到了15名之多……

　　幸好矮人的房子大。这要是房间只有标准手术室大小，操作要求严格无菌环境，格雷特非赶人不可了。

　　下午的治疗同样大获成功。晚上，格雷特回到贸易团驻地，继续整理行装，预备明天和选王队一起爬山，整理到一半，就被塞拉诺大法师派人叫了过去。

　　一进门，会议室里三位矮人长老、四位助手，一字排开，摆出了贸易谈判的架势。

　　“格雷特，鉴于洗肺治疗的突出效果，矮人王国打算邀请你多留一段时间。”塞拉诺大法师开门见山：

　　“他们希望你在王廷暂住，为尽可能多的患者进行治疗，条件和之前相同——当然，报酬另算。你同意吗？”

　　格雷特左右观望。塞拉诺大法师左手边，希蒙德法师向他眨眨眼睛，面带鼓励；右手边，之前一起做蒸汽机的哈里法师脸色凝重，似乎并不赞同。大法师面色深沉，高深莫测，看不出是赞同还是反对。

　　所以这是让我去，还是让我自己开口拒绝？

　　我要在这里留多久？治完所有病人？这不可能的吧？

　　不跟贸易团回来的话，是我自己回来，还是矮人王国派人护送？

　　格雷特踌躇了一下。但是为病人治疗的愿望到底占了上风，他刚要张口答应，就感觉脚被重重踢了一下，甚至有点疼。格雷特反射性地低头，就看见桌子底下，哈里法师张开手掌，向他亮出一枚圣徽。

　　光辉之主的。

　　！！！

　　格雷特一凛。选王战还没结束，还有人搞事呢！

　　他立刻把同意的话吞了回去，堆起一脸笑容：

　　“就我个人而言，是非常愿意帮助矮人兄弟们，尽量恢复健康。但是，我是议会贸易团的成员，要服从议会的安排。这样，等到选王活动结束，新国王登基以后，我们再谈这件事可好？”

　　****

　　今天到9月30日双倍月票！

　　今天到9月30日，晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十四章 我说他是神医吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 