
　　一百八十四名参赛者，此刻只剩下两名。

　　上一轮排名第二的梁世龙和排名倒数第一的赵岩。天籁小说网

　　所有人的目光，也都集中在两人的身上。

　　切割还没有开始，两人就已经针锋相对。

　　“我真的很佩服，你一个毛都没有长齐的小屁孩，到底哪里来的自信？”梁世龙开始人身攻击了。

　　“你的毛长齐了？拿出来让大家鉴定一下？”赵岩并没有因为对方的蔑视而生气。

　　这种情况之下，谁先生气谁输。

　　“好，很好！既然你那么不珍惜爹妈给的钱，我又何必客气！”说到这里，梁世龙不打算在和赵岩纠缠，转头看向切割师傅说道：“开始吧！”

　　“等等！”赵岩直接从原石之上跳下来，纵身一跃，跳上主席台，一只手放在梁世龙的原石之上，拦住切割师傅，随后看向梁世龙说道：“你我本没有什么利益冲突，既然你先要针对我，那我们不妨开打个赌，也好让你为挑战我付出点代价。”

　　赵岩说话的时候，仰起头，一副趾高气扬的样子。

　　好像自己已经稳胜了一般。

　　他这种态度，周围的人都看不下去了，对赵岩指指点点。

　　要说这个梁世龙，在赌石这个行当里面也算是小有名气。

　　要不然，苟蓝仁也不可能花那么大的代价将他从玉田请回来。

　　对于这点，这里的所有人都是有所了解的。

　　早负盛名的梁世龙和名不见经传的赵岩相对比，人们肯定不会看好赵岩。

　　“我说小家伙，你莫不是吃错药了吧？他可是梁世龙！”有人开口劝解，也不知道是好心还是恶意。

　　“梁世龙在玉田可是第一赌石大师，虽然年龄才三十多岁，但是，有很多经验老道的大师也不是他的对手，更何况你一个白板？”

　　“都别劝了，我看这和少年是吃了秤砣铁了心了！”

　　闻言之后，众人纷纷摇头，也不知道是对赵岩的轻视，还是为赵岩惋惜。

　　“赌石大师？！”赵岩以同样蔑视的目光看着梁世龙说道：“到底是赌石大师，还是名不副实，赌过之后自见分晓！”

　　“你敢不敢？！”

　　赵岩看着神色阴翳的梁世龙问道。

　　梁世龙本来只是随意的一句提醒，里面的确是有蔑视赵岩的成分在里头。

　　但是，也绝不是针对，然而，此刻赵岩却是实实在在的在针对他。

　　他一个名声在外的赌石高手，居然被一个赌石界的白板挑战，甚至还被蔑视，这简直就是对他的羞辱。

　　不过，如果他不应战，岂不是要落人笑柄？

　　“既然你自己找死，我梁某人不介意送你一程！”梁世龙脸色阴沉的都要滴出水来。

　　“等等！”这时候，一直冷眼旁观的苟蓝仁开口阻拦道：“小兄弟，你是周老板的朋友，大家也都是自己人，没有必要弄的你死我活吧？”

　　说到这里，他还不忘看向观众席的周云生。

　　周云生并不打算说什么，依然面不改色。

　　这让苟蓝仁心里有些不爽，自己已经提到了两人关系不错，而对方好像不怎么买账。

　　“自己人？”赵岩冷笑着说道：“有自己人踩着自己人的脸面向上走的吗？”

　　“我赵某人虽然年轻，但是，也不受这份气，难道说，苟老板对你的人没有自信？”赵岩双目饱含深意的盯着苟蓝仁问道。

　　苟蓝仁在看到赵岩的眼睛时，内心莫名的一颤，随后摇了摇头说道：“二人随意！”

　　随后，苟蓝仁深深的看了梁世龙一眼，转身走向一边。

　　“你说吧，怎么赌！”梁世龙虽然心里不爽，但是并不代表他害怕赵岩，直接询问赌注。

　　“让我说，你确定承受的起？”赵岩一脸得意的问道。

　　就好像奸计得逞一般的喜悦。

　　周围的人对此，纷纷嗤之以鼻，也不知道他哪来的自信。

　　“放心吧，在赌石界，还没有我梁世龙不敢应承的赌约。”梁世龙当然有自己的自信。

　　而此时众人对于梁世龙的表现的反应，却和之前对赵岩的反应截然相反。

　　人的名树的影，梁世龙你名声在外，当然会让人另眼相看。

　　“好，希望你输的时候也能够如此坦然！”

　　“我的赌约是，一亿华夏币，外加你今日所有的赌石所得，当然了，成本和佣金都得是你的。”

　　“另外，也是最重要的一点，从今以后，输的一方，永远不能在赌石界出现，否则，将要付出双目的代价！”

　　“嘶……”众人闻言，忍不住倒吸一口凉气。

　　之前听到前半部分的时候，大家都以为这家伙是白痴，贪财而已。

　　不过，听到后面的话之后，感觉却是完全不同了。

　　这是有什么深仇大恨，还要挖眼那么严重。

　　梁世龙听完这句话之后，并没有发怒，而是很是奇怪的看着赵岩。

　　他不知道赵岩这是怎么了？为什么如此针对自己，难道仅仅只是之前自己的记录蔑视他的话吗？

　　“我很想知道，你我之间，到底有什么仇怨，你为什么如此的针对我？”梁世龙不解的问道。

　　梁世龙当然会这样认为，赌石对于赵岩来讲没有什么，本来赵岩也不是赌石界的人。

　　但是，梁世龙确实不同，他的半辈子都是以赌石为生，赌石已经是他生命的一部分。

　　他若是离开了赌石界，他自己都不敢说自己会变成什么样。

　　当然，这也并不是说离开赌石他就会死，这只不过是人的一个惯性思维而已。

　　就如同破产的富豪为什么会跳楼一个道理，心里落差问题。

　　“仇恨？不不不，你搞错了，这不过是一个赌约而已，任何人做错了事，或者说错了话，都要付出代价，这是我一个很好的朋友说的！”赵岩淡然的说道。

　　周围的人不敢再随意的议论什么，此时此刻的他们，绝对不相信赵岩的话，这中间绝对有些他们不知道的事情。

　　“好！我和你赌了！不过，既然你开出了条件，我也要附加一个条件！”

　　“随你！”

　　“如果你输了，我要你一条腿！正如你说的，做错了事，就要付出代价！”梁世龙这会是真的怒了。

　　平白无故的被人针对，谁都会有些脾气。

　　“好，反之呢？”赵岩也不客气，直接同意。

　　“亦然！”

　　这时候赵岩的手，才从梁世龙的原石之上拿开，随即说道：“可以开始了！”

　　切割师傅闻言，看了看脸色很不好看的苟蓝仁，不知道要不要切。

　　苟蓝仁点头回应。

　　赵岩的巨石在主席台下，不方面切割，那就先切割梁世龙的。

　　苟蓝仁还派了几个人，将另一台切割机拆开了，转移到台下，随时准备切割赵岩的原石。

　　“呲呲呲……”切割声音回荡在整个会场之中，每一个人都目光热切的看着切割机上的原石。

　　此刻每个人的内心都悬了起来。

　　因为，这个石头切出来之后，很可能就会有人断掉一条腿。

　　薛铭璐紧张的看完了周云生一眼，问道：“先生会不会有事？”

　　“放心，一点事都没有！”周云生回应。

　　薛铭璐知道赵岩的本事，之前在那个破旧的小区之中，赵岩仅凭几根银针就结果了那些来杀自己的人。

　　但是，打架厉害并不代表这赌石也厉害。

　　所以她才会如此担心。

　　迟景阳一副不解的神情看着云淡风轻的赵岩，心道：“你的自信到底从何而来？”

　　迟景阳当然知道赵岩选择的巨石是怎么样的情况。

　　为了让大会的观感更具震撼力，通常都会在会场中摆放一些巨大的原石，作为装饰。

　　这些巨石并没有实际意义，更不可能开出东西来。

　　而此时赵岩给他的感觉却是胜券在握。

　　迟景阳和周围的那些人不一样，他所看到的，的确是一个自信心爆棚的赵岩。

　　关鸿鑫焦急的等待着调查赵岩的结果，那人却还没某来。

　　此刻，赵岩和梁世龙的赌注都已经牵扯到一条腿了。

　　一个普通的十几岁的少年，会有勇气和人赌一条腿，打死他也不相信。

　　“出绿……”一个声音正想惊叫，然而话说一半，却停了下来，紧接着就是失望的声音：“怎么会这样！”

　　其他人同样看着被开出来的原石内部，惊叹惋惜之声不绝于耳。

　　“发生了什么？”很多人都不了解情况，而场中的位置，已经被那些参赛者挤满，观众席上根本看不到。

　　而此时的梁世龙也是一言不发，直愣愣的看着切割机上的原石！

　　面如死灰。

　　此刻，梁世龙的状态真的只能用面如死灰来形容。

　　因为，他所选择的原石，内部竟然是空的？

　　不，恰当的说他所选择的原石，开出来的，的确是不可多得的冰水种翡翠，甚至可以称得上是冰种帝王翡翠。

　　可是，此刻呈现在众人面前的，却是一抛废渣。

　　那个西瓜大小的冰种帝王翡翠，竟然碎了？

　　这怎么可能？

　　消息不断的向周围蔓延，极短的时间内，整个会场都知道了这件事。

　　最终每个人都是同一个反应：这怎么可能？

　　然而事实就在眼前，容不得他们不相信。

　　“是你！”梁世龙对着一旁的赵岩怒目而视的说道：“一定是你搞的鬼！”

　　“保安！”另一边的苟蓝仁不等赵岩回应，二话不说，直接叫保安。

　　场中的众人此刻纷纷撤离，不一会，场中就只剩下了赵岩，梁世龙和苟蓝仁三人，而剩下的全都是保安。

　　“苟老板这是什么意思？”赵岩没有开口，周云生却是站起身来问道。

　　“周云生，你我有仇吗？”苟蓝仁对着周云生冰冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0126章 我们有仇吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 