    秦香见这油头青年这模样，脸上的嫌恶之色也就越来越明显了。

    站在后面的李哲看到这场景，感慨看来自己这美女班导果然在哪，都是有一些狂蜂浪蝶疯狂追逐啊！

    “阿香，你怎么有空来找我啊，我正想去找你呢，想你了。”

    这油头青年叫做郑凯，老爹是这江大的一个副校长，凭借这家里的关系在这江大政教处也挂了一个大学教师职位，只不过他这大学教师不可不用教学，就是每天坐坐办公室领工资就行了。

    成日里无所事事，到处拈花惹草，据说已经有好几个女学生被他玩弄过了！

    而且他一直对有着江大教师之花之称的秦香垂涎三尺，平日里对秦香可谓是穷追猛打，锲而不舍死皮赖脸，甚至还时不时地想要揩油占便宜，一亲芳泽！

    秦香早就明确拒绝过他了，但这郑凯是个二皮脸，仗着自己老爹是主管人事副校长，肆无忌惮地明目张胆地赖上秦香。

    秦香也是因为这个原因不像闹得太僵，自己毕竟是要在这江大工作，才没有当众让他出过丑，不然以秦香的性格，这种人她是看都不会正眼看一眼的！

    因为屡受这个郑凯的骚扰，心中郁郁，所以刚刚才会说出让李哲包养她的话，如果有个她喜欢的有钱人能够在一起的话，她也就不用因为担心工作而在这江大受这种气了！

    “郑老师，请你放尊重点，叫我的全名就行了，不要阿香阿香的，我和你没关系！”

    那油头青年听了秦香这话也不恼怒，仍是一脸带着淫邪的笑容，竟是直接就伸出了手想要去抓秦香的手，还边说道：

    “阿香，你怎么能这么说呢，我们迟早会有关系的，除非你不想再在江大了。”

    话说到后半部分，这郑凯的语气中已经是带着些许威胁了。

    后面的李哲一看这情景，哪还能站着不动，微微一笑一步走上前，伸手揽住秦香的水蛇腰，将她往后微微一拉，自己则是站在了秦香的前面。

    李哲微笑着对那油头青年说道：“郑老师是吧，您好，我是来领优秀校友的铭牌的，麻烦您了！”

    这么简单一个动作一句话，就将秦香的尴尬处境给化解了，不再给那油头青年可乘之机！

    那油头青年郑凯原本见李哲站在秦香后面，还以为是来政教处有事的学生，见他竟是揽住了秦香，坏了自己的好事，顿时就有些恼怒。

    只不过在听见李哲自称是优秀校友之后，才没有发作出来。

    虽然眼前这个年轻人看年纪顶多是刚毕业一两年的，不像是什么优秀校友，但郑凯还是不敢贸然得罪！

    毕竟能够被江大选为优秀校友的学生，都是在外面有所成就的人，就算他是老爹是江大的副校长，他也不好得罪，毕竟江大还指望着这些优秀校友给江大多打广告，甚至是捐款捐物呢！

    强行收摄住了自己心中的火气，用笑容掩饰了自己脸上的愠色，说道：“优秀校友你好，请问你叫什么名字，我让人把铭牌给你。”

    “李哲。”

    郑凯赶紧吩咐几个政教处的职工，赶紧把李哲的铭牌找出来，结果还真有！

    郑凯不由得微微惊诧，这年轻人还真是江大的优秀校友，幸好刚刚没有贸然得罪，不然估计老爹得把自己骂个狗血淋头。

    这些优秀校友可是直接关系到江大未来一年预算的，校长都要指望他们给江大多捐些钱，好让来年手头宽裕些，来实施一些新的教学计划。

    要是因为自己搞砸了校庆，估计老爹都保不住自己！

    这般想着，他才恭恭敬敬将铭牌、还有校庆的一应赠品邀请函之类，亲自递到李哲手里。

    李哲说了声谢谢，就揽着秦香离开了这政教处。

    郑凯看着那秦香离去的曼妙身姿，不由得有些遗憾，看样子这李哲和秦香的关系不一般啊，自己之后就不能太过分了！

    “小李，刚刚那优秀校友李哲什么来头？”

    郑凯对着政教处一位负责优秀校友名单统计的工作人员问道。

    “咱们学校前几年的毕业生，前段时间不是上了报纸吗，就是种菜的那个，学校才把他也给加到优秀校友名单里了！”

    郑凯听着这话，心中顿时就来了一股火气。

    妈的，被诓了！原来就是个乡下种菜的小农民！

    前段时间的那新闻，郑凯也是知道一些，刚刚也是一时没想起来。

    他可是知道，李哲根本就不是什么商业大亨，政界精英，不过就是种的菜好了些，没什么了不得的。

    刚刚那一副云淡风轻的样子，搞得自己还以为他是什么公司的大老板或者是富二代什么之类的！

    原来就是个菜农，你一个菜农再厉害能厉害到哪去，也还不过是个农民罢了，还敢坏我的好事！

    尤其是刚刚李哲搂着秦香的身子，更是让郑凯恼怒不已。

    虽然自己在这江大已经玩过不少女学生了，但是秦香是一直被他视作禁脔的，刚刚不过是因为一时摸不清李哲的身份，才不敢说什么。

    望着远去的秦香那曼妙的身姿，郑凯不由得眼中的邪火不断高涨。

    等着吧，只要你还在江大，我迟早要把你弄到手，到时候，看看你在我的挎下还是不是一样的高冷！

    现在知道了李哲不过是一个小农民，心里哪还能受得了，郑凯心下已经是将这李哲视作一个不知天高地厚的小年轻了，下决心要让他好看！

    李哲自然是不知道这郑凯的前后心里变化，一直搂着这秦香走到一个拐角处，耳畔才传来秦香那知性成熟的声线：

    “小哲，现在可以放开我了吧？你这是故意的还是忘记了啊？”

    额……李哲这才想起了不对。

    之前李哲为了帮自己这美女班导，直接将她揽住往后一拉，直到现在，手还是揽在秦香的腰间的！

    由于是随手一搭，李哲的手是放在腰间往上一点，现在被秦香一说，李哲这才反应过来，尴尬无比，瞬间将手缩了回来。

    秦香白了他一眼，搞得他又是心神一荡，不得不说自己的这位美女老师太美丽了，魅力十足。

    “秦老师，我……我不是故意的，我是看那姓郑的不怀好意，才这样揽着你的……”

    秦香看着李哲这捉襟的模样，蹩脚的解释着，也是心下好笑。

    她自然是知道李哲不是故意的，刚刚那郑凯已经伸手想要来抓自己的手了，要是没有李哲挺身而出解围，自己还真不知道该怎么办，只是这样她也有点尴尬而已。

    以自己对那郑凯的了解，如果没有李哲横插一手的话，就算自己甩开他的手，他也是会穷追不舍、非要揩点油占占便宜的。

    刚刚被李哲揽住蛮腰的时候，秦香心下也是一惊，但随即李哲的身影挡在她前面，顿时让她心中觉得莫名的心安，就任由自己这个学生搂住自己的纤腰了。

    没想到这个臭小子竟是一直搂着自己不打算放手了，真是学坏了！

    秦香这才出言嗔怪道。

    李哲为了缓解尴尬，连忙转移话题问道：“秦老师，那姓郑的看起来好像对你不怀好意啊，一脸猥琐像，一看就不是什么好东西，这种人你以前可都是完全不搭理的……”

    秦香听到李哲的话，也是谈了一口气，将郑凯背景简单说了下，然后幽怨道：

    “你以为我想搭理他啊，要不是怕丢了工作，我早就打得他满地找牙了！”

    说着手上还做出一副握拳模样，气呼呼没什么威慑力，却充满风情。

    不过随即，秦香又无奈的叹着气，开着玩笑说道：

    “小哲哲啊，你要努力赚钱啊，也可以考虑包养我啊？这样我就不用每天受这个姓郑的骚包的气了。”

    李哲听了她这话，心里顿时一乐。

    以自己现在的财力，就算包养秦香也完全不是问题，只不过她知道美女导师也是嘴上一说罢了，哪能当真。

    秦香见李哲一副云淡风轻的样子，又气呼呼的娇嗔道“你听见没有，我对你那么好，你有钱了之后，就不打算包养我一下报答报答我？”

    李哲连忙应道：“那是肯定的啊，秦老师您身材那么好，我肯定愿意啊！”

    说着，还将刚刚揽着秦香的手故意伸了过去，嘿嘿怪笑起来。

    秦香见这李哲又是做出这副作怪模样，羞恼不已，握起拳头就是往李哲身上砸去！

    “你胆子大了，都知道调戏人了？”

    她心中却有些纳闷，不知为何，那郑凯盯着自己，自己对他可谓是深恶痛绝，可李哲对自己同样这副模样，自己内心却生不出一丝厌恶之感。

    难道是因为自己和他关系太亲密？

    李哲慌忙用手去挡，两人你来我往，仿佛又回到了李哲大学的时候，二人就像姐弟一般也时常嬉闹。

    嬉闹之间，李哲为了不让自己这美女导师继续逞凶，一只手就握住了秦香锤过来的拳头。

    这一下，李哲就觉得有些不妥了。

    秦香被李哲握住拳头之后，也是愣住了，看着面前这位一直当做弟弟照顾的男子，心里竟是生出了一丝异样的感觉，说不清道不明。

