    对于未来世界，人类有过很多畅想，像三体人进攻地球啊，天网发动人工智能大战啊，矩阵圈养人类啊……

    作为一名电网前员工，陆安也曾幻想过，未来是不是会有全自动智能机器人代替人力去下井爬杆……以及装电表，咳。

    站在现在的时间节点畅想未来，无疑是非常困难的，人无法理解超出自己认知的事物，自然很难想象。

    就如蒸汽时代起于19世纪初，距今不过才二百来年——就是这短短的二百多年，人类已经发展到各种智能，4g、5g，新能源自动驾驶……

    二百年前的人想破脚趾头，也不会想到二百年后的年轻人会是如何天天歪七扭八瘫在沙发上吃冰棍刷手机打游戏的。

    只要拿着小小的手机噼啪打几个字，就能把千里之外的人气得脑壳疼，半夜三点还在闭着眼睛默默骂街，这实在太神奇了。

    同样，陆安不知道未来会不会发展出，只要在屏幕前挥一下拳头，就能给远在另一个地方的人呼一个大巴掌这样的黑科技。

    尽管听起来不可思议，但现在的一切放在蒸汽时代的人看来，又何尝不是呢？

    重要的是，现在机会来了。

    “该去吃饭了吧？”

    夏茴不知道陆安脑子里是怎样的思绪翻滚，只摸摸肚子，发出蹭饭的声音。

    “啊？哦。”陆安回过神，定了定心思。

    看她轻松的模样，不会是从未来过来专门说几条很重要的消息然后咻一下又消失，便压下纷乱的杂念。

    “想吃什么？对了，你应该不太熟，出去看了再说，现代没什么好招待的，就是一些……”

    “吃板面。”夏茴没等他说完便道。

    “？”

    陆安猝不及防，再次怀疑起她时空旅客的身份。

    有穿越时空之后直接吃板面的未来人吗？

    “很贵？”夏茴迎着他的目光，顿了一下问。

    “很便宜，走吧。”

    陆安摇摇头，拿上手机带她出门。

    初夏的阳光还不灼人，照在身上暖暖的，下了楼，街上的嘈杂声让他多了一丝真实的感觉，烟火气总是能给人带来安全感，对于陆安来说更是如此。

    “你是在路上看到别人吃板面吃的很香所以想去尝尝？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “就是想吃。”

    她一副不想说话的样子，双手背在身后，跟在陆安一侧，悠哉悠哉地走着。同时用好奇稍带嫌弃的目光打量着街道四周。

    “在想什么？”陆安问。

    “你们古代人的车看起来真丑。”

    “你没在博物……干什么？！”

    陆安正说话，夏茴忽然跳到另一侧，差点把他绊倒。

    顺着她目光望过去，前面不远是一个牵着博美朝这边走的妇人。

    “你怕狗？”陆安奇怪她的反应这么大。

    “有点。”

    夏茴盯着那条博美，一直想往旁边再让让。

    “未来不会不养宠物吧？”

    “很少。”

    一边低声说着话，她稍稍加快脚步走出去一段，忍不住再回头望望。

    博美的外形小巧可爱，又不像巴哥犬浑身皱皱的丑萌，夏茴的反应让陆安大开眼界。

    “你怕不怕猫？”

    “你养猫？”夏茴表情一变。

    “不养。”

    陆安已经得到答案，这是一个不喜欢宠物的未来女孩……也可能是未来不需要宠物。

    想想也是，如果以后有那种科技含量很高的仿真虚拟宠物，不会吃饭撒尿掉毛，想来也能取代真实宠物的地位——即使在现在，虚拟明星也已经开始悄然兴起，本质上来说都差不多。

    短短一段路，陆安的思维异常活跃。

    街角处是一家牛肉板面的小馆，他常来，一是习惯，二是方便。

    七块钱一大碗热腾腾的板面，在21年的蓉城，不超过三家。

    往右走两条街外，还有个牛肉拉面的店，也是他常去的地方，虽然名字看起来是面食，里面却有不少炒菜，而且是现炒的那种小炒，陆安最喜欢里面的红烧茄子，香滑软糯，甜咸适中。

    “板面两碗，加个蛋。”

    “好嘞！先坐！”老板忙活着手上的事，声音有点沙哑，尽力提高音量。

    中午饭点，生意很红火，已经坐满大半还在陆续进人，陆安挑了个角落的桌子坐下，盯着夏茴左瞅右瞅。

    夏茴没在意他的眼神，身为一个未来人，被土包子用好奇的目光打量是非常正常的一件事，她在忙着观察店里其他人。

    第一次吃板面有没有什么注意事项？

    好像听说过古代人特别注重仪式感，要先拍照什么的，留作纪念。

    店里老板两口子忙忙碌碌，冒着热气的面条一碗接一碗地端上桌，见别人都是掰开筷子直接吃，她若无其事地收回目光，落在眼前陆安身上。

    “你来自……”陆安看她望过来，出声道。

    “2322年。”夏茴说。

    “三百年。”

    陆安莫名放松了一点，准确来说是301年……也不是很长，总比一千年两千年少得多。

    ——如果是那么长的时间跨度，可能不只有代沟，她忽然从脑门上取下个芯片说自己要充电陆安可能都能接受。

    三百年……

    陆安畅想了一下，如果能活八十岁的话，差不多等于活四世，平均二十七八岁一代子孙，能传到第十二代。

    从现在的时间往前看，三百年前是大脏辫子通天纹，拍个照能把人魂魄拘进相机里，洋人会妖术的时代。

    “过了三百年，房价涨到多少了？”陆安放下手里摆弄的筷子，比出一个手势，“有没有到这个数？你是哪个城市的？”

    “我都住在天上。”夏茴瞥他一眼道。

    “三百年后就已经有星际移民了？”陆安吃了一惊，旋即想起来刚刚在家她点开虚拟屏幕上的信息。

    身份：新星居民。

    “只是一个建在天上的圆环空间，没有星际远航。漂在上面，就和月亮一样，从下面看像是多出来几个月亮。”

    夏茴解释，指了指上面，抬头看见的是面馆洁白的屋顶。

    这也足够让陆安吃惊，三百年内实现太空殖民，是非常异想天开的一件事。

