    轰！

    轰！

    轰！

    圣子的攻势仍然在继续，到此刻为之，虽然有‘魔音灌耳’，甚至攻势与棺椁之间的震荡已经让方圆的巨石都碎裂了，但他依旧未曾停手。

    诸多紫府弟子也未曾离去，只是暗自警惕。

    毕竟，谁也不知这棺椁中到底有什么，但仅凭被攻击，就传出这种‘魔音’，能让人陷入幻境之中的‘能力’，便足以让所有人慎重对待。

    “噹！”

    又是一声巨震，圣子的虚影颓然溃败。

    然而那巨大的棺椁仍然没有任何动静，仿佛连铜锈都未曾掉上一丁点……

    圣子的面色逐渐难看，但却没有再动手。

    虽然他未出全力，但显然，此刻的棺椁，并非是他所能打开的！

    天边，一道又一道身影急速而来，服装各异。

    有不少紫府弟子，但也有大量其他宗门弟子。

    尤其是其中几个圣地弟子，气势过人，比奇紫府来，也是毫不逊色。

    一开始，大家还都十分谨慎，毕竟谁也不知道这秘境中有多少危险……

    可是随着前行，没有发现任何危险，他们便不那么警惕了，一个个在长空中飞行，顺着声音源头，赶到此地。

    此刻，哪怕圣子十分自傲，认为自己有无敌之姿，此刻也不由谨慎了许多……

    林凡此刻倒是不急了。

    方才他就已经问过，这棺椁很难打开，至少在它自己‘想’打开之前，是很难打开的。

    除非……

    林凡不惜代价，用观天镜硬砸！

    但这显然不是明智的选择，所以，他在此等待。

    至于圣子要出手……那就出手呗，咱看戏，没毛病吧？

    而此刻，越来越多人到来，且随着到来之人的势力变多，林凡不由撇了撇自己身后的‘队友’。

    “一个神算子，不过估摸着现在他也算不出什么来。”

    这厮心中自语：“一个丹胖子……这鸡贼的货估摸着算是一个移动泉水？他的丹药应该很多，如果有个头疼脑热、断手断脚的伤势啥的，找他准没错，简单来说就是奶爸没毛病。”

    “陈橙和周怡宁……嗯，标准的‘战士’，没理解错的话，输出和防御力都还不错，但也不算突出。”

    “一个陆鸣……万星体算是‘隐藏职业’吧？可惜是个小号，可以无视，指不定还得费神照顾一下。”

    “范坚强……这货可是个坑比，具体如何，我也说不好。”

    “最后便是齐紫霄的大号，由我控制，也算是‘战士’的定位，啧，队伍配置不算太好啊。”

    这厮为啥要琢磨队伍配置？

    当然是因为即将下副本啊！

    啥副本？

    现在还不知道。

    但这么多‘玩家’隔这儿摆着呢，摆明是要下副本的，而且大多人都是成群结队，甚至人家一个圣地百十来个精锐核心弟子联手，还有圣子带着他那一群护法弟子什么的……

    哪怕自己上的是大号，也要谨慎一些。

    观天镜？

    林凡可不傻……

    对其他圣地弟子，或是同门动用帝兵？！

    怕不是没被教育过……

    简单来说，观天镜用来保命没毛病，但若是用来屠杀其他圣地的天骄什么的，那就真的是蠢到没边了。

    所以队伍配置也就变的颇为重要了。

    “可惜，差个肉盾。”

    他不由多看了丹胖子两眼，暗暗琢磨：胖子这身材，不当肉盾真是可惜了，可惜啊！

    啥？

    AD和AP？

    修仙者，除了那些个炼体的‘肉盾’之外，哪个不是AD+AP的结合体？

    谁还不会远距离伤敌的各种法术了？

    所以这倒是不用担心……

    ……

    到来的人越来越多。

    圣子也不急了，只是站在那里，特效全开，在诸多同样开着特效的护法弟子衬托下，显得十分神圣。

    简单来说，就是逼格满满，满到几乎要爆炸。

    鹤立鸡群，但凡是到达之人，都忍不住要看上亮眼……

    想不注意都难！

    ……

    陆瑶带着瑶池弟子，也到了。

    她先是被圣子的特效吸引，看了一眼，紧接着发现了‘齐紫霄’，不由双目发光。

    而当看到陆鸣之后，更是欣喜不已。

    但……她却十分清楚，如今不是公开的时机，便强忍心头念想，来到林凡附近，轻轻拱手。

    “紫霄姐姐，又见面了，但这次，你我姐妹却是对手，还望姐姐你莫要生气才是。”

    “自然不会。”

    齐紫霄淡然点头。

    陆瑶心中欢喜，偷偷与陆鸣对视之余，心照不宣。

    两人都很激动，但也都清楚，现在不是拉拉扯扯、公开关系的时候，不然，会有很多麻烦。

    短暂交谈后，陆瑶便带着诸多师妹在不远处静静等待。

    而她身后的诸多瑶池弟子，也都打量着‘齐紫霄’这位紫府圣女……

    ……

    然后……

    九龙圣地的人也到了。

    同样是第一眼便看到了拉风无比的圣子，然后，额头上有王字的男子，不由嗤笑一声：“银样镴枪头，卖相倒是不错。”

    “你可过来一试。”

    圣子目中星光璀璨，气势逼人。

    然而，对方却淡定无比，只是站在那里，便宛若万法不侵、无视一切。

    “你又为何不过来？”

    他反问。

    圣子目光幽幽，片刻后，淡然一笑。

    “九龙圣子，传闻你本体乃是白虎之后，稍后有机会，本圣子自当讨教。”

    “就怕你没胆来！”

    九龙圣子嗤笑一声，并不在意。

    然后……

    他的面色突然一变。

    “来了！！！”

    九龙圣子这突如其来的变化，顿时让很多人心惊！

    九龙圣子，这可是中州九龙圣地的圣子！论身份地位，比紫府圣子只高不低……

    可此刻，他却突然色变？

    难道……

    然而，还不等众人去猜测什么，便闻到恶臭扑鼻而来……

    “这味道？！”

    丹成子头皮一炸，顿时想起了之前被这臭味支配的恐惧，连道：“殿下，快快封闭嗅觉，闭上双目……”

    发生了啥？

    林凡不知道，但……照做就没毛病！

    ‘小队’中的其他几人也是纷纷照做。

    而后，大量修士忍不住破口大骂。

    “他妈的，到底是什么东西？！”

    “好臭！”

    “谁掉茅坑里了么？”

    “就算是掉茅坑了也不会这么臭吧？！”

    “是他们，太一弟子，味道就是从他们身上传出的！”

    人们惊愕之余，骇然发现，这足以臭到人眼冒金星，甚至是辣眼睛的味道，就是从那些个太一弟子身上传来的。

    且随着他们靠近，味道越来越浓郁……

    “艹，他们是吃了屎吗？！”

    有人忍不住怒骂，然后连往后退……

    而此刻，后退的人可不止他一个。

    就算是圣子这种装逼犯，原本站在那里神光璀璨、风流倜傥，此刻也是忍不住飞身后退，大有能退多远就退多远的趋势。

    是，可以通过封闭嗅觉、闭上双目来避免这种臭气，但是问题来了！

    这特么也太臭了啊！

    封闭嗅觉，闻不到？闻不到又不是代表臭气不存在！

    这不是掩耳盗铃么？

    此时此刻，谁不怕？

    万一这臭气把自己身上也染臭了呢？

    自己还活不活了？

    更别说闭上双眼，如何装逼？

    退！

    所有人都在后退，而且每个人脸上都写满了嫌弃和难受，不少人甚至在不断干呕。

    陈飞花、黄裳等太一弟子：“(⊙o⊙)…(＃￣～￣＃)……”

    他们落在了巨棺附近。

    结果发现，原本都围在附近的其他修士，全都已经退开了，此刻，只有他们而已。

    尤其是其他人那满脸嫌弃的神色，更是让他们感到无比难受。

    可，有一名弟子却是灵机一动，笑了。

    “诸位师兄师姐，塞翁失马，焉知非福啊！”

    “我等今日虽然被这臭气缠身，但诸位且看，其他修士，全都退出了很远。”

    “虽然我等被嫌弃了，但，却占据了最有利的位置！”

    “只要这棺椁开启，无论其中有什么，我们都能近水楼台先得月啊~！”

    这话一出。

    陈飞花等人的面色也好看了不少。

    “有道理！”

    “的确是如此……”

    “既然他们都故作嫌弃我等，那我等，便再靠的近些，到那棺椁边上去，哼，臭上一些时日算什么？只要能取得重宝……”

    他们纷纷开口，所有人都在吐槽，然后，再度朝那巨棺靠近。

    然而此时，有人不乐意了。

    圣子远远开口，逼气十足：“你等弱再敢靠前一步，便葬在此地吧！”

    “区区紫府圣子，也敢造次？”

    陈飞花怒骂。

    “嗡！”

    圣子头顶，有星云璀璨，搅动道则，十分骇人。

    而此刻，九龙圣子却是嗤笑一声：“人家好歹是个圣子，你又是个什么东西？若是再敢靠近，老子手撕了你！”

    “邹虎，与你何干？！”

    陈飞花停下脚步，感到棘手。

    一个紫府圣子，他自信无惧，但邹虎可是九龙圣子，同为中州圣地，是能与自家圣子争锋的存在！

    此刻，他不由怒道：“若非我家圣子圣女皆在闭关……”

    “知道他们在闭关你还敢装逼？”

    邹虎目中有血光乍现：“当老子不敢杀你？”

    “给老子退出百里之外！”

