    神叶大哥？

    王仙小兄弟？

    所有人愣住，呆呆地听着他们的称呼！

    敖蟹的出现，已经令所有人感到震撼了！

    异变生起，结果山岳神主横空出世，结果是龙王的小弟！

    这令他们懵逼无比！

    现在，异变再生，东方神叶的神叶神主也出来了！

    结果龙王一句神叶大哥，神叶神主一句王仙小兄弟！

    仅仅听他们的称呼，便知道两人的关系定然不浅！

    这...龙王身旁已经有两名神主，一个可以媲美神主的存在，现在又来了一个神叶神主？

    “咳咳咳，龙王竟然称呼神叶神主为大哥？他们是什么关系？”

    “如若我是永恒双狐的弟子，我此刻已经被吓死了，我心脏不好！”

    “我的乖乖，这就是龙王的力量吗？这就是龙宫的力量吗，这也太恐怖了，这谁顶得住啊！”

    “四名神主啊，整个无垠星域以前只有五名神主，现在龙王直接叫来了四名！”

    所有人瞪大眼睛，充满了骇然之色！

    正如他们所说，如若他们是永恒双狐的弟子，此刻已经吓尿吓死了！

    这谁顶得住？

    没有人能够顶得住！

    太恐怖了！

    “王仙小兄弟，你这是？要不要大哥帮忙？”

    神叶神主落在王仙的身旁，目光扫过永恒双狐的人，微微眯起眼睛，笑着问道！

    “呵呵，神叶大哥，准备灭掉一个神主，灭掉一个永恒神主势力！”

    王仙看着他，满脸微笑的回答道！

    因为花儿彩儿的原因，他与神叶神主的关系自然可以说非常不错！

    只要有两个丫头在，龙宫与东方神叶就是盟友！

    “神主可不好杀，一名神主可以瞬间回到自己的永恒神国内，要杀神主，就要做好准备！”

    “不过如若我和你身旁的几个手下联合的话，应该问题不大！”

    神叶神主笑着说道！

    在刚才，他看到王仙周围力量的时候，心中震撼不已！

    天空中的魔龙，散发着恐怖无比的气势，他能够清晰地感应到，这是一个能够抗衡神主的存在！

    另外一个狰狞的神主，他有所耳闻，应该便是那龙狞神主！

    至于那刚才还与他发出一丝冲突的山岳神主，他的实力也毋容置疑！

    四年前，自己可以随手灭掉的势力，已经成长到了如今这一步！

    甚至，如今的永恒神叶，在龙宫面前，也不堪一击！

    这令他无比恍惚，他响起自己两个女儿经常说的话！

    很快，老王会赶上自己，会超过永恒神叶！

    当初的他嗤之以鼻，甚至还有些吃醋！

    几个月前龙宫横空出世，已经令之震撼了！

    现在，已经完全超越了！

    如今与龙王联合，他们基本上已经能够横行无垠星域了！

    无论是因为女儿的原因，还是因为龙宫的强大，出手帮助其对付一个神主，值得！

    “咕嘟！”

    周围所有人听到他们的谈话，脸上露出震撼与惊恐的神色！

    他们在谈什么？

    谈灭神主！

    如若说出去，可能都没有人敢相信，灭神主？

    但是看着东方永恒神叶的神叶神主，龙宫龙王旗下的魔龙、龙狞神主与山岳神主！

    正如神叶神主所言，灭一个神主，应该没有多大的问题！

    “这就是龙宫龙王敢傲视双狐神主的底蕴吗？”

    一些人口中喃喃！

    今天所发生的事情，令他们有些不敢相信！

    龙王，太强了！

    “永恒双狐要完蛋了，双狐神主也完了！”

    所有人心中暗道，神色恍惚无比！

    “王仙哥哥！”

    狐烟儿一直站在王仙的身旁，看着一名名神主尊称王仙龙王！

    看着东方神叶神主与其称兄道弟，她感觉有些梦幻。

    这就是自己当初救得那个青年，这就是自己的未婚夫？

    “这...”

    神虎神朝狐纹神族所有人看到这一幕，一个个有些心惊胆颤！

    这就是他们说的，配不上狐烟儿的青年？

    如此势力，整个无垠星域，他谁配不上？

    不，应该说整个无垠星域，谁配得上龙王？

    “我们神虎神朝，要完了！”

    “后悔，好后悔！”

    这个时候，虎帝与皇后已经满脸死灰之色！

    他们结局已经注定了！

    龙王如此威势，最终哪怕是龙王不说话，他的手下，一些想要讨好龙王的人，也会将他们神虎神朝灭掉！

    他们无比悔恨，如若当初他们选择龙王，亲近龙王，可能不久之后，他们就会飞黄腾达！

    “呼呼！”

    双狐神主的呼吸有些急促，他目光盯着王仙一众，身躯有些颤抖！

    身后的永恒双狐所有人，身躯瑟瑟发抖！

    差距太大了！

    “准备！”

    就在这时，一个冰冷的声音响起！

    这个声音，代表着审判！

    永恒双狐所有弟子绝望的抬起头，已经失去了斗志！

    “嗡！”

    “啊！”

    “想要杀我，即使我死，也要与拉你们其中一个与我垫背！”

    双狐神主看到四名神主将她锁定，眼中露出血红色的光芒！

    “今日，灭掉永恒双狐！”

    “今日，灭神主！”

    王仙目光盯着双狐神主，缓缓地举起手臂，大声的喝道！

    今日，灭掉永恒双狐！

    今日，灭神主！

    两道命令，传入到陨仙神岛神墓周围所有人的耳中！

    这一刻，所有人为之动容！

    这就是龙王！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    两声咆哮，暗雷与敖蟹没有丝毫的犹豫，身形一动瞬间朝着双狐神主袭击而去！

    “死！”

    双狐神主满脸狰狞的狂吼一声，他也不管会不会波及到身后的弟子，神杖中绽放出毁灭性的能量！

    “哈哈哈，我尘飞扬乃是天命之子，今日来领教一下！”

    尘飞扬看到敖蟹他们出手，自己也没有丝毫的犹豫！

    他整个人瞬间化为万米身躯！

    “枯木！”

    神叶神主也没有落后，他手中出现一个璀璨的神杖！

    一根根坚韧黄色的枝条从地面上钻起来！

    一瞬间，这种枯木，覆盖了整个双狐大陆！

    神主之威，毁天灭地！

    四名神主，直接朝着那双狐神主围攻而去！

    “啊啊啊！”

    这一刻，因为双狐神主没有顾忌永恒双狐的弟子，神主战斗爆发的一瞬间，他们便受到了波及！

    惨叫的声音响起！

    拉开了永恒双狐灭亡的序幕！

