    签约协议之后，所有人都松了口气。

    异族和人类的相处，自然是最让政府忧心的事情。眼下这件事和平解决，每个人脸上都露出了一丝轻松的笑。

    喻楚离开伪装身份住的房子，搬家的时候，安洛琉斯亲自过来帮忙，门前的邻居老奶奶和蔼地道：“这是小楚的男朋友吗？长得真是好看啊……”

    修长的少年站在旁边，因为男朋友这个称呼，难得地对陌生人露出笑容。

    喻楚独自在房间里收拾东西。

    窗外忽然有一个人影闪过，她愣了一下，蹙眉走过去。

    女孩敏捷地翻出窗子。走到房子后面的小巷上，淡淡道：“出来。”

    不远处的垃圾桶后，一个女人缓缓站起来，用复杂的眼光看着她。

    喻楚笑了笑，“零五六号？”

    眼前的人正是伊丽。

    她的眼神依旧带着恨意，瞥了眼后面的房子，冷声道：“你骗我……那是堂堂血族的魔党陛下，根本不是那个鬼屋里的血族！你们联手骗我！”

    喻楚嗤笑一声：“骗你？录音笔记录的可都是实话。你走到今天，完全是你咎由自取。你嫉妒我，背叛我，甚至杀害我，这只是我给你的回报而已。”

    伊丽的嘴唇微微颤抖。

    那些录音让她被特工局除名，可是她曾经执行过多次伪装任务，正规的公安系统根本没有她的资料，社会上也不存在她这个人的户籍，她从此成了活在黑暗中的人，不停地躲避追杀……

    她眼中的恨意闪烁，最终沉淀慢慢消散，呜咽哭了起来：“我错了，楚楚，我知道错了，求求你帮帮我……”

    “晚了。”喻楚没有一点表情。

    身后传来脚步声，少年慢悠悠地走过来，瞥了眼哭泣的女人，随即抬手揽住喻楚的肩，“东西都收好了，我们走吧？以后你就住在我的城堡好啦。”

    他说完，才转头看向伊丽，危险地眯了眯眸，“要不要把她……”

    “不。”喻楚摇摇头。

    杀了未免太干脆。伊丽现在的生活才不好过，就让她多享受享受吧。

    她牵着少年的手离开。

    伊丽后悔的哭泣渐渐拉远了。

    “我不想住你的城堡。”

    女孩忽然淡淡说了这么一句，安洛琉斯漫不经心的表情微微一顿，瞬间蹙眉不悦和委屈起来，“为什么？”

    “我想到处看看，我们去旅游吧。血族还有什么需要你处理的事？”喻楚转头看向他，微微勾了勾唇角。

    少年这才松开蹙着的眉，摇了摇头，“没什么，随时可以离开。”

    “那就这么说定了。”

    两人就这么决定了下一步计划，只不过唯一烦恼的是，安洛琉斯的形态依旧只能维持成小孩的样子。他的虚弱期还没有彻底过去，无法稳定下来。

    安洛琉斯并不排斥小孩的状态。

    每次仰着头要抱抱，女孩虽然表面嫌弃，但仍旧口嫌体正直地把他抱紧。

    每次入睡前，他都会小心地喝一口鲜血，然后温软地让伤口复原。

    他很希望自己早点稳定。

    因为……

    _

    下个故事决定啦—#被黑到体无完肤的明星vs斯文矜贵的学者医生#—是个明星翻身仗谈恋爱虐粉的故事。友情提示多个男配出没…ヾ(*?皿?)?

