    是夜，

    月凉如水。

    等染白从实验室中走出来的时候，已经很晚了。

    她漫不经心的往外走去，眸光却不期而遇的撞上一道身影。

    不远处，

    男人临月而站，身形修长，透着几玩世不恭的痞，一身矜贵气质。

    像极了古时明月桃花树下鲜衣怒马笑风流的贵公子，从不内敛，放肆的惊心动魄又蛊惑人心。

    “许小白。”许淮安也看到了走出来的女孩，眼中噙着笑，透着月色，薄唇半勾着温柔弧度，“你哥接你回家。”

    染白一步步走过去，嗓音很淡：“怎么不直接找我。”

    “这不是怕打扰你吗。”许淮安慵懒看着走过来的身影，一双桃花眼上调间妖治又迷人，只有在面对染白的时候才会流露出真实的温柔来，“再晚一点我就真的要进去找你了，熬夜伤身。”

    “你啊你，做实验别那么拼。”他轻轻叹了口气，缱绻又雅致：“你哥又不是养不起你。”

    染白只是笑了笑。

    许淮安站在那里，桃花眼中是女孩的倒影，摇曳了一夜的月光，融满了温柔。

    却在那一秒微微定格——

    瞳孔骤然紧缩，仿佛泼了墨般的深邃！

    染白的步伐也在那一瞬间停顿住。

    那一刻听到的声音，是凌冽的风声，以及呼啸而过的破空之声。

    而看到的，

    是原本优雅矜贵的绅士哥哥，双眸似乎染了血，在电光火石间，仿佛一副画。

    “啪——”的一声！

    是匕首猛地脱手摔落在地面上发出的尖锐刺耳的声音，在夜色中显得格外突兀。

    试图在背后偷袭的瘦小的人被一个冷狠戾气的过肩摔直接撂倒在地面上，后背重重砸在地面，激起一地的灰尘，漂浮在空气中的细碎尘埃，而那一把寒光一闪而逝的匕首脱手而出，掉落在不远处。

    而一只修长白皙如同艺术品般的手，死死扣住他的脖子。

    他的脸色涨红青紫，神情痛苦不堪，连眼睛也瞪的极大，不断地挣扎着，双脚无力瞪着地面。

    夜是深的，笼罩了一层昏暗的雾霭。

    月亮不知何时隐匿在云层后方，窥不见光影。

    天地在那一刻极其昏暗。

    没有人知道许白之于许淮安究竟有多重要。

    不会有人知道重来一世失而复得的感觉究竟有多欢喜又患得患失。

    不会有人知道一直如覆薄冰小心翼翼守护着世间宝藏那么久究竟有多满足。

    永远也没有人知道，在刚刚那一刻，许淮安心中有多彷徨恐惧，铺天盖地的失去感如同深海般袭来，毁天灭地之姿。

    ——杀了他。

    ——任何伤害许白的人，必须死。

    在那一刻，

    这是许淮安脑海中唯一的想法。

    夜多深沉，风声凛冽。

    向来骄矜优雅的男人，用那不染纤尘的修长分明的手指扣住人的脖颈，不断用力，指尖泛着森冷的白，一拳又一拳的往那人身上揍，动作间是毫无收敛的狠辣和明目张胆的杀意，黑色衣袖在空气中划过凌冽弧度，袖扣依旧是恰到好处的矜贵。

    连好看极了的桃花眼也泛着几分红意，像是染了血，一身戾气，从地狱来。

    月亮被乌云遮挡了，光没有照在他的身上。

    许淮安重新拿起掉落在地面上的匕首，指尖寒光闪烁，惊了夜色，动作依旧绅士的很，平平静静酝酿着冲天的毁灭**，他说：“白白，闭上眼。”

    声音哑了，却依旧放的温柔。

    接下来的画面太脏了。

    他的妹妹是要捧在手上，放在心尖上的公主。

    这样的事，他来做就好，不能污了她的眼。

    染白站在旁边，那双同许淮安如出一辙的桃花眼就那样盯着男人，眸中深不见底，如同隔着薄雾，她一字一顿的念他的名字，字正腔圆，音色好听，语气平静的没有任何情绪：“许淮安。”

    她不是许白，亦是许白。

    可终归到底。

    在这个世界，

    她就是许白。

    许淮安笑了笑，是干净而温柔的笑意，轻声哄着人：“听话，别看。”

    染白唤了一声：“哥。”

    她说：“够了。”

    她本身没有什么束缚，不介意搞出多少条人命，但是许淮安至少还是干干净净的，没必要为她染上血。

    许淮安攥着匕首精准无误的对准那人心脏的动作停顿了下来，纹丝不动，仿佛被定格在那一刻。

    何曾几时，

    她总是笑着叫他哥哥，眉目如画的漂亮，像是一幅画，向来克己复礼，温文尔雅，一身真正的世家风骨和气度。

    可是后来呢。

    后来她死了。

    被那些人逼死的。

    当时他在哪里。

    他这个做哥哥的在哪里。

    迢迢千里，在国外，毫不知情。

    知道她死了，所有事情都瞒不住了，悉数残忍呈现在许淮安面前。

    甚至在得知她死讯的前一天，她还笑着跟他打电话，轻声细语嘱咐他要注意身体，临冬添衣要保暖，不要因为忙于商务无暇休息……

    她说她很好，让他不要担心。

    他信了。

    他竟然可笑的信了！

    多讽刺。

    “啪——”的一声。

    匕首掉在地上了。

    他总是拒绝不了她的任何要求。

    “许小白。”许淮安红着眼眶，看她，“对不起。”

    对不起。

    真的对不起。

    染白站在许淮安面前，静静看着许淮安。

    那一刻。

    她明白。

    其实他什么都知道了。

    只是从来没有说。

    她告诉他说：“你没有错，真的很好。”

    几缕月光透过云层的缝隙溜了出来，干净皎洁，落在许淮安的眉眼上。

    他沐着一身月色。

    笑了。

    温柔的很，仿佛可以令人奉送整个世界。

    “哥哥想你了。”

    “嗯。”

    “我们回家吧。”

    “好。”

    今晚夜色很温柔，月光皎洁如兮。

    后来，

    关于那一天晚上发生的“意外”的事情，许淮安调查清楚。

    所有证据都指向了一个人——

    孟语馨。

    许淮安将所有调查清楚的证据交给警方，自有人逮捕孟语馨。

    本来因为盗窃研究成果一事，孟语馨已经成为过街老鼠般的存在，被人唾骂。

    而现在又曝光了因为嫉妒买凶杀人的事情。

    ——她将付出生命的代价。

    也偿还不起。

    孟语馨几乎疯了。

    她怎么也想不明白事情怎么会走到今天这一境况。

