    换句话来说，这就是有点违抗军令的意思了。

    就跟李云龙一样的骚操作，但只要掌握好技巧，充分发挥金手指，王有胜自认为也能成为像李云龙那样优秀的人。

    打‘反其道而行之’的任务，虽然风险很大，但只要操作得当，总能带来意外之喜。

    闲话少说，部队一路行军，花了三个多小时才到达指定防守地点。

    万家镇以南的百头岭！

    这是一处层叠连绵的山坡，地势高低不同，一个个坡顶就像冒头的孩子一样，参差不齐地挤在一起。

    最高的几个坡顶海拔有两百米高，坡顶笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    坡下有一条马道，宽度有十几米长，直通太行山脉。

    敌人发动扫荡，机动性机枪的装甲车、坦克，都会从这里过来。

    当然，通往太行山腹地的不止这一条路，其他各方的入口也有友军部队设防。

    百头岭自然是五营的阻击阵地了。

    五营部队快速集结到马路上。

    此时，王有胜也打开了遥感系统，观察大地图。

    鬼子都出来了，以阳泉县城为中心，分成了三路向太行山逼近，而百头岭这边，则是来了一个联队！而且还是十分熟悉的第四旅团第二联队。

    六陈村一战，八路军的771团、772团，独立团都和这个联队交过手。

    虽然独立团灭了第二联队的骑兵中队，干掉了骑兵队长，但也遭到了第二联队三个步兵大队重重包围，三个团付出了巨大的伤亡代价才撤了出来。

    所以，第二联队算是独立团的老对手了。

    王有胜关闭遥感系统，看着五营这些新兵战士，不得不说，新兵第一次作战就面对如此强悍的对手，王有胜有点心疼他们。

    “王喜奎，王根生。”

    王有胜喊道。

    当即，两名连长站了出来。

    王有胜便拿出一张手绘地图，指给他们看。

    王有胜说道：“这是百头岭的地图，标高线我都画出来了。”

    说着，他又着马路两边的山坡，命令道：“看到没有，这四周有好几个山坡，但制高点只有左侧的214高地，和右侧的259高地两个，你们的两个连就围绕这两个高地设防，挖壕沟，梯次分配。”

    两位连长猛地点头：“是！”

    同时，王根生瞄了一眼地图，诧异道：“营长，这是谁画的，连高度都标出来了。”

    王有胜淡淡一笑，淡然道：“自然是我了，你以为我这几天没事往外跑干啥？那是去勘察咱们防区地貌去了。”

    王有胜从不打没有把握的仗，作为一名指挥员，如果连自己防区的情况都不知道，那他就不用干了。

    一般来说，等高线这种东西，在很多地图上都不会标有，比如有些友军部队，由于缺少画图作业的经验，地图上只是画了个山头形状，就是地图了，根本不够细致。

    张山在身后竖起大拇指，笑道：“王营长果然是厉害。”

    “行了行了，少拍马屁，你们的话我只当左耳进右耳出。”王有胜话锋一转，继续道：“部队的武器分配好了？”

    “是的！我们一连按照你的指示，只带三挺轻机枪。”

    “子弹呢？手榴弹呢？”

    “按照营长你的指令，每个步兵30发子弹，每个机枪小组1000发，手榴弹配十箱！”

    张山说话的时候，硬气得很，毕竟这样的配置，别说五营都是新兵了，就是八路军主力队伍里面，也是难得少有的火力！

    如果不是前段日子连续打了几场胜仗，独立团不会有这么好的武器弹药供给。

    “嗯，很好。”

    王有胜点点头。

    张山当即追问：“营长，我们五营和一营分兵前，团长给我们五营拨了二十箱子弹。”

    “子弹每箱1400发，其中有五箱机枪子弹，十五箱步枪子弹，三个步兵连分配下来，每个步兵战士应该有70发步枪子弹，一连的步兵战士是不是少了点？”

    王喜奎和王根生也觉得奇怪，虽说他们的两个连能得到更多的子弹，可王有胜去做的是极为冒险的任务，应该带足子弹，再不济也得平衡各连。

    王有胜却道：“你们还是不懂我的意思，一连这次做的是突袭任务，不需要打阵地攻坚战，如果真遇到危险，就是每个战士一千发子弹也没辙。”

    “还有，百头岭这边的战斗，必须弹药充足，毕竟要拖住鬼子五个小时！”

    “……”

    三个连长一时语塞，因为说的也确实这么个道理。

    王有胜知道他们还不明白，便继续道：“行了，到了这个份上，我就跟你们直说了吧。”

    “这次一连执行的是穿插战术，绕到敌后作战，讲究灵活打法，轻装作战，不需要太多的装备。”

    “那……还是让我去执行这个任务吧，您是营长，太冒险了。”张山忙地提议。

    王有胜否然道：“不行，我必须亲自参战。”

    “……”

    张山没敢继续说下去，不然王有胜又要搬出军令状了。

    王有胜跟两名连长说了一下作战计划，部队很快分兵，战士们开始在百头岭左右高地进行土工作业，挖掘防御战壕。

    王有胜则是带着一连轻装前进，赶往大峡村。

    在王有胜带着一连离开不久，根据地后方来了一队人马，为首正是赵刚。

    赵刚带着团部几名战士赶过来，是为了视察五营的阵地。

    鬼子马上就要逼近根据地，他这个政委说什么都要到阵地上给同志们鼓舞士气。

    “赵政委！”

    王喜奎、王根生来到赵刚面前听候指令。

    赵刚瞥了一眼正在两侧山头挖战壕的战士，眉头一蹙，肃声问道：“王营长呢？”

    “王营长……”

    王喜奎和王根生对视了一眼，二人现在还真不好回答。

    赵刚忍不住发火，骂道：“怎么回事？怎么都不说话？难道没把我这个政委放在眼里？”

    “你们李团长是想拉山头还是想干什么？”

    王喜奎和王根生互相看了一眼，心说赵政委咋回事，一上来就发火？

