    “0.2绩点/千克”

    “您的冠军奖励全部兑换成赤金矿，一共是250KG。”

    “您先在外面等候片刻，我们仓库的工作人员配货完成后会送到您的手上。”

    赤金矿的密度3克每立方厘米左右，250KG听上去很重。

    但换算一下也就是一个26寸行李箱的体积罢了，没多少。

    黑泽在联盟商店休息区等待的时候，随手抓起杂志架上的报纸。

    “汉泉省500年不世出的旷世奇材黑泽！”

    “海棠市精灵培育基地最近一周嘟嘟鸟精灵蛋售出数量大幅提升。”

    “16岁春冠卷起嘟嘟鸟热潮。”

    “专家告诫：精灵培育不必一窝蜂，并非人人都是“黑泽”。”

    ......

    随手拿了几份报纸，翻开版面，到处可见关于他的报道。

    闲着也是闲着，他就随便看看别人是如何评价他的。

    看得正认真的时候，报纸被阴影遮挡一黑。

    他抬头一看，却并不是他以为的商店店员，而是身着联盟工作服的干员。

    黑泽连忙故作淡定，实则有些心虚地折叠起报纸。

    应该没发现他是在看自己的内容吧？

    “黑泽大人，宫部长有请？”

    “弓部长？”黑泽愣了片刻，才反应到是宫部长。

    找我有事？

    不会是向我讨要治疗身体的神药的药费吧？

    “现在就要去吗？”

    “当然不是，您可以先将手边的事处理好。”联盟干员毕恭毕敬地回答道。“不过，还请尽量在上午抽出时间，下午部长有事需要外出。”

    “哦，没问题没问题，我等下就有时间。”

    黑泽只是想先领完赤金矿罢了。

    “那我这边就先不打扰您了，您方便的时候，到联盟公务大厅找我，我领着您上去办公区。”

    联盟干员微微欠身，走出了商店。

    黑泽把报纸放回到杂志架上。

    看来下次尽量不要在公共场合“臭美”，别人逮住实在尴尬。

    不过......

    还真是不习惯啊。

    好像一夺完春冠后，别人对他的态度都不太一样了。

    以往他就是个普通的注册级精灵师，联盟干员态度只是客气。

    但现在都有被人叫黑泽大人的一天了？

    他活这么大，还从没被人这么恭敬对待过。

    黑泽思索了片刻，便将这些情绪甩到脑后了。

    只要不是辱骂，他其实并不在乎别人怎么称呼他。

    很快，配货完成的仓库人员拖着一个推车走了过来。

    推车上放着一个大的密封金属箱子。

    “先生，您检查一下货物，没问题签收一下。”

    黑泽指纹解锁，略微扫了一眼其中深色的赤金矿。

    大概感觉体积差不多后，也没有多磨蹭。

    签收完成。

    谢绝了配送人员的帮忙，他自个儿推着小车就离开了商店。

    他现在的力气可真不小，再加上有推车转移，自己推也不算多麻烦。

    回到房间后，他打开金属箱。

    把手放在那一块红澄澄的矿石上。

    “吸收。”

    赤金矿石闪过七彩的光芒，慢慢变得透明，最后消失在了他的掌心。

    他手掌一暖。

    “营养值：6”

    他暂时也不知道这6点的营养值算多还是算少。

    选择接着进行吸收。

    吸收了大概一半的份量，他停手了。

    剩下的之后再吸收。

    这也是他谨慎的习惯。

    万一有意外情况，箱子的重量至少不会突然变轻太多。

    “营养值：63。”

    看来价值50联盟绩点的赤金矿，全部吸收转化也就一百二、三十的营养值。

    接下来要去找那位海棠新任部长。

    他锁好门，把推车还给了联盟商店的工作人员。

    随后从事务大厅尽头的小门走进了公务大厅。

    这是联盟工作人员办公进入的大堂空间，非常亮堂。

    他还是第一次来。

    在远处的沙发上，刚才那位联盟干员发现了他的身影，站起身来。

    “黑泽大人，这边请。”

    在他的指引下，黑泽坐着电梯一路往上。

    中途转换了一次电梯。

    直达顶部的电梯，只有部长和部长助理才有使用权限。

    黑泽一路好奇地观察着联盟职员的工作环境。

    办公人员的数量比他想象得要多一些。

    大家都忙忙碌碌。

    指引的干员只把他带到通往顶层的电梯前就止步了。

    鎏金色的电梯富丽堂皇，周围镶有亮晶晶的繁饰古典纹路。

    黑泽倒也没因此认为这位宫部长是极尽奢华之人。

    毕竟在她来前，联盟大楼早就装修好了。

    “叮！”

    门一打开，面前是一条通道。

    两侧是密闭的房间，尽头是一扇大门。

    他走过去，敲了敲门。

    “请进。”

    黑泽轻轻推开门。

    面前是一间超大的明亮办公室，完整的落地窗，让整座海棠都映入眼底。

    办公桌上空无一人。

    他扭头一看，才在茶水区看到海棠部长的身影。

    她黑色的秀发随意地从一侧肩膀披落。

    身着宽松的米色睡衣长裙，正在慵懒地冲泡茶水。

    不过，宽大的睡裙也难掩她姣好的身材曲线。

    “自己找个位置坐吧？”

    宫利花没有抬头，随口说道。

    “哦。”

    黑泽在一旁空位沙发找了个位置坐下。

    自己是不是来太早了。

    怎么部长还穿着睡衣，不会是才醒吧？

    黑泽坐下的时候，还能闻到她身上传来的香味。

    但那味道并不像香水味，而是一股淡淡的体香。

    他有点不好意思，目不斜视，直直地盯着茶盘。

    黑泽父母虽然不富裕，但家教还是很好的。

    对待强者要有敬畏心，尽管对方长相看起来没比他大几岁，却是大师级强者，市级联盟的最高长官。

    放在哪个国家都是最顶尖的那一批人。

    而且对方待他也不薄，见他住院，还自掏腰包给他用了上好的药物，替他节省了许多时间。

    ......

    “喝茶吗？”

    “嗯。”

    宫利花放了一小杯茶在黑泽面前。

    见他浑身紧绷的模样，忍不住笑了笑。

    “放轻松些，我又不是吃人猛兽，不会把我们的小冠军怎么样的。”

    “难不成是害羞了？”

    “没有。”

    黑泽端起茶杯，板着脸摇摇头。

    这是他最后的倔强。

    “那就好。”

    “主要平时除了池蕾，也没人会上来，刚睡醒懒得换衣服了。”

