    等网络的声音平静过后。

    我要让系统发出了第二弹，这次是高清带拍摄日期的照片。

    标题：#《国运》中和叶男神搭戏的新人女演员，没想到她竟是苏男神的好朋友。#

    宛晴和宛央长得一样。

    宛央前阵子又在微博上小火了一阵子，所以粉丝找到了发泄口，第一时间就跑到宛央的微博评论区开始炮轰。

    “整容女，离我们男生远点！！！”

    “真是什么阿猫阿狗，都想蹭我们男神的热度。”

    “一人血书，让宛央滚出娱乐圈！！！”

    “怪不得这个没见过的新人，居然能验《国运》这不部制作的电视剧，原来是苏淮护驾呀！”

    对于这波粉丝的空间，苏淮和宛晴那边都没有任何反应。

    宛央在国外的酒店，拿着手机观望着网络事件的发酵，勾起娇唇冷笑道：“看来这事是想让我当背锅侠呀！男女主还真是狗……”

    【宿主，你出国试镜的消息，已经整理好了，要不要我现在发？】系统跃跃欲试。

    不知道为何，它看着网络上自己主导的舆论，莫名有一种畅快的感觉。

    “等等，还缺少一样东西，趁此机会，怎么也得摆脱一下，原身那种隐形吸血鬼的家庭。”原身上辈子愿意给女主出钱看病，她可不愿呢！

    宛央话音刚落，手机铃声又响了，她看了一眼手机屏幕上的名字，轻笑了一声；“看吧，缺的东西来了。”

    宛央在接通宛母来电之前，让系统准备好录音，没有将听筒放到耳边，按下免提就随意放在了身前的桌子上。

    “喂，你怎么这么久才接电话？”宛母的语气非常不耐烦。

    “妈，我这边是深夜三点，这么晚打电话是妹妹身体有什么事吗？”宛央从桌子上拿那个橘子包着皮，脸上一片冰冷，语气却柔糯迷糊一副没睡醒的样子。

    “你还有心情睡！网上的事你不知道吗？”

    “什么事？”

    宛央这么一问，电话那头就急了：“你去国外，什么事情就都不管了，我现在不管你知不知道网上的事情，你马上起来给我看看，完了以后发条微博承认是那天和苏淮吃饭的是你，不然你妹妹就要活不下去了……”

    宛母说完直接挂掉电话，坐在病床上的宛晴，焦急地问：“妈，姐怎么说？”

    “宝贝，你放心，我让你姐在微博上承认那天吃饭的是她，绝对不会影响你之后拍戏。”宛母宠溺地摸着宛晴的头发，安慰着。

    宛央挂了电话就开始让系统编辑微博：

    【那个人不是我，更不想背锅。我不欠她的，这么多年已经够了。】

    附上机票的照片和在国外试镜的照片，还有出境时间的记录，以及现在还在国外的证据和宛母的电话录音。

    又让系统定时一个小时后发送，然后自己关掉了手机，美美地洗了个热水澡，安心睡觉。

    一个小时后……

    微博的粉丝们，看到宛央微博上发的内容，不到十分钟就把宛晴微博扒了出来，甚至还扒出了晚么当初录制的姐妹视频。

    本来是个恋爱瓜，现在又牵出了家庭矛盾。

    路人粉开始讨论原生家庭。

    苏淮的粉丝们为了攻击宛晴，几乎全部都是捧着宛央踩她。

    《国运》那边，剧组第一时间与宛晴解除了拍戏合约。

    至于宛央这边因为导演和叶归沉力保，制片人才没有动她。最重要的还是人家演技好，而且还和叶归沉有着很重要的戏份。

    不过解除拍戏合约这件事，大众根本不会知道，毕竟当初官宣的时候也没有宛晴。

    “呜呜呜……宛央为什么要这样对我，我们是亲姐妹啊……我那么喜欢拍戏……”

    宛家父母看着病床上哭泣的小女儿，心中怒火滔天，拿着手机给宛央打电话准备教训。

    打了四五次都打不通。

    最后宛母把手机往地上一摔，怒道：“这个死丫头怎么敢不听我的话，当初把她们生下来的时候，就应该直接把她的心换给晴晴……”

    病房里充斥着宛晴的哭声，和宛母厉声的咒骂……

    苏淮这边因为微博上面曝光的事情，一直在公司盯着公关部处理这件事儿。

    主要不想让下面的人伤害到宛央，那些女友粉去她微博骂的时候，他也一直在找水军控制。

    可没想到，宛央发了一条那样的微博。

    现在他心里还惦记着宛央，对宛晴不过是爱屋及乌。

    既然‘乌’对‘屋’不好，那他也没必要顾及‘乌’的感受……

    苏淮V：【曾经我被私生饭追赶，宛央挺身救了我……所以我们成了很要好的朋友。那天宛央的戏杀青，我去送祝福，但去晚了些，宛央已经因为行程的问题离开了剧组……因为我和导演合作过，所以既然去了，就想和导演打个招呼，又遇到了宛央的妹妹宛晴，宛晴非说要请我吃饭，盛情难却，所以我就请她以及她的家人吃了顿饭……没有恋爱的事，请粉丝们理智吃瓜，顺便我帮朋友@宛央宣传一下新剧《国运》，她的演技很好，恳请大家多多关注。】

    苏淮几百字的小作文一发出去。

    就有吃瓜课代表开始总结今日的瓜了。

    瓜田里的课代表V：【吃瓜的正确姿势：1.和苏男神吃饭的不是宛央，是宛央的妹妹宛晴。

    2.宛央救过苏男神成为好友。

    3.曝光的饭局是宛晴主动搭讪。

    4.宛晴有心脏病，宛央与家中关系不和，至于为什么，这个还需要正主解答。】

    宛央在国外早上起来，便转发了上面课代表的微博，并编辑：【家事，不方便透露。】

    她不透露自然有人透露，比如宛母就坐不住了，他们没有公关团队，更没有公关的能力。

    宛央又不接他们的电话，正巧有多事的娱乐记者，也在医院找到了他们，宛母就通过娱乐记者散发着她的怒火。

    “宛央你个白眼狼！我辛辛苦苦把你养大，你却咬了你妹妹一口，晴晴从小就有心脏病你不知道吗？你还有没有良心？我看你是不想让你妹妹活了，早知道生你的时候就应该把你的心换给你妹妹……”

    视频里，宛母穿着她平时最贵的衣服咆哮着、指责着……

