他用了“又”这个字。

        夏夕绾就想起上一次两个人差点因为华容而闹翻的事情，那时的她怎么知道他会跟夏妍妍有牵扯，夏妍妍是她最讨厌的人，没有之一。

        夏夕绾垂下了纤长的羽捷，“夏妍妍怎么救你的？”

        她还真是挺好奇的，夏妍妍那样一个人竟然还会去救别人，太阳从西边出来了。

        提到七年多前的那场往事，陆寒霆所有的记忆都像是回到了那个冰天雪地里，他从帝都而来，差点就丧生在了那里。

        那天的雪很大，刺骨的寒冷，他的四肢冰冷到僵硬，后来眼皮越来越重，在他缓缓闭上眼的时候就感觉到了自己的生命在流逝，他快要死了。

        可是，在那么一瞬间，一双又柔又软的小手抱住了他，耳畔响起了一道稚嫩清丽的嗓音，带着紧张和焦急，“大哥哥，你怎么了？快点醒一醒，不要睡！”

        有人来了，抱住了他。

        那时的他很想睁开眼，看一看这个在他耳畔呼唤的女孩，但是他根本就睁不开眼。

        迷迷糊糊的就感觉女孩很吃力的将他挪到了附近的一个山洞里，虽然他睁不开眼，但是他可以很清晰的感觉到女孩捡了树枝生火取暖，他躺在稻草堆上，她的手摸上他的额头，他冷的跟冰窖一样。

        “大哥哥，我不会让你死的，你一定要坚持下去，如果你死了，你的家人会很难过的。”

        很快，她又软又小的身体钻到了他的怀里，紧紧的抱住了他。

        那时的陆寒霆刚满20岁，是男孩向男人过渡的时期，他从来没有抱过女孩子，当他贪慕温暖向她伸出手，将她揽进自己怀里时，他第一次知道女孩子的身体竟然这样软的跟没有骨头似的，像水做的。

        他还嗅到了女孩身上那股清甜的少女体香，徐徐引诱着他的神经，让他为之着迷。

        他挺了过来，转危为安。

        这么多年了陆寒霆从来没有忘记过那一夜，在他濒临绝境时一双小小的手拯救了他，外面漫天飞舞的大雪，女孩乖巧的栖居他怀里，将温软而坚定的生命力量传递给了他。

        翌日清晨是女孩先醒的，看着体力虚弱的他，女孩道，“大哥哥，现在天亮了，我们需要离开这里，但是我拖不动你，我现在就去叫人来救你，你不要乱跑啊。”

        女孩要走。

        他一把拽住了她纤细的皓腕，将自己随身携带的一块玉佩递给了她，虽然很可惜当时他睁不开眼看她的面容，不过他沙哑着嗓音一字一句告诉她，“我会回来找你的。”

        女孩跑出去了，找他的人很快就来了，将他给带走了。

        后来，夏妍妍拿着他的那块玉佩出现在了他的视线里，轻甜的叫他，“大哥哥，你终于来了，我一直在等你。”

        陆寒霆敛了一下俊眸，将自己的思绪从回忆拉回了现实，现在夏夕绾问夏妍妍当时是怎么救他的，陆寒霆轻抿了一下薄唇，“已经是过去的事情了。”

        他并没有告诉她。