    对于威胁而言，如果这个威胁比较小，比如你面前有一根燃烧的烟头，可能会将窗帘燃烧起来，那么你会踩灭他。

    而威胁比较大的时候，比如你面前有一个大伊万，有人动的时候会爆炸，那么在你不能及时离开这个范围的情况下，你会选择求助，假如连求助也没有用，你就会时常看着这颗大伊万，生怕有人一不小心把他当成烟给点了。

    如今的刘队就是这么一个心态，周子航必然是锤不过的，在表现出可交流的情况下，为了安全考虑，刘队派出了长宁进行监视，现在长宁似乎顶不住了，刘队便准备为长宁增加一个人。

    “行了，知道你也不容易，这样，我把1024派过去和你一起，你们俩一起负责周子航的事情，尽量看住他，别让他再搞事了……算了，尽量看住他，他搞事的时候通知我，我来擦屁股！”

    刘队想了一下，最终下达了这么个命令。

    长明大喜过望，连连道谢，终于自己不是一个人在战斗了！终于有人和自己一起了！长宁美滋滋的向刘队道谢后离开。

    ……

    冰冷的月光似乎让夜晚的一切都变得冰冷起来，冷呼呼的风吹起地上的报纸，在桥洞下的半空中飞舞着，周子航深深的叹了一口气。

    这就是获得强大力量的代价吗？只能睡在桥洞下……

    躺在空旷桥洞中央位置的周子航失神的看着桥洞的天花板，自己的生活究竟什么时候变成这个样子的？

    为啥人家穿越都是风风光光，到了自己这里，却只能无家可归……感受着冰冷的风如刀般吹过自己的脸颊，周子航忽然变得多愁善感起来。

    与比同时……周子航的意识深处……

    “他怎么还不睡？”恶魔本就是没什么耐心的，迫切的想要学习的他不耐烦的说道。

    “嘶～等吧，我们的力量被吸收后反哺到他占领的这一副孱弱的身体上，一下子不能控制也是正常的……嘶～嘶～嘶。”金蛇哥哥说道。

    “我说我的老哥！就这么等下去吗？咱就不能偷偷潜入他手机里吗？从他后面慢慢爬进他的口袋里，不被发现似乎并不是什么难事吧？”

    金蛇弟弟忍了大半天了，这会终于忍不住开口道，他并不知道为啥恶魔还有哥哥总是要等等等的，不就是用一会手机吗？不能自己进去吗？还非得等周子航睡过去？

    “……”

    “……”

    “……”

    六双眼睛齐刷刷的看向金蛇弟弟，不知为何，蛇弟忽然觉得有些毛毛的，他被看的极其不自在。

    “为什么这么看着我……”蛇弟尴尬的笑了笑，往后几步拉开与其他人的距离。

    “你他么的还好意思说？早有这种办法为什么不说出来！”

    “你是想看哥哥笑话吗？”

    “哼～”

    三合一怪物在三句话后出现，布满鳞片的大手狠狠的将蛇弟握住，按在地上对准蛇头就是一顿猛锤。

    一番毒打以后，蛇弟耻辱的缩在房间的角落里，接受了最后一个学习不平等条约，并把账算在了炬火的信徒身上，发誓有机会一定要弄死几个消消火。

    周子航依然在聚精会神的掌握着自己的力量，丝毫没有注意四个偷偷摸摸的黑影进入了自己的口袋。

    “我们从哪里学习起呢？”

    “不管了，随便网上逛逛吧……”

    “卧槽！哥你看这个！”蛇弟不一会儿就发现了新大陆。

    “春天到了，又到了万物复苏的季节，一些动物开始春心萌动，蛇也不例外……”

    蛇兄被这段视频吸引了注意力，两条蛇不一会儿看的面红耳赤，心跳加速。

    一旁的恶魔很快也找到了一些自己想要的东西。

    “男人变大的秘密……”

    “如何成为一个社交牛逼症达人……”

    护士不出意外，也找到了一些有意思的东西。

    “医生自保的实用技巧……”

    “如何摆平恶劣的医患关系……”

    ……

    时间过得飞快，一周的时间眨眼就过去了，周子航再一次降服了体内不停奔跑的一百头牛，稳稳当当的抹了一把脏兮兮的脸。

    “我终于能回家了！”

    周子航眼泪都快出来了，一个星期！你知道他一个星期怎么过的吗？

    住在桥洞底下风餐露宿！吃土和西北风成了主食！

    偶尔还遇上个乞丐想来摸尸，若不是他剧烈挣扎出一个大洞，很可能清白都交了出去。

    最可气的就是解决个人生理问题了，人总是有三急的，你总不能弄在裤裆里吧？

    但不控制好力量就只能缓慢的挪动爬行，你能想象上个厕所都要像毛毛虫一样爬行个几百米再爬回来吗？说好的穿越后不用上厕所呢？那些个作者都是骗子！

    什么是幸福？周子航以前并不太清楚，但如今的他能够大声的回答：能控制自己的身体走路、吃饭、睡觉那就是幸福！

    重新掌握一切的感觉真好，幸福感爆棚的周子航迫切的想要和人分享自己的喜悦，他立即掏出手机试图拨打电话给长宁，电话那头却传来机械的回应。

    “对不起，您的用户因欠费而停机……”

    ？？？自己就往这一躺，咋滴个就欠费了？

    周子航当即查询了自己的余额。

    【您已欠费3123560元……】

    多少钱？周子航一度以为自己看错了，擦了擦眼睛又数了一下数字……

    “卧槽！这玩我呢？”

    周子航怒骂一句，又查了几次，确定自己欠费这么多以后当即拨打电话报警了。

    “您好，这里是虞城警察署，请问有什么可以帮您？”

    “我电话欠费了。”

    “……欠费了就交费啊，先生，警察很忙的，打电话调戏警察是违反条例的行为。”

    “不是，我就一周没用手机，我就欠了三百多万！我发誓我一周都没睡！没有人用过我手机！我自己也没用过！我一周前还有五十六块八毛的话费的！现在不是有那个什么病毒吗？我怀疑我中病毒了！”

    “……一周没睡？三百多万？先生，你确定你不是在开玩笑？”

    “是真的！我没有开玩笑！麻烦你们让人来看看吧！”

    “……”

