    虽然不知道系统是个什么妖孽，但聂洋也不是没心没肺。

    他怎么会允许陌生妖物寄生自己的脑子却不做防范？

    系统出现不久，聂洋便做了周全准备。

    要知道中诏宝安观前任观主可是皇家供奉六如真人，有真才实学的世外高人。

    聂洋曾经假借陪同家中女眷的借口去过一趟宝安观拜访六如真人，这妖物不敢现身，不知道彼时才几岁的聂洋已经有了那般心计和防备心，更不知道聂洋手中捏着什么样的底牌。

    系统心下毛毛的，但又安慰自己聂洋只是一介凡人，它没道理会怂。

    说话的功夫，聂清已经下马车将守夜的部曲唤来叮嘱一番，要求他们在天亮前保持警惕，以防偷袭。众人心生狐疑，但这是少主聂清的命令，他们不便质疑，只能乖乖照做。

    “这会儿可放心睡下了？”聂清再度进入车厢，温和笑道，“阿洋先睡，为兄给你守着。”

    聂洋暗中攥紧了薄被，为了不露出破绽，不得不遵从聂清的劝说。

    聂清见堂弟睡下，点了一盏油灯，取来一卷厚书细细读了起来。

    他还没翻两页，倏地听到外头传来一声暴喝。

    “来者何人！”

    部曲声音刚落，聂清听到砍刀入肉的声音，鲜血噗得一声溅落在地，随即便是重物狠狠砸在地上的闷声。他面色一白，右手手指不由自主地捏紧厚书，刚躺下的聂洋也霍得起身。

    “兄长——”

    聂洋的侧颜在橘黄烛火下忽明忽灭，唯独眼底的惊恐怎么也掩盖不住。

    聂清道，“阿洋，镇定！此时不宜下车，等着外头平息下来，莫要出去添乱。”

    二人都学过剑术，但杀伤力如何比得上部曲护卫？

    他们要是心急下车查看情况，不过是给部曲增添了额外的护卫负担。聂清拿起佩剑作势戒备，耳边是敌我双方交手的杀喊声。此刻气氛紧张而凝重，连他手心都滋出了黏腻的汗水。

    “兄长，我们、我们不会……”

    聂洋吓得双目染红，水汽充盈。

    聂清安抚道，“上天既然叫阿洋做了那样的预知梦，可见上天也是站在我们这边的。”

    这场激斗持续一刻钟头，因为聂清这边人数占优势，提早有了防范，敌方偷袭的优势微乎其微。偷袭之人见状不好，下令让残兵迅速撤离，部曲担心是调虎离山之计，不敢穷追。

    “少主，敌人已退！”

    听到这话，聂清拿着佩剑的手才渐渐松开，佩剑落在地上发出哐当响声。

    “我方伤亡如何？”聂清问道。

    部曲也不清楚，此时夜色太黑了，刚才一番混战，敌我双方险些辨认不出来，此时大战刚歇，伤亡还没清点好。不过，根据他的目测，今夜损失惨重，我方折损一半兵力，剩下大多还挂着伤。这般状态，实在不适合在野外逗留，部曲的建议是连夜启程，尽早赶往大营。

    他们还不清楚敌人状况，不知道偷袭只有一次还是一波接着一波。

    聂清听了这话，沉重道，“立刻将伤药分派给受伤将士，稍作整顿之后再出发。”

    若是连伤势都不处理，不幸撞上敌人，那也是送温暖啊。

    “诺！”

    聂清松了口气，对聂洋道，“此番多亏了阿洋警示，不然的话，为兄性命便要葬送于此了。”

    聂洋道，“小弟受之有愧。若非兄长处处维护，小弟早没性命了。”

    他警示聂清，自然不是为了救对方，仅仅是为了自己的小命。

    危机过去了，聂洋冷笑着在内心道，【来，我们好好谈谈。】

    系统：【……哈？】

    这凡人这话的意思是想威胁他？

    谁怕谁啊！

    不给点儿颜色看看，真以为系统是当牛做马的廉价劳力？

    夜袭失败了，这个结果出乎姜芃姬的预料，根据逃回来的士兵讲，敌人那便似乎早有预料。

    不过，这个预料不是一开始就有的，更像是临时起意。

    姜芃姬捏着下巴道，“你们查清楚车厢内的两个人是谁了？”

    士兵道，“二人极为谨慎，不曾迈出一步。”

    姜芃姬嗤笑道，“倒是挺聪明，知道不给人添乱。”

    冥思一会儿，她道，“你们今夜也辛苦了，下去治疗伤势要紧，事后再行封赏。”

    士兵面露羞惭之色。

    未能完成主公所托，他们无言领赏啊。

    姜芃姬将人打发下去，正要抬手揉着眉心，卫慈从帐后屏风走了出来。

    “主公，慈怀疑那两人极有可能是——”

    姜芃姬道，“聂良的的继承人……一条大肥鱼。我倒是失算了，早知道应该派更多人去的。”

    若是让武艺超群的武将，例如秦恭，未必不能杀了聂清和聂洋。

    卫慈道，“主公为何说这丧气话？明知人数多了，容易暴露踪迹，引得敌人警惕。”

    姜芃姬托腮道，“尽管如此，的确是可惜。”

    卫慈道，“慈更加在意一件事情，根据我军士兵所言，敌人是临时才有的警惕——”

    姜芃姬思绪翻转，脑中突兀想起了聂洋——

    据说是身揣系统碎片之一的宿主。

    倘若他也在队伍，提前预知敌人行踪也不是怪事。

    她道，“罢了罢了，这事儿也够聂良喝一壶了，不知他知晓后，会是如何且惊且怒？”

    姜芃姬的目的就是送聂良早些归西。

    若能顺手收割聂清，那是额外收获，拿不下也没事，她不用太过可惜。

    卫慈轻叹道，“怕是要大动肝火了。”

    聂良死不死，卫慈不在意，他只在意前世就郁郁而终的兄长卫応。

    奈何兄弟二人立场相左，有些事情注定无法两全其美。

    第二日，烈阳爬上头顶，聂清等人顺利与聂军会师。

    “少主这是遇袭了？”

    卫応被聂良派出来接聂清，他遥遥望见聂清队伍俱是残兵，心下骇然。

    因为车马颠簸，聂清一宿没怎么睡，眼底泛着淡淡的青色和疲倦。

    他对着卫応道，“昨夜确有一波贼人趁机偷袭，不过阿洋梦魇惊醒，这才没有全军覆没。”

    卫応问道，“少主可否讲具体一些？”

    聂清便将昨夜的事情说了一遍，重提聂洋的功劳，为聂洋在卫応这里博个好印象。

    卫応一听便知道情况凶险，对聂洋高看两分。