    叶陵：？？？就离谱？？？怎么哪都有你？？？

    他甚至无需去看系统提示的内容，就已经能猜到到底是怎么回事。会突然自己跳出来的系统提示无非是来自一个地方，那就是无所不在而且让人讨厌的“死神凝视”。

    尽管不情愿，但趁着葛林这欲言又止、欲说还休的时候，叶陵有些麻木地点开了系统任务面板。

    果然，在系统任务面板的最上方，冒出来了一个非常引人注目的任务——

    【任务名称：千里援助】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：C】

    【任务奖励：500经验值；随机亡灵法师技能；？？？好感度+2】

    【任务内容：请随同神圣王都的军团出征，收集军团的出征线路图并传送到亡灵谷。】

    【任务评价：你可以拒绝，但你为何要拒绝？】

    叶陵：？？？我为何要拒绝？？？你自己心里难道没有一点【哔——】数吗？要不是你们亡灵族日常抠门，我也不至于这么坚定地站在人类一边啊。看看人家人类多大方，人兰德直接就送了我一个高阶阵法技能好吧？虽然这阵法我自己暂时也使不出来……但人家好歹态度端正啊……

    就离谱。

    叶陵内心腹诽不已，心中已经暗下决定，要无视这个“千里援助”的任务。毕竟，这任务没什么油水，还难得是个没有惩罚的任务。他实在无心抛下王都的一切，只为帮亡灵族做这个卧底。

    而在叶陵默默查看任务的时候，葛林好像也终于下定了决心，将手里的餐具一推，十分认真地看着叶陵：“我这次来，是想邀请你和我一同出征。”

    叶陵：哈？？？

    他还没反应过来，耳边就又传来了新的系统提示。

    【系统提示：葛林·多拉斯·圣光向你发布“随行”任务，请问是否接受该任务？】

    【任务名称：随行】

    【任务来源：葛林·多拉斯·圣光】

    【任务等级：C】

    【任务奖励：800经验值；葛林·多拉斯·圣光好感度+5；随从（临时）5名；蓝色装备（可自选职业与部见）】

    【任务内容：随同葛林·多拉斯·圣光开拔出征，协助他顺利驻守到前线。】

    【任务评价：你不该拒绝这位王子殿下的请求。这不是命令，他已经给予了朋友足够的尊重。他的尊重与好感能为你带来无尽的好处。】

    叶陵：……

    他算是看出来了，系统还是很看重葛林这个版本之子的。至少在1.0版本的中段以前，系统都在拼命地想要增加这位版本之子的筹码。他还从来没见过这种满脸写着“接受，你快接受”的任务评价，现在可算是开眼界了。

    不得不说，同样是C级难度的任务，葛林给出的任务奖励可比亡灵要丰厚多了。叶陵选择人类阵营可当真是一点也不用犹豫。

    叶陵沉默半晌，没有着急做出选择，而是突然问葛林：“为什么来找我？”

    “因为你的食物能够为士兵带来士气。你可能会觉得很可笑，但士气这种东西，对人类实在是太重要了。”葛林伸出手，向叶陵展示了一下自己面前的空盘子：“有了你，我相信不管在路途中遇到什么艰难险阻，都无法动摇我们的军心。当然，我也有一个很自私的想法。我知道你愿意为了兰德出远门，我只是希望你能以同样的态度来对我。”

    叶陵：……草，一种植物。这是什么幼稚的幼儿园小朋友之间的较量吗？你们俩不如原地决斗，不要为附近的人增添麻烦好吧？？？

    “这真是……”叶陵有些无奈。

    如果葛林只是用那种堂而皇之的理由来“请求”他同行，叶陵可能还会慎重地进行考虑。可偏偏葛林这样直白地将自己的小心思全说了出来，倒是让叶陵有些不知所措了。

    叶陵曾经是相当防备葛林的，因为他知道如果历史不曾改变，葛林是一定会做出背叛兰德和背叛人类的事情。就算是慢慢与人类这初代三圣每日接触，叶陵也没有放下对葛林的戒备。

    可以说，叶陵从最初就是带着成见在与葛林“交朋友”。

    他不知道葛林能不能感受得到这种淡淡的疏离，可当葛林这样坦诚地说出自己心里那些小疙瘩和小介意时，叶陵才突然惊觉，在这个时间点上的葛林应该还什么都不知道……

    现在的葛林也只不过是个单纯的男人，正在面对着那种高处不胜寒的孤独感。

    倒不是说葛林最后会做出背叛的事来全是世界的错，但现在的葛林……如果能被拉一把的话，可能也不至于走到最后那一步。他的挣扎，他的痛苦，可能说着很矫情，但一直真实存在了那么久。

    叶陵莫名地就有些同情起葛林来。虽然葛林贵为王子，可能压根就不需要叶陵这廉价的同情。

    “行……吧。”叶陵答应得有些勉强，但最终还是选择了接受任务：“我可以陪你走一路。不过，你也知道，我不可能离开神都食堂太久。当你稳定驻扎下来以后，我可就要回王都来的。”

    葛林笑了，笑容灿烂，一如初见时那般像个太阳之子：“那是当然。你放心，有阿丽莎和兰德守护着王城，你的神都食堂绝对不会出什么乱子。”

    叶陵：呵呵。

    他扭头向着神都旅馆的方向看了过去，露出了一丝疲惫的眼神。

    正是因为有阿丽莎和兰德在，所以他才会觉得担心。万一他不在的期间，那些藏在旅馆的亡灵们闹出什么事情来，又或者是被玩家们发现了端倪，而他又来不及灭口……

    不行，那些亡灵怎么想都是些定时炸||弹，既然现在公测玩家已经进入游戏，他一定要想办法将玩家和那些亡灵完全隔离开——至少，不能给那些亡灵留下开口的机会，否则那就是叶陵休矣。

    叶陵在心里琢磨着这些不和谐的事情。

    而不明真相的葛林看着叶陵那担忧的目光，心里更是觉得叶陵这个人相当有责任心，真是再靠谱不过了。

