    

    曾经在前世的时候，宋宁就特别喜欢听这一首《平凡之路》。后来在东昌的时候，下了班没事还干脆去学了吉他，也将这首歌学了下来。

    现在一晃已经回到了04年，朴树这时候应该还在唱《生如夏花》，韩寒这时候刚刚出了点名，正不停的写小说对当时的社会挥斥方遒。也没生出韩小野，更没想着拍一部叫做后会无期的电影。

    所以这首两人联名推出的后会无期主题曲就这样被宋宁提前带到了这个世界上。

    尽管不知道将来韩寒拍《后会无期》时会去哪里掰扯一首主题曲出来，宋宁还是在唱完了最后一句歌词后默默对这两位提前道了个歉。

    紧接着宋宁合下了最后一个弦，将吉他轻轻的放在了一旁。很满意的看着此时静悄悄的大厅，侧着身穿过人群没有留恋的离开了。

    就像是歌词里所说的一般，跨过了山和大海，从刚刚拨弄人心的歌唱者一下子又回到了眼前的这个不显眼的青年身上。

    只是这一刻，大厅中的众人，看着宋宁身影的眼中却多了一丝难以言表的意味。

    沈月眼眶红红的，看着宋宁逐渐消失的身影，内心莫名的有了一丝触动。

    他什么时候学会的吉他？

    难道说他特地学了就是找机会唱给我听？

    也对，我父母伤他太深，他一定想要我主动向他低头？

    不怕女人作，就怕女人会联想。沈月一想着宋宁今天这么巧出现在她面前，又当众为她唱歌……瞬间沈月就感动得稀里哗啦的，就连宋宁管李梅要彩礼在沈月眼中也成了宋宁故意刺激她的手段。

    一番胡思乱想之后，沈月咬着牙关，不管不顾的朝宋宁追了出去。

    “哎！小月你去哪！”李梅一声惊呼，忙追了上去。

    翁荣看着沈月毫不犹豫的离开，看着大厅里众人一个个陶醉的样子，心中的怒火已经堆积到了极致。

    为什么？为什么明明是害宋宁，却让宋宁在人群中出尽了风头！

    凭什么？凭什么他十几年苦苦练习的吉他，却连一个泥腿子也比不过？

    我不甘心！

    “砰！”怒气冲天的翁荣一脚踢在了话筒台上，几乎快要控制不住自己。

    与此同时，包厢里面静悄悄的，就连徐东来也不再拍翁志元的马屁。

    紧接着啪的一声突兀的响了起来。

    “好！好！好！”刘巍一拍大腿，好半天才反应过来，开心的笑道。

    紧接着他顶着众人诧异的目光径直站了起来，迫切的走出包厢，拉着一个服务员小姐姐就

    “刚刚唱歌的人呢？”

    “走，走了……”

    “哎呀！不早说！”刘巍再度一巴掌拍在腿上，竟拔腿就往大厅外冲。

    那矫健的步伐，哪里还像上了年纪六七十岁的样子。

    “刘老！”包厢里陪着的市领导当下就慌了，一个个着急忙慌的追了出去，这刘老可是上达天听的，这要是出了什么事，他们可担待不起啊！

    而大厅中的显贵们还一脸懵呢，眼看着包厢里的那些父母领导什么的都往外跑，心里头一逛，可不管这么多，连带着跟着往大厅外跑去。

    不消多久，台上的翁荣便看着大厅里头的显贵们消失得无影无踪。

    完了，全完了！

    想要骗这群显贵入局，今天是最好的机会。德龙公司上上下下都有点懵，不是一切都按照德龙公司的计划完美进行着吗？

    下一步不就是跟政府签订合约？收在场的权贵们的钱吗？

    怎么会这样？

    怎么人全走了呢？

    与此同时，整个包厢就只剩下翁志元以及徐东来两人，里头安静得有点可怕。

    “你不是说刘巍不经常夸人？”

    “你不是说能让刘巍点个头就是天才？”

    “你不是说能让刘巍用两个字形容的就是绝顶天才？”

    “那你告诉我！”翁志元脸色铁青的指着大厅外健步如飞的刘巍，“这你他娘的又是什么天才！”

    ……

    不知道刘巍他们追出来找了多久，也宋宁已经晃悠悠的打了一辆出租车，一路向农贸市场那边赶去。

    刚刚王刚来了电话，说乡下的五万斤小龙虾已经收好了。

    所以趁着有时间，宋宁准备叫上父母一起去东昌市，同时把这条渠道交给父母。

    等到抵达青山农贸市场的时候，提前得到宋宁电话的货车司机师傅老陈带着一个伙计，正抽着烟在农贸市场门口等着。只是这一次师傅开的可不是之前的小货车，而是一辆红色的12轮的大卡车。

    跟师傅打了个招呼后，宋宁便马不停蹄的朝里头走去。

    因为是晚上，农贸市场早就关了门，一众摊贩也将摊位收了起来，里头留了好大一片空间。

    宋宁走进去的时候，王刚他们的车正横在里头。而宋程远跟李梅已经早早的到了这里，正跟着王刚一伙人麻利的从车上下货过秤。

    看着宋宁来了，穿着全身雨裤宋程远斜叼着根烟，撇了一眼后便不再搭理他，仔细的挑拣起了眼前的小龙虾。

    宋宁一看，陈娟正专注的拿着计算机和账本登记着电子秤上的数目，连他过来了也没有发觉，便没有去吵她。

    “王叔，辛苦你们了。”宋宁管一众师傅们派着烟，一边和气的说道。

    王刚忙接过了烟，客气的回答道。“本来是以为今天收不齐，刚好到了亭林镇那疙瘩地的时候，那户人家有个野池塘，里头满满当当全都是小龙虾……”

    寒暄了一会后，宋宁便招呼着一群人把小龙虾一筐一筐的往市场外的大卡车上搬。

    等到过完秤，即使是一群人已经在搬着了，农贸市场里头还是已经堆满了一筐筐的黑红色小龙虾，钳子嘎吱嘎吱的在农贸市场里头响个不停。

    眼前的这小龙虾一共五万六千七百多斤，比宋宁预料的还要多。跟王刚约好后天一起结账后，宋宁也穿上全身雨裤加入了搬龙虾大军。

    一伙人折腾了快一个小时，才将这五万多斤小龙虾塞上了大卡车。

    只是这种12轮的大卡车车厢远比宋宁想象的大多了，五万斤小龙虾都塞进去，居然车厢里头还腾出了一大半的地儿。

    不过宋宁可不敢让自家父母在车厢里头坐，跟王刚他们约好了明天拿货的时间后，便开上了宋程远的小货车，紧紧的跟在卡车后面。

    两辆车没有走多远，老郭跟着她媳妇鬼鬼祟祟便出现在了农贸市场的角落。

    “你说这里头可有五万斤小龙虾不少了吧？”

    “我这走遍了青山市的烧烤摊，哪里有这么能吃小龙虾的？”

    “快快快，别废话了，开车跟着他们走！”

    ……

