    柳思思给出的地址，距离不算太远。

    也就半个小时的样子，李敬到了地方。

    柳思思的住处，他是第一次来。

    站在小区外看了看，李敬忍不住感叹。

    果然人跟人，是没法比的。

    此处小区，是一个相当高档的公寓园区。

    从楼盘面貌上来看，估计刚建成没几年。

    园区里，四处栽种着精心打理过的绿化，甚至有一个小型公园存在。

    瞧这配套设施，里面的公寓肯定不便宜。

    越过门禁走进小区，李敬很快找到九号楼。

    坐电梯来到九号楼六楼，李敬摁响601室的门铃。

    “叮咚”一声。

    门铃呼叫器里传出柳思思的话音。

    “李敬？”

    “嗯，是我。”

    李敬通过呼叫器回应。

    话音未落，房门打开。

    明显精心打扮过的柳思思，笑嘻嘻着走出来。

    “你来得倒是挺快，我寻思着还想吹个头发好好打理打理，我就这么出门，你应该不介意吧？”

    “只是吃个饭而已，没必要那么讲究。”

    李敬笑了笑，道。

    “再说思思姐你天生丽质，怎么着都好看，我有什么好介意的？”

    “哟！”

    柳思思挑眉。

    “这才两天没见，你这嘴怎么变那么甜了？”

    “这不是嘴甜不甜的问题，我只是陈述事实。”

    李敬从善如流说着。

    “想好吃什么没？”

    “火锅。”

    柳思思反手带上家门，道。

    “小区附近最近刚好新开了一家火锅店，正在打折，我们去那里吃。”

    ……

    不一会，两人下楼走出小区。

    柳思思相中的火锅店，就在小区外过两个街口的位置。

    一路说说笑笑来到火锅店，两人刚准备进门，店内柜台前一个身姿窈窕的女人吸引了李敬的注意。

    女人的长相，很精致。

    准确地说。

    是妖媚。

    塑身旗袍雕琢勾勒出的身段，难以形容。

    撩人得很。

    不过仅此，不足以让李敬留意。

    没穿越前见到此等美女，他指不定会忍不住多看几眼。

    男人嘛！

    就内点爱好！

    就像某位老大爷说的。

    看妞，只是为了身心愉快。

    但在穿越之后，李敬讲真已经麻木。

    这世界，到处都是美女。

    毕竟这里人人都修仙，最差也有一境的修为。

    体内有灵气滋养不说，更有各种驻颜美容的灵物享受。

    即使只是一境，奔四的女人能生生吃成十八，就是花钱会比较厉害。

    让李敬真正在意的是。

    他在女人头顶看到了一道比臭豆腐更长的血条。

    血条中标注数字，高达3926！

    其他的，李敬不敢说。

    但能被他看到血条，店里的女人肯定不是人！

    人形妖物！？

    李敬心中惊疑，表面声色不动，与柳思思一同走进火锅店。

    他看到女人时，前脚已在店门门槛上，现在说要走反而会引起注意。

    人形妖物混迹于人类社会之中，通常不会伤人。

    可要令其感受到威胁，那就是另说了。

    多数记录在案的人形妖物伤人害人事件，原因大部分是有人与其发生矛盾，遭其嫉恨。

    剩下一小部分，则是人形妖物不小心暴露了自身杀人灭口。

    真正蓄意伤人害人的人形妖物，不能说没有。

    但有着高度智慧的人形妖物不傻，知道想生存在人类社会中得收起自身野性，入乡随俗做一个“良民”。

    李敬与柳思思步入店门，店里立马有一名女服务员迎上两人。

    “请问几位？”

    “就我俩。”

    柳思思微笑回话。

    “两位请随我来。”

    女服务员说着，转身引路。

    柳思思举步跟上之余，悄悄掐了李敬一把，咬牙用仅有两人能听到的话音道。

    “你小子行不行了？前面还夸我好看来着！这会看到美女就挪不开眼睛了？出门在外，能给我点面子？”

    李敬闻声讪笑，从柜台前的女人身上挪开视线。

    做戏，那肯定要做全套。

    柜台前的女人，确实挺叫他忌讳的。

    以臭豆腐3267的血条为标准进行参考，非人生物血条大致每1500为区间代表一个境界。

    由此可以推断，柜台前的女人差不多是三境中期。

    不过真要说李敬怎么虚，其实没有。

    一方面是对方有亮血条。

    另一方面是这女人的人形搞那么妖媚，他完全可以放心大胆地看。

    刻意避讳，反而不合适不是？

    事实上。

    此刻店里几乎所有的男性顾客，包括正在吃着的，时不时都会看上女人两眼，讲究一个秀色可餐。

    只不过女人坐在柜台前一股慵懒模样，抱着手机不知在干啥，始终没搭理谁。

    这会柳思思有意见了，李敬自然不能再盯着了。

    瞅着某人收回目光，柳思思小嘴撅得老高瞪了他一眼。

    跟随着服务员在一张空桌上坐下，柳思思伸手。

    “手机。”

    “噢！”

    李敬乖巧状，取出手机解开了指纹锁双手奉上。

    柳思思见他一副求生欲极强的从心模样，没忍住噗嗤一声，接过手机扫了桌角的点餐码，顺势看了眼柜台上的女人，哼哼着小声道。

    “这家店的老板娘长得确实养眼，店铺点评APP上这家店的封面就是她，好多人就是奔着一睹芳容来的。”

    柜台上那女人，是火锅店老板娘？

    李敬错愕着扭头，随后回首压低话音。

    “思思姐你知道她叫什么？”

    “我头一回来，哪能知道她叫什么？”

    柳思思撇嘴，佯装哀怨道。

    “你就对她那么感兴趣？是你家老板娘不香了还是怎么的？你要惦记别家的？”

    “……”

    李敬哑然。

    柳思思口中显然是玩笑话。

    可这话，不是随便能接的。

    他家老板娘香吗？

    那肯定！

    就算不香，他也得说香。

    这是原则。

    也是男人应有的求生欲。

    问题说出来，很是羞耻不是？

    完了以柳思思的个性，他要真接了话指不定又要掰扯什么。

    正不知该如何回应，柳思思抬起他的手机亮了下点餐界面。

    “我这会有点不高兴，你说我该不该化悲愤为食欲，多一点好吃的填饱肚子？”

    ！！！

    李敬。

    “我存款只有4000了，思思姐你悠着点。”

    “4000？”

    柳思思微愣。

    “你那五十万这么快就花完了？”

    “学了两个法术就没了。”

    李敬摊手。

    “这样？”

    柳思思眨眨眼，坏笑道。

    “一顿火锅吃不了那么多，4000够了。”

    “……”

    李敬。

    眼见某人神色逐渐生无可恋，柳思思乐不可支，嬉笑道。

    “安啦！我又不是猪，吃个火锅哪能吃得了4000？”

    说着，她又道。

    “另外你那只妖鸡我找好买家了，成交价是六十万。东西已经托人送过去，只不过钱还没到我账上。一会我把多出来的十万先转给你，你省着点花。”

    听说妖鸡已经卖掉，而且多了十万，李敬顿时觉得自己又可以了。

    “钱不急，思思姐你这一顿尽管点，管饱。”

    柳思思闻言失笑，扔了个白眼给他，低头点单。

    ……

