    第5257章

    金俊英视线落到了这个男子身上，笑了笑道：“宁少，这地方当然是比不上燕京。”

    “但是也算是千年古都，在我们大夏也算得上是准一线城市了。”

    “最关键的是，这里可是堂堂武学圣地天门寨啊。”

    “我们嫌弃这里如果被天门寨的人知道了，那就是不大不小的麻烦啊。”

    听到这话，这个把玩着绿松石的宁少宁小贝不屑一笑。

    宁小贝虽然是宁家旁系，宁逍遥的跟班之一而已。

    但是既然来了金陵，他代表的就是宁逍遥。

    这样的身份，就连金俊英都要对他客套三分，何况其他？

    此刻，宁小贝身后之处，一个身穿旗袍的嫣然女人也是轻轻一笑，看着四周，略微几分挑剔和不屑。

    至于其他的华服男女，更是一个个一脸嘲讽。

    显然，他们这些来自燕京的人，天生就带着一种优越感，对这样的地方，是看不上的。

    武学圣地又如何？

    燕京没有吗？

    不但有，他们这些人还都去过。

    天门寨这种一看格调就不行的地方，怎么和其他武学圣地相提并论？

    只能说，不愧是垫底的存在。

    就在这个时候，前方之处，几道身影出现，赫然是叶昊和杜太子一行。

    金俊英等人的眸光同时扫了过去。

    看起来普通无比的叶昊，第一时间就被宁小贝等人无视了。

    他们的视线更多的是落到了杜太子的身上。

    再看不上金陵，但是杜太子现在毕竟是武学圣地天门寨之主。

    这个身份在年轻一代中可以说是极高了，甚至说，比金俊英这样的人物还要再高三分。

    只不过，哪怕是认真的看着杜太子，宁小贝一行的眸光之中依然带着几分戏谑。

    “金大少大驾光临，天门寨蓬荜生辉啊！”

    这个时候，杜太子含笑走了过来，伸出右手和金俊英微微一握。

    虽然双方暗地里早就你死我活，但是明面上的和睦还是要做到的。

    毕竟这一次，金俊英号称是来参加葬礼的。

    那么杜太子心里再恶心，也不得不挤出笑容。

    “算不上大驾光临。”

    “我这金家大少的身份，在天门寨眼里，可没有什么分量。”

    金俊英似有意似无意的看了叶昊一眼，大有深意的开口。

    随后，他退后半步，神色一肃，道：“杜门主，我来给你介绍一下。”

    “这一位是来自十大顶级家族之首，燕京宁家的宁小贝，宁少......”

    “宁少此次代表宁逍遥宁大少来给杜老上一束香，这可是代表了宁大少的友谊。”

    “希望杜门主能明白这里面的深意。”

    杜太子脸色下意识的一变，失声道：“宁逍遥？”

    看到杜太子的表情，宁小贝等人对视一眼，一个个眸子里都闪过了讥讽之色。

    不愧是山野村夫。

    听到宁大少的名字就被吓成这样，看来这一次的目的很容易达到啊！

    一念及此，宁小贝上前一步，冲着杜太子微微一笑道：“杜门主，这一次我带着我们家大少的友谊而来。”

    “除了参加葬礼之外，更是邀请杜门主去燕京走一趟。”

    “宁大少，想要和杜门主喝一杯。”

