    经过了数日的赶路之后，李哲也是终于再度回到了东华宗的地界。

    如今的东洲，表面上看去，倒是依旧一副平静的模样，看不出来是暗流涌动的状态。

    东华宗内，如今已是比以往要平静了太多。

    普通弟子虽说不知道到底是发生了什么事情，但是一个个心底都是清楚，这么多的金丹境内门弟子出宗，必然是有大事发生。

    因此，如今的宗门之内，倒是分外的安静。

    这次回来之后，李哲并没有再返回自己的洞府，反正现如今就算回去，也是没什么事情可做。

    所以李哲这刚一回来，便是直接径直向着玄化殿的所在行了去。

    很快的，李哲便是再度来到了这玄化殿外的广场之上。

    方一到达此处，一名道童便是迈步朝着李哲走了过来。

    “掌教寻您，长老请去主殿吧。”

    这道童一来，便是对着李哲轻声说道。

    以秦阳卓的修为，恐怕李哲刚一进宗，就已是发现李哲回来了，这会直接叫他，倒也是不意外。

    李哲微微点了点头，当即也是直接迈步朝着那主殿的方向行了去。

    很快的，李哲便是进入到了主殿之中。

    如今这殿中倒是没了那一众的真人存在，仅有秦阳卓一人静坐在主座之上。

    “这么快就回来了，我还以为你这一去，又是年许了。”

    看着走入殿中的李哲，秦阳卓微微一笑，轻声说道。

    闻言，李哲也是对着秦阳卓抱拳一拜，唤了一声掌教之后，这才是恭声道：“弟子的事情进展顺利，如今已是完全弄好了。”

    听得李哲的话语，秦阳卓也是点了点头，应声道：“事情顺利就好，不过，如今你一回宗，便是直奔玄化殿而来，可是有什么事情要讲。”

    “确是有事需要禀报。”

    李哲吸了一口气，点了点头，对着秦阳卓缓声道。

    当即，李哲便是将那邪修命令自己，让自己在一月之内，带十名金丹境以上的修士前往那曲阳城的事情给说了出来。

    “现在距离那邪修给你信息，过去多久了。”

    听完李哲的叙述，秦阳卓也是微微眯眼，缓声道。

    “如今已是过去了十数日了，还有半月左右时间。”

    李哲看着秦阳卓，轻声道：“且看掌教要不要利用此事做些事情吧，如若不行的话，我便也只能是直接清除掉元婴之上的印记了。”

    对方让自己带去的，可非是毫无抵抗力的凡人，而是足足十名金丹境的修士。

    此事若是细细处理的话，指不定能够单凭着此一事，挖出来对方总部所在也说不定！

    秦阳卓微微眯了眯眼睛，他仔细的思索了一下之后，才是对着李哲沉声道：“此事且先稍等一段日子。”

    “大概要等多久？”

    当即，李哲也是轻声问道。

    这件事上，李哲可是马虎不得，毕竟这可是事关自己生死之事，如若是不能够完善处理的话。

    若是在一月之期之前，被对方察觉出来了自己压制了那符印，恐怕对方会直接引爆自己体内的符印！

    因此，此事李哲必须得是万分小心才行。

    秦阳卓也是理解李哲此刻的心态，他看着李哲，缓声说道：“此事你莫要着急，最多十日之内，我会将事情安排好的。”

    李哲微微点了点头，到底秦阳卓也是东华宗掌教，李哲相信对方的能力。

    当即，主要的事情说完了，秦阳卓犹豫了一下，才是对着李哲说道：“你就暂且莫要再回洞府了，便在这玄化殿偏殿休息吧。”

    闻言，李哲恭敬的应了一声，对此倒也是没有什么意见。

    很明显这是秦阳卓担忧自己的安危，反正玄化殿和紫府阁之内的灵气浓郁度都是相差不多，自己在哪边修炼都是没有太大的差别的。

    此刻，话语说完，秦阳卓便是微微一招手，叫来了那道童，带着李哲，去往了这主殿旁边的一个小房间之中。

    李哲倒是记得这个房间，当初自己得到宗门奖赏之时，也是曾在此修炼过。

    如今仿佛才是一眨眼的功夫，自己就已是不再需要这里这浓郁的灵气来修炼了，想想倒也是让李哲略有几分感慨。

    时间缓缓流逝着，眨眼间，距离李哲回到东华宗内，便是又过去了七日的时间。

    虽说东华宗对东洲各宗都发出了大比的邀请，且是在东华宗内举办，此等规格的大比，自是不可能有宗门拒绝参加。

    只是，这信息发出实在是太过仓促，几乎全数的宗门都是毫无准备。

    因此，这七日的时间过去，也仅是有四五个宗门之人到此。

    东华宗地界足够宽广，倒是有的是地方安置这些宗门之人。

    而与此同时，宗门之中的几名真人，也是将李哲这件事情，给来回讨论了数遍。

    终于，在那一月之期的最后七日里，秦阳卓等人，也是再度将李哲给叫到了主殿的所在。

    “你确定那符印对你没有威胁吧？”

    李哲这才是刚刚走入殿中，一侧的灵明真人便是直接对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲恭敬的点了点头，应声道：“嗯，确定的，那符印对我造不成什么威胁。”

    见得李哲确认了此事之后，上方的那秦阳卓才是微微点了点头，对着李哲说道：“此事我等已是商议出来了一个对策了，你且听听看如何。”

    话音落下，秦阳卓便是开始对着李哲，将他们已经准备好的计划给缓缓说了出来。

    这个计划说起来倒也是简单。

    秦阳卓等人，已是暂且将派出去的弟子，给召回了十人。

    而后，让李哲带着这十名弟子，前往那曲阳城。

    同时，他们也会给予李哲一个信物，一旦邪修出现，李哲便可激活那信物。

    到时候，秦阳卓等人便是会出现。

    之前通过李哲的描述，他们也大致知晓了那些邪修的狠毒点。

    但是秦阳卓等人毕竟是紫府境真人，可以瞬间让那些邪修失去抵抗力，到时候，便是能够大致知晓一些关于那些邪修的事情了！

    “这个计划，你看如何。”

    说完了计划之后，一侧的灵幻真人也是对着李哲缓声问道。

    闻言，李哲这才是微微点了点头，说道：“如此的话，这个计划倒是没有任何问题，这般多的金丹境修士，对方来的人，至少也会是元婴境的修士。”

    见得李哲认同这计划，众人这才都是微微点了点头。

    “你且准备一下吧，明日便要出发了，从这边过去到曲阳城，尚且需要一段时间。”

    这时候，灵岳真人也是对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲也是恭敬的应了一声，这才是再度回到了这主殿旁边的那小房间之中，进入了修炼之中，保持自己最佳的状态。

    转眼，便是到了次日的时间。

    这日才是清晨，那些被叫回的金丹境弟子，便都已是等候在了这玄化殿之外了。

    当李哲走出来见到众人之后，便是微微皱了皱眉头。

    虽说自己在这东华宗的日子算起来并不算太多，但是对于东华宗的弟子，李哲还是略有了解的。

    且不说普通弟子了，眼前这些金丹境的弟子，一个个都是内门弟子，稍有些关系的，都还是个执事了！

    这等身份，平日里，哪个不是眼高于顶的模样。

    更何况这次乃是执行宗门任务对抗邪修，按理来说，应当都是十分兴奋的才是。

    然而，眼前李哲所见，一个个却都是一副精神萎靡的模样，看到李哲出来之后，一个个才都是勉强带上了笑脸，跟李哲打了个招呼。

    “你们这是怎的了？”

    李哲皱了皱眉头，看着眼前的众人，疑惑的问道。

    闻言，领头的一人这才是干笑着说道：“没什么，就是近日在外，看到那些邪修的所作所为，心头颇有不适而已……”

    听得这话语，李哲微微眯眼，他内心清楚，一两个人这样子还好理解，所有人都这样的话，那可就不好说了。

    正在这个时候，秦阳卓的身形也是悄然间出现在了这广场之上。

    当即，秦阳卓便是一抬手，将一道令牌递给了李哲。

    “只要见到邪修的瞬间，便立即激活这令牌，我等自会瞬间出现，护你等周全。”

    秦阳卓将令牌递到了李哲的手上之后，这才是对着李哲缓声说道。

    “弟子知晓。”

    李哲也是吸了一口气，将令牌给收入了自己的储物袋之中。

    见状，秦阳卓这才是目光扫了一眼其他人。

    此刻，众人都是强装出来了一副神采奕奕的模样，倒也是没让人看出来有什么问题。

    “好了，你等出发吧，注意安全，防范那些邪修搞什么小动作。”

    当即，秦阳卓也是再度嘱咐了一声。

    闻言，李哲恭敬的点了点头。

    而后，他这才是一个闪身，到达了众人的跟前，对着众人挥了挥手，朗声说道：“好了，跟我出发吧，我在前边带路。”

    说话间，李哲便是直接驾着遁光向着宗门之外而去。

    众人见状，这也才都是各自展开身形，跟了上去。

