    第833章833到了

    谭绍庭找到了盐城的管理处，也是租了一个小院子。他们父子四人居住没有问题的。

    想要熟悉一个城市，就是要去街上的店铺去看看的。

    他们父子安排好了，直接的去了灵食阁，这里也是能最快的得到消息的。

    坐在大厅里。他们点的就是素菜，实在是不想吃兽肉了。

    其实现在都是讨论拍卖会的。都想着要在这次四面八方的修士过来后赚一笔的。

    “明天我就出城。去收集点好东西。”

    “咱们盐城也就是青铜矿最有名了？你手里有吗？”

    旁边的一个修士开玩笑的问。

    “我怎么会有那东西。不过丹药什么的应该可以吧？我去其它的坊市去收购一点。”

    父子听着也没有什么有用的消息。也就结账离开了。

    谭绍庭带着孩子们到了多宝阁，店铺里的人真的多。他们也没有什么需要的，不愿意和这么多人挤，所以就去了自由市场了。

    其实都差不多，只不过就是人比较多而已。

    父子四人还想着紫色的石头。但是转了一圈没有发现。其余的他们也不需要。

    “爸爸，咱们回去吧。”

    谭绍庭点头。“咱们再去吃饭，吃完后回去修炼吧。”

    谭绍庭其实是想要知道这次拍卖会的拍卖品都有什么。如果没有是不是去拍卖会寄拍朱果。

    他们确实在速度上差太多了。现在这个是需要的身法。一般的功法他们也练过，可是效果真的不咋地。

    这次多宝阁对于拍卖品还没有放出来。因为也没有人讨论。

    谭绍庭打包了一百个馒头。其实每次他吃饭都会打包一些。存放起来也没有问题。

    回来后就开始休整，三个孩子一起研究剑法，他在基本剑术上也是可以指导的。

    窝在房子里五天。这天谭绍庭才带着孩子们去了多宝阁。

    他也算是多宝阁的大客户了。拿出了木头牌子。

    “道友不知道需要什么？”

    “掌柜的，我这次过来就是想要找身法的。不知道这次拍卖会上有没有？”

    “道友，现在为止没有身法。这里有几本。”

    “掌柜的，我想要天阶身法。”一般普通的就没有必要来这里了。

    “那还真的没有，拍卖会结束后会有交换会，可能会出现。”

    这个谭绍庭也是知道的。但是那也是可能。

    “掌柜的我这里有件物品想要在拍卖会寄拍，条件就是天阶身法。”

    谭绍庭说完拿出了一个玉盒。

    掌柜的接过来看了一眼。打开玉盒以后所有的不经意瞬间没有了。

    “道友稍等，我去请我们负责拍卖会的长老。”

    没一会儿。掌柜的再次进来。身后跟着一个金丹期的长老。

    “道友，这是我们多宝阁的邢长老。”

    谭绍庭站起来行晚辈礼。“见过邢长老。”

    “小友不用客气的。我要看看你的拍卖品。”

    谭绍庭递过去玉盒。

    这边确定下来“没问题，是朱果。道友想要天阶身法？”

    谭绍庭点头。

    上次我们误入了妖界，采了这朱果，实在是舍不得用，而且那次也知道自己的身法太慢，什么都没有命重要，所以想着用朱果换。

    邢长老点头，谭绍庭说的话他相信，而且也记住了朱果是在妖界采的。

    “可以。这是寄拍品的凭证。小友等着拍卖会。如果没有天阶身法呢？”

    “那就换成五行极品灵石，不过要用五套来换。”

    这边登记好了。谭绍庭离开了。

    邢长老在玉盒上打上禁止。“他的信息。”

    “蜀山派的第子。有三个孩子。是散修后面加入的。

    四方城的秘境他进去过。按照时间推算，他应该是刚刚从战场上回来。”

    邢长老点头。“给总部发消息，让他们找天阶身法。”

    “邢长老我知道了。”

    谭绍庭知道人家一定会查他的，不过现在也无所谓，自己和孩子们现在也禁得住查。

    “谭道友。”孙二娘小心的叫了一声。

    谭绍庭最讨厌这样。都没有回头继续往前走。

    孙二娘今天无意中看到了谭绍庭进了多宝阁。心里非常的不是滋味。人家吃的用的都是好的，这就是一个男修的优势吗？为什么自己生活就真的的困难。

    看着人家无动于衷的离开。孙二娘看着他的背影苦笑了一下。还真是一样的。

    还存有什么幻想呢？在人家的眼里已经厌烦自己吧？

    放弃吧，没有你一点希望。自己不能入人家的眼。

    谭绍庭从多宝阁回来以后，父子四人过起了窝在家里的日子，对于盐城青铜矿他们是一点兴趣都没有。

    齐雯修炼结束后，想起了自己还有仆兽。

    “主人，真是谢天谢地你还记得我。”

    齐雯欠欠的笑了笑。她是真的忘了。

    “主人，这里有好东西。”小老鼠圆圆的眼睛更加的明亮了。

    齐雯对于它说的好东西根本就不抱有希望了。

    “主人，是真的真的是好东西。”

    “你说的好东西就是你爱吃的吧？”

    “是啊，真的，有铜晶，真的是好东西。”

    齐雯翻了一个白眼“你不用想着让我给你去冒险，你想要就自己去吧。我们不去。”

    小灰看着主人的样子，急得抓耳挠腮。

    “主人，我才是四阶。”

    “我才练气三层。”

    这下小灰没有电了。转了两圈。“主人爸爸，铜晶真的是好东西。真的。”

    它也不知道究竟哪里好，但是它真的非常的想吃。

    “盐城的铜矿是归城主府的，咱们根本就不能靠近。这里是修真界，四阶的妖兽已经算是高阶了。不过这里可是有金丹期的修士。”

    谭绍庭的话让小灰眼睛又亮了。

    “主人，主人爸爸，我出去看看，如果能够弄到了铜晶，我会给主人一点的。”

    齐雯在一边盯着它看“行吧。但是你要记住，咱们是有气契约，就是你死了，我还能活着。但是如果我死了，你那是必须要死的。”

    小灰点头如蒜“知道，我知道。主人你就在这里等着我就行了，我绝对不会冒险的。不过你要送我出这里。”

    (本章完)

