    陈洛的一脸蒙圈，

    怎么聊着聊着，

    就说到痴心妄想这个事儿了？

    怎么就痴心妄想了？

    对于现在的陈洛来讲，周天秘术确实是个好东西，能让他算眼前人跟物的过去跟未来，但有一个遗憾，

    那就是他不知道对方在想啥！

    “要是能知道眼前的人想什么，那可就太好了！”

    陈洛在心里感叹一声。

    他虽然不知道女翻译在想什么，但是他叫女翻译的老师来找他，并不是有什么非分之想……

    虽然他在观看女翻译人生经历的时候，

    以女翻译的视角，

    看到了她老师洗澡的画面……

    她老师是女的，她是女的，所以现场没什么忌讳，没什么回避，画面非常劲爆……

    陈洛确实看了，

    但他可不会对那种肉肉的熟女有啥想法，还是那句话，幼幼底子好，想要什么不必去外面找，直接让小傻纸摆成自己喜欢的样子，就可以了……

    所以陈洛的真实意图是，

    玛蒂娜跟女翻译的老师身上，有他想要得到的特殊气运。

    既然遇到了，

    顺手提示两句的事情，

    不赚白不赚！

    重要的是他在女翻译的记忆里，还看到了一个非常不错的藏品！

    那是女翻译的老师，

    千方百计得来的一块宝石！

    拿来送给幼幼非常不错。

    虽然黑山找来的那些玉石，也都是一些顶级货色，但是跟女翻译记忆里的那一块宝石相比，就差了不止一星半点儿！

    “让你老师来找我。”

    “这只是我第一个要求。”

    “我还有第二个要求。”

    女翻译听到这里直接炸了，“你还有第二个要求？”

    你都要对我老师下手了，

    你还有什么要求？

    “你见过你老师收藏的那块宝石对吧？”

    “准确的来讲，应该是坦桑石原料，还并没有处理，雕刻成型。”

    “我要那块宝石。”

    陈洛淡淡说道。

    “不行！”

    女翻译听到陈洛的话直接开口回绝，那块坦桑石原料，经过处理会呈现蓝色，蓝紫色等颜色！

    经典电影泰坦尼克号中，

    那块名为海洋之心的宝石，原料就是坦桑石！

    老师收藏的那一块，

    大小跟海洋之心差不多，是老师最喜欢的东西！

    她怎么能答应呢？

    “不同意？”

    “那好吧。”

    陈洛无所谓的说着，起身就要离开。

    “我答应！”

    门口传来一道声音，紧接着一个身穿运动服，金发碧眼的女子走了进来。

    来人正是玛蒂娜。

    “董事长，她直接翻墙……”

    身后跟了几个保安，正要开口解释，被黑建国摆摆手打发出去了。

    “她就是之前跟大师PK的主播。”

    “名叫玛蒂娜！”

    “跟这个女翻译是一起的。”

    黑山坐在黑建国旁边解释着。

    父子俩的眼睛，

    自从玛蒂娜走进屋子，就没离开过……

    绝对的性感，

    绝对的极品……

    但看了几眼之后，他们就不敢看了，没办法，现在还不知道这是不是大师的女人……

    如果一不小心惹怒了大师，

    那就太惨了。

    “我答应带老师来找你，我也答应将老师手里的宝石给你。”

    玛蒂娜说着，跟女翻译站在了一块。

    “你胡说什么！”

    “那块宝石你知道意味着什么吗？当成原石随便去拍卖，也能值几千万上亿！”

    “要是找个大师雕刻，价值还会再翻！”

    “抛开这些不谈，那块宝石是老师最喜欢的东西，你怎么能随随便便做主？”

    女翻译忍不住反驳玛蒂娜说的那些话。

    “人都要快没了！”

    “还惦记这些东西干什么？”

    “等老师没了，按照国内的习俗烧给她吗？”

    玛蒂娜也不甘示弱的回怼道。

    “我不管了！”

    “你爱怎么办就怎么办吧！”

    女翻译虽然觉得玛蒂娜说的有些过，但是她现在也没有更好的方法去解决这件事情。

    “不用吵了。”

    “你们的老师坚持不了多久了，就在这几天，那些人会对她动手。”

    “落在黑人雇佣兵手里，她会面临什么样的事情，你们两个应该很清楚。”

    听到陈洛的话，

    玛蒂娜跟女翻译如遭雷击，黑人雇佣兵？

    从小在国外长大的她们，

    自然知道国外的雇佣兵是些什么人，

    不比国内的环境，

    国外常年战乱，

    这些人哪里打仗就往哪里跑，为了钱什么事儿都能干得出来。

    他们就是一群没有人性的恶魔，

    她俩曾经看过一个纪录片，

    是老师逼她们看的，

    数十个雇佣兵，将战乱抓来的女人关在房子里，极尽折磨取乐。

    那时候老师跟她们说的一句话就是，

    宁愿死，

    也别落在他们手里。

    现在自己的老师竟然落在了他们手里，会发生什么，她们根本不敢想！

    无辜的女人都被他们那样的折磨，

    自己的老师，

    可是因为做局骗他们头目的钱被抓的！

    “怎么样考虑好了吗？”

    陈洛问道。

    “求大师帮忙！”

    “但是我错了，您的条件我都答应，请您告诉我老师在哪里！”

    马蒂娜跟女翻译瞬间服软了。

    “行。”

    陈洛点点头，起身向着屋外走去。

    两人正要追上去，

    只听见远远的飘来一句话，“把你们布的局，给黑家讲清楚了，来算命馆找我。”

    黑建国跟黑山本来还在担心呢，

    陈洛只说了棺材里长头发是个骗局，但没有仔细告诉他们，究竟是怎么回事儿，也没有说，老父亲怎么下葬。

    结果听到这话，

    两人瞬间安心了。

    “你们家坟地里的事，是我们俩干的，我们按照老师教的方法做的局。”

    陈洛竟然那么说了，

    女翻译跟玛蒂娜肯定不会藏着掖着，直接开口就讲了起来。

    “我们连夜找了人，挖了你祖上的坟。”

    “你！”

    黑建国气急，听到这话直接站了起来！

    “不要生气。”

    “你们家的坟反正也要动，我们就提前动了，悄悄打开了棺材在里面放了头发。”

    “哼！”

    黑建国冷哼一声，

    坐回了椅子上，要不是觉得她们可能是陈洛的女人，黑建国非得找人把她们收拾了。

    玛蒂娜跟女翻译自知理亏，

    对黑建国父子俩的态度也当做看不到，继续解释：“你们家祖坟没问题。”

    “没什么事儿。”

    “当时挖开棺材的时候我们还检查了一下别的东西，都很正常。”

    “你们正常挪坟就可以了。”

    两人心里惦记老师，跟黑建国黑山随便解释了几句，就转头奔出了庄园。

    丢下了一脸愤怒的父子俩。

    ……

    小镇子上吃饭非常的便宜，

    李爽跟王香微要了三个炒菜，一荤两素，两碗米饭，才花了五十几块钱。

    “味道真不错呀。”

    李爽打了个饱嗝。

    “确实，比魔都那边卖的饭便宜多了，而且好吃很多。”

    王香微附和着。

    “等等你去了店里，一定要注意安全，千万别暴露了，谁也不知道里面那些发廊妹跟人贩子有没有来往。遇到问题就给我打电话，或者大叫几声，我就从屋子外面冲进去。”

    李爽喝了口水，

    对着身边的王香微叮嘱道。

    “嗯。”

    王香微看了一眼李爽，眼前这个胖子虽然长得不咋地，但是心肠还是挺不错的。

    “这是防狼喷雾。”

    “你揣在兜里。”

    李爽将逛了一上午买来的一些东西递了过去，看了看王香微的衣服。

    上身一件凉快的短袖，

    下身是一条短裤，配着黑色丝袜……

    这东西往哪装啊？

    哪知道，

    王香微随手一接，就塞在了胸前的沟里……

    “很奇怪我这么装东西吗？”

    “有点儿……”

    “以前刚做这行的时候，钱跟什么东西都是在这里面装着。”

    “额……”

    李爽虽然色，但是他也仅限于对洗浴中心花了钱那些技师。

    “开门了！”

    “我先进去了，按咱俩计划的，我跟那姐们儿商量一下，扮成她们那个地方的技师，看看今晚能不能跟那个鸡窝头回去。”

