    第311章

    陈印泉非常的气愤，这次张昊抓人，可不是胡乱抓人的，都是抓和山西盐商有往来的人官员，差不多是一网打尽，不过，晋王和那些藩王的人，张昊也没有抓完，太多了，张昊不想打草惊蛇，就是针对收了盐商的钱那些官员。

    “你说什么？都被抓了？张昊把那些支持盐商的人，都抓了？”严世蕃一听，震惊的站了起来，盯着陈印泉问道。

    “这就是你干的好事情，我都说了，不用杀人，陈崇奇什么也不会说，哪怕是杀他全家，他也不会说，他知道，除非是张昊和他谈条件，留下他的家人，

    否则，他一个字都不会吐出来，另外就是，哪怕是陈崇奇说出来了，我们的人，也未必会全部被抓，张昊也要考虑一下对朝堂的影响，现在好了，你不但杀了陈崇奇，还杀了锦衣卫，张昊会放过这件事，如果放过了，以后张昊还怎么带领锦衣卫？”陈印泉还是非常的气愤的喊道。

    “你，我！”严世蕃站在那里，一时不知道该说什么，这个消息有点太震撼了。

    “你这样做，如果被外面的人知道是你干的，那些官员估计都会很死你，你招惹那个张蛮子干嘛？他就是一个莽夫，他会按照你的意思去考虑问题？”陈印泉还是很气愤的说道。

    严世蕃坐了下去，仔细的考虑着自己的计划，没问题啊，自己杀那些人，也知道张昊不会被处罚的，但是张昊为何要这样报复呢？没道理啊，正常的话，张昊会查谁是幕后凶手，而且也会延误去山西的时间，

    山西的那些盐商就能够展开反击，这样以来，盐商形成了对朝堂的压迫，迫使张昊放弃对盐铁茶的整顿，这些都没有问题啊，怎么张昊还突然开始大量抓人了，这个完全是不合逻辑的啊。

    “我还是想不通，他张昊不去调查死因，而是去抓人？”严世蕃盯着陈印泉说道。

    “他是一个蛮子！”陈印泉很生气的喊道。

    “我知道他是蛮子，但是锦衣卫其他人，估计也会张昊去调查的吧？皇上也会让张昊去调查的吧？他张昊不听其他人的话，难道连皇上的话，他都不听了吗？”严世蕃看着陈印泉反问着，陈印泉也是坐了下来，仔细的考虑着严世蕃的话。

    “我的计划没有错的，但是其中一定是出了什么意外，所有的事情都是在我们的计划当中，现在看来，中间肯定是出了岔子！”严世蕃坐在那里，摸着自己的胡须说道，自己可是全部算到了，就是没有算到，张昊在第一天就敢这样抓人。

    “现在还不知道张昊为何要这样抓人！”陈印泉也是无奈的说道。

    “要打听清楚才是了，如果那些官员全部被抓了，还是需要营救才是！”严世蕃看着陈印泉说道，陈印泉是左幅都御史，权力也是很大的，他完全可以上书给嘉靖，让锦衣卫那边放人。

    “营救？那些人全部被抄家了，家人也是被控制了，还怎么营救，张昊这次抄家，能没有找到证据？”陈印泉看着严世蕃反问的问道，严世蕃一听，愣住了，这么快的动作吗？连给自己营救的时间都不给？

    “现在该如何是好？”陈印泉盯着严世蕃问道。

    “你让我想想，另外，等我父亲回来，我也要问问，到底发生了什么事情，居然让张昊这样抓人！”严世蕃摆了摆手，也是感觉有点累了，自己都计划的这么好了，怎么还能出现这样的事情呢？

    “你慢慢想吧，到时候山西的盐商没了那些官员的支持，张昊可以在那么随便弄，谁都没有办法救他们，搞不好我们就会被供出来。”陈印泉很气愤的站了起来，陈崇奇可是自己的族人，

    现在就这样死了，而且他的家人，现在也是被控制住了，虽然没去锦衣卫大牢，但是陈崇奇那边一旦确定有事情，那么陈崇奇的家人，估计也麻烦，现在想要救出一两个来，都麻烦，也不知道去找谁，之前给他们办事的锦衣卫死了，现在谁还敢傻乎乎的给他们办事，万一又被弄死了呢？

    而在锦衣卫大牢这边，张昊坐在衙门大堂这边，一下锦衣卫拿着供状过来，交给张昊，有一些官员已经供了，还有一些官员没有供出来，他们死不承认，张昊可不需要他们全部承认，只要有一半多承认就好了。

    “指挥使，有了这些证据，我们就好办多了，就不怕那些文臣施压了！”赵谦看到这么多口供送过来，也是松了一口气说道。

    “嗯，交给你们两个一个任务！”张昊点了点头，开口问道。

    “大人请说！”赵谦和谢正清马上站了起来，拱手说道。

    “咱们都是皇上的人，我也信任你们，相信你们不会傻到到了这个职位，还去背叛皇上，陆炳是太贪婪了，所以才死了，如果你们两个现在收了谁的钱，现在写，我亲自交给皇上，亲自保你们，你们的事情到此为止，

    如果你们不相信我，也没有关系，你们自己斩断和外面的那些关系，只要不是在今天之后出的事情，已经你们被查了，我张昊也去给你们求情！”张昊坐在那里，对着他们说道，他们两个有点傻眼了，张昊不是说交给自己两个人去办事吗？怎么还突然说这个，自己两个人到了这个位置，不可能没收钱的。

    “这？大人，大钱我们没有收过，小恩小惠我们收过！”赵谦对着张昊拱手说道。

    “是啊，大人，我们之前跟着陆指挥使，只能喝汤！”谢正清也是对着张昊拱手说道。

    “是吗？你反正我已经和你们提前打了招呼了，一旦你们以后还抱着侥幸的心里，那到时候满门抄斩，甚至诛三族、九族的时候，就不要怪我了！”张昊盯着他们两个问了起来，他们两个一听，马上跪下去了。

    “大人，可不敢！”赵谦额头的汗都下来了，他们在锦衣卫这么长时间，可是知道张昊的脾气，言出必行！

    “你们自己去隔壁的厢房吧？我给你们一个时辰的时间，不管你们写不写，我都会给你们任务，记住了，要不就不写，要么就什么都写清楚，我拿去给皇上，给你们求情，保住你们的位置，之前的事情，我会让皇上对你们一笔勾销！

    当然，皇上肯定会有处罚的，但是估计也是金钱方面的处罚，你们自己去考虑，还是那句话，不管你们写不写，你们都是指挥同知，我都会给机会给你们去办差！”张昊对着他们两个说道，他们两个互相看了一眼，他们没想到，张昊居然给他们来这个。

    “谢大人！”两个人对着张昊拱手说道，接着各自到了隔壁的厢房当中，

    两个人到了里面，也是犹豫，不知道要不要写，其中谢正清家里可是有家财30多万两，而赵谦家里也不差，也有20余万两，

    这些钱，都是别人送的，他们也帮了别人不少事情，但是如果写出来，皇上万一处罚怎么办？可是不写，张昊虽然说还是会信任自己，但是他们想着，张昊肯定会换掉自己这些人的，指挥同知的位置，可是非常的高的，也是能够见皇上的，

    一旦指挥使不在京城，那么就是指挥同知去汇报事情的！

    张昊坐在那了，等着，等着更多的供状过来，每份供状张昊都是仔细的看着而，他们认罪了就好了，一个时辰很快就过去了，不过对于谢正清和赵谦，两个人在里面可是煎熬的，

    最终，他们还是写了，哪怕是死，有张昊求情，最起码家人能够保住，如果不写，已经被查了，那就是满门抄斩，甚至是诛三族九族，他们不敢赌，张昊既然这么问自己，那就是说明张昊手上有证据的，其实张昊手上屁证据都没有，

    不过，他们两个人档案里面记录了一些，这些档案不在锦衣卫，而在皇上那边，皇上也没有给张昊看，张昊也没有问，再说了才上任几天，嘉靖也没有想着要给张昊看。

    “大人！”赵谦他们出来，把十多张纸张叠好了，交给了张昊，而谢正清也是一样。

    “都写了，没有遗漏？”张昊接了过来，看着他们两个问道。

    “不敢！”两个人马上拱手说道。

    “行，这些我先不看，等会我去皇宫之前看一下，说说你们两个的差事，现在，你们马上挑信的过的人，马上前往山西和河北，河南，山东，浙江，专门盯着那些盐商，看他们的盐到底存放在什么地方，如果他们敢销毁那些食盐，你们就带着当地的军队，控制那些人！”张昊对着他们交待说道。

    “啊，是！”他们两个马上拱手说道。“赵谦，你的人盯着山西，浙江，山西为重中之重，谢正清，你安排人盯着山东，河南河北！”张昊继续对着他们两个说道。

    “是，大人，我们马上去办！”他们两个马上拱手说道。

    “写的好，这些东西写完了，就没事了！”张昊拿起那两份材料，对着他们微笑说道。

