
　　秘境之外发生的事情，秘境之内的人自然是不知的。

　　内里五处山谷，十二个人，此刻都在修行之中，不敢有丝毫懈怠。

　　正如之前山阳晓晓与赵岩说的那般，这秘境既然是用来封印“祖神”，并且其要求的最高境界不过是帝者初期。

　　而这个帝者初期，还是只能在内里突破才能够存在，外来的帝者，是断断不可能允许进入的。

　　这也就是说，这秘境能够保证那“祖神”的境界无法超越帝者初期这个范围。

　　当即便是如此，那“祖神”是何人，那可是旧神时代的第一人，他的天赋恐怕比赵岩也丝毫不差吧？

　　同样的帝者，在“祖神”面前恐怕根本都不够看的。

　　之前赵岩差点被“祖神”的攻击给伤到，当时因为仓皇逃窜，并没有仔细感受，现在回想一下，好像当时那“祖神”释放出来的能量，也并没有超越帝者初期的范围。

　　之所以有那么大的杀伤力，主要是因为那“祖神”天赋比较高，同样的攻击，要比其他帝者强大很多。23sk.Com

　　一次，赵岩决定，要在这名之中尝试突破帝者这个境界，也帮助其他人也突破这个境界。

　　这样的话，有自己这个和“祖神”天赋差不多的人与之对战，然后其中十人守护阵法，对“祖神”进行压制，再有一人从旁协助，应该能够对付得了祖神了吧？

　　当然，这也是赵岩在没有办法的前提下想到的办法。

　　否则的话，只能等死了！

　　山阳晓晓已经达到了帝级，她已经不需要修炼，即便是修炼，短时间内也不可能再有进益，因此，他便连同是个树妖一起，尝试着为阵法补充能量。

　　之前他们在雷劫之中吸收了不少雷电之力，现在正好用得上。

　　随着木属性阵法能量充盈之后，火属性，土属性，金属性，水冰属性都有了一定程度的提升。

　　这正好可以支撑其他人用以修炼。

　　其实在做出这个决定的时候，赵岩也想了，既然这个秘境存在了那么多年，那“祖神”都没能破茧而出，这百年说明，祖神之前的激烈活动，应该是受到了自己以及山阳晓晓的刺激所致。

　　也就是说，如今这阵法当中的能量，还足矣一直祖神，就算是他们十几个人全都成帝了，能量也足够维持阵法运行。

　　况且，这阵法能够设置在这里，说明这个位置有着特殊之处，必然有某种特性能不够不断的补充这番所需的能量。

　　否则的话，那么地念，每六十年便创造一棒子帝者出来，他就是有再多的能量也不好使啊！

　　还有一种可能就是，这秘境存在于这里，又是封印“祖神”的存在，那么他会不会是先人们为了培养更多的后辈专门设置的。

　　而那祖神身上那么的冰属性的管子，会不会就是用来抽取“祖神”身上的能量来补充秘境的能量的。

　　他们想要以这种方式来抽空祖神身体内部的能量，最终达到彻底封印的目的。

　　如果真的是这样的话，不得不说，那么设计这个阵法的人，当真是只会超群，也当真是狠辣！

　　用祖神自己的力量来封印自己，这个注意能不狠辣吗？

　　不过，这中间还有一种可能，那就是和之前的猜测正好相反。

　　这个秘境封印着“祖神”是不错，可气目的并不是封印“祖神”，而是要拯救祖神。

　　当初祖神应该是由于某种原因身受重伤，然后他们将祖神的残躯封印在这了，然后每六十年来一次血祭，这血祭，自然是进入其中死在这里的天之骄子。

　　那些天之骄子除了拥有超强的天赋之外，血脉必然也不凡，祖神完全可以吸收这些天骄的血气，然后重塑体魄。

　　不过这也是赵岩的猜测，做不得真。

　　金属性，火属性以及土属性的山谷之内，三波天骄正在潜心的修炼，他们两两在一起，身上的气息不断的提升，成帝之路就在眼前。

　　同样的，在寒冰领域之中，赵岩也带着另外的三人在静心的修炼。

　　相对于其他三人的蠢蠢欲动，赵岩的气息却是十分的稳定。

　　赵岩刚刚晋级到组尊者巅峰，要想再次晋级，他所需要的能量，简直就是一个天文数字。

　　即便是寒冰能量如此浓郁的这里，也可能支撑赵岩尽快的成帝。

　　况且赵岩还要一边吸收寒冰能量，一边还要释放无属性的能量来支撑三人的修炼。

　　因此，这其中的能量不断的降低，甚至连寒冰领域冰壁上的寒冰，都出现了被炼化的现象。

　　这直接会导致上当封印心脏的寒冰融化。

　　那被封印的心脏看上去又有了复苏的迹象。

　　赵岩敏锐的发觉了这一点，倏然间睁开眼睛，但是吸收能量的速度并没有降低。

　　他抬头看向上方的心脏，时刻关注着它的变化，只要那心脏有所异动，赵岩会毫不犹豫的卷起三人离开。

　　他当然不会硬抗，即便是那心脏在此复苏，赵岩相信，他也不可能那么快的挣脱束缚。

　　就在这个时候，赵岩的眼睛却是看向了冰洞之外。

　　他好似感觉到又有一双眼睛在看着自己。

　　他意识到，这看着自己的眼睛并不是上方的祖神，而是另有其人。

　　那双眼睛是谁的？

　　这秘境之中还有其他人？

　　即便是在这里，赵岩能够看到的最远距离，还是三百米，竟没有什改变，可是他真的有一种被人窥探的感觉。

　　不过他并没有从那双眼经历感觉到敌意，因此他并没有做什么，既然别人想看而他又阻拦不了，那留看吧！

　　赵岩重新闭上上演，安心的修行。

　　而就在赵岩重新闭上眼睛的时候，在那冰冻之外的虚空，真的就出现了一双眼睛，一双没有任何感情色彩的眼睛。

　　虽然没有任何的感情色彩，不过他的目光却一直都放在赵岩的身上，数秒之后，眼睛消失。

　　而对于这点，赵岩也并没有理会。

　　他虽然笔者眼睛，但是他的灵识，却一直都在关注着上方的心脏，一颗也不敢放松。

　　时间一点一滴的流逝，十几个小时之后，赵岩猛然间睁开了眼睛，然后以十分迅疾的速度将三人卷起，闪身消失在寒冰领域。

　　再次现身的时候，赵岩已经出现在了山体之下。

　　而此刻三人才醒来，他们看着眼前的赵岩，脸色惊疑不定？

　　“又有人突破了，我怕那东西这个时候醒来，只能暂时离开!”

　　赵岩说话的时候，脸色并不好看，甚至还有一些紧张。

　　这使得三人有些好奇，也有些恐惧。

　　想想看，连赵岩这样的处在都会害怕，更何况是他们。

　　不过他们心里还是比较感激的，因为赵岩在危险即将发生的时候，并没有放弃他们。

　　赵岩仰头看了一眼山体，目光停留在三百米的位置，然后卷起三人再次消失。

　　他们再次出现在了迷雾之外，回到了之前山阳晓晓突破的位置。

　　此时，一个身影已经出现在了虚空，准备接受雷劫的洗礼。

　　“黎洲兄要突破了！”那名来自菲元皇朝的强者惊喜的说道。

　　“希望他们都快些突破，这样的话我们的希望还会大一些！”璃月皇朝的强者仰头看着黎洲说道。

　　黎洲似乎也感觉到了赵岩他们的到来，俯首看了一眼，朝着赵岩点了点头，然后收回目光，等待着雷劫的到来。

　　不一会，乌云密布，整个秘境再次黯淡了下来。

　　秘境之外。

　　南斗大帝闻讯赶来，现场所有人全都朝着他行礼。

　　这可是南斗帝国绝对的霸主，生活在这里的所有人，都将其视作神明。

　　即便是那些从帝国各地来到这里的亡命之徒，在见到南斗大帝的时候，也都十分恭敬的行礼。

　　这是必须的，没有他就没有这南斗帝国，没有南斗帝国，这些人又在哪里栖身？

　　虽然这些人中不乏有一些愤世嫉俗的存在，但是他们对于南斗大帝却没有丝毫怨言，因为他们的一切都是这个伟大的帝王给的！

　　“到底发生了什么？”南斗大帝肃然道。

　　南斗大帝身材高大，容颜冷峻，不怒自威。

　　即便是不是放任何的气息，都给人一种窒息的压迫感！

　　听到大帝的问话，其中一名将军将之前玄春子的话原原本本的转述了一遍，南斗大帝听完汇报，也是眉头紧蹙。

　　此时此刻，那不断闪烁的门户已经消失，恢复了之前的样子，即便是南斗大帝也看不出其中的缘由。

　　即便是再次将玄春子叫来，也不会有任何的结果。

　　南斗大帝也不敢轻举妄动，他扫视了一下现场，然后重点看了一眼三大皇朝的皇帝，最终目光落在了志正帝的身上。

　　感觉到大帝的目光，志正帝浑身一僵，腰弯的更低了。

　　“你们三大皇朝，各出五百尊者，十名帝者，一个小时后，在这里集合，能做到吗？”南斗大帝直接下令要人！

　　“是！”三位皇帝不敢违抗，只能应承。

　　当然也不能只是应承，而是要尽快完成大帝的命令。

　　三位皇帝亲自起身，通过传送阵回到了各自的皇朝。

　　不到一个小时，也就是半个小时的时间，他们各自带着五百尊者和十名帝者重新回到了名门口。

　　南斗大帝并没有离开，仍然等在这里。

　　当三位大帝重新回来的时候，大帝大手一挥，现场那些闲杂人等全都被扫开，当然，并没有收到伤害。

　　秘境门户前，立刻出现一块方圆千米的平地。

　　一千五百名尊者，三十名帝者，加上三位皇帝，在加上两名帝者第三境的帝国将军，全数一千五百三十六人，在空地之上形成了一个三方分列的古怪阵法。

　　而南斗大帝本人，则是站在阵法的中央，两名将军分列左右，三位大帝带领着本国的强者环绕周围。

　　南斗大帝一直朝天，高呼一声：“一指问天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1523章 一指问天！免费阅读。https://xs.23sk.com 