    事情结束了吗？

    不出意外，应该到此为止了。

    奈何，远远没有想象的那么简单。

    殷无道的血肉在这一刻动了，十分骇人。

    东方白四人倒退一步，静静的看着。

    血肉重新组合，交织重组，凝聚在一块，不到半刻钟的时间，便凝聚成了一个人形。

    虽然不是殷无道之前的模样，但毫无疑问他就是殷无道。

    “重生了，哈哈哈！本帝居然重生了。”

    殷无道惊奇道，显然他也没想到会有如此结果。

    “此等魔功竟然能不死不灭，死后重生。”

    “哈哈哈……”狂傲，欣喜，不可思议，充斥着一切。

    “这仙界还有谁！”

    狂的啊，我靠！“东方白，你是杀不死我的，你杀不了本帝。”

    殷无道魔魔怔怔道。

    东方白眯着双眼，“你虽然能重生，但修为没有达到巅峰对不对？”

    被帝霄吸取，应该不会恢复过来。

    “那又怎样？

    只要不死，本帝恢复只是时间问题。”

    “是吗？

    那本帝便将你打回原形，一点修为没有。”

    东方白继而出手。

    之前便不是白大少的对手，现在境界跌落，更加不是。

    短短时间，身上六七处伤口，境界哗哗掉落，好似掉落悬崖一般。

    仙帝中阶，仙帝初阶，仙王……要知道修炼起来有多难，每一步，每一个关卡都需要冒着巨大的危险和不懈的努力。

    又是几剑，殷无道的修为只有了天仙境，普普通通，平平凡凡。

    堂堂一大帝，仙界的顶峰人物却落到如今这个地步，让人唏嘘。

    “丹帝，你是杀不死我的，没用的，不要白白浪费了时间。”

    殷无道不过时强弩之末，嘴硬而已。

    实则心里早已慌了，充满了悲凉。

    “你真的杀不死吗？”

    东方白带着自信的笑容问道。

    当看到如此笑意，殷无道内心咯噔一下，一股不好的预感涌上心头。

    “对，有本事杀了我啊，杀不了的话，本帝迟早会把你们杀光，杀的一干二净。”

    “那就让你彻底消失吧。”

    东方白手臂一摆，帝王印飞跃而去。

    白大少口中念念有词，帝王印发出刺眼光芒。

    看似和煦温润，却有着无穷威力。

    尤其对魔族具有致命威胁。

    帝王印高高悬挂，犹如烈芒，照射万丈。

    不管是殷无道，还是底下正在厮杀的魔族，被帝王印的光芒照射之后，均发出惨烈的叫声，没有一点抵抗力。

    撕心裂肺，苦不堪言。

    “帝王印专门克制魔物，天生的克星，殷无道，你无路可走了。”

    “啊！！！”

    殷无道抱头大叫，感到深深的恐惧，双手乱挠，脸上模糊一片。

    渐渐的……化为一摊血水。

    不仅是他，还有其他魔族，在这一刻全都不见。

    大雨停下，乌云散去，可谓拨开云雾见天日。

    这种感觉真好。

    “呼！”

    东方白呼出一口长气，事情总算解决了。

    虽然比自己逾期的麻烦了一些，但好歹胜利了。

    “老大，魔族全部被灭了吧？”

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “好，好啊。”

    “夫君，是不是一切都结束了？”

    “当然！”

    仙兽潮老大露出笑容，脸色微微苍白，“仙兽潮不负所望，全力助攻，为仙界争取了一丝生机。”

    “殷无道那个家伙真强悍，若没有你，仙界被他统治的几率将会很大很大。”

    “几乎八九不离十。”

    “过奖了。”

    东方白双手抱拳。

    “事已至此，我们仙兽潮该走了。”

    “这么着急？”

    白大少挑了挑剑眉，“不喝一碗庆功酒了？”

    “不了，仙兽潮美酒多的是，我儿子刚恢复没多久，本尊想第一时间去看看。”

    “我们就此别过，以后你来仙兽潮，本尊以最高礼节欢迎。”

    “多谢！”

    “对了，你该叫你东方白？

    还是丹帝？”

    “什么都无所谓，东方白即是丹帝，也是我自己。”

    东方白无所谓道。

    他早已接受了东方白的身份，从重生那天起，东方白就是丹帝。

    两者没有差别，合二为一。

    “好，告辞！”

    仙兽潮老大飞跃高空，大喊一声：“仙兽潮所属听令，即可返程，不得有误。”

    “是！”

    “遵命！”

    仙兽潮的人走的很快，原本乌央乌央的部署，散落在中平帝都各个角落，不足半盏茶的功夫，全部离去。

    东方白飞身而下，清寒于和烈太一上前，纷纷抱拳行礼。

    观其两人很是狼狈，身上满是鲜血，烈太一更是有不轻的伤势。

    “此次灭魔，多亏了丹帝，我代表烈火神州谢谢你。”

    “还有我，多谢了。”

    清寒于不甘人下。

    “清寒于，跟老子还这么客气？”

    东方白笑盈盈道。

    清寒于翻了个白眼，“客套话不懂？

    难道一句话不说？”

    “还是以前那个不着调的样，不知道以后烈火神州交到你手里是否会崩盘。”

    “你能不能巴我点好？”

    清寒于一头黑线，“要不我把清寒神州交给你搭理？

    反正我兴趣也不大。”

    “别，这让仙界的人怎么看我？

    说我不顾道义，恃强凌弱，欺负同盟，刚解决完魔族就对清寒神州下手了。”

    “这个锅我不背，本少也不稀罕。”

    东方白撇撇嘴。

    “白大少，说归说闹归闹，殷无道解决了，我想尽快回到清寒神州。”

    “不差一时半会，今晚我们开个庆功宴，明早离去也不迟。”

    “好吧！”

    “我也听东方公子的。”

    烈太一顺势一同应下。

    由于帝都被毁的七七八八，不成样子，根本没有坐的地方，所有兵马撤出帝都之中，在野外驻扎。

    最中央有一个白色帐篷，最大，人手也最密集。

    里面坐满了人，都是三大神州有头有脸的人物，每一个人在仙界都赫赫有名。

    凡是在内的，最次的也是神州仙相或者元帅之类。

    十几个倒满美酒的大碗碰在一起，一饮而尽，十分豪爽。

    大家尽情的喝，尽情的欢笑。

    之前所有的压迫感，紧迫感，都一一消失。

    今夜不醉不归，痛痛快快大饮一场。

    放松，愉悦，开心，舒服…… 

