
    对武者来说，一个月时间，弹指即过。

    自从多了阎毒这个奴仆，楚行云不再一昧修炼，时常和他过招切磋，以此来磨练武学。

    此时，在庭院内。

    楚行云手持武灵之剑，宛若一股狂风般，朝着阎毒杀去，剑影重重，快得让人有些难以回神，几乎一眨眼，剑，就逼近到身前。

    阎毒施展出身法，轻松躲避开来，正准备出手震退楚行云的时候，毫无征兆地，一股极其微弱的雷鸣声音传来。

    没错，正是雷鸣之音。

    却见楚行云的剑势一变，灵剑化为了一抹冷冽雷光，破开重重劲风，以无比刁钻的角度，朝着阎毒的胸膛刺去，快若惊雷。

    “震！”阎毒面色大惊，下意识鼓动了灵力，将灵剑猛然震开。

    楚行云连连后退，一抬起头，脸上没有丝毫落寞之色，反而是一笑，道：“你输了。”

    原来，楚行云和阎毒切磋之前，早就有所规定，阎毒必须将修为压制到同一水平，不可以用聚灵境的气势来镇压楚行云。

    但是刚才，阎毒明显是违规了，用浑厚灵力来抵挡那一剑。

    “主人刚才那一剑，如雷似风，我实在难以抵挡，还请主人责罚。”阎毒恭敬的低下了头，所说话语，却并非是阿谀之言。

    楚行云的那一剑，由风化雷，速度快了数倍，而且还极为隐蔽，让他都有些猝不及防，如果不是他修为远高于楚行云，还真的要被刺伤。

    这大半个月来，阎毒经常跟楚行云切磋过招，几乎每一次交手，他都可以清楚感觉到楚行云的惊人进步。

    在压制修为的情况下，一开始，两人还算是旗鼓相当，但没过多久，阎毒就感觉有些吃力了，不得不施展出身法来躲避。

    前几日，楚行云晋入淬体六重天，剑法变得更快，更飘渺。

    直到刚才，楚行云施展出‘雷动’，让阎毒感觉到强烈威胁，不得不违反规则。

    以阎毒的估摸，楚行云现在的实力，就算是面对着淬体八重天的武者，也能胜之！

    “过来吃水果吧。”这时，水流香和楚虎走了过来，手上还端着切好的水果。

    这段时间，阎毒都是跟楚行云三人生活在一起，时间久了，大家的关系也就变得熟络许多，没有一开始的拘束。

    不过，阎毒成为奴仆的事，楚行云并没有立刻宣布，而是隐瞒了下来，除了他们三人之外，其他的楚家族人，甚至还不知道阎毒的存在。

    “流香，情况如何？”楚行云开口发问，使得水流香的笑容凝固，有些怅然地摇了摇头。

    楚行云神色微变，眉头立即皱紧。

    经过一个月的细心调养，水流香的体质已经完全补足，不再虚弱，但不知道为何，她依旧是无法凝聚出武灵。

    对此，楚行云曾多次出手检查，甚至还想了不少的办法，却依旧没有查出根源所在，就连那股寒气是否来自武灵，他都开始怀疑起来。

    “云哥哥，其实能否修炼，对我来说并不重要，千万不要因为我的缘故，扰乱了思绪，我能够待在你身边，就已经很知足了。”水流香无比认真说道，她不希望因为她的缘故，让楚行云急得焦头烂额。

    楚行云揉了揉水流香的长发，眼中尽是幸福之意，能够拥有此妻，夫复何求。

    休息片刻后，楚行云一行人离开了楚镇，朝矿山的方向奔去。

    一个月时间已到，按楚行云估算，炎心果已经成熟，是时候去收获了。

    由于火灵石脉逐渐开采的缘故，一进入山洞，那股燥热之气明显消散许多，行走在山洞里面，没有丝毫的难受感觉。

    “奇怪了。”阎毒满脸疑惑，道：“火灵石脉被开采，燥热之气消散，这还可以解释，但炎心果散发出来的雾气，怎么完全不见了？”

    闻言，楚虎和楚行云相视一眼，都是看到了对方的笑意。

    来到山洞尽头，当阎毒看到眼前一幕，整个人都惊讶得无以复加。

    视野中，那棵炎心树耸立在那，悬挂在上面的十几枚炎心果，已经完全成熟，通红如丹，正散发出无比诱人的香味。

    至于那股雾气，早就因为炎心果的成熟，而消失得无影无踪。

    “怎么会这样？”阎毒曾进来过山洞，他很清楚，炎心果还需要数年时间才会成熟，为何，仅仅过去了一个月，就完全成熟了？

    阎毒满是惊讶的看向了楚行云，不用明说，他也可以猜到，炎心果的提早成熟，绝对跟楚行云离不开关系。

    越是接触，他就越觉得楚行云深不可测，连《五毒奇功》这样的珍贵功法，都可以随便拿出，想出办法来催熟炎心果，也不是不可能之事。

    楚行云跨步上前，将炎心果摘下，自己收下一枚，其余的，全都递给了楚虎，沉声道：“炎心果得来不易，以后，但凡是对楚家有重大贡献之人，就赏赐一枚。”

    “嗯？”楚虎和阎毒的目光微凝，用炎心果作为奖励，这未免也太奢侈了吧，如此手笔，恐怕穷极整个西风城，都找不到第二家。

    不过，惊讶归惊讶，楚虎还是将炎心果收下，赏罚分明，才能够提高族人的积极性，这个浅显道理，他还是知道的。

    “服下炎心果后，我的修为将提升至淬体七重天，如此实力，也是时候去藏龙峰走一趟了。”楚行云在心中暗暗想着，斩空剑乃是法器级别的宝剑，对现在的他来说，还是很有诱惑力的。

    “家主！”这时，一名楚家执事从洞外跑了进来，脸上充满了慌张之色。

    “怎么了？”楚行云目光移过。

    “洞外，洞外突然聚集了一大批人，足有百数之多，已经将整个山洞都包围了，这些人，似乎全都是来自其他镇子的高手，大长老和三长老，也都在其中。”

    执事喘着粗气说道，显然是被刚才的场面震住了。

    近百人手持兵刃，来势汹汹，将山彻底包围住，显然是不怀好意！()
