    南洋的海面，风高浪急。

    一艘飞剪船劈荆斩刺般的往前而行。

    “房二，现在已经是冬天了吧？怎么这南洋比长安城的夏天还要热啊。”

    站在船舱门口，高阳觉得南洋的天气不是人待的。

    要不是房遗爱说马上就要到蒲罗中了，她都想要掉头往回走了。

    “高阳，南洋的天气就是这样的，特别是蒲罗中附近，一年四季都是天气炎热，你要是夏天的时候过来，就更是炎热无比了。正是因为这种特殊的天气，好多水果都是只有南洋有出产，你在大唐是想都不要想能够吃到的。”

    一招鲜，吃遍天。

    房遗爱现在对于如何转移高阳公主的注意力，已经很熟熟练。

    “那蒲罗中有你说的那浑身是刺，虽然散发出奇怪味道，但是吃起来非常好吃的水果吗？”

    一路上，高阳已经被房遗爱诱惑了不知道多少次了。

    “自然是有的。虽然夏天的时候这种水果是最好吃的，但是冬天也能够有机会吃到。你放心，尉迟环在蒲罗中待了好久了，他绝对可以帮我们搞到这种水果的。”

    房遗爱也不管自己说的话到时候是否能够实现，反正先把高阳哄好了再说。

    “南洋这种鬼地方，来了一次以后我就再也不想来了。”

    高阳感觉自己被房遗爱给欺骗了，但是又没有什么办法。

    ……

    在蒲罗中东南海域，一艘飞剪船在快速的往前航行。

    李耿站在桅杆上面，看着望远镜中出现的蒲罗中，心中松了一口气。

    这一趟南下探索澳洲之旅，还真是精彩不已。

    要不是自己那支探索队在峡谷里头发现了野马群，自己有很善于驯马，指不定“格物书院号”就提前返程了。

    到时候，长安城中的阿耶阿娘估计还以为自己失踪了吧？

    “郎君，这一次我们在蒲罗中还要停留吗？还是说补给完淡水和食物，立马返程呢？”

    杨七娃想到船舱里那一块块的金块，心中就是激动不已。

    要知道，之前大家可是来回奔波了好几趟峡谷，才把找到的那些金块带回到永平港呢。

    这些黄金，至少有几千斤吧？

    虽然跟第一次去倭国的收获相比，这几千斤的黄金倒也不至于让杨七娃连觉也睡不好。

    但是想到峡谷中还有无数个几千斤的黄金等着大家去开发，他的心情就不一样了。

    “看看情况吧。蒲罗中是我们大唐控制的城池，在那里修养的话，安全性是没有问题的。如果我们不停留几天修养一下，那么一路直接返回长安城，就不得不考虑在占城那边停靠了。与其这样，不如在蒲罗中好好的休整一番，然后直接往崖州而去，之后再去广州和泉州等处补给。”

    李耿不想在占城或者林邑的城池靠岸，因为这样很难避免澳洲发现金矿，或者船上装满了黄金的消息不外泄。

    不管是对于哪个国家，这一船的黄金，价值都是非常不凡的。

    绝对值得人家冲“格物书院号”下手了。

    ……

    蒲罗中城，如今已经越发的显得雄壮。

    毕竟，东海渔业如今是集合了大量的人力物力来建设这座城池。

    大唐各地的额海商又都把蒲罗中作为下南洋的终点站。

    所以城中各种商铺、客栈倒是都显得很繁华。

    “萧兄，这蒲罗中，还真是每次来都不一样啊。”

    崔剑和萧华山前几天刚刚运输一批物资来到蒲罗中，准备采办香料回到江南售卖。

    蒲罗中城中，像是崔剑他们这样的唐人海商，还是有不少的。

    当然，更多的是大食、天竺和波斯的海商。

    这些人，基本上垄断了蒲罗中往西的海贸，东海渔业如今都还没有办法涉足。

    “蒲罗中地理位置优越，城中各种设施又非常齐全，大家当然乐意来到这里来歇脚了。我听说就是一些海盗销赃，也都愿意偷偷的来到这里来呢。”

    萧华山作为萧家船队的队长，对于海上的很多事情都知道的比较多。

    “是啊。这尉迟环，还真是是荤素不忌。只要能够让蒲罗中更加繁华，他是什么都无所谓。你没看到城门口刻录的那些规矩吗？基本上就意味着这蒲罗中是一座自由之城，只要你别在城中闹事，根本就没有人管你是从哪里来的，要来这里干什么。”

    崔剑作为崔家子弟，原本以为世家大族做事已经很没底线了，现在发现跟尉迟环一比，完全就是小巫见大巫了。

    萧华山环视四周，说：“其实这样也好。蒲罗中本就是一座商业之城，少些规矩，少些约束，大家来到这里也更加放心。至少不用担心安全有问题，又能挣到钱，我估计等我们下次来到这里的时候，它还会变的更加繁华。”

    “嗯，这一次回到大唐，我建议家族加大下南洋的力度，在蒲罗中也购买一些土地，建设一个平安贸易的分号。”

    崔剑对蒲罗中的前途比较看好。

    在他看来，这座城市非常适合世家的利益。

    萧华山：“你这个提议好，我回去之后也跟家里提一提。”

    ……

    “嘭！”

    伴随着巨大的铁锚从甲板上扔入海中，房遗爱和高阳总算是来到了蒲罗中。

    “越是往南，各个港口的建设越是落后，没想到到了蒲罗中，反倒是有了广州的样子了。”

    高阳看着四周白帆点点，停靠了不少船只。

    码头上有不少的昆仑奴在那忙碌的装卸着货物，不远处的城墙威武雄壮，完全让人看不出这是南洋一隅的一座城池。

    “楚王殿下大力支持蒲罗中城的建设，东海渔业几乎每个月都有好几艘海船来到这里，甚至连水泥作坊都已经建设起来了，这城池，自然不能跟占城和林邑相比。”

    房遗爱还记得自己第一次来到蒲罗中的时候，这里可谓是一片荒凉。

    虽然有着天然的良港，但是一年到头都不见得有一艘船只近来停泊。

    哪像是现在，简直就是文登码头的翻版，繁华景象绝对超过长安城无数勋贵的想象。

    “这里的昆仑奴也好多啊，这要是让长安城那些人看了，还以为蒲罗中的人都非常富有呢。”

    高阳可是知道昆仑奴在长安城算是售价高昂的奴仆，比新罗婢还要高上一些。

    所以看到码头居然这么多昆仑奴，高阳还是觉得很诧异的。

    “高阳，这蒲罗中过去就是西洋，那些大食商人运输昆仑奴过来可比运到长安城要方便多了，所以这里的昆仑奴远远没有长安城贵，很多东西，你不能以长安城的标准来衡量。就像是香料，你要是进了城，就会发现蒲罗中的香料价格，连长安城的一个零头都不要。”

    就在房遗爱跟高阳下船的时候，“格物书院号”上留守的杨七娃也注意到了这艘船只。

    飞剪船现在虽然已经不罕见，但是拥有飞剪船的，不是东海渔业，就是跟东海渔业有着密切关系的人员。

    所以房遗爱所在的船队进入港口的时候，杨七娃就留意到了。

    当房遗爱他们出现在甲板上面，准备下船的时候，杨七娃立马就认出来了。

    当初去倭国的时候，杨七娃跟房遗爱的关系还是比较不错的。

    再说了，当时的船队就那么几个领头的，船对中任何一个人都不可能不认识房遗爱。

    “房郎君，房郎君！”

    就在房遗爱正纠结着准备问人怎么找尉迟环的时候，却是仿佛听到谁在叫自己。

    莫非这个世界有这么巧的事情，自己刚想找尉迟环的时候，他就出现了吧？

    不对！

    要是尉迟环，他才不会这么斯文的叫自己。

    “房郎君，是我啊！杨七娃！”

    就在杨七娃快要靠近房遗爱的时候，被几个护卫给拦住了。

    这一次高阳公主跟着房遗爱出海，身边的护卫力量自然不会弱。

    “杨七娃？是你？”

    房遗爱惊喜的看着眼前这个比自己还要黑的家伙，“让他过来，这是自己人。”

    杨七娃听到房遗爱跟护卫吩咐时的那句“自己人”，心中不由得一阵感动。

    这房郎君，还是一如既然的没有架子。

    “房郎君，一别几年，没想到能在蒲罗中再次遇到您呢。”

    “你还没有说，你怎么会突然冒出来呢？”

    “房郎君，是这样的。年初观狮山书院不是安排了一艘海船下南洋吗？当时朱二福船长就安排我来过来帮忙，刚好前两天我们船只从澳洲回来，按照计划，后天就要启程回长安了。”

    “澳洲？”

    房遗爱听了杨七娃的话，不由得脸上一愣，“你们真的发现了楚王殿下说的那个澳洲了吗？”

    观狮山书院的那个地球仪，对房遗爱来说并不是什么秘密。

    甚至长安城很多人都有机会参观。

    不过，澳洲也好，美洲也好，史书上从来都没有记载，东西两市的胡商也没有听说有谁去过这些地方。

    所以地球仪上标注的东西，很多人不见得就认可。

    现在杨七娃说自己刚从澳洲回来，这个信息对房遗爱来说可是非同一般。

    “没错，从蒲罗中往东南而去，快的话不用一个月就能到达澳洲，那澳洲实在太大了，我估计我们只是到了澳洲北部的一部分区域。即使如此，我们这一次的收获也非同一般，你不知道，那地方居然有金……”

    杨七娃说到这里，连忙止住声音。

    虽然澳洲有金矿的事情，没有必要对房遗爱保密。

    但是如今在码头上，可是有不少人看着自己，他可不想把这个事情搞得天下皆知。

    “有什么？”

    一旁的高阳，此时也有点好奇的插了一句话。

    地球仪上的内容，这一路上房遗爱也没少跟她提，所以她也是听说过澳洲这个地方的。

    当时，看到那么一片跟大唐一样巨大的土地，她是不大相信世间还有这么一片大陆的。

    没想到现在居然是真的。

    那岂不是意味着那美洲和欧洲也是存在的？

    “郎君，您要是有兴趣，晚些时候进城见到了两位李郎君，你可以跟他们商量一下，我带你到我们格物书院号上参观一番，绝对会让你大吃一惊。”

    杨七娃欲言又止，不过现在也不敢直接做主把房遗爱一行人带上船。

    “行，那我们先进城吧。这次这么巧，李耿和李义协也都在城中，正好找他们喝几杯。”

    ……

    房遗爱见到尉迟环和李耿等人，自然是热闹异常。

    不过，不知道是炫耀还是激动，李耿和李义协都热情的邀请房遗爱去“格物书院号”上面参观一番。

    房遗爱觉得有点奇怪，但是忍不住好奇心，便跟着来到了船上。

    “郎君！”

    当李耿带着众人来到船舱里头的时候，里面几名守候船舱的好手连忙躬身见礼。

    虽然大部分船员都上岸了，但是船上放着这么多黄金，李耿自然是要安排一些人守着。

    “高阳公主，遗爱，来，推门进去看看，这可是我们格物书院号从澳洲带回来的东西哦。”

    李耿脸上露出了一个神秘的笑容，搞得房遗爱心痒痒的，也不管那么三七二十一，直接推开了船舱的门。

    虽然是白天，但是船舱里面的光线谈不上多好。

    房遗爱勉勉强强看到一堆石头在船舱中，没有看到还有其他特别的东西，不由得感到失望。

    至于高阳就更是如此了。

    “李耿，你们费尽千辛万苦去到澳洲，就带着这一堆破石头回去吗？”

    “高阳公主，你再看看这些石头有什么不一样？”

    李耿从随从手中接过了一盏鲸油灯，再从船舱里拿起了一块“石块”。

    “嗯？这些石块好像以前没有见过，但是也不值得你们万里迢迢的从澳洲带回来啊。”

    虽然这些金块的含金量已经非常高的，但是毕竟不是冶炼过的金块。

    再加上形状非常自然，高阳一时还真没有意识到它的不凡。

    “等一下，这个石块似乎有点像是金块，不过这个纯度似乎有点差啊。”

    房遗爱可是在倭国见识过金山银山的人，眼光倒是比高阳要强一点。

    “遗爱，地面上随便捡起来，没有经过任何处理的金块就能达到这样，你还嫌弃它纯度不够？”

    李耿半是嫌弃，半是自豪的冒出了一句话。

    “地面上随便捡起来的？”

    这个时候，轮到高阳震惊了！

    虽然作为李世民宠爱的公主，高阳从来都是衣食无忧的。

    但是，这并不表示她的例钱就有多高。

    相反的，其实每一个大唐的公主，在出嫁钱，其实都没有太多零花钱的。

    至少李世民给的不会多。

    你要是有其他的方法来钱，那是你的本事。

    “没错，你再看这个，这狗头金，得有十几斤吧，也是小溪里捡到的。”

    高阳：……

    房遗爱：……