    第1589章太子爷一阵尴尬

    这是谢景榕在得知太子爷的态度之后，给他出的主意，令他醍醐灌顶。

    当局者迷，他竟一时没有想到。

    是啊，找个机会请求外放，可不是要比留在京城里强多了？

    眼不见为净，以后太子爷是好是歹也与他无关。

    该做的他已经做过了，为之努力过了，如今心冷了，自然不会傻到锲而不舍的地步。

    离开京城远远的，将来无论是谁得了这江山，他依然是臣子。

    自然，他心里还是盼着最后胜出的是太子爷。只是这从龙之功，他也不稀罕。

    他运气不错，这么快便等到了合适的时机。

    皇上没料到他会这么说，一下子愣在了那里，半响，方冷冷道：“邵云端，你这是认真的？你知不知道自己在说什么？”

    “皇上，微臣反省己身，深觉如此最是合适。”

    皇上定定的盯着他，冷笑讥讽：“如此说来，你倒是有几分自知之明。”

    邵云端再次叩首。

    “此事你自己去同太子说去！”

    这是让太子做主的意思。

    邵云端心里微沉，却也不敢再说什么，“是，微臣遵旨。”

    择日不如撞日，邵云端干脆出宫之后便直奔东宫。

    太子爷听见他求见，第一反应竟是找个借口推拒了。

    不知道为什么，他现在下意识的有点儿抗拒与邵云端单独见面。有种见了面不知道该说什么的尴尬。

    想了想，他还是命人将邵云端请了进来。

    不见不好。

    万一邵云端因此而多心、想多了，这也是他不愿意看到的。

    太子爷素来先人后己，一旦己与人产生了冲突，他的选择通常是委屈牺牲自己。

    只是这种大度，总有些不合时宜，因此似乎并没有人领过他的情。

    见礼寒暄，太子爷心里的别扭慢慢消减。

    看着邵云端，太子爷满肚子的话。

    最终叹息着道：“昨日邵卿没必要那般与四皇弟当面对上，四皇弟素来脾气火爆，若是因此而心里记恨，岂不是……”

    “谢太子爷关心，”邵云端拱了拱手，神情平静，“其实有无此事并无关系，毕竟四皇子殿下心里恐怕原本对微臣便没什么好意吧！”

    他早就对自己记恨了，所以多这么一点儿理由也没什么。

    太子爷一阵尴尬：“.…..”

    “咳咳，罢了，总之以后邵卿多留意，若有何事记得及时告诉孤，孤会帮你做主。”

    “谢太子爷。”

    邵云端语气平平，心里也平平。告诉他有什么用？他会帮做主吗？邵云端是不相信的。

    太子爷却浑然不觉得自己这话等于自己打脸，几句话过，神情轻快了许多，说起文大总管叔侄“畏罪自尽”一事，太子爷不由得又感慨了一番，顺便安慰安抚了邵云端一番，让他不要再往心里去了……

    邵云端一面口中答应着，一面心里神奇着。

    他和秦大人一样都有些拿不准了，太子爷难道真的认为那叔侄俩是“畏罪自尽”吗？太子爷的心思竟如此单纯吗？邵云端简直要出离震惊了！

    (本章完)

