    很快，昏倒在地的二柱子就被根忍发现，带到了团藏面前。

    “团藏大人，这个孩子是唯一的幸存者。”根忍将二柱子平放在地。

    团藏一看，果然是宇智波佐助！

    与此同时，根忍们也将所有宇智波族人的尸体全部带到这里，在地上排成几排。

    团藏黑着脸边走边看，忽得目光一凝，却是看到宇智波富岳和宇智波美琴夫妇，然而遗憾的是，他们的写轮眼，亦是被宇智波鼬给毁了！

    宇智波鼬当然不知道自己的父亲已经开启了万花筒，若不然，这对写轮眼的结局就真的不好说了。

    团藏最后再次来到二柱子面前。

    他的眼神阴戾，闪烁凶光，恨不得当场摘下二柱子的眼睛，但据他所知，二柱子还未开启写轮眼，若是这个时候就摘下他的眼睛，怕是得不偿失。

    就在此时，旗木朔茂亦是带领着暗部赶到。

    “团藏大人，宇智波一族的尸体，请交给暗部处置！”旗木朔茂上来就道，“这是火影的命令！”

    “哼！”团藏冷哼一声，“既然是火影的命令，那就带走这些尸体吧。”

    旗木朔茂一怔，团藏这么好说话？

    待他看到地上宇智波族人尸体的眼睛时，他才明白过来，写轮眼被毁，那么这些尸体对团藏而言，就几乎没有什么利用价值了，难怪如此‘大方’。

    旗木朔茂挥挥手，就有大量暗部忍者从身后跳出，将这些尸体封印进卷轴。

    至于晕倒在地的二柱子，自然也被暗部送到了木叶医院。

    “团藏大人，这件事情，我想你必须给火影一个交代！”旗木朔茂看着忙碌的暗部，走到团藏身边低声说道。

    团藏冷道：“宇智波灭族是宇智波鼬下得手，我不需要给任何人交代！”

    旗木朔茂瞳孔一缩，有些不敢相信。

    偌大的宇智波一族，不提那些单勾玉、二勾玉的普通忍者，光是开启三勾玉的上忍，以及精英上忍，就足有几十个，宇智波鼬单枪匹马竟然能杀光所有人？

    旗木朔茂心中一动：难道宇智波鼬也和封火一样，开启了万花筒写轮眼？

    “暗杀我的‘忍者’，抓到了吗？”团藏忽然问道。

    旗木朔茂回过神来，回道：“还没有线索。”

    “哼！暗部的效率真是太低下了。”团藏眯着眼道，“如今宇智波一族被灭，如果暗部没有能力的话，就让根部接手警务部队的职务吧。”

    “这件事情，还是交给三代处理吧。”旗木朔茂笑道，“团藏大人，这里差不多了，我先回去向三代复命了。”

    说着旗木朔茂脚尖一点，快速离去。

    团藏看着旗木朔茂离去的背影，冷哼一声转身离开。

    但走着走着，他就察觉到了不对劲。

    夜色阴沉，四周的环境却忽然寂静得不像话，偌大的街道，只有他一个人的脚步声来回传荡。

    团藏脚步一顿，脸色平静。

    此时的他，还未将右臂重新移植，若是这个时候遇到致命攻击，他必死无疑！

    该死，难道是宇智波封火这个畜生有来暗杀他了？！

    心中虽然焦怒，但多年来的城府让他面不改色，仿佛眼前危机不过只是小坎，他轻轻一迈就能过去。

    “团藏大人！”

    宇智波鼬的身影缓缓从黑暗中走出，面无表情的盯着团藏，“我感觉到你对佐助的杀意，如果你敢对他出手，我会将手中掌握的所有情报出卖给敌国，同时对你以及你在乎的一切施行疯狂暗杀！”

    团藏眯起眼睛，冷冷的看着宇智波鼬：“你敢威胁我？”

    宇智波鼬的一双三勾玉写轮眼刹那化作苦无状万花筒，狰狞的瞳力如洪荒猛兽狂涛骇浪的冲击向团藏：“团藏大人，你明白了嘛。”

    团藏盯着宇智波鼬的双眼，太阳穴上的青筋都跳动起来：万花筒，万花筒，宇智波鼬这个混蛋竟然也开启了万花筒！！！

    难怪他能一个人就清除宇智波一族，原来如此！

    但旋即，他心中就生出一丝悔意。

    早知道是这样，他一早就该摘下宇智波鼬的写轮眼！

    可恶！

    如今开启了万花筒的宇智波鼬，其实力必然大增，甚至可能媲美宇智波封火，他的威胁，团藏不得不慎重考虑。

    半饷，团藏闭上眼睛，缓缓开口：“我明白了。”

    宇智波鼬这才关闭万花筒，随后有乌鸦在他身侧徘徊，嘎嘎尖叫着，缓缓融入黑暗。

    随后，团藏眼皮一掀，耳中再次听到外界传来的声音，他转头看去，就见身边的根忍一个个如梦初醒的模样，心中生出极大的忌惮。

    他不再迟疑，当即回根忍总部，不管三七二十一，先将那条右臂移植上再说！

    ……

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，封火带着迪达拉离开家中豪宅后，在外面转了一圈，又回到了豪宅，躲在了书房的密室中。

    迪达拉仍旧和之前一样，骂骂咧咧，一副桀骜不驯的模样，对封火的命令，大多嗤之以鼻。

    这让封火不得不怀疑他的‘别天神’失败了。

    当然，如今的他也不能大肆实验，免得把迪达拉激怒，这孙子虽然查克拉被封印，但从之前在豪宅各处埋下小飞鸟炸弹就能看出，他无法无天的性格和查克拉无关，若是这厮牛脾气上来，不管不顾的闹起来引起根忍注意，那就大大不妙了。

    如今，他唯一担心的就是带土和止水了。

    也不知道止水有没有及时赶到救下带土。

    他想通灵出超轮舞二式问问情况，又怕那边是关键时刻，生怕自己通灵出超轮舞二式影响到他们。

    纠结。

    外头的夜色逐渐消退，太阳缓缓东升，将光明带到木叶。

    猿飞日斩一夜未睡，看着手里的情报沉默不语。

    宇智波鼬灭族，这件事情让他受到极大震动！

    他不相信宇智波鼬是自愿这么做的，必然是团藏在其中做了什么手脚。

    猿飞日斩来到火影楼的天台，遥望宇智波一族的族地，那里，如今是一片空档了吧。

    忽然，一个身影从天而降，突兀的落在了猿飞日斩的身后。

    附近的暗部大惊，当即就要冲上来保护火影。

    猿飞日斩却不在意的挥挥手，示意暗部退远些，随后对来者露出一丝苦笑，开口说道：“鼬，你来了。”

