    

    第676章  有点抠门

    云汐没有回避任何人，直接坐在沙发上将信封撕开。

    秦丽兰隔着她的座位不远，随意用眼角余光瞄一眼，发现竟是古制的信封和信纸。

    信纸上的行文, 居然是竖着用毛笔写就的小楷！

    亏得秦丽兰家教森严，从小就有涉猎传统文化，对毛笔字常用的几种字体颇为熟悉。

    她隐约看见信纸上有一句话：“……回云家、归正位、驱邪佞……”

    秦丽兰心中一惊，吓得不敢再看了。

    这信里到底写的什么？

    她正暗自揣测，就听云汐道：“好，我答应回云家认祖归宗。”

    “真的？”云文和秦丽兰异口同声。

    只不过，前者是惊喜，后者是惊恐，语气截然不同。

    云汐点点头，不再说话。

    既然云家村的两位爷爷是这个意思，她当然要照搬。

    “云汐小姐，车队将在三天后出发，届时请你务必到这个地方集合，随车队一起返回京城。”

    云文报个地址，云汐表示记住了。

    京城和S城相距不远，直接驱车前往确实也很方便。

    但听说没有安排乘坐飞机，秦丽兰心中隐隐有些不安。

    既然是大家族，机票那点钱应该出得起才对，为什么要如此吝啬呢？

    年轻人是家族的未来，任何豪门大族从不会吝啬在自家年轻一代身上花钱，可云家……

    只是秦丽兰的这份不安，作为外人，她始终不便开口质疑。

    “可以带家属吗？”云汐突然问道。

    “当然不行！”

    云文想也不想就拒绝。

    但他随即发现顾前和王大海面色不善，那个叫顾司晨的男人脸上更似乎闪过一丝轻蔑的笑意。

    云文咽了咽口水，心虚道：“老……老祖宗有交代，只把名单上的人召回, 不必额外多带亲眷……”

    听他这样说，云汐已经嘟起嘴，好像随时都要反悔说不去了。

    “没事，我们分两路去。”

    顾司晨笑着，拈起一颗圣女果抵在云汐唇边。

    手指轻轻用力，便喂入她口中。

    顾司晨的指尖难免沾到云汐的唇齿，他脸上的笑意却更浓了。

    “额……家族不方便安排……”云文又不知好歹的插嘴道。

    秦丽兰终于没好气的白了他一眼：“不用云家安排，我们在京城有住处！不会花云家一分钱！”

    京城秦家，虽然不是什么所谓的隐世古家族，但确实货真价实的豪门大族。

    至于顾司晨，当时随云汐去京城，随手就置办了一栋别墅用来落脚。

    现在分两路去京城，秦丽兰和顾司晨哪里需要云家安排衣食住行？

    “那我先告辞了，三天后见，云汐小姐请千万不要迟到。”

    云文带着云武，尴尬的告辞离去。

    等两人离开别墅，这才觉得松了一口气。

    压力山大啊！

    这次召回的云氏族人，都是几十年前被放逐者的后代。

    没有了家族支持，他们虽然也姓云, 却早已经泯然众人。

    偏偏云汐小日子过得如此安逸, 甚至连家族中那些与老祖宗关系亲近的少爷小姐, 也未必能比她滋润几分。

    想起家族为召回这些人所准备的车队，云文又是一阵心虚。

    那些车……档次参差不齐，云汐应该还能接受吧？        

