 郭家的保安看到有人强闯，顿时拦在李道清面前，喝道：“什么人？”

“滚开！”

李道清淡淡地说道。

他抬了抬手，朝着两名保安挥了挥手，两名保安翻着白眼就晕了过去。

李道清虽然只是挥了挥手，但是，在保安的眼中，他们就感觉一个巨人一拳打在他们的脑袋上一样，浑身一震，然后就什么都不知道了。

李道清用通玄法术-鬼拍门，拍晕了两个保安，登堂入室地进入了郭家。

正在房间里面休息的普若，听到有人大放厥词，她不由得神情一冷，起身走了出来，淡淡地问道：“是谁在大呼小叫的？”

她是什么人？

是受众人敬仰的普若大师，在富豪圈里面鼎鼎有名，现在居然有人敢对自己不客气？

“是我！”

李道清直视着普若，“你即为玄门中人，最好不要插手普通人的事情比较好。

阳城的事情，就让他们自己解决，这些事情和你无关。”

普若心中一怒，冷冷地喝道：“你又是什么身份，敢和我说这样的话？”

“我也是玄门的人，玄清观李道清，见过道友！”

李道清淡淡地说道。

普若哂然一笑，不屑地说道：“我还以为是谁，原来是北方的人。

你们北方的人，居然管到南方来了，是不是捞过界了？”

她听说有个玄清观，毕竟是一脉传承。

至于李道清是谁，她不知道。

毕竟神州太大，玄门高手众多，很多玄门中人一辈子可能连一面都见不到。

但是，一个北方的玄门道友，居然跑到南方来嚣张？

李道清淡淡地说道：“我现在不是和你说捞多少的问题，而是请你离开的问题。”

“想要请我离开阳城，那就拿出本事来。”

普若傲然一笑，“难不成，你的法术都是修在嘴上的？”

修在嘴上的通玄法术有没有？

自然也是有的。

现在普若故意这么说，那自然不是原本的意思，而是在嘲笑李道清。

李道清看着面带不屑的普若，哼了一声，说道：“希望你等会还能笑得出来！”

说话之间，他右手抬手指向普若，轻喝道：“既然你要看我的本事，那就接我连环穿心箭！”

看到李道清真的动手了，普若顿时脸色一沉，哼道：“怕你不成！”

她急忙捏动拳头，拦向李道清的穿心箭，同时，她一脚踢向李道清，冷喝道：“我让你肝肠寸断！”

“呵呵！”

李道清冷笑不已，摊开左手手掌护在胸腹部位，冷笑道：“我是通玄四阶！除了穿心箭，我还有灵波盾！”

郭家的佣人被外面的响动惊动，走出院子，就看到两人在“疯疯癫癫”。

口中喊着不可一世的招式，但是，两人之间却什么也看不到。

穿心箭？

说好的箭呢？

灵波盾？

就你那个手掌就是盾？

肝肠寸断？

那就更可笑了，隔着四五步远，脚都踢不到身上，怎么肝肠寸断？

我靠，今天家中怎么来了两个精神病？

一个佣人很是好奇地走进李道清，准备看看这个“精神病”是怎么回事，突然发现一支箭朝着他的胸口射来，他惊叫一声，转身就跑。

但是，那支箭如影随形，一眨眼的功夫就射入他的心脏。

然后，那名佣人捂住胸口就倒下了。

“老张，你怎么了？

你是不是心脏病犯了？”

旁边其他的佣人大惊失色。

因为什么东西都没有看到，突然捂着胸口倒下，不是心脏病是什么？

“滚远点，别过来找死！”

李道清对其他的佣人喝道。

两个修法者的战斗，这群混蛋居然敢踏入战斗范围？

如果说武者是走身体强大的道路，那修法者就是走精神强大的道路，修法者之间的战斗，那完全就是精神力的比拼。

他们都是通玄的修法者，那精神力是非常强大的，远远超过普通人。

普通人挨了他们一下，几乎可以说必死。

精神的创伤能不能影响到身体？

这是早就被实验证明的。

有人在不断催眠实验者以后，告诉实验者会用烙铁来烫人，实际用的是冰块。

但是，在实验者身上居然出现了烫伤的变化。

又有人蒙上实验者的眼睛，在手上割了一道小口，实际上却在旁边滴水，最后实验者却“失血过多”而亡。

所以，精神是能够影响到身体的。

在灵气枯寂的时代，人们依然在不断地追求着个体力量的强大。

在没有灵气以后，不能御动天地之力，最后人们就只能追求身体和精神的强大，也就是当今武者和修法者两条路。

武者极限强大身体，从身体去挖掘无穷无尽的力量；修法者极限强大精神，从精神里面去挖掘无穷无尽的力量。

而作为通玄修法高手，李道清和普若的精神力，超越了常人太多了。

他们之间，虽然没有招式波动，但是，在他们的“视界”里面，他们都是能够看到对方精神力带动煞气的那种痕迹的。

所以，两人看起来是在“比手画脚”，行为有些疯疯癫癫、很像精神病，实际却是真的在进行着惊险万分的战斗。

周围的佣人看着已经死去的老张，不由得吞了吞口水，这两个精神病说的是真的？

突然，普若连续退了几步，张口喷出一口血，神色惨然地说道：“道友好法力，我认输！”

她才通玄二阶，李道清通玄四阶，实力自然比她强大多了。

“不自量力！”

李道清冷哼道，“确实有通玄二阶战胜过通玄四阶，但是，人家的通玄法术不是你这样的通玄法术。

现在立刻返回望海城，在打赢我之前，不许离开望海城。

什么时候觉得有实力了，什么时候来找我。”

既然普若已经认输了，他也就不能下杀手了。

同为玄门中人，切磋可以，随便杀人，可就是犯忌讳的。

“我立刻返回望海城！”

普若点头道。

输了就得认输，否则那就是找不自在了。

李道清瞟了已经死去的佣人一眼，淡淡地说道：“其他事情你解决！”

然后，他转身走出了郭家的别墅，才长长出了一口气。

他心中也暗自后怕，这个老尼姑，通玄法术居然如此歹毒？

幸亏自己精神力强大，要不然还真有些麻烦。

不过现在终于完成了龙隐的交差，算是完成了第一件事情。

“麻烦你告诉龙先生，他的第一件事情我已经办到了。”

李道清诚恳地对老贾说道，“我会在阳城等候龙先生一段时间，正好也修炼修炼，提升点实力再去杨家沟！”

老贾点头道：“我会告诉公子的！”

然后，他转身走了。

他把结果回报给了龙隐，而此时的龙隐，却正在和郭梦妮两人见面。

 