    “看来修炼成仙这个点，是怎么都饶不过去了啊。”KIKO玩味道：“这年头成仙有这么容易了么？怎么一个个看起来都像是上赶着一样？”

    “可如果他们真的能成仙呢？”野田昊似笑非笑。

    “野田君，看来这份手稿带给你们的收获真的很大啊。”江浩然笑道：“不过，我记得你可是小学生的坚定追随者，你应该不会这么轻易就改变了自己的信仰了吧？”

    “莫奇隆哒哟！（那当然）”

    野田昊理所当然道：“我只是没想要这竟然还是一起灵异案件，不过既然被我碰到了，那我一定要一探究竟，我倒要看看，到底是这个世上真有鬼神，还是有人在装神弄鬼！

    现在，我对这个案子是越来越感兴趣了，看来当初选择留下来，果然是个英明正确的选择。”

    “那在这份手稿里，凶手到底是怎么杀人滴呢？”唐人看不惯野田昊臭屁的样子，打断他道。

    本来还想再多说几句，好衬托自己英明神武形象的野田昊，这下子顿时没了心情，只好不爽地瞪了唐仁一眼，便直奔主题道：“在回答你这个问题之前，我认为，我们有必要先把时间追溯到案件发生的年代，即上世纪90年代，也就是1997年。

    因为这起20年前的旧案，对比纽约连环杀人案，其诡异离奇，有过之而无不及。”

    野田昊一边说，一遍组织着语言道：“根据盛院士的记载，该起连环杀人案共有5名受害者，他们身份特殊，且死法诡异。”

    “那到底是怎么个死法呢？”唐仁是个急性子，忍不住又问道。

    “这五人按先后顺序，分别被冰水溺死、被烈火烧死、被剖腹抽肠而死，被活剜心肝而死，以及被生生拔舌而死。可谓死状凄惨，不可名状。”说到这里，野田昊也是不由咋舌。

    “这五种死法，惨烈是惨烈了点，可要说诡异，恐怕还差点意思吧？”KIKO质疑道。

    “当然，之所以说诡异，必定是有原因的。”

    野田昊接着道：“第一名死者，北台市太丰集团董事长廖振富，死前两小时一直喊冷，时值40度左右高温的三伏天气，他却让秘书关掉了冷气。

    而尸体被发现时，却是身披毛毯坐在办公椅上，脸色发青。据法医鉴定，根据其尸表特征以及鼻孔里发现的冰晶，死因初步判定为在冰水中溺亡。但实际上，廖振富至始至终都未离开过他的办公室。

    第二名死者，妙龄女子丘妙芳。在拨打火警电话后，被发现离奇死于家中。据法医鉴定，死者全身赤裸，皮肤被大面积烧伤，尸体严重脱水成蜷曲状，大致可以认定为死于一场大火，然而死者家中并无任何失火迹象。

    第三名死者，美国籍牧师罗伦佐，被发现惨死于自己的卧室之中，其死因同样十分蹊跷，据法医鉴定，其应是被人剖开肚腹，掏出肠子并用清水清洗后重新被塞回肚子里，最后再用针线缝合，诡异的是，缝合的线路混合鲜血竟形成了一道同样诡异的符箓！”

    “是勾牒！”唐仁脱口道。

    “是的，其实前两名死者的身上也都被发现画有同样的符箓。”野田昊继续道：“至于剩下的2名死者，情况和第三名死者差不多，且身上也都被发现了勾牒的存在，我这里就不多做介绍了。”

    “说到这里，不知大家有什么想法呢？”野田昊看了看众人问道。

    “我觉得除了前两名死者的死法还算诡异外，其他的无非也就是凶手行凶的手段过于残忍了些，似乎也并不能说明什么吧？”KIKO提出了自己的看法。

    “是呀是呀！”唐仁也说道：“就算是前两名死者的死法，我认为也只是看起来诡异，只要凶手提前做好充分的准备，也未必不能达成这样的效果。”

    “那你倒是说说，凶手是通过什么作案手法进行作案的呢？”野田昊面无表情道。

    “我又不是凶手，我怎么知道。”唐仁当然不知道了，所以干脆耍起了无赖。

    “好了，小唐，如果只是为了抬杠而抬杠，那我看你还是出去吧。”

    因为年龄的原因，秦风的心理素质比起野田昊可能要稍逊一筹，但经历过上次公园的事情后，他明显也成长了不少，尽管盛祖昌的手稿再次给他带来了冲击，但现在看来，状态已经有所回复。

    唐仁见秦风发话，顿时不敢再多话，真把人得罪光了，那他是真能滚了。

    秦风这时补充道：“野田君，你刚才似乎遗漏了点什么。”

    “什么？”

    “霉菌！”秦风道：“这是贯穿整个案件的一条线索，和勾牒一样，所有的被害人身上都发现了这个东西。”

    “霉菌？这是什么？”KIKO奇怪道。

    “这是一种极为罕见的虫生真菌，由尘螨携带进入体内，人体吸收后会让多巴胺的浓度飙升五千倍，如同吸食了1吨的可卡因，如此之强的浓度下，会使人产生真实的幻觉。”

    秦风道：“这是当时美国的检验机构给出的说法，而当地警方也认为，只要将培植的高浓度毒品——霉菌粉，通过各种媒介传播给选定的受害人，在受害者吸入足量的霉菌粉后，自然就会产生被火焚烧或者被冰水冷冻的重度幻觉，继而人体皮肤也会对这种状况产生真正的反应，最终导致死亡。就如同著名的水滴实验一样。”

    “所以说，这根本就不是什么灵异事件咯？”KIKO嗤笑道：“也就是说，根本就是有人在故弄玄虚，企图用灵异来遮掩罪行？”

    “如果真要有这么简单，那就好了。”秦风却是摇头道：“你还记得陆国富是怎么失踪的吗？”

    KIKO翻了个白眼：“我像是老糊涂了吗？”

    “咳咳……”秦风尴尬了下，道：“其实我们当初不也是在怀疑，是否有一种药物可以让人产生强烈的幻觉，以此帮某人达成一些不可告人的秘密呢？”

