    温雪就站在工厂门口。

    远远地，她可以看到蒋骁的身影。

    他和自己的助理在验货。

    温雪低头看着自己的脚尖，她这么做值得吗？

    她甚至想……素来对她冷漠的蒋骁昨晚上忽然很亲近她，是不是只因为她要带他看货？

    或者，说得更难听些，她有可以利用的价值。

    这批货要是给了蒋骁，温氏会断货，部分产业接不上，大麻烦不会有，但小麻烦肯定有。

    温录虽然疼她，但也不是没原则的人，到时候她的日子肯定不好过。

    温雪的眼中是失落的情绪，她爱得好卑微。

    蒋骁至始至终都没对她表达过任何感情，除了昨晚上带着醉意的亲近，让她分不清是亲近还是喝醉了。

    不管怎么说，蒋骁都是个生意人。

    做生意忌讳感情用事。

    其实想想也是，她回国后他再没有联系她，这次他来安城，也是她主动请他吃饭、帮他看货。

    什么都是她在主动。

    到时候她要真被温录怎么样了，蒋骁估计只会觉得她活该呗。

    温雪默默看着自己的脚尖，心里头满是怅然。

    蒋骁肯定会满意这批货，然后呢？回纽约发展生意？

    不敢再想，温雪走出去。

    工厂外是一望无际的田野，满眼绿色，一碧万顷。

    温雪不吭声，找了个椅子坐着，也没玩手机，就这么坐着。

    嘴巴撅起。

    她总想告诉自己不要犯傻了。

    蒋骁根本不喜欢她。

    她现在断了温氏的部分供货，到时候起码是几千万的损失，值得吗？

    田野的风吹起温雪的长发。

    她的眼中是茫然和失落。

    但凡蒋骁能表现出一点点喜欢她，她也不会这样失落啊。

    可惜没有。

    他真得是一点都不喜欢她。

    大约过了半个小时，蒋骁和老板有说有笑地走出来。

    两人握手后离开。

    蒋骁走到温雪身后：“怎么坐在这？外面很热。”

    温雪转头，没起身，只淡淡看了他一眼：“热就热呗。”

    “嗯？”蒋骁觉得她说话的语气不太对，“怎么了？谁惹你不高兴了？”

    “货看了？满意吗？”

    “货很好，检验报告我也看了，比昨天看的那家好很多，谢谢。”

    “不用谢，还有几家，我再带你去看看。”

    温雪这才站起来，没有回头看身后的蒋骁，径直往他们的车走去。

    她的脸色很平淡。

    蒋骁蹙眉，怎么了？

    车子开往另一家原材料工厂，上一家主做干花，这一家主要做茶叶。

    还是老样子，蒋骁跟手下去看，温雪就在外面等他。

    她知道，自己已经做到这一步，回不了头了。

    约摸到了十二点，温雪肚子很饿，可蒋骁还没出来。

    偏巧林涛给她打了电话：“温雪，晚上一起吃饭吗？还有娜娜她们，大家好久没聚。”

    “哪有好久，上次我哥生日不是刚聚过？”

    “我觉得很久了，一起吧？”

    “我考虑一下，下午给你消息。”

    “行，我们准备去娜娜家别墅天台做烧烤，夏天做烧烤很合适，啤酒、小龙虾也少不了。”

