    “抢人车位？”顾回音语气不屑，“这车位是你的吗？上面写了你名字？车位空在这儿，谁有本事谁停。什么叫抢？”

    　　“那你知不知道很危险？”

    　　“停个车而已，有什么危险，我技术好，车子性能又好。就算碰到擦到了，受伤的又不是我。”顾回音强词夺理。

    　　“你摆明了是故意的？这么幼稚的举动，你跟我玩玩还可以，别玩成了习惯。”宁安眯起眼睛，眸中是锐利的光泽。

    　　“你是在教训我？我爸妈都不会教训我，你教训我什么？多管闲事。”

    　　“我只是想教教你做人的规矩，不管什么时候，你起码得有原则。”宁安冷声道。

    　　顾回音的脸拉了下来，脸色瞬间变了。

    　　原则？

    　　“宁安姐，什么叫原则啊？是不是……嗯，男人不喜欢你，还逼着他娶你，对不对……”顾回音轻笑，“这就叫有原则了？那简单，我会。”

    　　宁安的眼底闪过波动的光泽，但瞬间又平息下去。

    　　她脸色未变。

    　　“宁安姐，破坏别人感情，拆散鸳鸯，是要下地狱的。”顾回音用手绞动着自己的头发，漫不经心。

    　　“我不想跟你理论这些是非，我只是告诉你，以后别再做这种事，对自己、对别人的性命负责一点。”宁安淡淡道。

    　　至于破坏顾回音和宋邵言之间的感情，拆散她和宋邵言，宁安是不认的。

    　　她也不想跟顾回音当面讨论这个问题。

    　　这是她和宋邵言之间的事，没必要跟顾回音在这儿牵扯。

    　　她和宋邵言领证前，她都不知道宋邵言有女朋友。

    　　如果知道，她绝对不会跟宋邵言领结婚证。

    　　尽管如此，错了就是错了。

    　　谁叫她没顾及宋邵言的感受，提前问一问。

    　　只要稍微问一问，她就能知道宋邵言有女朋友了，可她没有问。

    　　她太高兴了，以为宋邵言也是喜欢她的，不然怎么会跟她领证啊。

    　　真得是太高兴了。

    　　那段时间，可能是她来京城后最开心的一段时间。

    　　同时，也亲手埋下恶果。

    　　“你是我什么人？不好意思，我不喜欢听陌生人教训，我不是受气包。”顾回音淡淡道。

    　　“这不是教训，这是基本原则。”宁安生气。

    　　“自己学好做人再来教训别人吧。”顾回音“切”了一声，不屑，“让一让，我说我男朋友还在等我吃午饭，我不想让他久等。”

    　　顾回音撞了宁安的肩膀一下。

    　　宁安皱眉，让了一条路：“希望你以后别这么任性。”

    　　“任性？你对我了解多少就跟我说这两个字？我要是任性，那你是什么？别把自己夸得跟白天鹅一样高贵，很快，你就不是天鹅了。”顾回音冷笑。

    　　她从宁安的身边擦过，空气中飘过浓郁的葡萄柚香气。

    　　高跟鞋的声音响起，咚咚咚咚。

    　　阳光倾泻下来，微风吹起宁安的长头发。

    　　外面很热，她的心很凉。

    　　她的眼底依旧波澜不惊，没有任何特别的情绪，就像是已经习惯。

    　　宁安的唇角勾起一抹淡漠的弧度。

    　　（新的一周了，记得投月票和推荐票哦~爱你们~）

