
　　果然，一般的进化方案很难提升到史诗品质。

　　看了看聚水白蛟此时的模样，虽然是进化了，名称也改了，但没有多大变化。

　　细看的话也就身体变大了些，更加强壮了，爪子和牙齿也更加粗壮锋利了，鳍部的白毛更多了。

　　聚水白蛟缓缓缩小身体，又缩回到原来的小狗大小，不过身上的仿蜥蜴皮套没有在。

　　因为事先早有预料，所以进化前把皮套提前脱下了。

　　许白从一旁拿起皮套，走过去给聚水白蛟穿上。

　　兴奋的心情渐渐平复下来，聚水白蛟看着面前的许白，眼中不察觉的闪过一丝光彩。

　　这个无毛猴……不，这个男孩，很不可思议。

　　随手一弄，就能让它实力大增！

　　给聚水白蛟穿上皮套，许白看了看周围。

　　虽然店内也不是太大，但起码空间还算足够，没有东西被损坏，也就墙壁和地板一些地方因为聚水白蛟掌控不住力度刮花了。

　　这不要紧，到时候叫人来补补就行。

　　时间还算早，许白回房间继续培育宠兽。

　　夜深，许白洗了澡，睡去。

　　……

　　“起床了，主人～”

　　“起床床了，主人～”

　　一睁眼，许白就看到蛇腹那紫色的脑袋瓜在自己面前晃着。

　　许白半睁着眼，胡乱的拿起桌上的手机打开看了下，才八点钟。

　　“干什么呀……”许白微皱着脸，看向蛇腹。

　　“起床吃早饭啊，太迟吃早饭可对肠胃不好哦～”

　　“你这又是哪学的啊……”

　　“昨晚电脑上看到的呢～”

　　“嘿……我不吃！”许白皱着脸，缩进被窝里。

　　好不容易到周六，本想睡个自然醒，却被蛇腹这家伙叫起来吃早饭，想想就是烦。

　　“快啊，起床吃早饭嘛，我都给你买好了。”蛇腹用尾巴轻拍了下被子。

　　“别烦我啊，我不吃！”许白把被子一卷，翻过身去。

　　“不吃早饭对肠胃不好，起来嘛～”蛇腹再次用尾巴轻拍了被子。

　　“都说我不吃！”许白一转身，把被子扯开，直直的瞪着蛇腹。

　　蛇腹微愣了下，转而温声道：“先吃早饭嘛，吃完早饭再睡也行啊。”

　　“我不吃。”许白耸了耸身体，再次缩回到被窝里。

　　“乖嘛，起来早饭嘛～”见许白又缩回到被窝里，蛇腹又用尾巴轻拍着被子。

　　十分钟后……

　　许白背靠墙边，半裹着被子，抱膝坐在床上，表情生气。

　　没睡饱，他可是有起床气的！

　　“起床吃饭呀，主人～”蛇腹靠在床边，立着身子，还在那劝着。

　　“我不吃！我不吃！我不吃！我不吃！我不吃……呼！呼！”许白气鼓着脸，疯狂念道。

　　“烦死了你，总是来烦我！”

　　“主人，我这也是为你好嘛～”蛇腹坚定着立场，“快呀，起来吃饭嘛～”

　　许白喘呼着气，怒目瞪着蛇腹，气的不想说话。

　　真是烦死人了！

　　目光了眼地上，果然还是响鬼最好了，安安静静的当个宠兽，少说话，多做事。

　　对了，响鬼在做啥来着？

　　好像在睡觉。

　　“别烦我，我要睡觉！”许白侧躺在床上，闭目入睡。

　　然后，半个小时过去……

　　许白坐在床上，气鼓着嘴，目光直直的看着蛇腹。

　　他要反抗，他就是不吃！

　　不然以后每天都是被蛇腹这样烦他，他绝对受不了。

　　蛇腹似乎也是察觉到自己这样做有些不好了，不再劝说。

　　“那早饭放在外面了，你想吃便吃。”蛇腹退步道。

　　说完，蛇腹爬了出去，开店营业。

　　“蛇腹。”

　　“嗯？”

　　“我……我……没什么了。”

　　许白退出精神交流，闭了闭眼，起身穿鞋，走出卧室。

　　洗漱了下后，把蛇腹买的早点拿去热了下。

　　蛇腹买的不多，一碗素粥和一些轻食，都是他早饭喜欢吃的。

　　吃早饭的时候，许白顺便看了看蛇腹的信息，主要是上面的进化方案。

　　进化成史诗品质后，蛇腹的进化方案变的少了些，但无疑，里面的大部分材料都是他见都没见过的。

　　拉到后面，更有些连听都没听说过。

　　以他的学识，虽然说不上渊博，但连他都没听说过，那这些材料，怕是用钱都买不到。

　　目光放回到第一个进化方案，材料不多，大多虽然他也没见过，但还算用钱勉强能搞到。

　　但他并不打算用第一个进化方案给蛇腹进化。

　　早在久前，他就想到，每个进化方案其实代表的是一个进化方向，不是胡乱进化。

　　就像蛇腹，是木属性的，不可能搞个破而后立进化成雷属性吧？

　　虽然实力是提升了，但却直接抛弃了蛇腹的先天优势，没有把蛇腹最强的一面发挥出来。

　　找了找，许白倒是找到几个适合蛇腹的进化方案，不过这些进化方案都比较靠后，上面的材料也很多都是没听说过的。

　　这时，响鬼从卧室里爬出，许白同样看了看它的进化方案。

　　和蛇腹一样，大多材料都是他没见过的。

　　看来，想要搞到适合蛇腹它们进化方案的材料，还得等他以后实力提升了才行。

　　吃完早饭，许白又想回去补个觉，但想了想，就进房间培育宠兽去了。

　　经过了这么多天的努力，房间内待培育宠兽也还只剩一些了，抓紧时间培育完，到时候一并交给吴老那边卖掉，就又是一大笔收入。

　　中午，一顿奋斗后，房间内满满的都是培育好的宠兽，清一色的优良品质。

　　大多都是体型较小的，因为喷了宠兽喷雾，都还算安静的趴在笼子或玻璃缸里。

　　许白走上前，看着里面的一个个宠兽，一一对照着市场价格给它们定好价。

　　这还不是售卖价格，只是给吴老一个底价，在上面提价多少吴老自己决定，但不能低于这个价格。

　　定好价后，许白又把其中几个宠兽挑了出来，都是这么多宠兽中品相最好的。

　　这几个宠兽，他打算让吴老只卖给五大家族的人。

　　以吴老那点“微末”之力，敢在五大家族的地盘卖这么多品相这么好的宠兽，不给他们点东西，他怕吴老没几天就人间蒸发了。

　　家族势力，唯一就两点，利益和面子，把品相最好的宠兽卖给他们，既是让他们得益，也给足了他们面子，表面上，他们便不会找吴老的麻烦。

　　一切都安排好后，许白在手机上找到吴老留下的联系方式，打了过去。

　　“是许店长吧，您好您好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十九章 烦死了你免费阅读。https://xs.23sk.com 