    第110章 -酒桶三顾下路，属于女警的节奏！（二十七）

    而直到双方交战完毕，各自退去，导播才放出了回放。

    在第一次，还是以正常速度播放的。

    而播放结果也让所有人都傻了眼。

    “这他么不是一枪打掉两个血？？？”

    “开挂了吧？”

    “兄弟们有挂！”

    “这游戏有挂还怎么玩啊！”

    “这是什么，锁头挂，打头双倍伤害？”

    “桶子有个几把头！”

    “这都不时空回溯，就他么离谱！”

    “严查，内幕！”

    ......

    很快，第二次回放就再次出现，不同的是，这次是0.25倍慢放。

    所有人都瞪大了眼睛，尤其是正在观看直播的观众，恨不得把头栽进电脑和手机里。

    不过，就算是看完了0.25倍的慢放，他们还是有些懵。

    “有人看到了么？到底是一格血还是两格血？”

    “我眼睛都快看瞎了，感觉只有那么一瞬间，是一格血。”

    “两格吧？我还是没有看清。”

    “算了算了，等B站UP主上传分析视频，赶紧去蹲一手。”

    “希望传少能快点更新。”

    ......

    比赛继续进行，但是解说席上，三位解说都是面面相觑。

    “你看清了么？”

    “没，感觉最后要掉了，但是还没看清就没了。”

    “我也没看清。”

    周淑怡苦笑一声，她都把卡姿兰大眼睛瞪到最大了，可还是没有任何的发现。

    “可能这就是极限吧，英雄联盟，就是一个不断超越不断创造传奇的游戏，我们都是历史的见证者。”

    王多多忽然感慨了一声，米勒和周淑怡都傻了眼。

    好端端地，怎么就感慨上了？

    ......

    比赛继续，但奥迪还是没有从刚才船长瞬间爆发的杀意之中挣脱出来。

    “奥迪你别打一波啊！你手长你去拉扯啊！”

    Jiejie也是有些后怕，他们这一波被反蹲到，可以说是元气大伤！

    如果不是船长把大招用到了上路，他们下路也许就会出事。

    “我真的有在拉扯，不信你们去看录像！”

    奥迪有些委屈，他是真的尽力了。

    可谁知道，船长会抓到一波抢六的机会，瞬间先手强开，导致他连一丝反打的机会都没有？

    “好了好了，还能打，都给我用点心！”

    Meiko没好气的说道，他们这一波的节奏出了大问题，好在没出什么大事，他还能接受。

    可上路的船长，还是拿到了一个人头，还是一血。

    虽然不像德莱文那样，杀一个人就可以直接起飞，但是船长的被动经济再加上萃取提供的赏金，上路崛起之势已经有些无法阻挡的势头了。

    看着被船长推进塔的兵线，奥迪想了想，还是放弃了传送上线。

    这一波他已经够亏了，如果再交出传送用来补线，那么不光是他，就连队友都要受到很大的影响。

    最起码第一条的水龙，他们是没有争夺资格的。

    本以为接下来的节奏会再次陷入一个安稳期，但是谁都没想到的是，在被小龙堡反蹲到之后，Jiejie依旧没有放弃对下路的针对。

    而看到酒桶在下路出现的那一刻，小龙堡脸色瞬间大变。

    这一波，他是在上路刷野的。

    维鲁斯和蕾欧娜双双殒命，而下路的防御塔更是被女警带着锤石拆掉了三层镀层之多。

    “上路能越么？”

    小龙堡有些生气，这一波他是必须要打回一点东西的。

    先锋还没有刷新，第一条小龙已经成了EDG的囊中之物。

    就算是他现在再过去，也只能是给对方送菜。

    “难，他有大招，不过可以试试。”

    陈歌也是很无奈，这种时候想要越一个有大招的凯南，一个处理不慎就是被双杀的下场。

    “知道了，我先手。”

    小龙堡点了点头，这波他也有着大招，能够绕后的话，可以把凯南踢出防御塔。

    而且这一波凯南是没有闪现的，光凭E技能的加速根本无法逃脱。

    然而，奥迪守塔也是非常的果断，在兵线即将进塔的时候，瞬间开启了大招。

    万雷天牢引！

    大招清兵！

    刚冷却完毕的大招就被奥迪丝毫不吝惜地使用了出来。

    这下即便是陈歌，都没有了任何办法。

    强越，风险就太大了。

    “这一波小龙堡只能反一反野怪啊，先锋还有半分钟才刷新。”

    “Jiejie这一波机会找的太好了，正好是抓到了一个先锋还没有刷新的时间点。

    这一波EDG回城补给之后直接去上，先锋也可以争一下的。”

    米勒丝毫不掩饰对EDG这一波战术决策的欣赏。

    能够让RNG吃这么一个哑巴亏，EDG也算是用心了。

    “奥迪这一波大招清线也是非常果断啊，根本不给小龙堡越塔的机会。”

    周淑怡也是说道。

    “什么？Jiejie还不走？？还有拦着RNG下路不让吃线么？？”

    王多多陡然惊呼一声，场上，在打完小龙之后，Jiejie的酒桶吃了一个果子，凭借着被动的恢复，硬是再次出现在了下路草丛之中。

    而有着打野保护，Hope也是肆无忌惮地推着兵线拆着塔。

    而这也就意味着，EDG放弃了峡谷先锋的争夺权利。

    “这是要强行保证女警的推塔节奏啊，这才八分钟刚过，就要拿掉下路一塔了？”

    王多多有些不敢相信，一血塔，满镀层，那可是一千块钱的经济收入。

    给到女警的话，本身一个特别需要发育的ADC就会出装备出的很快。

    女警本身也就是一个前期后期猛，中期弱势的英雄，这样一来，女警的强势期将会提前很多到来。

    “EDG这是强保女警发育了，酒桶的发育已经耽搁太长时间了。”

    米勒不由得有些感慨，EDG这是真的舍得。

    这种打法都能用的出来。

    “可是这样的话，盲僧到六的一波强势期很快就过去了啊！”

    周淑怡说完，直播间不少观众也是附和几声。

    “是啊，盲僧到六之后这么长时间，净刷野怪了，中上根本不给任何机会。”

    “EDG这一波打的是真的好，感觉这才是EDG真正的实力！”

    “女警起来的话，就很好打了啊。

    本身RNG那边也就没有特别多强势入场的英雄，EDG这边完全可以保着女警一路推进。”

    ......

    (本章完)

