    一旁的村民想要阻止，在淡血者露出獠牙后，又无奈的蹲了回去。

    现在所有人都是羔羊，谁也不能保证，下一秒死的会不会是自己。

    女人被用力的拉向一旁的树林。

    她没有反抗，而是脚下踉跄着跟在班奈特的身后。

    从普鲁尔城一路步行到了现在，她的双腿发麻，脚也传来阵阵的疼痛。

    但她不敢停下来。

    因为走不动或者拖慢行进速度的人，已经惨死在路上。

    当着所有人的面，被獠牙撕开了喉咙，将尸体扔上马车，继续向前行进。

    她不知道要去哪里，也不知道杀了人为什么还要带着尸体继续前进。

    刚刚这对父子的谈话她也听见了，也知道了自己是受到了班奈特的迁怒。

    女人踉踉跄跄的跟在拉扯着，向着一旁的树林中走去。

    树林中一片昏暗。

    她知道，即将要面临什么，也清楚，等下是自己唯一能够逃出去的希望。

    这次把握不住，便再也没有逃跑的机会。

    距离营地五六米的距离，班奈特停下了脚步。

    用力将她甩到前方。

    “接下来你要怎么做？杀了你这些家伙也不会说什么。”班奈特冷笑说着。

    就像是猎人在戏耍自己的猎物，在杀死对方前，让猎物尽力的讨好自己。

    女人眼神快速的变化着，将自己的头发散了下来，主动脱下自己的上衣露出自己丰硕的身体。

    班奈特站在一旁观看着，嘴角的笑意更浓。

    拥有权利的感觉太好了，现在比当时在普鲁尔城更加的好。

    班奈特将她推到在地，压在身下，“哈哈哈，让我看看你的味道如何。”

    女人没有说话，双臂主动环在了班奈特的脖颈。

    兴奋让班奈特有些喘息，平民区的野玫瑰不知道是多少酒客的梦中情人。

    现在不也是浪荡讨好自己的玩物。

    班奈特抚摸着滑嫩的大腿，撩开长裙，打算更进一步的时候。

    突然，后勃颈传来一丝的疼痛。

    接着，滚烫的鲜血顺着脖颈，滴落在身下女人的胸脯上。

    班奈特皱眉摸向后颈处。

    他摸到了一把钢钉已经贯入其中。

    班奈特意识到了什么，眼神中开始浮现出恐惧。

    他还不是血族，这种伤势足够要了他的性命。

    班奈特用尽力气推开搂住自己的女人，转身就像自己父亲的方向奔去。

    他还有机会，只要回到父亲那里，血族一定有办法治疗他。

    眼看班奈特转身要走。

    女人哪里肯放弃这次机会，如一只发了疯的母豹子，将班奈特扑倒。

    左手死死的箍住他的下颚，另一只手拔出他后颈的钢钉，一下下的捅向他的脖子。

    噗噗噗！！

    鲜血越来越多，班奈特的挣扎也越来越弱。

    最终一动不动了。

    女人瘫软在地，没有了一丝的力气。

    即便这么远的距离，血腥气依旧引起了前方血族的注意。

    开始喊着班奈特的名字，向这里走来。

    女人累了，眼看着血族越来越近，却露出了笑容。

    拉着班奈特一起死，貌似也值了。

    她闭上眼睛等待死亡的到来。

    只希望死亡不会那么痛苦。

    就当死亡靠近，血族向着她露出獠牙时。

    嗖！啪！

    突然，上方传来破空的声音。

    一道红色的光点拖着细长的尾焰，在扎营处的上方炸开，橙色的红芒将整个场地照亮。

    这是信号弹，一种从矮人族流传出来，好用也容易制作的道具。

    就在所有人都疑惑的望向天空时。

    呼呼呼！！

    紧接着，便是破空声响起，一道道遮天蔽月的巨翼从空中划过。

    白骨亡灵从巨翼生物上跃下，与那些双目猩红的血族厮杀在了一起。

    踏踏踏！！

    女人的身后也传来密集的马蹄声，一名人类骑士率先进入视野，一掠而过时将露出獠牙的血族头颅斩落。

    接着便是更多的背着巨剑的人类骑士。

    这些人她不认识，但身上的铠甲和巨剑，让她想起了方浩留守在火锅店的那些战士。

    方浩来了？

    ……

    十分钟，便已经结束了战斗。

    骷髅战士们快速退场，重剑步兵们紧随其后的进入战场。

    大声安抚着受到惊吓的村民们，“大家不要惊慌，我们是人类是来救你们的，现在清点一下人数，一会大家都可以回家了。”

    重剑步兵们齐声高喊，让在场所有的人类都能够听见。

    等大家安静了，没有那么恐慌了。

    步兵们开始清点人数，做最后的调整。

    “小伙子，你们是不是安佳姑娘一起的。”一名老者，貌似认出了一名重剑步兵。

    步兵看向老头，好奇的问道：“老伯认识我？”

    “上次我们村子里水井闹怪物，其中就有你，我记的。”老头说道。

    “奥，是你啊老伯，没事了，我们领主知道这次的事情了，你们回去继续安稳生活吧。”步兵继续说道。

    “哦，谢谢你们啊。”

    “没事。”

    老头返回人群，其余人立刻围了上来询问情况。

    “没事，这些人我认识，之前我们村子的怪物就是他们消灭的，不会有事的。”老头对着大家说道。

    有人认识这些人，大家的心中也放心不少。

    没有人去追问亡灵的事情，聚在一起恢复着体力。

    过了一会，步兵们再次喊道：“好了，大家先跟我回去，这里的血腥气很容易吸引到其他的吸血鬼。”

    提到吸血鬼，所有人再次紧张起来。

    彼此搀扶着站起来，开始跟着大队伍向来时的方向走去。

    老板娘这时走出了树林，披着从班奈特身上拔下来的衣服。

    全身染血的跟着大队伍，开始返程。

    ……

    与此同时。

    普鲁尔城，城主府内。

    城主西里尔端坐在城主位子上，身旁并排坐着一个衣着笔挺的中年男子。

    而在下方，两侧则坐满了全城的权贵，以及一些豪商。

    “事情就是我说的这样，菲尔丁先生便是这次的负责人，只要同意这次计划，就可以拥有成为血族的机会，铸就永恒的生命。”西里尔轻声开口说着。

    他选择与血族合作，但普鲁尔城还不能明目张胆的背叛人族。

    这样会引发战争，到时自己也捞不到好处。

    所以，他需要一些拥护者帮助自己来完成这次计划，城里的需要露面的人依旧保持人类的身份。

    等到年老退居幕后时，便可以转化成血族，摆脱死亡和疾病。

    这个计划可以说很诱人。

    在场的人享受过了富裕的生活，而生命的短暂成了他们所困扰的事情。

    此时，西里尔能充当中间人，让他们在年老后成为血族，让在场所有人都很动心。

    “好，既然有西里尔城主带头，我愿意加入这次计划。”一人率先开口。

