    　　雷睿修目光迷离地走出房间，一路来到玄关门口，视线企及之处，是鞋架上原本摆放着她的鞋子的位置，如今已空无一物。

    　　他怔怔地看着那扇大门，久久驻足，却始终未见任何变化。

    　　客厅里，每一个角落都存在着她的痕迹，但如今又全部消失的彻底。

    　　雷睿修感觉自己的心里空了一块，他开始后悔，如果这两天不那么对她，是不是结局就不会是这样？

    　　他知道温橙一身反骨，可他在郦城处处受限，南海雷家又给了他诸多的压力。

    　　他只是用了最笨的方法将她禁锢在身边，美其名曰是保护她，可无形中似乎也狠狠伤了她。

    　　很后悔，却无济于事。

    　　当东方染了鱼白时，枯坐了一夜的雷睿修，动作僵硬地穿上了大衣。

    　　他什么都没拿，房间里的一切都还保持着原样。

    　　玄关处，他站定，回眸，视线一一掠过所有的地方。

    　　抬手，摸了摸阵痛的胸口，他苦笑摇头，转身开门离去。

    　　从这一天开始，临湖湾这间房子，空置了三年，在上千个日夜的蹉跎下，重新归来时，一切都变了颜色。

    　　……

    　　温橙离开后的两天，砚时柒收到了她迟来的消息。

    　　她只回复了寥寥数语，此后很久，都没再和她联络过。

    　　她说，“已回江南，一切都好，等我。”

    　　砚时柒坐在客厅里，拿着手机给她发了十条微信，她等了一个小时，都没有等到温橙的回复。

    　　可她说，等我。

    　　意味着，她早晚会回来的。

    　　砚时柒是这样安慰自己的，可心里却怎么也无法踏实。

    　　她知道，温橙有事要做，她不可能像一株温室花朵永远被雷睿修庇护在羽翼下。

    　　她所认识的温橙，是个飒爽干练的姑娘。

    　　姐，我等你回来！

    　　……

    　　休息的这两天，砚时柒的孕吐症状再没有发作过。

    　　而她也查了很多资料，对孕吐有了浅显的了解。

    　　如今，温橙既然回了江南，那她也不能再浪费时间。

    　　天承娱乐，纪素辛，宋祁御，还有那么多人等着她呢。

    　　当天下午，砚时柒给成邺楠发了消息，要他从明天开始，为她安排通告。

    　　重回娱乐圈，她唯一的目的就是给自己当初受的罪讨一个公道！

    　　翌日，早八点，砚时柒和男人一同出了门。

    　　车上，秦柏聿很不放心地看着她，眸色很暗，“真的没有再孕吐？”

    　　“没有，你放心，公司那边有小林和小原呢，我会很小心的。

    　　我还带了酸梅和话梅，我觉得可能是儿子喜欢吃，所以这两天才没折腾我。”

    　　男人目光高深地看了眼她的肚子，还没出生就这么折腾他女人，太不懂事！

    　　半个小时后，天承娱乐门前，砚时柒临下车前，扭身在男人脸颊上亲了一口，“那我先过去了，如果下午结束的早，我能不能去公司找你？”

    　　“能，恭迎秦太太莅临。”男人浅笑打趣，在她的额角落下一吻，便目送着她的背影走进了天承大厦。

    　　开车的卓寒，有点心不在焉，砚时柒的身影已经消失在玻璃门前，他还没有发动引擎。

    　　男人眯了眯眸，音色微凉：“开车。”

