    女的传信人！

    大长公主身边的女卫？

    徐老爷子第一时间想到的就是大长公主身边的女卫，但在下一刻，他就把这种可能排除了。

    大长公主手上不可能还有这么多的人手可以调用。

    但如果不是大长公主的人，又会是谁的人？

    徐府？

    又或者是燕王妃？

    不对，也不可能是燕王妃！

    燕王妃之前可是被送进了怀恩观的。

    如果燕王妃手上有人可以调派，不可能被送进怀恩观。毕竟，那地方是任何正常的女人都不会愿意去的。

    不是大长公主，不是燕王妃，那就只剩下了徐府，他的那位祖母。

    可真的会是他的这位祖母吗？

    徐老爷子一时半刻也拿不定主意。

    不过，现在并不是浪费时间思考这个问题的时候，烟火讯号弹已经释放，不用多久，接应的贼人就会赶来。

    届时，将是一场恶战。

    “老大，老二，你俩去外面守着！”

    “如果贼人回来了，能捉活的就捉活的，如果捉不到，那就尽可能杀绝！”

    这些人为了算计他们，不惜火烧落凤镇，如此灭绝人性的所为，绝对是死有余辜的。

    “爹，你放心吧，儿子让他们有来无回！”

    徐老二之前就没有杀得痛快，毕竟要救人。

    如今，知道这些贼人要回来，他自然是要好好发挥一下！

    徐老大没说话，只是点了点头。

    兄弟俩策马离开，先一步出了镇子，躲在了镇子外的田地之中。等那些贼人回转，他们正好从后面杀出来，免得这帮人见势不妙又溜了。

    半刻钟的时间不到，马蹄声阵阵传来。

    之前逃走的人全都回来乐。

    一群人骑在马上，呼号声此起彼伏。

    显然，在收到烟火传讯后，这些人都是兴奋得不行。

    烟火传讯，代表他们的暗箭得手了。

    也就是说，他们很快就能完成上面的交代。而做成了这个差事，所有人都将得到想要的一切。

    “先用弓箭！”

    在徐老三提着长枪就要去冲杀的时候，徐老大拦下了他。

    半边镇子都被点燃了?火势熊熊，自然是驱散了黑夜的漆黑?让徐老大和徐老二能看清楚骑在马上的这些人的身影。

    这个时候，弓箭偷袭，无疑是极好的。

    于是，兄弟都拿出了挂在马背上的的长弓，一箭一个。

    “有埋伏！”

    “该死?上当了！”

    “撤?撤，撤——”

    在被徐老大和徐老二射杀了十多个贼人后?终于有人发现了异常，发出了叫喊。

    但他们已经进了镇子?马队要改变方向，很是有些不方便。

    徐老二和徐老大恰恰在这个时候，一起冲了出来。

    “投降不杀！”

    徐老二骑着火焰一般的汗血宝马?挥着长枪?高声呼喝。

    在他觉得自己是需要杀几个人立威才可能逼降这一群人的时候?让徐老二没想到的是?前面的人竟是速度麻溜儿地翻身下马，投降。

    “这么没血性的吗？”

    徐老二正准备大杀一场?万万没想到?这些人居然毫无骨气地直接跪了。

    “老二?小心有诈！”

    徐老大在徐老二的身边?急声开口。

    而听了自家大哥的一声提醒?徐老二瞬间明白了，这帮人之所以这么快递跪地求饶?分明就是想要诈降，然后偷袭他们。

    “好胆儿，居然敢诈降！”

    “给老子去死！”

    徐老二催马向前?长枪举起。

    “不敢有诈啊，我们真投降啊！”

    跪在地上的一帮人中?有个抖机灵的，居然直接开始脱衣服，眨眼的时间就把自己脱了个清洁溜溜。

    辣眼睛啊！

    看到这人把自己脱光，徐老二有种不敢直视的感觉。

    但他没想到的是，其他的那些人竟是有样学样。

    只是片刻的时间，跪在地上的一群人都把自己的衣服脱光了，以此证明自己身上没有人的武器，证明他们是真的投降了。

    诈降？

    不存在的！

    他们的确是想到了放火烧村的毒计，但他们也就想到了这个毒计。在他们的设想中，只要计划成功，任务也就完成了。

    至于计划不成功的情况，他们早就逃之夭夭了。

    可这些人也没想到的是，他们的同伴出卖了他们，放出了烟火讯号弹，把他们都给卖了。

    “大哥，这咋整？”

    徐老二看着眼前的一群光猪，扭头望向自己大哥。

    徐老大也是无语，他从来不知道，居然有人能这么的不要脸。

    但深入想想，似乎也不是很难理解。毕竟，这些人只是些小喽啰，他们的目的也只是为了活下去。

    “谁是头儿？给我转出来！”

    徐老大望着眼前的一群光猪，冷声开口。

    “我，我，我是！”

    人群里，一个长得颇有些肥头大耳的中年男人站了起来。

    “说吧，是谁指使你们做这个的？”

    徐老大并不认为这些人是真的山贼劫匪，他们的背后，必然是有人的。

    “是，是，啊！”

    这肥头大耳的中年男人话刚说出来，忽然就是一声惨叫，人跟着就仆倒在地，而在他的背上，赫然是一根锋利的弩矢。

    杀人灭口！

    看到这中年男人的样子，徐老大立时变了脸色。

    可惜，刚才的那一瞬间，他并没有注意到暗杀的人到底是谁。

    徐老二也没看到到底是什么人出手，毕竟，他隔得有些远，而且对方从一开始就没有露面。

    也就是说，派这些人来的人，暗地里早就有在这里布置好了。

    “老二，你在这里守着，我去跟爹说一声。”

    隐藏在暗处的人，只是出手解决了这伙人的头领。然后，便彻底销声匿迹。

    一击即遁！

    这可是超级理智的杀手的所为。

    徐老大看着已经扑街的贼人的老大，扭头望了徐老二一眼，便拍马向前，他必须得回去给自家老爹说一下这事儿。

    对方不但掌握了一大群的炮灰，手上还有死士隐藏在暗处。

    这些死士来到这里的目的，应该只有一个，那就是确保能够彻底杜绝这幕后之人暴露的可能。

    所以，想要查出谁是幕后黑手，那么，单靠这些小喽啰是不可能的。

    他们必须得抓住几个重要的角色！

