
　　早上八点。

　　YM俱乐部。

　　睡眼惺忪的左手，迷迷糊糊的走出房间，听到了密集的鼠标和键盘声。

　　训练室的大厅里。

　　一个熟悉的背影，映入他的眼睛。

　　“你醒了？”背对着他的苏晨，说道。

　　“嗯，你起这么早？”左手奇怪道。

　　昨晚看到苏晨来到YM俱乐部，和嫖老师走进会议室，他以为只是过来道个别什么的。

　　没想到，一大早居然在俱乐部，又看到了苏晨。

　　难不成，小马哥那边约的YM替补上单选手又变卦了，还得苏晨上场顶一下？

　　那倒是件好事。

　　回想起昨天和MSC的比赛，左手还忍不住有点激动。

　　他已经很久，没有体验过如此酣畅淋漓的胜利了。

　　队伍里有一个绝对的强点，比赛就是会变得如此简单。

　　左手好奇的走到了苏晨的电脑边。

　　发现他正在进行一盘寒服的王者排位赛。

　　使用的是青钢影。

　　战绩是22-3-8。

　　看的左手忍不住咋舌。

　　虽说他打寒服，也能打出这样的数据。23sk.Com

　　但是过程，远远没有苏晨这般残暴。

　　在他的指尖之下，青钢影仿佛化身了一柄手术刀一般，精准的肢解着敌人的防线。

　　游戏结束以后。

　　左手看到了苏晨的战绩，一页的连胜MVP截图。

　　账号“Sorrymaker”依然牢牢占据着寒服第一的位置。

　　“你一晚上没睡吗？”左手惊讶道。

　　他本来以为，苏晨是起来的早。

　　但是，看到连胜的战绩，从半夜两点，打到现在，都没睡过。

　　“嗯，昨晚睡不着，无聊就打几把寒服。”苏晨喝了口水，饶有兴致的看着左手。

　　“这会儿有空吗？”

　　左手眨了眨眼，奇怪道：“有啊，咋了？”

　　“来Solo一把。”苏晨说完，直接起身，给一边的左手的电脑开了机。

　　大清早的，怎么突然就要Solo了？

　　左手愣了下，不知道对方卖的是哪门子的药，想不出什么拒绝的理由，也只能答应。

　　坐到电脑前，戴上耳机。

　　二人很快开始了一局自定义。

　　左手打了个哈欠，思考了一番后，选择了劫。

　　而对面的苏晨，则亮出了锐雯。

　　几分钟后。

　　四级的瑞文，和劫对拼了一波，成功预判了劫的闪现，交引燃先烫死了劫，虽然自己随后也阵亡。

　　但是，按照Solo规则，还是苏晨赢了。

　　“不是吧。”左手这会儿完全清醒了，皱着眉头看着黑白屏幕。

　　“你这瑞文的QA怎么感觉有问题，都没有停顿的。”左手看着刚才那波对拼的录像回放。

　　“还来一把不？输了我请你吃早餐。”苏晨笑道。

　　“当然来！”左手挽起了袖子，戴上了耳机。

　　他虽然外表比较腼腆，但是，内心还是很不服输的。

　　过去在YM，他的Solo几乎没怎么输过，也就偶尔翻车，败给小天几把。

　　自定义再度开始。

　　第二局，左手也掏出了锐雯，而苏晨，则拿出了青钢影。

　　……

　　九点钟。

　　小天哈欠连连的走出房间，回味着刚才做的美梦。

　　他梦见自己站在世界赛总决赛的舞台上，面对自己的偶像厂长，使用盲僧绕后回旋踢，打出了决定性的一波团战，拿到了总决赛的FMVP。

　　真不舍得醒。

　　训练室里，小天一眼就看到了苏晨和左手，有些惊讶。

　　左手大清早的起来训练，就已经是稀奇事了。

　　苏晨怎么在这里？

　　他不是要去试训了吗？

　　小天凑了过去，发现左手和苏晨，正在进行自定义的Solo。

　　苏晨和左手都是使用的卢锡安，但是，一级左手就被苏晨拉扯的换血失败。

　　被抢了一波二级后，直接挂引燃打残。

　　重新回到线上后。

　　左手的卢锡安，等级已然落后。

　　卡在抢六的时间点，苏晨越塔击杀了左手，自己随后闪现出了防御塔，残血存活。

　　“Nice啊！”小天笑着庆祝道。

　　他就喜欢看左手被人虐得一脸吃瘪的样子。

　　“那个，我去趟厕所，让小天陪你Solo吧。”左手摘下耳机，脚底抹了油似的开溜。

　　“让我来？行，我来试试。”小天兴致勃勃的坐到了左手的位置上。

　　他也很想亲身体验一下，和苏晨对线是什么感觉。

　　进入自定义选人界面后。

　　小天思考着选什么英雄，随口问道：“你跟左手Solo了几把啊？”

　　“12局。”苏晨回到。

　　“哦哦，他赢了几把？”小天锁定了英雄，看向另一边的苏晨。

　　他锁定了英雄，伸了个懒腰后，回答道。

　　“0局。”

　　小天愣住了。

　　……

　　中午。

　　发现自己睡过头的PDD，叫醒了同样睡过头的小马后，二人驱车来到了基地。

　　此时，灰头土脸的小天和左手，正躺在沙发上聊着天。

　　然而，接下来，PDD的消息，直接让二人从沙发上跳了起来。

　　“嫖老师，你说苏晨正式加入YM了？？？这是真的吗？”小天惊喜万分的说道。

　　左手也立刻扭头看向站在不远处的苏晨，后者点了点头，露出笑容。

　　算是确认了这一消息。

　　苏晨真的加入YM了！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你俩都不看微博的吗？昨晚就官宣了呀。”PDD奇怪道。

　　“他俩手机都被我没收了，最近让他们专心打比赛。”小马骄傲的说道。

　　“哟，可以啊。”PDD欣慰的看着正在一心二用玩手游的小马，大手抓了过去。

　　“光他们交，我看不够，你也把你手机给我交了。”

　　很快，在会议室内。

　　PDD和YM全队，再次确认了苏晨加盟YM这一消息。

　　而众人的反应，则各不一样。

　　小天和左手兴奋不已。

　　YM的下路二人组，Alu和Bvoy表情有些古怪。

　　主教练周新晨，脸色更是不太好看，但也没提出任何异议，显然是PDD事先与其沟通过了。

　　随后，PDD也宣布了。

　　接下来，YM将会改变打法，以中上野为核心，重新划分战术，而队伍在场上的指挥权，将会交给苏晨！

　　得知这个消息，小天和左手互相对视了一眼，都从彼此眼神中，看到了重新涌现的希望！

　　大家都知道。

　　苏晨加盟YM的目的，只有一个。

　　那就是。

　　他要在这个冬季赛，直接带领YM打进LPL！

　　如果没有经历昨晚的比赛，众人或许还觉得，苏晨只不过是口嗨罢了。

　　但是，在与MSC进行的两场比赛中。

　　苏晨用实力证明了，他可能是LSPL有史以来诞生过的，最恐怖的新人上单！

　　如果说，谁有这个能力，在现在这个节骨上，将只在理论上存在晋级可能的YM带进LPL。

　　那个人，只能是苏晨了。

　　“好了，接下来，我们就要开始备战周四的比赛了，大家休息一下，下午开始准备训练。”PDD拍了拍手，结束了队内的会议。

　　众人起身走出来会议室。

　　“我能问下，你为什么选择来YM吗？之前不是听你说要直接去LPL的队伍试训吗？”小天小心翼翼的问苏晨。

　　身旁的左手，也显得很好奇。

　　“嗯，他们拒绝了我。”苏晨坦然的承认了。

　　“为什么？”小天和左手，不约而同的脱口而出，脸上都很惊讶。

　　以苏晨的实力，他想不出，会有哪支LPL队伍，拒绝让他试训。

　　“我也不知道，但是，现在看来，或许这是一件好事。”苏晨笑了笑。

　　“什么意思？”小天满脸困惑。

　　“以后你就知道了。”苏晨拍了拍小天和左手的肩膀，“以后大家就是队友了，冬季赛一起加油吧。”

　　……

　　吃过午饭之后。

　　苏晨从小马那里，拿到了冬季赛比较详细的资料。

　　虽然通过今天早上的Solo，他已经摸清楚了左手和小天的习惯。

　　但是，对于接下来的对手，苏晨需要仔细研究一下。

　　LSPL的冬季附加赛，积分榜排名前四的，才有机会进入最后的决赛组。

　　所以，苏晨也是直接从前四开始看起。

　　排名第四的，是昨晚刚刚交手过的MSC。

　　苏晨直接将MSC的资料分了出来，放在了另一边。

　　毕竟已经是赢过了的队伍。

　　排名前三位的，是VG、GT、DS这三支队伍。

　　DS战队，是YM接下来的对手。

　　当苏晨翻开资料时，忍不住挑了挑眉。

　　DS战队的队员名单，中上野三个位置的选手，分别是。

　　上单，Zoom！

　　中单，Mole（小东北）！

　　打野，杰杰！

　　分别是未来JDG的贵族上单，WE的未来首发中单，以及EDG的冠军打野。

　　全都是LPL未来的顶尖选手们！

　　好在他们都处于刚刚出道的状态，实力自然不能和未来相提并论。

　　苏晨接着往下看。

　　排名第二位的，GT战队的资料。

　　这一次，更好玩了。

　　上单居然是，369！

　　中单，Crying（果子哥）！

　　打野，Wei(小威)！

　　以拉扯出名的滔博的上单369，以及，未来帮助RNG重回巅峰的中野组合。

　　依旧是三位天才少年！

　　有意思。

　　苏晨本以为，平行世界的LSPL大概都是一些自己不知道的选手。

　　却没想到，未来联盟赫赫有名的选手们，居然在LSPL全给撞见了。

　　这比他想象中的，有趣多了。

　　苏晨接着往下看。

　　排在积分榜第一，遥遥领先的，则是今年夏季赛，从LPL降级到LSPL的VG。

　　VG的中上野，没有一位天才少年。

　　但是，全都是经验丰富的老将。

　　VG的上单是，金贡！

　　中单是，Easyhoon!

　　而打野则是，Bengi！

　　Easyhoon和Bengi。

　　前者是S5时期，SKT中单Faker的轮换选手，在世界赛上发挥稳定，一度甚至让Faker都无法出场的又一位传奇中单。

　　而后者，则是帮助SKT拿到两冠的传奇打野！

　　有这样底蕴的冠军中野，再加上以金贡为首的一帮成熟选手打底。

　　VG其实在大众眼中已经锁定了冬季赛晋级LPL的名额。

　　他们本来就和其它LSPL的队伍不在一个档次。

　　苏晨从座位上站起身来，活动着肩膀，看向窗外。

　　在LSPL冬季附加赛上的战场上。

　　集聚着即将崛起的天才少年，和不死鸟一般的冠军老将们。

　　每一支队伍，都想拿到进军LPL的入场券。

　　只是，他们大概没想到，有一支意想不到的队伍，也将会加入到这场LPL门票争夺战中。

　　苏晨收好资料，走进了训练室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百五十七章 【天才与不死鸟】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">