    “怎会如此！！”

    “邪宗的问鼎强者，除了那下三宗的三绝外，还有八人……不过这八人都是问鼎初期而已……根据线索，其中有一人死在了千水谷，剩下的邪宗问鼎强者，只有十人！”

    “这十人我们都已经安排了与他们对抗者，且如今看去，这十人均都在计划中，那么这新出现的，到底是谁！”

    仙宗层层环绕之内，那白衣女子身边，站着几个老者，这些老者一个个神色震动，话语纷纷传出，他们虽说是站在这里，可却没有人是问鼎修为，最多只是婴变，但是在他们的身上，却是毫无例外，均都是神识超越了自身的修为限制。

    一共四老，本是盘膝，神识散开凝聚在中间的那女子身上，但此刻却是因战场的变化，四人神色露出凝重。

    “莫非是线索有假，那死去的问鼎并非死去！”

    “只有这一个解释了……”

    “他察觉到我了……”那白衣女子神色平静，遥望远处的滚滚黑雾，半晌之后轻声开口，其声空灵，仿佛不属于这个世界。

    “通知藏龙宗，派出一具战仙将此人能击杀最好，若无法击杀，将其困住！”那白衣女子神色淡淡，说完后，也不知其身边那四老是如何通知的藏龙宗，却见藏龙宗那里，蹲在山峰上的七个星空战仙之一，双目蓦然的有了精光闪动，身躯站起，向着前方一步迈去时，其右手一把抓着山峰，轰然间，随着其离去，那山峰立刻升空而起，随之一同冲入黑雾内。

    那白衣女子揉了揉眉心，不再去思考此事，在她看来这只是一个意外，如今派出了一尊战仙，便可以将这意外抹平。

    其目光放在了战场上，她秀眉微微一皱后就松开，右手一挥，顿时身前有数十块玉简，印下她的封命后，顿时散开。

    苏铭在雾气内身子向后退去，游走间避开了一道道邪宗弟子的身影，他的双眼眯起，盖住了目中的寒光。

    “此女能看到我的存在……此事与我的计划有些不符……看其样子，应该是她身边的四老神识融合后，借她所用，故而可以将我锁定……”苏铭目中杀机一闪，侧头之时，看到了那一尊星空战仙的跃起，随着大地的一声轰鸣，随着地面的震动，在他前方数百丈外，那巨大的星空战仙已然落在了地面上。

    与此同时，一声尖锐的呼啸破开而来，却见在这巨大的星空战仙降临之时，那被他带来的山峰，则是轰然的从他那里直奔苏铭来临。

    这山峰数千丈之大，此刻若被抛起，声势惊人，使得四周所有邪宗之人一个个面色立刻苍白，急急避开，那山峰在雾气内的来临，更是让这雾气也都四下散开，露出了一个窟窿的空旷！

    呼啸之声刺耳，山峰带着奇异的压力，轰然的来临，砸向苏铭之时，那降临的星空巨人，仰头发出了一声惊天的嘶吼，其全身哗啦哗啦之声越加的频繁，如体内有齿轮在运转一般，使得他脚步猛的迈去，竟踏着大地，冲向苏铭。

    它每一步落下，都让着大地一震，让这雾气四散，一股滔天的凶煞，向着苏铭扑面而来。

    上有山峰砸落，前有星空战仙的临近，但苏铭不但没有闪躲，反而嘴角露出了冷笑。

    区区一个星空战仙，且还是在蛮族大地炼化而成，只具备蛮魂大圆满的修为与力量，但他苏铭在修为恢复到八成时，就可以战之蛮魂大圆满，更不用说他此刻已然半步真正蛮魂，修为全部运转之下，杀一个蛮魂大圆满，对苏铭而言，不难！

    他不但要毁了这尊星空战仙，更要去将那白衣少女可以锁定自己的力量摧毁，只有这样，他才可以继续游走在黑暗之中，让人看不到身影，摸索不到痕迹。

    这有这样，才符合他的计划！

    几乎就是那星空战仙迈出第一步，在大地震动的刹那，苏铭右脚抬起，向着大地狠狠的一踏，这一踏之下，他的整个身子轰然间从地面疾驰而起，如一道从大地爆发出的长虹，竖着直奔上方砸来的山峰而去。

    其速之快，几乎眨眼就在了雾气中的半空，距离那巨大的千丈山峰，已然不足数十丈，一股磅礴的压力直接降临在他的身上，但在苏铭全身修为运转之下，这股压力顿时崩溃碎灭开来。

    他神色平静，在冲入半空之时左手抬起，向着天空蓦然一按，在他按去的刹那，那千丈山峰轰然间，直接落下，碰触到了苏铭抬起的左手！

    在这山峰与其左手碰触的瞬间，苏铭全身立刻传出了轰轰之声，他的身体猛的向下一沉，但只沉下了三寸后，就在苏铭一声冷哼中，其左臂内爆发出太古先蛮之力！！

    蛮族的修炼传承，来自于一代蛮神，但终其本源，却是来自血脉中，那在太古之时的天生先蛮！一代蛮神的作用，是为蛮族找到了一种方法，可以觉醒体内的血脉，可以让蛮族之人，不再是蛮夷，不再是野蛮，而是可以与修士一般去修行，从而使得蛮族爆发出璀璨的光芒！

    寻常的蛮族，体内血脉稀少，在修炼到祭骨境后，可以凝聚出一条属于先蛮的脊梁，这已然是颇为强大与不凡。

    但苏铭这里，他已然将全身所有骨头，甚至所有血肉都修炼到了蛮化的境界，可以说，他的身体，就如同是太古的先蛮！

    这一点，就连一代蛮神当年在他这个修为时都无法做到，如今这小小山峰，凭什么可以将他的身躯压垮！

    随着苏铭左臂内爆发出了先蛮之力，那山峰在半空，竟被苏铭一只手托住，那千丈山峰下的他，毫不起眼，但正是这不起眼的苏铭，将这千丈山峰在左手托住后，身子略一旋转，使得此山移到了右手时，向着仙宗层层环绕的那白衣女子所在之处，猛的扔出！

    这一扔之下，尖锐的呼啸惊天动地，那山峰直奔白衣女子所在之处，轰轰而去！

    这一幕极为惊人，但还没等白衣女子那里反应过来，苏铭猛的低头，嘴角露出一抹冷笑的同时，其目中杀机一闪，直奔大地而去。

    他的速度之快，使得他可以在别人看不清的情况下，就已然完成了从半空降临大地的过程，出现在了那迈着大步，狰狞咆哮而来的星空战仙身前。

    一拳！

    苏铭的出现，如同是生生的挤入进了那星空战仙面前的虚空内，随着其出现，他的身体还在模糊时，他的拳头就轰然的，落在了那星空战仙的身躯上。

    轰隆隆的巨响震动天地，就连这雾气内的那些交战的问鼎强者，也都纷纷心神一震，但无暇去看，彼此杀戮无法分心。

    这一拳，那星空展现双目内的光芒瞬息消失，一道道裂缝从其胸口被苏铭拳头所落之处向着全身急速蔓延，只是一息的时间，这庞大的星空战仙，就轰然的四分五裂，崩溃开来，化作了大量的血肉与齿轮，向后倒卷，在其身躯崩溃与倒卷中，苏铭的身影这才从虚无内完整的显露，一步迈去，在一声尖锐的破空之音下，穿透了那崩溃中的星空战仙，直奔半空而去。

    他速度之快，方才的一切竟快到连那半空中的被其抛出的山峰都还在呼啸的轨迹中，还没有砸落在地！

    一闪之下，苏铭竟追上了那千丈山峰，整个人蓦然的站立在了山峰之尖，随着此山峰的呼啸疾驰，他的身影在这一瞬间，竟出现了一种让人望之瞩目，神色恍惚之感。

    那山间的身影，飘舞的长衫，随风而动的长发，使得此刻的苏铭，充满了一股说不出的飘逸！

    可惜在这庞大的战场上，关注到苏铭之人不多，尤其是这里雾气弥漫，神识都有些滞碍之下，更是若封锁了人们的目光，但……还有有人看到了这一幕。

    那白衣女子双目瞳孔猛的收缩，其神色罕见的极为凝重，甚至呼吸都有了那么一瞬的停止，她四周那四个老者，更是无法继续盘膝，竟齐齐站起身子，看着天空，倒吸口气，神色里充满了骇然与震惊。

    “一拳轰杀星空战仙！！”

    “此人是谁！！”

    “邪宗何时出现了如此强者，我等怎没有丝毫线索！！！”

    那白衣女子凤目一闪，右手抬起时，她身边四老立刻双手掐诀，顿时四人的神识连在一起，涌入那女子身体内，这女子双目猛的一睁之下，立刻其神识庞大了无数被，若实质一般，直奔那天空中来临的山峰与山尖飘逸的苏铭而去。

    轰的一声巨响，此声响化作无数回音轰鸣间，那山峰与这女子强悍的神识碰触之下，顿时四分五裂，崩溃开来，随着其崩溃，大量的碎石激射，一时之间若天女散花般，让人眼花缭乱。

    阻断了苏[文学馆 www.wxguan.vip]铭的前行，那白衣女子神色露出疲惫，但紧接着，她的神色蓦然大变。

    “不对！！”此峰毁灭的太过容易，让这女子内心一动之下，猛的回头，她看到其身后的四老中的二人，此刻在一抹虚影的闪过下，头颅与身躯分离，他们飞起的头颅双目内，还露着茫然。

    那虚影本要消失，可此刻却是一顿，回头间，看向这白衣女子，张开口，双唇动了一下，可却没有声音与神念传出。

    “他不是要来杀我，而是要毁去我将其锁定的神通助力……”白衣女子面色苍白，踉跄的退后几步，四周明明有仙宗修士层层环绕，但此刻他们根本就没有丝毫察觉，这让那女子有种在众人之中，可却通体冰霜的寒冷。

    “不要惹我么……”这女子咬着唇，她看出了苏铭离去时，双唇说出的默语。

    （未完待续）

