    八颗蛇头从水面中探出，每一颗蛇头都犹如山峦般巨大，每一颗蛇头的眉骨两侧都有两根犄角状凸起向后延伸。

    鳞片反射着金属的光泽，天空盘旋着暗红色的妖气阴云。

    八岐大蛇，降临世间。

    海瑟凭空悬浮在高空之上，将凶刀扛在肩膀上：“厉害，这是将酒吞童子作为‘八岐大蛇之子’的传说宝具化了？还把自己的MASTER吞入体内，生怕我斩断你的魔力供给源头呢……狡猾的小蛇蛇。”

    在巨蛇出现的瞬间，海瑟清晰地看到那个举黑伞的娘炮MASTER被大蛇的一个蛇头吞入腹中，想来不是酒吞童子刚变身有点饿了想吃零嘴，而是将作为魔力源和现界凭依的御主保护在八岐大蛇体内，以防海瑟偷袭。

    海瑟‘啧’了一声，对方这明显把自己看扁了，自己可从没想着凭借袭杀御主来驱离从者。自己的A级任务要求必须亲手干掉这些从者，哪个外乡人会跟世界火苗过不去呢？

    他看了眼身旁不远处同样被‘风’托起来的金雷公，心底问道——【你行不行啊？开金雷公模式都输了……要不然我让圆桌骑士团上？】

    回答他的是一阵狼吼，翻译一下就是——【放屁！老子单枪匹马就能干翻他！】

    不等海瑟再答话，金雷公脚下炸开无穷雷光，在空中踩出爆响后竟然就这么笔直地朝下方的八岐大蛇冲去！

    月步？？

    海瑟都看傻了，雷鸣八卦也就算了，老狼什么时候学会的月步？明明自己当初都没学会！无师自通吗，混蛋！到底谁才是主角！

    迎着天空中坠落的金色雷光，八岐大蛇也将整个身子探出水面，几乎覆盖山区的巨大身躯，八条蛇尾，浑身沐浴在暗红妖云之中，正可谓是日本神话中的祸神‘羽羽’。

    金雷公的狼爪狠狠拍击在蛇首顶端的犄角上，将一颗蛇首硬生生按回到水面之中，炸开无数浪花。

    但更多的蛇头蜂拥而至，当先的蛇头张开大口，喷出无穷毒雾。

    汹涌的暗红色毒雾一下子席卷整片水域，无论岩石还是水流都被腐蚀消散。

    而其他蛇头冲入毒雾之中，咬住金雷公的身子用力撕扯着，似乎根本不惧怕那金色的雷光。

    “喂喂喂，你这么欺负我的老伙计，是不是没把我放在眼里啊？”

    海瑟高举手中凶刀，然后用力挥下！

    “【羽衣斩·小夜岚】！”

    横亘天地的巨大刀光劈落，瞬间将暗红毒雾海一分为二，正死死咬住金雷公的那颗蛇头也被干脆利落地斩断，大量鲜血喷涌而出。完全不像之前硬抗金雷公爪击那样轻描淡写。

    果然，想要杀死被强化到极限的酒吞童子必须满足【斩首】的要求，否则无论什么样的伤势都会快速愈合。神话传说中酒吞童子死于斩首正是映证了这一点。

    但还没等金雷公挣开那颗蛇头的咬噬，蛇颈断口处就有无数血肉急速蠕动并在短短半秒内重新凝聚成崭新的蛇头，鳞片上甚至还残留着鲜血。

    啧，麻烦，化作八岐大蛇后还要同时斩掉八颗脑袋吗？好麻烦啊……

    海瑟再度举起手中凶刀，刚要挥下时忽然眼角边缘处闪过一团火光。

    被水雾笼罩的远方忽然炸开数道激烈的爆响，紧接着地面轰鸣空气剧震，强烈的爆炸火光冲散了水雾蒸发了水面，席卷整个水域。

    一朵黑色的蘑菇云在爆炸火光上方冉冉升起。

    是LANCER？他又解放宝具了。海瑟凭借着凶刀的控风能力没有被爆炸引起的暴风吹飞，心底不禁为LANCER的御主达隆默哀。

    再来两次宝具解放，达隆先生就要被活活抽干了吧？可怜的SABER御主就是最好例子。

    嘭！爆炸火光中忽然窜出一道身影，随即有九道光芒爆闪，化作九条巨龙狠狠撞进了爆炸火光之中。

    火光被冲散，LANCER挥舞黄金长枪劈飞被龙气缠绕的青铜箭矢，脚下喷涌着火焰向着空中急速追去。看样子他根本没有受到什么创伤，黄金铠甲的超强防御力和愈合力就算是海瑟也要费一番工夫才能突破。

    海瑟还想继续观战，但下方的大蛇却不会给他这个机会。

    数个蛇头发出嘶嘶声向着海瑟咬来，那大张的巨口恐怕连山峦都可以咬碎吧。

    “交给你们了，圆桌骑士团。”

    海瑟嘿嘿一笑，打了个响指：

    “把他的头全给我砍下来！”

    “Yes，your Majesty！”

    十二道身影挥舞着各自的武器从天而降，向着蛇头斩去。

    一只蛇头长大嘴巴喷涌出紫色毒火，卷向当先的骑士们，但一道璀璨剑光劈落直接斩掉了它的脑袋。

    手持圣剑的亚瑟王身后宽大披风在风中猎猎作响，十二位圆桌骑士们在他的率领下纷纷向着自己的目标发起进攻。

    远方，LANCER与ARCHER的交战也愈发激烈。

    只见ARCHER赫拉克勒斯原本赤着的双足被一对靴子覆盖，这双靴子有着金色靴边和铜制靴底，本体由鹿皮制成。他只消在空中飞溅的碎石轻踩一脚就可以瞬间飞跃上千米的距离，甚至还能在空中诡异地转弯。

    他每一次飞跃都会抓住间隙射出数十道青铜箭矢，这些箭矢不再缠绕【龙】，但一飞近LANCER周围就会变化为青铜怪鸟。这些怪鸟拥有着尖锐的金属鸟喙和青铜羽毛，它们围绕着LANCER不断周旋，向其持续发射出自己锋利的羽毛作为干扰。

    但这些都难不倒LANCER。

    随着他挥舞手中黄金长枪，超音速的挥击瞬间带起上百道赤红色的火焰轨迹，劈碎了天空中的云层，也将那些飞射的羽毛和离他最近的青铜怪鸟们斩得粉碎。

    紧接着他脚下喷涌出剧烈火焰，整个人以音速瞬时跨域战场，在天空中划出一道灼伤视网膜的耀目轨迹。

    锵！

    黄金长枪的枪尖重重轰击在ARCHER身上，却被裹在其身上的‘神兽之裘’稳稳挡住所有冲击力和伤害。

    ARCHER挥舞手中的长弓作为近战武器，眨眼之间挥舞出九道真空斩击波，与LANCER挥动的长枪对撞在一起。

    天空不断炸开密集的剧烈轰鸣声和气浪，武器之间碰撞产生的火花如雨般落下。

    ————————————————

    姓名：赫拉克勒斯（Hercules）

    出处：希腊神话

    地域：古希腊

    属性：秩序·善

    职阶：Archer

    能力数值：

    筋力A/耐久A/敏捷A/魔力A/幸运B/宝具A++

    职阶技能：

    【单独行动】：等级A，即便失去了MASTER的魔力援助，也能够连续使用大规模的魔力（宝具），减少消耗的情况下甚至可以独自存活一个月。

    【对魔力】：等级A，赫拉克勒斯拥有能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力。即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术直接伤害到他。无论是怎样的大魔术，A以下的魔术会无效化。如果MASTER只使用了一道令咒，他甚至可以对命令进行反抗。

    固有技能：

    【不挠不屈】：等级A+，效果等同于‘战斗续行’。身负濒死的重伤也仍能继续战斗，展现出生还于战场的顽强之能力。即使死亡也会复活的宝具“十二试炼（God Hand）”，与变得难以死亡的战斗续行的相性超群地好。是强韧的肉体与这个技能配合带来最佳效果。

    【心眼（真）】：等级B，舍弃了神所赐予的本能，而仅将以人身修得的技术展现出来的基于修行和锻炼的战场洞察力。在战斗中一瞬间判明“对自身最适合行动”的能力。真要说的话，这已是进入“预测未来”的领域。能通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击。对视觉、听觉的妨碍减半。

    【勇猛】：等级A，以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉，使给予敌人的格斗伤害提升。

    【神性】：等级A，身为主神宙斯与人类的混血儿，死后被迎接成神的赫拉克勒斯来说，拥有作为Servant最大级的神性技能是当然的吧。

    宝具：

    【十二试炼】（God Hand）：

    等级：B/种类：对人宝具/攻击范围：-/最大捕捉：-

    将自身肉体变为顽强的铠甲，无效化全部等级B以下（包括等级B）的攻击，无论物理性手段还是魔术。同时拥有死亡后自动使肉体苏生的效果，并有11次的机会。如果御主魔力强大，减少的复生次数甚至可以回复。此外，受过一次的攻击第二次就不管用。

    【十二荣光】（King's Order）：

    等级：C~A++/种别：-/范围：-/最大捕捉：-

    代表赫拉克勒斯传说的众多【征服试炼之证】。

    将以【神兽之裘】和【战神腰带】为首的众多【生前的传说中得到的宝具】加以具现，并充作自身的道具大加利用。

    神兽之裘：来自于曾经杀死的刀枪不入的涅墨亚巨狮，将其皮毛剥下加工为目前披覆在头部的长布。能够否定人类之理，拒绝所有来自人类文明的道具。但对不使用武器直接来自肉体的攻击并无作用。同时在拉弓射箭的瞬间就露出破绽，没有被狮皮覆盖的地方可能会遭受致命伤。

    猛毒蛇喰：赫拉克勒斯可以对自己的箭矢施以‘猛毒’，将堂堂正正的【龙】转化为缠绕着灾祸之黑泥的、将火焰、寒气和雷电全部喰碎的巨大九头毒蛇，或称之为九头邪龙，仿佛是【海德拉】的具象化，缠绕着灾祸一般的魔力，其中蕴含着海德拉的蛇毒。

    飞鹿的轻盈：两只靴子，金色靴边铜制靴底，短时间内极大提高自身的移动速度和跳跃力。

    巨兽胆：赋予自身对体型巨大的【兽】具有超强的伤害力，体型越庞大效果越强。

    战神的军带：能将使用者的神性、筋力、耐久、敏捷、魔力的数值大幅增加，超出某一限度之后的提升会因现代社会的神秘薄弱而无法使用，亦可以将神气缠绕在武具上使用。

    金苹果：对人宝具：使赫拉克勒斯获得免疫魅惑、幻术、诅咒等精神攻击

    怪鸟之箭：以发射出的数十发青铜箭矢化为怪鸟攻击对手。

    狄俄墨得斯的食人妖马：可以召唤生前从狄俄墨得斯偷得的四匹妖马，能够踏水而行。

    冥王之犬：于生前的十二难关中最后一项任务中抢来的看守冥界的恶犬，冥王哈迪斯的神兽。

    【射杀百头】（Nine Lives）：

    等级：C~A+/种类：-/攻击范围：随机应变/最大捕捉：-

    仅徒手或凭借武器行使诸般武艺，某种意义上即是【流派：射杀百头】这一技术宝具化而成之物。将武器的力量最大限度的引出，根据情形展现出从对人到对军、乃至足以攻城的各式形态。

    具体来说，便是【有龙缠绕于武器之上】的崇高姿态，发射出覆盖天空、殆尽大地的九次攻击，可谓是神气和技巧的极致结合。用剑释放便是瞬息之间的剑舞九连击，用枪释放就是可以达成一击九连这般伟业的流派宝具。

    连传承之法也难觅其解，可谓是赫拉克勒斯只身一人创造的【神话】。

