    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    就这么一会功夫，科沃源师协会，元老院，各家媒体，以及和乌慈有私交的源师，都纷纷想办法联系乌慈，要了解学院这边究竟出了什么事，学院是不是真的和人偶团有关？更别提那些和科沃源学院有利益挂钩的个人或公司了，事情闹得这么大，大家都没怎么反应过来呢，怎么突然间科沃源学院就和人偶团搭上关系了？！

    这明显是有人暗中带节奏，出于各种目的，借着地铁怪物事件，带出一件又一件爆炸性的新闻。

    并且随着被翻出来的事情越来越多，特别是由人偶团牵扯出无垠和轮回，接着就“基因病患者”的人体实验，很多原本只是本着吃瓜态度的网民，开始愤怒了……

    有些事，即便从来就不是秘密，但它们被放在黑暗中时，大家都可以当做不知道，可以心安理得的当它们不存在。可如果将它们拿出来，放在太阳底下，那这事就谁都兜不住了。

    只要引起大众恐慌，这件事会形成一个黑色的漩涡。然后愤怒，指责，以及没完没了的怀疑就会紧随而来，到时，必须有人为此事负责。

    三江源学院去年已经将藏着学校里间谍揪出来，并处理了一大批人，只是当时这件事并没有向大众公开，不过这件事的所有细节，都是有记录，并且是由星际事调厅处理的。在必要时，三江源学院可以向公开，给大众一个交待，以证清白。

    但科沃源学院……情况要比三江那边复杂多了，而且眼下的情况，明显这把火已经点起来了，很多事都不能私下解决。

    大众还处于愤怒中，但如乌慈这般身份地位的人，一眼就能看清无垠和轮回所代表的巨大利益。以吞噬同类为代价，精英阶层的人可以为自己定制超级精英化的，彻底打破伦理的基因工程，这里利益，太诱人了！

    乌慈也不敢保证学院里这些高层，个个都是清白，都是经得起审查的。

    一不小心，科沃源学院就会被惹上一身腥骚！

    而且肖如新那边已经开始动作了，但他这边，那么多的教授居然还这么分不清主次！还跟个学生扯那点破事，再说林伊也不是科沃的学生，肖如新又那么护着，他们真有能耐，怎么不直接去找肖如新撕！

    乌慈压住心里的烦躁，沉着脸往米助理那看了一眼。

    米助理会意，通过私人频道低声交代了几句后，那几位乌鸡眼似地瞪着林伊的教授才醒过神，收回目光。

    格林副院长轻轻咳了一声，很识趣地将目标投向张航航，先问起船屋的事。

    于是所有人都看向张航航，其实玛格丽特来科沃源学院看张航航，是有登记的，不然她也进不来。所以这件事说起来也很简单，一两句话就能表述清楚，就是玛格丽特关心儿子，所以来看看，然后母子聊天的过程中，忽然被人用天罗地网的源能场罩住，并且还是个连环源能场，然后林伊出手救人，把船屋给切了。

    这就是事情的全部经过，表面上。

    但是，张航航自进入会议室后，整个人的状态就有些不对劲，几句简单的话，他说出来显得特别费劲，似乎有人在掐住他的脖子一样。

    林伊“看”过去，是他的无垠又开始起作用了，生命源纹出现燃烧的状态，不过似乎是因为他服用无垠的时间还很短，所以他自我的意识目前是处于能反抗的阶段。

    但是，张航航究竟是怎么受到影响的？他进入会议室前后这段时间，都接触过什么人？

    林伊侧过脸，一边对唐石一低声交待几句，一边进入异眼视界，仔细观察会议室内的所有源纹。

    魁首很可能就在会议室里！

    ……

    张航航此时这样异常的状态，也引起会议室里很多人的注意，几位教授立马要求检查张航航的身体情况和精神状态，并对林伊小队之前做的课题实验提出质疑。

    唐石一便拿出张航航参加实验整个过程的记录，教授们接收过去，仔细翻阅时，唐石一又拿出一份记录，那是张航航服用无垠的确认报告，上面有肖院长的签名。

    唐石一开口之前，看了张航航一眼。

    张航航知道，那份报告代表了什么，只要公开了，他的生活将会被颠覆，未来究竟是更好，还是无法想象的糟糕，他都不知道。唯一可以确定的是，他选择醒过来，停止前往成为傀儡的脚步，直面这惨淡的真相。

    玛格丽特平静又温和地看向张航航。

    张航航深吸了口气，微微点头，他做好准备了。

    唐石一便打开那份报告，同时，将肖院长对无垠和轮回的研究和见解，宣读出来。

    会议室内，一开始有些骚动，但很快，就只剩下唐石一的宣读声。

    藏在黑暗中的怪物，终于冲了出来，在阳光下咆哮。

    人偶团，容器体，无垠，轮回，无条件的服从，吞噬，生命延长，基因定制——人心可怖！

    如果追溯人类历史，很早很早以前，类似的事情其实早就存在，并且从未真正断绝过。

    比如人类医学科技还在初级阶段时，总是有人不停的提出要代孕合法话，要人体器官买卖合法化。

    那个时候，提出这些要求的人，就是将女人当成容器体，买家支付金额，挑选合适的容器体，定制自己需要的产品。

    至于无垠带来的“服从”作用，更久远前也已经存在了。

    比如不停的给“容器体”们打标签，告诉她们什么时候应该干什么，应该怎么做，再歌颂那些失去自我，变成傀儡，甚至变成奴隶而不自知的“容器体”的伟大……一套流程，从上到下，无孔不入，不停地宣传，于是“服从”的洗脑术由此达成。

    科技在进步，但人类这种生物，无论过去多少年，并没有多大改变。

    只是文明，是星星之火，可以照亮黑暗的宇宙，可以照亮现实，可以让人耳清目明，可以点燃人性至善的一面，可以形成燎原之势，从而将人性至暗的一面镇压！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

