    地下世界。

    嘴里叼着雪茄的男人和糖果般甜美的女人站在街道中央。

    四周几十具尸体倒在血泊之中。

    更远处，一双双眼睛盯着二人。

    惊讶的同时又有些幸灾乐祸。

    死的可全都是希克人！

    “哈哈！没想到一大清早就能看到这种好戏！这两人胆子挺大的嘛！”

    “接下去还有一场大戏在等着我们呢，希克人的暴熊应该在赶来的路上了。”

    “这两个人没见过啊！是外面来的吧，武器倒是挺不错的，一枪就能轰杀青铜级！”

    “虽然很想大喊一声干得好，但他们还不打算逃跑吗？”

    “晚了！暴熊已经来了！”

    “暴熊不是去暗黑种的2号战场了吗？那么快就回来了？”、

    “早就回来了！而且我听说他这次收获很大，成功狩猎了一头白银级的蛛魔！”

    ……

    咚！咚！咚！咚…

    在所有人的窃窃私语中，远处大街响起沉闷的声音，大地都似乎颤抖了起来。

    就好像是一头大象踩在大地上所产生的震动。

    刘备和香香转过身来，望向另一侧的街道尽头。

    沉闷的脚步声越来越近，一个巨大魁梧的身影突然从转角处走了出来。

    身高两米五左右，腰身粗壮如水桶，浑身肌肉结扎，狂暴的气息宛如一头暴怒的巨熊。

    他上身赤裸，满身都是狰狞可怕的伤痕。

    在看到那些倒在血泊里的希克人时，那双豆丁大的眼睛爆射出可怕的杀气。

    本就狂暴的气息再次拔升，浑身热气蒸腾，冒出一股股气浪。

    “我的兄弟！你杀死了我的兄弟！去死吧！”

    外号暴熊的高大男子失去理智般怒吼着。

    庞大的身躯宛如一辆重型装甲，轰隆隆地朝街道中央的两人直冲而去。

    嗷吼！

    狂奔的同时，他的身躯陡然猛涨。

    当他冲到刘备和孙尚香前面时，身高已经涨到三米多，本就粗壮的身躯又涨了几圈。

    关键是他的一双大手，竟伸出了如同熊类生物般的利爪。

    暴熊！

    融合了暗黑种苍熊的基因，白银五星级强者！

    是希克人的首领，也是普罗维城地下世界的三大强者之一！

    “身份号不需要制作了，这100万算是白拿了。”

    远处的格雷摇了摇头。

    他不觉得这两个青铜级别的陌生人能从暴熊手上逃走，必死无疑的局面。

    地下世界其他人也这样认为，躲得远远看好戏。

    以暴熊那恐怖的力量，这两个人怕是会直接被撞成肉泥。

    然而刘备接下去的举动却让所有人感到愕然。

    他竟然握着枪主动冲向暴熊！

    怎么敢的啊！

    暴熊虽是白银五星级强者，但可怕的力量足以对七星以上的高级白银产生威胁。

    那个在此时此刻还叼着雪茄装比的男人只是青铜1星而已，这不是以卵击石，螳臂当车吗！

    大招——以德服人！

    就在所有人以为刘备要被暴熊撞成肉泥的时候，他的身上陡然间冒出一层青碧色的护盾。

    二技能——身先士卒！

    纽约教父左肩低伏，脚步快地划出一道道残影，悍然朝冲过来的暴熊顶了过去。

    异化的暴熊身躯超过三米，是真正的人形坦克。

    刘备在他面前跟个小孩般瘦弱矮小。

    但结果却让所有人目瞪口呆。

    “瘦小”的男人半步不退。

    反而是那头狂暴的暴熊不知为何呆在原地一动不动。

    砰！

    砰砰！

    霰弹枪盯着暴熊身躯喷吐出青碧色的火光，当场把他打成了筛子。

    一秒晕眩过后，暴熊发出愤怒至极的嘶吼声。

    但不等他出手，一直淡定站在边上的孙尚香提着巨炮翻滚，紧接着红莲爆弹加强化射击。

    最后再加上大招究极弩炮！

    一口气全部砸到暴熊身上。

    [哈哈哈，轰得不要太爽！]

    轰隆！

    砰！

    面对这种火力，暴熊却是不管不顾，如扇团般的巨大巴掌朝身前的刘备呼了过去。

    后者再有大招护盾的情况下已经被这巴掌扇了50%左右的血量。

    不过也因为大招护盾的霸体状态，让他不至于被扇飞。

    砰！

    砰！

    砰砰！

    一枪接着一枪的霰弹轰在暴熊的身上，刘备的血量眨眼间就回满了。

    末世、宗师之力、破晓、暗影战斧、泣血之刃、不祥征兆。

    这就是他当前的六神装，伤害不俗，吸血更是变态。

    因为皮肤上面也增加了10%的物理吸血。

    加起来就是整整45%的吸血！

    最后再来一件不祥征兆增加他的坦度。

    只要秒不掉他，恐怖的吸血能瞬间拉满血量。

    孙尚香的六神装更加暴力，搭配了无尽和破军。

    吸血装备没有，反正皮肤上加的吸血已经足够用了。

    两人都是青铜1星，但伤害却非常爆炸。

    尤其是破晓和末世的被动，几乎是枪枪到肉。

    再加上两人的技能被动也都有物理穿透，打肉跟砍瓜切菜般简单。

    暴熊的力量很强，防御也同样远超其他同级武者。

    但在两人的配合拉扯之下，他没有丝毫办法。

    身上嵌满了子弹的暴熊，只能徒劳地发出一声声震颤整个地下世界的怒吼声。

    仅仅只是坚持了一分钟的时间，凶残强大的暴熊轰然倒在血泊之中。

    哗——！！！

    整个地下世界瞬间哗然，不敢置信地看着街道中央的一对男女。

    如此强大的暴熊竟然死在两名青铜级手里。

    对于地下世界来说，这绝对是一场大地震。

    [遵纪守法，人人有责！]

    刘备提着巨型霰弹轰，深深地吸了口似乎永远吸不完的雪茄，吐出的烟雾遮住了面容。

    黑色皮鞋踩在暴熊的身躯上，环顾四周。

    那一刻，纽约教父的霸气让所有人都以为这个青铜级外来人，才是这个地下世界的王者。

    “干得漂亮。”

    街边的铁门店铺前，林北微微一笑，旋即转身离去。

    刘备和孙尚香朝着他离去的方向挥手道别。

    这让一直关注着两人的很多人感到诧异和惊疑，那个方向根本没有人啊！

    兰陵王的隐身时间比冷却时间还要长，所以可以一直保持隐身的状态。

    他一来到普罗维城就在打探各种消息，迅速摸清楚了地下黑市的存在。

    随后一直守护在刘备和孙尚香的身旁，防止两人出现意外。

    两人的表现非常棒，以青铜1星的等级击杀了白银五星的暴熊，这让他可以放心离去。

    而他下一个目标，自然就是普罗维城的仓库…

