    “坚守白马？拿什么坚守！？”华雄得知张郃大军去向后，冷笑一声道：“快去通知军师，我且率兵去往白马堵门，把主公给我送来的千门火神砲都给我拉过来，还有，我要两万枚石弹！”

    初战得胜，最重要的是让华雄见识到吕布这些器械在战场上的威力，一万打五万几乎是无损击溃敌军，听说那张郃还是什么河北四庭柱，平日里高览经常跟自己夸耀他那兄弟有多强，强个屁。

    此刻华雄多少是有些飘的，立刻率领自己的一万大军抵达白马城下列阵，这边可没有铁轨，自然也就没有太极车，那火神砲只能靠人推马拽，一日能走二三十里已经不错了，要送到白马，少说也得十天。

    而华雄抵达白马，只用了半日，来到白马城下时，正看到袁军收缩兵力，准备依托白马城的地势来阻挡华雄。

    华雄来到城外，隔着河水观望白马城，这白马县不但有白马河环绕，还有白马山依靠，这依山傍水的地势也是易守难攻之地，华雄要绕过河道从陆路攻城，得多绕十多里不说，张郃在那边挖了不少陷阱、箭塔，阻止自己靠近。

    隔河直接攻的话，搭建浮桥不容易，而且火神砲没来，雷神箭射不了那么远，没了火神砲掩护，他们渡河都得拿人命来添。

    张郃正是算准了这一点，在正面疯狂挖掘陷阱、沟壑来阻挡华雄大军的靠近。

    华雄试着向城池冲了几次，都被拦下，雷神箭面对沟壑威力大减，华雄只能让人带着引爆雷和震天雷王上冲，往那沟壑中扔。

    雷霆般的爆炸声四起，然而战果却并不理想，张郃眼见这招有用将上万人变成掘地兵，把白马城外这一段都挖成了沟壑，关中军也开始出现伤亡，炸了一天，冀州军被炸死多少不知道，关中军在推进过程中，被沟壑中突然冲出来的冀州将士射杀了近千人！

    正面对抗冀州五万大军几乎零损伤，却被一道道沟壑给难住了。

    “火神砲还有多久能拉过来！？”华雄有些烦躁的问道。

    “还有七日！”副将躬身道。

    “这么慢？”华雄抓了抓头皮。

    如果没有太极车之前，这个速度其实很合理，但见识过太极车从长安往洛阳输送货物的速度后，再看这运输速度，就让人有些想骂娘了！

    现在是大量的物资屯在孟津渡口那边往河内运，到了河内，没了铁轨和太极车，这运送速度叫人抓狂。

    “将军，军师来了。”一名将领进来，对着华雄一礼道。

    华雄一愣，连忙让人将徐庶迎进来。

    “元直，你不在后方督运粮草，却来此处为何？”华雄一脸不解的看着徐庶道。

    “收到传讯之后，我连忙赶来！”徐庶笑道：“后方有张将军负责调运物资，将军不必担心。”

    “这是为何？”华雄不解的看着徐庶道。

    “将军大胜一场，心气正高，趁胜追击也是常理，不过这心越急越易出事，此战胜败关乎重大，不可莽撞，我军新器械虽说威力大，但若太过莽撞，也未必不会被敌人算计。”徐庶笑道，他来这里，就是摁住华雄，别让他太飘。

    毕竟之前一战，一万兵马几乎是无损击败五万大军，放在任何一人身上都容易生出轻敌之心，这个时候，人也是最容易盲目自信的。

    华雄听的这些说教有些烦躁，不过他这人有一点儿好，就是能听劝，虽然不怎么喜欢徐庶的劝说，但还是点点头，看着徐庶道：“元直来的正好，那张郃在白马城外挖了大量沟壑，我军想要攻城极难，你可有办法破敌？火神砲来之前，先把这些沟壑清除！”

    徐庶跟着华雄，来到白马城外，仔细观望冀州军挖掘的沟壑，想了想道：“将军可尝试叫人引水灌入那沟壑之中，看能否将此处添平！”

    华雄闻言目光一亮，当即叫人穿上藤甲开始挖掘，将一段壕沟攻下后，把水引入其中。

    城墙上，观望着这一幕的田丰见状笑道：“这华雄还有些小慧。”

    华雄眼见壕沟似乎被水添平了，连忙叫人去试探，但才走不远，立刻便被后方壕沟中的冀州军拦住，一场厮杀后，不得不后退。

    徐庶立于高处看的分明，前方的壕沟虽然被水灌满，但后方的壕沟却没有，这些壕沟并不相通，或者说虽然相通，但能随时堵上，对方显然事先也想到了这一点。

    “将军再等几日，待火神砲过来再攻不迟，这点时间还有。”徐庶看着华雄道。

    “我看呐，就该在这边也造一条铁轨，现在这多麻烦？”华雄也是无奈，现在的问题就是有能力将城攻破，但东西却运不上来，这边若也有铁轨便好了。

    “将军所言甚是，不过光是那两条铁轨，便已用了三年时间方成，再造怕是也赶不上这场征战。”徐庶笑道。

    华雄虽觉不爽，却也只能等了。

    七天时间若在以往来看，并不算长，但给华雄的感觉却是度日如年，这几日徐庶倒是没闲着，他在河道附近设计浮桥，准备方便到时候渡河攻城，不走满是壕沟的东城，走西门直接破门而入。

    田丰被对方这般怪异的举动搞的有些摸不着头脑，这边地势显然不适合攻城，不说攻城器械过不来，就算过来了，也是活靶子，哪有机会攻城？

    张郃也不解，看着田丰道：“先生，莫非我等还有何遗漏？”

    “若是遗漏还好，我最怕的是对方手中还有什么武器没用！”田丰叹息一声，光是对方那雷箭还有雷桶就差点将冀州军打的全军覆没，若还有什么攻城利器的话，这白马怕是守不住！

    这才几天时日？

    张郃闻言一颗心不断往下沉，若是技不如人也便罢了，如今是装备上被人碾压着打，这种感觉才是最憋屈的，尤其是看着那华雄耀武扬威，想到日后的记载中，华雄以一万破五万、破十万的战绩，而作为踏脚石的人却是自己，张郃心中就一阵不是滋味。

    输给了一个莽夫！

    日子就在华雄和张郃双方都煎熬的过程中渡过，作为谋士的田丰和徐庶倒是不急，一个是想看看对方要用何手段来攻，另一个却是胜券在握，做好自己该做的事情便可。

    第七日，随着火神砲和石弹被源源不断的送来，焦虑了七天的华雄终于长出了一口气，打仗这么多年，第一次对后勤的废物程度有了直观的感受，自己这七天，什么都没干，就看徐庶比划了。

    “将军不必着急！”徐庶拦住想要下令攻城的华雄道：“此处距离城墙五百步，以火神砲之威，足矣够到，我已在河岸附近准备好浮桥，城门一破，我军将士便会渡河攻城，届时注意前军旗号，否则容易伤到我军将士！”

    “这个我知道。”华雄不耐烦的点点头道：“这样，你负责打砲，我在前军准备，只待城门一破，便放出浮桥让三军将士渡河攻入城中如何？”

    徐庶点点头道：“也好！”

    虽然也想看看火神砲的威力，但这东西在后方也能看到。

    华雄当下下令集结众将，一门门火神砲在叙述的指挥下在离城门五百步的距离开始调试火神砲，华雄则迅速集结兵马在河岸边上整军待发。

    白马城头，看着这一幕的张郃皱眉道：“那边是何意？”

    他不太明白对方为什么要在五百步之外再列一阵？这个距离能干什么？似乎有什么东西，但隔着太远，难以看清。

    田丰摇了摇头，正想说什么，却听的远处一连串闷雷般的声音响起。

    嗵嗵嗵嗵~

    两人心中一紧，不用问，肯定是对方的新武器，不等他们多想，下一刻，一枚枚拳头大小的石弹轰在乐城墙上，有的直接越过城墙落入了城中。

    “轰轰轰轰~”

    一瞬间，城楼碎裂，女墙坍塌，好似世界末日一般的场景，有的将士被石弹打中，人直接炸开。

    这些石弹从那边声响到轰击在城墙上，时间短的几乎可以忽略不计，但只是这么一轮，此刻再看，整个城池上方已是狼藉一片。

    “嗵嗵嗵嗵~”

    片刻之后，又是一连串声响，张郃一把拉住田丰往地上一滚。

    “轰轰轰轰~”

    整个城墙好似都在摇晃，两人身后的城楼忽然哗啦一声倒塌下来，看的张郃和田丰头皮发麻，关中这十年究竟发生了什么？这种毁天灭地的武器是如何造出来的。

    “下城！”已经来不及再想什么了，张郃推了田丰一把，让他赶紧下城，这仗没法打。

    田丰苦笑一声道：“将军也下城吧，与之巷战或许还有些胜算！”

    张郃犹豫了一下，就在这犹豫的当口，敌军第三轮攻击过来了，又是一阵天摇地动，张郃身下突然一空，却是脚下的城墙坍塌下去，也幸得张郃身手矫健，在察觉不对的瞬间就地一滚，一把抓住惊慌失措的田丰，抢上了未坍塌的城墙。

    “下城！”张郃大吼一声，趁着敌军准备的时间，带着田丰便往城下冲去，至少白马城是扛不住这种进攻的……

