    淮河，龙宫。

    淮河龙王此时正卑微的接待了孙悟空，毕竟孙悟空身上散发出来的强大太乙真仙气息，实在是逼人。

    甚至是孙悟空身上隐隐约约散发出来的金仙气质，也让他瑟瑟发抖。

    虽然孙悟空还不是金仙，但是气质方面，举手投足都是金仙的实力，依旧是让淮河龙王畏惧。

    孙悟空来到水晶宫之后，就直接找上了龙王。

    龙王大惊失色，不明所以，只能请他上座，并且让人赶紧准备酒水。

    而他还请出龙子龙女作陪，其中就有他的大儿子敖午，曾经参与到淮河绿洲谋杀嬴政事件之中，被项羽算计的三太子。

    敖午此时已经收敛了以前的骄傲蛮横，特别是他听龙王说起，这个猴子很可能是大妖王，故而不敢放肆。

    小心翼翼的作陪。

    孙悟空喝了一口酒，很是满意，得意的又吃了几根香蕉，才道：“想不到小小的一条河，竟然有这么大的一个水晶宫，不错不错，俺老孙这些天有住处了。”

    龙王闻言，心头震惊。

    这个猴王莫非要住下！？

    他连忙道：“敢问猴王，是否无家可归，若是如此，小龙在凡间也有几座府邸，可给猴王安家。”

    孙悟空道：“俺老孙家住花果山水帘洞，怎么无家可归？哼，俺的师父坐拥十万户，乃是大秦御弟，富有天下，俺老孙想要住皇宫都行，区区几座府邸，俺还看不上。”

    龙王十分头疼，没想到今日来了一个蛮横的。

    同时他也不明白，此人的身份跟脚，以及他来此的目的，莫非是想要抢占水晶宫！？

    若是如此的话，他也无可奈何，只能上告天庭，请玉帝帮忙了。

    虽然玉帝早就盯上了他们龙族，这让龙王并不想找天庭帮忙，却也无奈。

    龙王连忙道：“敢问猴王来自哪里，又要去往何处，姓甚名谁，也好让小龙好生招待，以后也不让水晶宫的虾兵蟹将莫冲撞了猴王。”

    孙悟空很是得意，能够有人如此恭维。

    实力强大之后，他内心也膨胀了。

    除了李珏之外，其他人也不放在眼中，在这水晶宫，让他找到了高高在上，肆无忌惮，自由自在的感觉。

    故而得意一笑，也有意卖弄名声，道：“听好了，俺老孙是花果山水帘洞美猴王孙悟空是也！”

    龙王龙子龙女都是面面相觑，鳖丞相也是怔怔出神。

    好像很牛逼的样子，但是没听过啊！

    几个人都懵了。

    龙王立即道：“原来是花果山的猴王，失敬失敬，小龙早就对猴王敬仰有加，既然猴王来此，必定有事，敢问何事？”

    孙悟空很满意龙王的态度，道：“俺老孙其实也没事，就是在凡间呆的久了，实在是无聊，下来找你们这些多少有些修为的玩玩。”

    “等上面的打打杀杀结束了，俺老孙就离开，这段时间，好吃好喝的伺候着，若是让老孙不满意了，打断你们的龙角。”

    龙王道：“猴王莫非参与到了这场战争之中？”

    他有些心惊，绝世大妖王竟然参与到凡间的战争之中，那可是犯了天条的，是要被抓起来的。

    孙悟空撇嘴道：“俺老孙才没兴趣呢，想出手杀个人，都让人管的死死地。”

    “继续坐下去，俺老孙都要生锈了，如果不是想要一件趁手的兵器，俺都回花果山逍遥自在了。”

    龙王闻言，暗中松了一口气，同时也是脸色凝重。

    如此大妖王竟然也会让人管的死死地，到底是谁，有如此本事！？

    而且看大妖王的反应，此人似乎在岸上打斗的双方之中。

    难道这两边大战的人，有绝世仙人！？

    龙王心惊，他还以为这就是凡人之间的普通战争，根本没在意。

    没想到，里面还卧虎藏龙。

    不过他也注意到孙悟空的话，便是笑道：“猴王放心，既然你来了此处，我们龙宫自然是要照顾好的。”

    孙悟空很满意。

    龙王又道：“方才听闻猴王说起，似乎没有趁手的兵器，而我龙宫之中多少有些库存，搬出来让猴王掌掌眼，是否能看上。”

    孙悟空闻言一喜，龙宫多少还是仙家府邸，也许有好东西。

    便是让龙王快快把好东西拿出来。

    但是。

    拿来了宝剑，孙悟空简单的玩了一下，屈指一弹，就把剑给崩断了。

    抗来了大刀，孙悟空也是轻易的崩断。

    试了十八般武器，孙悟空还是不满意。

    不是嫌太脆，就是嫌太轻。

    孙悟空摇头道：“不行不行，你们是在消遣俺老孙么，竟然拿出来的都是一些破烂玩意。”

    他很是生气，对龙王等人便是指责起来。

    完全不像是登门拜访，更像是土匪进村。

    龙王苦不堪言，与手下，还有龙子龙女们商量，看下谁手中有合适的兵器，贡献出来。

    讨好了孙悟空，他们淮河龙宫也是多了一位大妖王朋友。

    但是。

    没有一个能够拿出合适的。

    三太子敖午忽然道：“父王，儿臣有个提议，曾经听西海三太子敖烈说起过，他们西海有一个定海神针名为随心铁杆兵，那是个好法宝！”

    龙王闻言大惊，道：“慎言，西海多多少少都与我淮河有些姻亲关系，你怎么能够害他们？”

    三太子敖午撇嘴，他可还是记仇，敖青和敖烈与项羽算计了他的事。

    不过，龙王言之有理。

    若是随心铁杆兵让孙悟空拿走，整个西海的气运都要散了，镇不住西海的海水，沿岸必将生灵涂炭。

    到时候，西海吃不了兜着走。

    这确实是损人不利己的事，敖午也就不多说了。

    孙悟空见他们窃窃私语，有些生气，道：“有什么事，当着俺老孙的面说，背后叽叽歪歪，小心俺撕烂你们的嘴。”

    龙王等人都是很头疼，这个妖王太霸道了，他们都吃不消。

    都是希望，那个能够管得了孙悟空的人，能够赶紧出现。

    但是，具体是谁，他们也不知道，都无处拜访。

    就在此时。

    鳖丞相来报，“大王，上仙来了。”

    龙王等人面面相觑，顿时一喜，急忙撇下孙悟空，就出去迎接。

    孙悟空很生气，道：“你们要去作甚？”

    龙王连忙道：“有位上仙来拜访我们龙宫，他曾经是我们龙宫的恩人，我们要去迎接他。”

    孙悟空哼道：“哪里来的上仙，让俺老孙也来看下，到底是他上仙厉害，还是俺老孙……”

    话还没说完，就见到李珏从龙宫之外进来，享受着众人的簇拥。

    而李珏面带微笑，道：“悟空，你想跟我比一下，看谁更厉害？”

    顿时。

    威风凛凛的孙悟空，顿时蔫了。

    本来还担心他发飙的龙王等人，都是惊了。

    孙悟空尴尬一笑，道：“师父，弟子也没想到，他们口中的上仙就是你啊。你不是说，你还是凡人嘛，怎么成上仙了！？”

    李珏道：“我没有上仙的实力么？”

    孙悟空连忙点头道：“有有有，师父实力天下第一。”

    随即便是赶紧请李珏上座，同时瞪了一眼龙王等人，道：“还不给我师父上酒？”

    龙王等人赶紧上酒上菜，恭敬有加。

    他们心中震惊，原来李珏就是那个能够管得住大妖王的人，上仙就是上仙，竟然收了大妖王为徒！

    其实。

    他们也打听过李珏的事情，知道李珏是凡人，但是架不住李珏的实力强大，他们也不敢造次。

    如今知道李珏还有一个大妖王弟子，更加不敢乱来了。

    李珏看到地上的兵器，就知道孙悟空来此的目的了，心中已经有了计较。

    他知道，瞒不住的了。

    便道：“悟空，我可以给你指点一个适合你的兵器，但是如何获得，你必须听我的！”

    孙悟空此时都乐坏了，只要能够得到法宝，听李珏的就听他的，反正谁让他是师父。

    便是毫不犹豫的点头，而李珏也是不再纠结。

    他知道。

    他不带孙悟空去，冥冥之中的天意，也会指引孙悟空前去。

    既然如此，不如让他做这个人情。

    李珏也不吃喝了，便是与龙王等人告辞。

    带着孙悟空，便是离开了龙宫。

    三太子敖午道：“父王，你说上仙会带猴王去拿什么法宝？”

    龙王道：“管他呢，总不会是去西海拿随心铁杆兵吧，呵呵，就算拿了，也跟我们无关啊！”

    东海。

    李珏带着孙悟空，并未去西海，而是去了东海。

    此行花了一天，他们才到东海。

    而整个东海庞大无比，李珏也是用神识不断地探寻，才是找到了龙宫的方向。

    龙宫之前，孙悟空一阵惊叹，“此处龙宫比那淮河龙宫，繁华了百倍不止。”

    李珏道：“毕竟是天下龙宫之首，总是有些气派的。”

    来到了龙宫，李珏收敛了气息，变得平平无奇，而孙悟空则是肆无忌惮的释放出气息。

    吓得虾兵蟹将躲避不及，惊动了龙王龙母，还有龙子龙孙。

    东海龙王立即组织龙宫之内的龙母龙子，随同出宫，迎接大妖王！

    同时心中有些疑惑，自己小心翼翼，什么时候得罪的大妖王。

