    这话说的，也忒难听了！

    傅爸瞪大了眼“你们已经结婚了，这叫行使一个丈夫对妻子的权利，懂不懂？”

    傅朔认真发问“婚内强奸，就不是强奸了？”

    傅爸开始有些心梗了“你怎么知道？也许有的女人就喜欢强硬的男人！”

    傅朔直视他道“前提是那个女人喜欢那个男人，才叫情趣，不然还是暴力。”

    傅爸被呛的脸都黑了。

    “行，你总是有理，我说不过你！但你听好了，我和你妈想要个孙子！”

    傅朔笑着问“安安不就是了？”

    傅爸却气呼呼道“以前是，现在是，但以后是不是，就很难讲了！”

    傅朔叹了口气“原来这才是你和妈真正的想法。”

    傅爸奇怪道“你这么失望的看着我干什么？”

    傅朔语气幽幽“安安还没怎么样呢，你们就忙着把他从傅家摘出去，就不怕寒了他的心吗？”

    “你可千万不要在孩子面前乱说啊！”傅爸一下子就紧张起来了。

    傅朔暗笑了下后，道“你们心里怎么想，行为就会怎么表现出来，安安又那么聪明，就算我不说，也能感受到你们的变化前提是，她喜欢我

    吧？”

    傅爸竟被他说的有些愧疚“不是，我们主要是担心你晚年没有。嗣。呸呸呸，乌鸦嘴！”

    “不会的。傅朔的眼睛深邃而坚毅“我的儿子，我了解。”

    闻言，傅爸竟不知该说什么好了，好像继续劝说，就等于否定了安安，否定了这个傅家栽培出来的孩子！

    见他动摇，傅朔顺水推舟道“爸，你今天舟车劳顿，要不早点去休息吧？”

    傅爸扒了扒头发，决心弥补“还早着呢，我陪安安看电视去！”

    傅朔嘴角噙着笑意道好。”

    人都是有私心的，因为厉家人虎视眈眈，他的父母便打起了让晚晚再生一个的主意，这样不仅可以束缚她，还能延续他的血脉，可晚晚不是傅家的生育工具，他不该这么残忍的。

    两父子一出门，碰巧在走廊里遇到了傅母和陆晚晚。

    傅朔主动出声“妈，你们谈完了？”

    傅母点点头谈完了。”

    傅朔发出邀请“那一起去看电视？”

    嗯。傅母嘴里应着，却故意落后两步，和傅爸窃窃私语一老公，你说服朔儿了吗？”

    傅爸一脸惆怅的望天，非但没有，还反被教育了一通。

    不过这么说，未免没面子。

    前提是，她喜欢我

    于是，他道“说了，我教他坑蒙拐骗，实在不行霸王硬上弓，你呢？给晚晚做完心理建设了吗？”

    傅母点点头做了。”

    傅爸向她请教“你都是怎么做的？”

    “自然是跟她细数这些年来，傅朔对她的恩情了。傅母也不想这么做的“我只差没指着她的鼻子说，但凡有点良心，都不该这么冷着朔儿了。

    傅爸咋舌道“你这是挟恩要晚晚肉偿啊！

    傅母没好气“那你让朔儿霸王硬上弓，又怎么说？”

    话到此处，向来秉持良善的夫妻俩对视一眼，心里都在打突突。

    而此时，客厅内。

    安安正张开小嘴，“啊呜！一口吃下小保姆喂来的绵绵冰。

    只见小家伙被冻的缩了缩脖子，却还是贪恋这份美味。

    等他再张开小嘴时，小保姆却不喂了小少爷，你不能再吃了。”

    安安的“啊一，顿时变成了不可置信的“啊？”

    小保姆道“我已经比平时多喂了你三勺，要是被先生太太知道的话，我会挨批的。

    小少爷年纪小，又吹着空调，万一闹肚子，就不好了。

    安安盯着还剩下三分之二的草莓绵绵冰，咽了下口水，奶呼呼的喊“姐姐~”

    小保姆撇开眼睛，不去看他，也就不会心软了“叫姐姐也前提是，她喜欢我

    没用。”

    安安改而扯了扯她的衣角“那剩下的怎么办？上面已经沾了我的口水，就算放进冰箱的话，也会滋生细菌的。”

    小保姆听他说的头头是道，说到底还不是想吃？

    小少爷不必担心，我自会拿去处理。”

    安安舍不得道“姐姐要是想拿去扔掉的话，那还不如扔进我的嘴巴里，我用肚子来消化。

    小保姆还是微笑着摇头。

    “那好吧，我不吃就是。安安好似放弃的看向电视，然后又在小保姆松懈的时候，倏地扑过去，想把心爱的绵绵冰抢过来。

    就在这时一

    安安，你在做什么？”

    安安闻声，立刻坐直了身体。

    小保姆抬头看去，见是傅朔和陆晚晚来了，赶紧从沙发上站了起来先生，太太，我在喂少爷吃冰。”

    因为喂食超标的缘故，她心虚的把绵绵冰藏到了身后。

    好在傅朔没有追究“你先下去吧。”

    小保姆在感激的看了他一眼后，下去了。

    陆晚晚看着安安晶莹的嘴角，走过去轻点了下他的鼻尖“又贪嘴了？”

    安安嘿嘿笑了下，企图萌混过关“好久没吃甜的了嘛。”

    自从上生病后，他的零食就一直被掐得死死的。

    口0

    前提是，她喜欢我

    陆晚晚眯了眯眼“你忘了，上吃太多甜食的后果了？”

    “记得的。安安小鸡啄米似的点了点头后，向傅朔寻求庇护“爹地，抱~”

    傅朔就跟抱娃娃一样，把他抱到了自己的膝盖上坐着。

    父子俩玩手手，呵痒痒，搓脚脚，玩的不亦乐乎。

    傅家二老看着这一幕，想让朔儿有个亲生骨肉的想法，越发强烈！

    时间转瞬即逝。

    见已经11点了，陆晚晚便对安安说“好了安安，你该去睡觉了。”

    下个星期一就要开学了，务必要把安安的生物钟调过来。

    闻言，傅母从傅朔怀里牵过安安的小手，道安安，今晚和爷爷奶奶睡好不好啊？奶奶给你讲故事，还是你喜欢听历史啊？中华上下五千年，你爷爷都有涉猎的。”

    闻言，安安眼睛一亮，拍着小手道“好哇，那我要听爷爷讲历史！”

    这孩子好学，只要对他的口味，好拐的很。

    傅母露出尽在掌握的笑容“那跟你爹地妈咪说晚安吧。

    安安于是朝陆晚晚挥挥小手，道“妈咪，你尽管去跟爹地睡吧，今晚我跟爷爷奶奶睡。

    傅爸随后牵着他上楼，傅母则对傅朔和陆晚晚道“你们也赶紧去休息吧。”

    “走吧。”傅朔对陆晚晚道。

    口0

    前提是，她喜欢我

    陆晚晚直起身，余光却瞥见傅母跟在他们身后。

    少顷一

    见这都到卧室门口了，自家老妈居然还想跟进来，傅朔有些忍无可忍的问“妈，到底是我睡，还是你睡？”

    “你睡你睡，妈这就出去了。傅母被问的有些尴尬，在退出门外后，又回过头来交代他别锁门门啊。

    傅朔单手撑在门框边，似笑非笑道“不锁门，万一安安闯进来怎么办？孩子会长针眼的。”

    “

    傅母心虚了下，他怎么知道他们想让安安闯进来偷看傅母的计划，便是待会儿让安安闯进来，看朔JL和晚晚有没有同床共枕，这样也省得他们两个老家伙尴尬。

    可现在却被朔儿看穿了，如果再坚持原计划的话，难免有故意教坏安安的嫌疑。

    傅朔见她愣在当场，不由轻唤了声“妈？”

    傅母回过神来，索性坦白道“儿子，妈今晚给晚晚施加了不少压力，坏人我来当，你只要把握住机会就好！”

    傅朔心知她用心良苦，虽然无奈，但还是嗯了声。

    傅母这才转身离开。

    傅朔在关门上锁后，转身与陆晚晚对视。

    只见她眉庭下的眼睛不含一丝羞涩，就好像把他当成亲人了。

    而又有谁会对自己的亲人产生情欲呢？

    在自嘲的笑了下后，傅朔自觉道“我打地铺，比较凉快。”

    陆晚晚却从床上拿起一个枕头，抱在怀里道“不，我去睡沙发，你睡床。”

    “我是男人，不是娇滴滴的小姑娘。傅朔说着，走向收纳柜，想要拿薄毯。

    陆晚晚下意识的说“我也不是小姑娘了。”

    她都是一个六岁孩子的妈了，不是吗？

    闻言，傅朔动作一顿，改而朝她走来。

    口0

    他今晚又失控了

    陆晚晚起初还不以为然，直到他将她步步逼退，跌坐在床上，才猛地扬起俏脸。

    在她讶异的眸光中，傅朔俯下身，双手撑在她床边，隔着她怀里的枕头低语道晚晚，别说这么让人想入非非的话啊。”

    陆晚晚触及他眼里的涌动，心想她只是在陈述事实而已，并没有暗示他什么的意思。

    然而对于一个对她有企图的男人来说，“不是小姑娘了，是否意味着可以肆意采撷，吞吃入腹？

    傅朔想的有点入神，却在看见她的脸上除了些微的紧张外，仍然没有羞怯后，在心里轻轻一叹，直起身道我去洗澡，你帮我把被子整理一下，嗯？”

    陆晚晚“嗯”了声，随即对着他的背影暗暗检讨，自己刚才真是小人之心了，居然以为他是想干坏事。

    +

    临睡前。

    陆晚晚一个人躺在宽敞的床上，想到傅朔在打地铺，有些过意不去的裹着被子一滚，来到了床沿边。

    她低头一看，只见傅朔正单手枕于脑后，另一只手拿着本哲学书在读。

    陆晚晚皱了皱眉，忽然伸手抽掉他的书，说躺着看书，对眼睛可不好。”

    再看一会儿就睡了，没关系的。傅朔伸手轻拈住她飘散下来的发丝，温和的问怎么？想跟我聊天？”

    陆晚晚摇了摇头“没什么，就是想跟你说一声晚安。”）

    他今晚又失控了

    语毕，又滚回了原位。

    被傅朔轻轻捻在指间的发丝，也随主人的动作而溜走。

    在呆了呆后，傅朔哑然失笑了下，是他想太多了。

    陆晚晚今天被厉景琛纠缠，回来后又被傅母施加压力，早就身心俱疲，没过一会，就睡着了。

    傅朔看着自己两手空空，心想她是不是忘了把书还给他了？

    他只得起身，却恰巧看见她放在床头柜。上的手机屏幕一亮。

    他轻扫了眼，只见上面浮现起想你”二字。

    虽然没有标注姓名，但不用猜，也知道这条短信是谁发的。

    厉景琛。

    那个禁欲强大的男人，原来也有这么痴缠的一面。

    不过，在看了眼陆晚晚酣睡的娇颜后，傅朔勾了勾唇，现在厉景琛也只能是想想而已了。

    他接着拿起陆晚晚的手机，慢条斯理的编辑了条回复后，点击发送。

    之后，他把她的手机放回原位，过程中并没有销毁自己发送的短信，毕竟他和晚晚之间一向没有秘密。

    只是得意过后，傅朔的心又猛地一沉，让一个女人对自己这么放心，是他的失败啊

    说明，晚晚没有把他当成一个有企图心的异性来看，才能这么快就安然入睡。

    而此时，厉宅。

    身处凄清客厅的厉景琛，在给陆晚晚发完短信后，原来是不他今晚又失控了

    指望能得到回复的，没想到不久之后，手机却响起短信的振动音。

    他几乎立刻低头看去，俊脸难掩惊喜。

    然而一

    [晚晚睡了。]

    简简单单四个字，便让厉景琛眼中的笑意倏地消失，变得森寒且慌乱！

    这一幕，与六年前的某一夜何其相似！

    那时，他见晚晚的前男友给她发来短信，便趁她睡着时，私自发了条短信过去。

    没想到，今天却让他尝到了报应的苦果！

    最重要的是，晚晚真的和傅朔同床共枕了？！

    这一刻，空调的冷风不仅渗入了厉景琛的皮肤，还钻入了他的骨髓，让他止不住的牙关发颤。

    只因晚晚和傅朔当了六年的夫妻，却只有安安一个孩子，所以他就可笑的幻想着他们之间并没有肌肤之亲

    然而现实，却不允许他再自我安慰了。

    忽地，他的唇舌间竟尝到了一丝腥甜，亦如他此时泣血的心情。

    早知当初，厉元忠就算杀了他，他也不会去选白卿落母子！！！

    这时，厉轻灵拎着个小香包，穿戴整齐的从电梯里走了出来。

    他今晚又失控了

    在看见沙发上厉景琛的背影时，她下意识的问“大哥，12点了，你还没休息啊？”

    厉景琛没应。

    厉轻灵不禁。上前一看，只见他的脚边碎了个酒杯，而他拳头紧握，有血珠滴落。

    厉轻灵赶紧转身去拿急救箱，随即来到他的身边，用镊子帮他把掌心里的玻璃碎挑干净后，再给伤口消毒，上药，包扎。

    这六年来，他时常虐人，却也不忘自虐，久而久之，她也学会了该怎么给他处理伤口。

    每当这时，她就特别佩服大嫂，能在大哥失明的时候，忍受他的坏脾气和照顾的他无微不至。

    要知道，就算是崇拜大哥的她，有时候也会被大哥的这些举动弄得精神崩溃，不像大嫂，总能淡定如常。

    在给厉景琛的伤口打了个蝴蝶结，确保绷带不会散开来后，厉轻灵才问“大哥，你又怎么了？”

    这一个半月以来，经过蓝沁的心理治疗，大哥的情绪不是已经稳定很多了吗？怎么今晚，又失控了？

    厉景琛俊美的脸庞覆满阴霾，许久才道“你别问了。

