
　　“就是这样，才有一战的意义！”龙傲天的眼瞳中迸发出了嗜战的狂热之色。

　　龙傲天再次上前这次动作不再只是双手，踢腿、肘击、臂锤，他身上所有可以用来攻击的位置都是用了起来，此刻的龙傲天俨然成为了一个人形的战斗兵器。

　　……

　　“哈哈！什么史莱克学院的天才，还不是被少宗主压着打！”

　　“别这么说，人家可是和少宗主打成这个样子呢，被称为天才也不为过了！”

　　“也算他有些本事，不过明显还是少宗主更厉害嘛！”

　　…………

　　在远处观看这这场战斗的本体宗一众弟子，现在可以说是相当兴奋。现在的状况，在他们看来是龙傲天完全压着邱白打，邱白只能够被迫防御。本体宗、明德堂还有史莱克学院海神阁被称为斗罗大陆的三大顶尖势力。

　　对于是培养魂导师和研究魂导器的明德堂，本体宗的弟子一众是修炼武魂的，自然是没有什么想法，可是对于是武魂研究培养有大陆第一之称的史莱克却是有些很强的攀比之心。

　　如今一众本体宗弟子自然是对龙傲天这一边有很大程度的偏袒。天籁小说网

　　在远处，维娜也是看着这场战斗，从开始到现在，她便是动用了自己的精神属性第二武魂关注着其动向。

　　“这些家伙，真是肤浅？！”维娜在听到周围一众弟子的嘈杂声后也是不由在心心暗暗吐槽了一句，随后再度把视线放在了远处的战场。

　　“傲天哥，竟然是和那个邱白差距这么大的吗？”

　　有精神武魂辅助，战斗中的所有细节可以说是被维娜看在了眼里，现在虽然看起来是龙傲天战斗很激烈，一直压着邱白打，但是她很清楚这是邱白没有没有做出反击的缘故，直到现在为止，邱白可以说都是在被动的接着龙傲天的攻势，自己本人主动出手攻击的情况可以说是少之又少。一但邱白发动攻势，那现在的局面便是会瞬间逆转。

　　同样是很清楚现在场上局面的还有在空中隐藏气息，一直隐藏观察着的本体宗魂斗罗，其眼神也是不由凝重了起来。作为高阶的魂斗罗，他自然是能够清楚看明白现在两人战斗的局势。以现在龙傲天的实力，就算是自己和他交手，其也断然不会向邱白那么轻松，而且他可以说是完全看不透邱白现在的实力，不止如此还从其身上还隐隐感到了一股若有若无的压迫感。

　　“看来这个小子有必要汇报给宗门，多关注一下了！”魂斗罗在心中喃喃道。

　　……

　　“铛！铛！铛！铛！”又是如同鬼魅一般的白金龙爪，接连挡下了龙傲天那如同狂风暴雨一般的疯狂攻势。在又是一记如同巨锤一般的横击被接下之后，龙傲天也是猛然一退与邱白拉开了距离。

　　“呼～～为何只是防御？！”龙傲天深呼了几口气，其脸上也是露出了一丝的疲态，看着对面一副气定神闲的邱白，也是不由的问道。

　　“龙兄，我可是一口气分出胜负的类型呢？真的要我动手的话，就用出你的全力吧！”邱白看着龙傲天轻笑着说道。

　　谷</span>“想要一口气解决我吗？！既然如此，我还真想见识一下。”龙傲天也是嘴角微笑，全身魂力再度沸腾了起来。

　　“呦吼！这是还有大招啊！算了，差不多了，下一招就解决他吧！”邱白看着对面气势猛然提升的龙傲天也是如此打算道。

　　龙傲天全身魂力涌动，第四以及第五个魂环接连亮起，霎时间，其全身都是燃起了森白之色的火焰。同时，其两只变会了正常手臂的双手逐渐合拢，然后一同变化成为了一个更为巨大斧钺。

　　龙傲天的第六魂技是他唯一的一个防御系魂技，现在同时使用第四和第五魂技，这已经是他能够使出了最强的攻击技能。第四魂技狂神斩加第五魂技天地变，两大魂技皆是万年魂技并且都是超年限的吸收，配合上现在龙傲天本体武魂二次觉醒和武魂真身的状态，这一击就算是是魂斗罗级别的强者挨上了只怕都是要重创。

　　龙傲天双手过头，凶悍的气势从身上迸发无疑，一对变化维斧钺的双手，就如同要劈山裂地一般向着邱白而去。

　　面对龙傲天的这一击，邱白依旧是不慌不忙，不过整个人的气质却是在瞬间改变了起来。其身上开始浮现出一股特别的波动，随之便是陡然消失了起来，同时他的眼神也是变得淡漠，整个人的所有气息也是宛若消失了一般，就仿佛其所在之处空无一物一般。

　　“天人合一？！不对！这不是天人合一！”作为正在和邱白战斗的龙傲天，他自然是第一时间察觉到了邱白身上状态的变化。

　　其一开始散发出来的买股特殊波动，无疑是精神力和魂力结合之后进入天人合一状态的波动。作为同样是领悟到了天然合一状态的他，对此可是相当的熟悉了，可是现在其这仿若无物一般的样子，又和天人合一完全不同。

　　不过现在的龙傲天，完全没有关心这个的空闲。

　　“天地狂神斩！”带着劈山开岳气势的凶猛斩击，已然降临到了邱白的头上。

　　在这刹那之间，那白金之色的龙爪，也是直接迎了上去，不过和对面气势汹汹的斩击不同，邱白的应对看上去可以说是相当的软弱无力，其一对龙爪之上没有任何的魂力波动。这样的对碰，其结果应该是可想而知的。

　　然而下一刻，没有任何能量波动的龙爪，与那斧钺悍然相撞，只是碰撞的瞬间，那化作斧钺的双手便是被强制变回了原本的模样，他本人也是直接退出了武魂附体的状态。同时龙傲天感觉到自己的身体的气血瞬间就是激荡紊乱了起来，其大脑也是如同如同挨了一记闷棍一般剧烈的疼痛。

　　“噗！”气血激荡之间，一口鲜血直接便是从龙傲天的口中喷出。

　　龙傲天的身形直接便是倒飞而出，然后十分狼狈的倒在了地面之上。

　　“傲天哥！”在龙傲天刚刚倒下，维娜便是一个闪身直接从远处奔了过来，将其扶了起来。

　　“咳！咳！咳！放心我还好！”龙傲天剧烈的咳嗽了几声，对一旁一脸担忧的维娜安慰道，然后看向了对面的邱白。

　　“承让了！龙兄！”邱白此刻已是退出了之前的状态，一脸云淡风轻的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十七章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 