    

    
“听小姐的，去把人带过来吧。”梁嬷嬷在心中叹了口气，对站在外头的黄冲吩咐道。

    
“是。”黄冲应了一声，连忙跑了过去。

    
叶明沁看着朝自己跑来的护卫，心中微微松了口气。

    
小黑将最后一丝本源之力都给了她，她快要废了的身体其实已经恢复了一些，不过恢复的都是内腑和筋脉的伤势，身上这些伤口并没有愈合。

    
她也不在意这些外伤了。

    
只要内伤得到了缓解，那他就死不了。

    
只是小黑……

    
叶明沁此时已经知道小黑在哪里了。

    
它在自己身下的土里。

    
他们从天而降，小黑虽用本源之力撑起了护罩，护住了他们二人，但落地的冲击力实在太大了，龙蛋的蛋壳坚硬无比，小黑为了保护她，给她当了垫背。

    
叶明沁之前虽伤得很重，还吊着一口气，这都是小黑的功劳。

    
可现在，她不得独自一人离开。

    
小黑是神龙的后代，那黑龙蛋很大、很重，恐怕要两人拉着手才能围住。

    
叶明沁能感觉到这片时空是没有灵气存在的，这也就意味着，此地并没有修行之人。

    
若是有修行之人，暴露了小黑也不要紧，人家能得到龙蛋，恐怕欣喜若狂。

    
叶明沁也不担心旁人抢走她的小黑。

    
小黑虽尚未孵化出来，可在地球上，她养了黑龙蛋三年，为了让小黑成功孵化，叶明沁找了许多天才地宝和能量石给它吸收，小黑早已将她当做唯一的亲人了。

    
哪怕是在别人手上孵化出来的，小黑最后也只会认她为主。

    
可这地方有些落后，小黑的龙蛋绝不能暴露，否则会被当做异端处理的。

    
而且……那匹马也拉不动黑龙蛋。

    
“小黑……我会回来带你走的。”叶明沁将脸靠在地上，低声说道。

    
小黑耗尽了最后一次本源之力救她，现在应该已经沉寂了，听不到她说的话了。

    
但她永远不会放弃小黑。

    
等她养好了伤，一定会回来将小黑带走。

    
“姑娘，我们家小姐让我将你带过去，要带你去找大夫疗伤，得罪了。”黄冲跑过来后，冲着叶明沁拱了拱手，然后蹲下身，将她抱了起来。

    
叶明沁拼命转过头望着后方，望着自己这两日躺过的地方。

    
小黑就在那下头。

    
万幸的是，并没有龙蛋壳露出来，小黑完全被埋在了地下。

    
小黑是神龙的后代，哪怕完全沉寂了，只要有足够的宝物，也能复苏。

    
这片天地缺乏灵气，肯定很难找到宝物，但叶明沁并不会放弃。

    
她他一定会回来救小黑的。

    
“这位姑娘，你还能说话吗？”梁嬷嬷等黄冲将叶明沁放到了马车上后，见她一身是血，心里特别担心。

    
老天爷保佑，保佑这位姑娘命大一些，可别死在了这马车上。

    
叶明沁闻言只是看了她一眼，并未说话。

    
她实在没有那个力气了。

    
梁嬷嬷顿觉不妙，本想说些什么，耳边已经传来了自家小姐李璇的声音。

    
“嬷嬷，水袋里还有水，您用帕子蘸一些给这位姑娘擦擦脸，再喂她喝些水吧。”

    
自从叶明沁被放到马车上后，年幼的李璇便眼也不眨的盯着她瞧。

    
见她嘴唇都干裂了，便想让梁嬷嬷喂她喝点水。

    
梁嬷嬷闻言有些哭笑不得。

    
她觉得人家晦气，结果他们家小姐却让她去照料人家。

    
在这些大家族，主子年纪再小那也是主子，做奴才的只能听命行事。

    
梁嬷嬷用湿帕子替叶明沁将脸上的血污擦干净后，整个人都呆了呆。

    
这位姑娘看起来很年轻，约摸十七八岁的样子，人长得极美，哪怕她是李家的下人，经常陪着夫人和小姐出去赴宴，见过的世家贵女无数，却从来没见过长得这么美的姑娘。

    
这相貌，当真美若天仙。

    
只是……这姑娘脸上有两条伤口，伤口都挺长的，虽然看着不算深，却也还在淌血。

    
这样的伤以后肯定会留疤的。

    
可惜了！

    
“姑娘喝点水吧。”梁嬷嬷一边说着，一边用小茶杯倒了水，送到了叶明沁嘴边。

    
又饿又渴的叶明沁连忙喝了下去。

    
她现在依旧浑身疼痛，难以动弹。

    
只是这种痛，大多来源于皮肉伤，所以，她能忍受，到了必要时候也能咬牙动一动。

    
“我叫叶明沁，多谢了……”叶明沁看着李璇，低声说道。

    
她虽然差点成了废人，可她的身体是用天材地宝强化过的，和普通人不一样。

    
她能听到远处的声音，自然也知道，是这个小姑娘派人救了自己。

    
如若不是这个姑娘在，其他人是不会管她的。

    
叶明沁虽然出自古武世家，可地球早已步入现代，为数不多的几个古武世家只是格格不入的存在，家族里许多人其实已经成了普通人。

    
大家早就入了俗世，读书、上班、结婚、生子……

    
若不是叶明沁天赋极佳，也不会被家族留在祖地学医、习武。

    
直到后来地球天地灵气复苏，他们这些古武世家也迎来了脱胎换骨的机会。

    
而叶明沁，因为从小离开自己的父母，在祖地接受长老们的严苛训练，身心都承受了很大的压力，也养成了她严肃冷酷的性格。

    
她既向李璇这小姑娘道谢，也就意味着，她一定会报答这个小姑娘。

    
虽然她现在半死不活的，不过以她的本事，叶明沁相信自己很快就有那个能力了。

    
李璇见叶明沁冲着自己道谢，微微一怔，片刻之后小脸上才露出了笑容：“姐姐不必客气，我母亲说了，救人一命胜造七级浮屠，我能救姐姐，也是一种缘分。”

    
叶明沁听了这小姑娘的话后微微一愣。

    
这小丫头看着不大，也就五六岁的样子，说起话来却头头是道，像个小大人似的。

    
“小妹妹，此处是何地？”叶明沁有些虚弱道。

    
她实在没什么力气了。

    
“大康王朝境内，盛州，此地离京城已经不远了，如果走水路进京更近一些，不过我有些晕船，所以才选择坐马车。”李璇说着微微一笑：“大概还有一百里地就能到京城了，姐姐是哪里人？”

    
叶明沁没料到她会询问自己的身份，片刻之后才道：“我受伤太重，脑子里浑浑噩噩的，记不大清楚了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->