    山下奉文善于带兵，经过跟15军官兵们的座谈，他发现官兵们普遍都对高九的桃花山游击队感到畏惧，那些高级将领们之所以不愿意跟高九作战，甚至有可能暗中勾结，最主要的原因不是他们跟高九合作能够得到经济上的好处，因为他们即使不跟高九合作，在所占领的地区也能够搜刮到大量的金钱和财物，跟高九合作只是出于无奈，如果能够战胜高九，他们肯定是不愿意跟高九暗中往来的。

    因此，解决南亚地区问题的关键所在就是如何能够战胜高九。

    山下奉文知道依靠第15军原来的部队，是无法战胜高九的，因此才秘密地调集了自己的嫡系部队第18师团。第18师团占领新加坡已经较长的时间了，他们有很多的工作要进行移交，因此就先调动第35旅团到了南亚大陆，进入了泰国境内。

    山下奉文没有想到的是，高九跟日军之间秘密的合作，已经到达到了他不可想象的地步，他所做的一切，都已经有人向高九做了通报。

    在高九的面前，山下奉文就像是一个瞎子，不等他的战略部署展开，高九已经张开了一张大网，扑向了第35旅团。

    日军第35旅团从河内出发的时候，山下奉文亲自接见了第35旅团大队长以上的军官。

    他首先讲了第35旅团光荣的战史，鼓励他们就像战胜英军那样，战胜桃花山游击队。

    山下奉文说道：“高九的桃花山游击队，是公认的战斗力强悍，如果第35旅团能够战胜这样强大的敌人，这就证明了你们比桃花山游击队更加强大，你们将创造日军战史上的奇迹，你们的功劳将永载史册。”

    山下奉文的演讲很有煽动性，第35旅团的军官们听得热血沸腾，都憋着劲，要跟高九的桃花山游击队一较高低。

    所谓出生牛犊不怕虎，或者说叫无知者无畏，第35旅团没有跟桃花山游击队交过火，在他们的印象当中，既然叫游击队，感觉上就是一群乌合之众，而且人数不会很多。

    第35旅团曾经击败过装备精良、人数众多的英军，他们的确是不会把桃花山游击队放在眼里的。

    军官们接受了山下奉文的鼓舞之后，就回去向自己手下的士兵们进行了宣传，整个第35旅团像打了鸡血一般，士气高涨，一路上唱着军歌，就进入了泰国境内。

    还别说，他们的战斗力真的很强悍，进入泰国之后，跟泰国的抗日军进行了交战，击溃了一个团的泰军部队。幸亏泰军熟悉当地的地形，才没有遭到全军覆灭。

    这一仗的胜利更增添了第35旅团士兵们的狂傲。

    王占奎等人正在行军，接到了高九的电报，提醒他们注意，日军18师团的部队进入了泰国，让他们不要大意。结果，这更加激发了王占奎等人的战斗热情。长久以来，在桃花山游击队的面前，日军基本上都不堪一击，能够受到高九重视的日军，还不多见。

    王占奎等人顿时就来了兴趣，想要看看日军的第35旅团到底强悍到什么地步？

    这天早晨，在游击队行军大队的前方开路的梁世虎，发现了日军的营房，就用无线电报话机向王占奎做了汇报。

    王占奎就率领着游击队的主力赶了过去。

    他举着望远镜看到，在前面的山坡上有一个不大的村落，里面驻满了日军。村庄太小，住不下，还在村庄周围支起了很多的帐篷。看到这只日军部队的规模，应该不小于一个步兵大队。

    王占奎、李成武等人简单地商量了一下，就开始架设火炮，准备向日军发动攻击。

    就在这时，日军的营地里突然响起了枪声，原来游击队的踪迹已经被日军的哨兵发现了。

    看到日军如此的警觉，王占奎笑道：“有点意思。”说完，他就命令开炮。

    “轰，轰轰，轰轰。”

    数十发炮弹呼啸着飞向了日军的营地。

    猛烈的爆炸将村子里的房屋和日军的帐篷掀到空中，在飞舞的碎片当中，还有许多日军残缺的尸体。

    驻扎在这里的是日军第35旅团第104联队的一个步兵大队，他们遭遇了突然的炮火打击，损失惨重。

    不过，日军这支部队的确十分强悍，在这种情况下，他们并没有慌乱，立刻就组织部队进行反击。

    他们的营地里原本就架设着火炮，那些炮兵们冒着游击队猛烈的炮火，很快就向游击队的炮兵阵地发动了炮击。

    他们炮兵的数量虽然不多，但是仍然给游击队造成了不小的威胁，有些炮弹落进了游击队的炮兵阵地当中，当场就有几名游击队员牺牲。

    几乎就在同时，两股日军从日军的营地冲了过来，他们一左一右，就下像一把钳子一样夹了过来。

    桃花山游击队的队员们有点吃惊，想不到日军的这支部队竟然如此的强悍，不过，这也激起了他们的血性，早已经埋伏在炮兵阵地两边的游击队员们，朝着冲过来的日军猛烈地开火。

    游击队员们全部都携带着自动火器，机枪、冲锋枪将暴雨一般的子弹泼了过去。

    前面的日军损失惨重，后面的被迫撤了回去。

    不过日军很快又重新组织进攻，这次他们没有集中起来向前进攻，而是分散开来成散兵线的状态，各自为战继续向游击队进攻。

    看到这种情形，一部分游击队员就放下了手中的冲锋枪，端起了狙击步枪，逐一将那些日军打倒在地。

    游击队的炮兵们看不到日军的炮兵阵地，只能够判断敌人炮兵大致的位置，于是他们就集中炮火朝着那一带从左至右，进行地毯式轰炸，很快就摧毁了日军的炮兵阵地。

    日军没有想到，他们面对的敌人竟然如此的强悍，在惨重的伤亡面前，他们的信心开始动摇了。

    日军大队长举着望远镜，望着远处那些身穿迷彩服的敌人，看到他们手中的武器，基本上可以判断出这就是那支传说中的桃花山游击队了。

    所谓的行家一出手，便知有没有，经过了这一番战斗，日军的大队长这才发现，传说中的桃花山游击队。比他们想象中的更加强悍。

    这时他手下的人马已经伤亡过半，已经无力再组织有效的进攻了，看到手下的士兵们，在敌人猛烈的炮火中不断地伤亡，他果断地下达了撤退的命令。

    王占奎早已经有了吃掉这只日军部队的想法，提前已经按照全歼敌人，做了战斗部署。看到日军撤退，立刻指挥着游击队员们追了上去。

    日军大队长带着手下的官兵们出了村子，朝着前方的密林跑去。只要进入了前方的密林，再想消灭他们就很困难了。

    日军在长满杂草的山坡上打边退，眼看着就要跑进前方的密林里了。

    正在这时，前方的树林里突然伸出了很多黑洞洞的枪口，朝着他们喷吐出了火车。

    日军官兵们猝不及防，成片地被打倒在地。

    日军的大队长看到前后都有敌人，他知道敌人有很多火炮，不敢在山坡上停留，冲进前方的密林是他们唯一生存的希望。

    于是他挥舞着指挥刀，声嘶力竭地吼道：“突击给给。”指挥着残余的日军官兵们继续向前冲锋。

    然而，游击队的火力实在是太猛了，日军的官兵们勉强冲到了距离树林50米的距离，基本上损失殆尽。

    梁世虎原本就枪法很好，后来又经过高九的细心指点，枪法又提高了不少。他看到正在指挥战斗的日军的大队长，就朝着他开了一枪。

    子弹钻进了他的后心位置，结果了他的性命。

    残余的日军趴在地上负隅顽抗，正好给了特战队员们练习枪法的好机会。他们几人一组，对付一名日军的士兵，很快将他们消灭殆尽。

    王占奎等人畅快淋漓地歼灭了日军的一个步兵大队，算是了解了日军第18师团的战斗力。

    在他们的眼里，虽然这些日军比普通的日军部队战斗力要强悍一些，但是仍然是不堪一击。

    王占奎等人正准备去继续打击其他的日军，高九的电报到了，让他们去跟泰国军队会合，截断日军第35旅团的退路。

    听说高九要一口气吃掉日军的第35旅团，这很合王占奎等人的胃口，大家都很高兴，就按照高九的命令展开了急行军。

    当然了，他们也没有忘记给高九回电报，讲述了跟日军第35旅团部队交战的情形。

    听说王占奎等人这么快就歼灭了日军的一个步兵大队，廖桐不屑地说道：“鬼子的第18师团号称王牌部队，也不过如此。”

    就连一向稳重甚至有点胆小的刘占英，也对战胜日军的第35旅团充满了信心。

    园峥军的部队，可以说是目前果军中装备最好的部队，全套的机械化，火力的强大，比以前提高了数倍。

    而日军步兵这么多年来，仍然是九二式步兵炮、迫击炮、歪把子机枪加38式步枪，园峥军的火力完全可以碾压他们。

    在刚开始，园峥军的官兵们听说日军第18师团是日军的王牌部队的时候，还有一点紧张，听到了王占奎等人的战绩，大家的心里都轻松了下来，士气十分的高涨。

    日军第35旅团长接到了步兵第104联队的报告，说他们跟桃花山游击队遭遇，已经损失了一个步兵大队，他感到问题严重，立刻将这个情报直接上报给山下奉文。

    山下奉文有着战场上的敏锐性，他也感到问题严重，他觉得很可能是高九发现了第35旅团进入了泰国，担心高九会发动围歼第35旅团的战役。

    假如第35旅团被歼灭，将严重地影响日军的士气。

    他立刻给第35旅团的旅团长发电报，让他们收缩部队，构筑工事，坚守待援，并且给驻在老挝的日军第67师团发电报，命令他们紧急驰援第35旅团。

    与此同时，他也给日军第11航空队下达了命令，让他们为第35旅团空投物资，提供空中支援。

    日军第35旅团的旅团长接到山下奉文的电报之后，立刻命令第103联队和第104联队收缩兵力，向旅团部靠拢。

    日军的行动，被早已经监视他们的郭恒明手下的特战队员们发现了，向高九做了报告。

    高九听说日军第35旅团收缩到了一起，正中下怀，他可不希望日军分散在各处，尤其是躲在密林里，这样消灭他们就很麻烦。

    既然他们想打阵地战，正好可以发挥抗日军装备精良、火力强大的优势。

    日军第35旅团派出了大批的侦察兵，朝着日军步兵大队被歼灭的地方进行搜索。

    郭恒明手下的特战队员们，最主要的任务之一就是对付日军的侦察兵。他们几人一组，埋伏在丛林里，看到鬼子的侦察兵经过就将他们奸灭。

    日军侦察小队的小队长原田义雄，看到自己派出去的侦察兵都没有回信，意识到了有敌军埋伏。

    他拿着望远镜，仔细地观察，可是前方除了葱绿的原始森林，什么也看不到。

    为了搞清楚情况，他又派出了两名侦察兵在前方侦察，他带着几名侦察兵尾随在这两名侦察兵的后面大约200米远的地方，仔细地观察着这两名侦察兵的情况。

    忽然，他看到一名侦察兵倒了下去，另外一名侦察兵低头去查看倒下的侦察兵，结果也一头栽倒在地上。

    原田义雄没有听到枪声，就知道埋伏的敌人，一定是使用了带着消音器的枪支，他和几名侦察兵趴在地上，继续朝着那两名倒下的侦察兵观察。

    不久以后，他们就看到丛林里出来两个身穿花花绿绿的迷彩装的敌军士兵，他们手里果然拿着装了消音器的狙击步枪。

    那两名敌军士兵查看了一下两名日军士兵的尸体，然后又潜入了密林当中。

    原田义雄知道自己和手下的这些人继续向前，命运肯定也会和那两名死去的侦察兵一样，为了解到敌军的真实情况，他想了一个办法。

