    第2294章彻底离心

    姜万罡的遗书，再加上千山先生这番话，让许尤很心动，可是：“难道就要本侯眼睁睁的看着他们受世人瞻仰崇拜？他们只是两个逃过荒的贱民。”

    而他是侯爷，祖上在前朝还是做过将军的，这等荣誉，理应他来受！

    千山先生道：“能受世人瞻仰崇拜的只能是天下主，他们穷尽一生都不可能是，侯爷却不然，所以侯爷不用跟他们计较一时的荣誉，您是要享世代荣华的人。”

    又道：“而且此时把这个功劳让给他们，也能让他们替侯爷挡掉来自京城的灾祸……侯爷权势已极，再有新粮食的功劳就有点过了，不如先把这个功劳给他们，躲过这场灾祸后，以后再收拾他们。”

    许尤听罢，沉思起来……他已经功高震主，要是再拿新粮食的功劳，确实不妥当。

    许尤不甘心，很愤怒，问道：“南边可受了极寒影响？”

    千山先生道：“影响不大，此次极寒到了京城后就减弱，南边并未下雪。”

    许尤听得更加烦躁，惋惜的道：“为何极寒不席卷整个大楚？”

    要是极寒把整个大楚都祸害了，朝廷的粮食不够赈灾，他就能名正言顺的为民起兵，杀了景元帝，建立新朝！

    许尤又看向躺在火炕上的许六，心里生气一股厌恶……真他娘的晦气，估摸着许家的晦气都是此子带来的。

    不成，等回去后，他要立刻摆宴席，正式纳颂雪做妾，再努力耕耘，生出个儿子来，给许家冲冲喜。

    少顷，许尤收回目光，沉默片刻，最终答应下来：“成，新粮食的功劳，本侯暂时不要了，可这个功劳不能只便宜秦顾两家，曹家跟几个试种木薯的卫所也要有份！”

    姜大将军听罢，松了一口大气，道：“是，我会去跟秦三郎说，他定会答应。”

    许尤冷哼：“还需要他答应？这是命令！”

    姜万罡不想激怒许尤，赶忙点头：“是，我会让秦三郎照做，他要是敢不答应，我会亲自出手收拾他。”

    姜万罡听罢，心里才舒服一些。

    千山先生忙道：“侯爷英明，侯爷有大事者之风，将来定能名垂千古，受万民敬仰。”

    许尤听得冷笑：“你不必吹捧本侯，恒哥儿的事儿，崔家打算怎么做？不会又想只给一点产业就翻篇吧？”

    千山先生听罢，心底气笑了，那叫只给一点产业吗？每次给他的都是日进斗金的产业，连盐场都给了，还嫌少？！

    不过千山先生没有发火，是道：“这次的事儿，确实是崔家做得不对，侯爷想要什么尽管说，崔家要是能做到，一定会满足侯爷。”

    许尤听得大喜，压着笑意道：“既如此，本侯回去后会好好想想，把需要的写下来，崔家照办就是。”

    “成。”千山先生应着，心里则是冷笑不止……呵，先让你高兴高兴，等这件事过后，你就知道崔家不是你随便能使唤的人家了。

    许尤见千山先生答应了，高兴起来，看向姜万罡，道：“老姜，起来吧。”

    “多谢侯爷。”姜万罡这才起身。

    接着，几人又商议着挖木薯，送往京城的事儿，以及处置许炼叶的事儿。

    “许鹤这贱东西，还以为他有多好心，没想到是留了个祸害下来。”许尤恨恨的道：“许炼叶必须受三千刀凌迟之刑而死！”

    千山先生答应了：“是，等回大营后，某会亲自督刑，让他受够三千刀，受足三天三夜刑罚再死。”

    许炼叶自小学医，为了在许鹤面前得到脸面，是亲自尝过不少毒药，几年前就有了腹痛的毛病，这是个绝症，医不好，且会肠穿肚烂而死，因此对于许炼叶来说，凌迟之刑并不是很难接受，一切由千山先生决定。

    只要他死后，他的相好跟儿子能果然富贵日子，一生无忧就行。

    许尤听得满意了。

    叩叩叩~

    一阵敲门声传来，是亲兵来报：“侯爷，长梁卫的斥候兵传来消息，说是平永县主的庶孙来迎新粮食了，可要把他们放进来？”

    许尤听得恼怒：“这群狗东西，动作可真够快的，消息刚传开就跑来要新粮食了！”

    “来的妙啊。”千山先生道：“侯爷，您正好可以把新粮食的事儿公布出去，如此一来，您还能赚个厚待下属部将的好名声。”

    呵，你是什么德性，各个千户是看得透透了，如今再来装个一回好，也没用。

    许尤点头：“千山先生说得对，走，去见见平永县主的庶孙。”

    “是。”千山先生应着。

    一行人是出了门，秦三郎跟马将军还在男客宅子的远处等着，见状是赶忙行礼，也不敢多嘴说话，生怕惹怒许尤。

    姜万罡道：“平永县主的庶孙来了，一起去见见，顺便把木薯的事儿公布了。”

    又看向秦三郎，道：“侯爷说了，木薯的功劳是你跟牛大豹几个的，你跟着出去，亲口把木薯的事儿说清楚。”

    这就是谈妥了的意思。

    秦三郎很感激姜万罡，又赶忙上前，跪下道：“末将叩谢侯爷大恩。”

    许尤见他行了大礼，心里舒坦了一些，冷哼道：“记住，这个恩情是本侯给你的，你得知道怎么回报。”

    秦三郎：“是，末将明白。”

    许尤：“你最好明白。”

    千山先生见状，朝着许尤耳语一句：“侯爷，既然要施恩，就莫要再说气话……秦三郎夫妻多少还有点用处。”

    许尤想了想，也就没有再摆臭脸，招呼秦三郎：“跟本侯去见平永县主的孙子。”

    “是。”秦三郎跟上去了，却不是骑马，而是徒步而行，路上许尤看见什么了会问一遍，倒是发现了长梁卫里诸多的新奇东西。

    只是些小东西，对防御有些帮助罢了，许尤听完后，是看不上。

    不过许尤却不知道，长梁卫最厉害的一个防御是毒药……只是顾锦里知道许六出事后，许尤一定会来，是早就把毒药防御给撤了，这两天都没有燃烧毒药。

    一行人走走停停，等到卫所大门的时候，池十一他们已经进卫所，看见许尤，池十一是惊了：“许，许侯爷，您怎么会在这里？”

    池十一靠着盛睿的关系，去过刀口沟大营吃过一次大宴，远远地见过许尤一面，是认出他来了。

    许尤道：“本侯听说长梁卫发现了新粮食，所以赶来瞧瞧，得知你要来迎新粮食，就出来接接你。”

    很是平易近人，让池十一大松一口气……他还以为许侯爷是来抢新粮食的呢。

    (本章完)

