    一股股恐怖的气息从龙帝身上扩散出来，震荡空间。

    在他身前，六色光团不断流转，第七种颜色也开始出现，一点点增加。

    越是到后面，难度越是暴涨。

    七阵合一比六阵合一要难上千倍，饶是以龙帝现如今的实力，等彻底完成之后也是累得够呛。

    最后一步，困难更是几何倍的提升。

    刚一开始，龙帝身体就因为承受不住这等巨大压力，而出现大面积的开裂。

    血脉之力运转不休，一边不断修补自身伤势，一边竭尽全力的与融合最后一阵。

    光是七阵融合的威力，就能灭掉神尊了，至于八阵合一，能否灭掉一个先天神，龙帝实际上也没有太大把握。

    麒麟，龙雀，永夜天马等等神兽虚影环绕着龙帝不断飞舞，神异非常。

    这最后一步的融合，每一个呼吸都耗费了龙帝海量的神魔之力。

    也就是他，否则换一个神尊过来，估计也撑不了多久。

    外头，两尊先天神还在疯狂的攻击，其音震荡整个宇宙，无数生灵口鼻渗血，惨嚎不止。

    一天一夜之后，龙帝身边已经围了一大堆人，都神色紧张的看着他。

    如此可怕的存在，也只有龙帝能够对付了。

    嗡！

    骤然间，虚空一震，而后归于平静。

    龙帝站立而起，目光烁烁的望着手中一棵古朴无华的球体，身上裂开的地方迅速愈合。

    八阵合一完成了！

    其内所蕴含着的力量之强，连龙帝都心惊肉跳。

    “就让我看看这八阵合一究竟有多么恐怖吧。”

    自语一声，龙帝瞬间消失不见，再次出现的时候已经是在大阵之外。

    吼吼吼！

    两尊先天神立即转身，双眼绽放可怖凶光，盯住了他。

    龙帝哈哈大笑：“哈哈哈，两个傻大个，有本事就来追我！”

    周遭空间流转，刹那千万里。

    两尊先天神立即追了上去。

    他们灵智很高，知道这是龙帝故意要引走他们，却也不在意，不认为光是凭借龙帝一个人就能对付的了他们两个。

    很快，双方就来到了宇宙边荒。

    这里没有生灵，有的只是一个个已经枯萎的星球，充满了无边的枯寂。

    龙帝停了下来，看着紧追不舍的两尊先天神，额头上祖龙角浮现，万兽奔腾！

    万千神兽奔腾而去，两尊先天神挥动拳头，轻而易举就将其击溃，余波如一条条祖龙冲击而来。

    宇宙沸腾！

    龙帝用尽全力，将手中的光球扔了出去，划过一道绝美的光芒。

    丢出去的一瞬间，龙帝就立即遁入虚空，有多远逃多远。

    但即便是这样，在爆炸的一瞬间，也有浩瀚的力量穿透层层空间，直奔龙帝而来。

    体表外龙鳞遍布，展现出最强状态。

    轰！

    但即便是这样，他还是受伤了，背后龙鳞飞散，鲜血溅射，血肉模糊。

    这还是他的体魄达到九阶神器，又加固了两百层御天魔纹且还不是在爆炸中心的结果，依旧被炸得如此凄惨。

    而在爆炸中心，各种光在飞舞，两尊先天神，号称有着永恒不灭之躯的他们，先是浑身皮肤消失，紧跟着是血肉被蒸发，露出一副彩色的骸骨。

    但很快，彩色的骸骨也变成了黑色，上边遍布无数裂痕，最后轰然破碎。

    附近数个星域就更加不必多说了，全部被毁，变成了一片死地，弥漫着绝望的气息。

    无数的骸骨碎片漂浮在星空中，在散发出微弱的光，努力的靠拢在一起，要重新组合。

    某一处地方，空间破碎，龙帝钻了出来，眼前所见一幕让他都心神狂震。

    八阵合一的威力超出了他的想象。

    斗鬼神在手，龙帝对准那些发光的碎片不断劈砍。

    轰轰轰...

    虚空动荡，那些碎片看似微弱，其实内部依旧蕴含着十分强大的生命力，一旦让他们完成重聚，又将变得十分难以对付。

    忽然，龙帝身躯横移，一道巨大光柱落在他先前所在之处，空间无声无息的消融。

    又一尊先天神到了！

    这是一个女子，打扮跟野人一样，穿着兽皮衣，双耳各自挂着一条碧绿小蛇，腰间缠绕着一条火龙，脚下踩踏着一团黑云，气息亦正亦邪。

    呼！

    龙帝轻吐口气，事情超出了他预料之外，没想到第三尊先天神这么快就到了。

    如此一来，想要击杀掉任意一尊可能性都没有了。

    忽然，他心中一动，脸上惊异之色一闪而过，旋即浑身燃烧起来，主动发起进攻。

    无数刀芒迸射而出，贯穿古今，威能举世无敌！

    他一副以命搏命的样子，一时之间让自尊新来的先天神也不得不暂避锋芒，不断后退。

    等双方离开足够远的时候，龙帝身上忽然飞出一物，极速朝着那些碎片而去。

    神僵树！

    “啊！”

    这尊先天神一瞬间就认出了此树，发出凄厉的惨叫，不顾一切的要突破龙帝，前去支援。

    “想走？做梦，轮回拳！”

    劈出一道刀气的同时，龙帝左拳也是轰击而出，逆转乾坤。

    轰隆隆...

    巨响绵延不绝。

    另一边，神僵树无数枝条缠绕住一块块骸骨碎片，通体散发浓烈乌光，竭尽全力的吸收着其中的精华。

    在这个过程中，这些骸骨碎片也是在反抗，使得无数枝条崩溃。

    一块碎片能量被吞噬一空，神僵树蓦然增大了一圈，重新生长出来的枝条变得更加坚韧，吸收速度也是快了许多。

    然后是第二块，第三块...

    一股股太古凶威从神僵树上面散发出来，震惊乾坤！

    先天魔器的威力，在一点点的被激发。

    那是一种超越了九阶神器，达到了一个新的层次之物。

    只可惜，神僵树只是吸收了上千块，就被打断了。

    噗！

    龙帝咳血倒退，伸手一招将神僵树召唤回来。

    此刻，在枝条上，有一个强大生命正在孕育，但还需要一些时间。

    将其收了起来，龙帝二话不说，转身就逃离。

    无数骸骨碎片开始融合，重组，重新化作两尊先天神，皆是发出愤怒至极的怒吼，不顾一切追了上去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

