
　　第一舰队泊地，吴大海皱眉看着海图：“所以咱们没有锚地，想要进入西洋是意见非常麻烦的事情。

　　就连龙牙港的修船厂，也要三个月之后才能使用，第一舰队这么多船都已经航行了半年了，要是不清理一下，再跑一趟西洋。

　　不说人受得了受不了，船是肯定受不了。”

　　参谋指着地图：“但是莫卧儿帝国是允许这些国家修筑商栈堡垒的，大明如果想要通商就比较麻烦了。“

　　吴大海看着他：“为什么大明不可以通商？”

　　参谋看了一眼吴大海：“因为莫卧儿帝国现在的皇帝叫做沙贾汗。”

　　吴大海有点不理解：“然后呢？”

　　参谋解释道：“沙贾汗意思就是‘世界的统治者’，如果大明以此递交国书，那么岂不是承认了对方世界的统治者的地位？

　　这是参谋部不愿意的，而且莫卧儿帝国作为蒙古人建立的国家，大明的朝臣也不愿意和这样的国家友好。

　　大明和蒙古只能有一个存在在这个世界。

　　参谋部已经开始规划鼓动莫卧儿帝国各地人叛变，不过这些印度人天生当奴隶习惯了，效果好像不理想。

　　所以他们把目光集中在了这里，锡兰岛！锦衣卫已经前往行动，说服这里的康提王臣服我大明，我们则帮他们驱逐葡萄牙人和荷兰人。”

　　吴大海看着地图：“一个小小的岛屿都这么复杂？这里真是一个麻烦的地方。”M.23sk.com

　　参谋比划着：“其实情况远比你想象的还要麻烦，这块大陆太大了，不仅欧洲势力和本土势力错综复杂，而且人口跟大明相当，资源也不比大明少。

　　甚至耕地面积也和现在的大明相当，要知道现在大明的国土面积至少四他的四倍以上。

　　如果是崇祯八年以前，他们的耕地至少是大明的四倍。

　　人口一点五亿，耕地是大明四倍，又是统一的国家争权。

　　现在几乎所有的欧罗巴国家都在这里设立了商栈，海面上简直是万国军舰群集，这里未来将是大明和欧罗巴人争夺拉锯的主战场。

　　你至少要做好在这里长期拉锯的准备。

　　更坏的消息是，这里未来五到十年，都不是大明的主要方向，大明的主要方向是往东，往南。

　　‘环太平洋帝国’计划已经启动，大明将会以马六甲为核心，安达曼群岛为前线，建立西洋防线。

　　您的任务就是在印度大陆跟西方国家争夺，利用自己手里有限的兵力牵制住欧罗巴人，为大明的计划争取时间。”

　　吴大海一脸纠结，最后大手一挥：“先别说那些没有用的，我们必须在这里建立一个长久的基地，最少要能为我们提供船只修理和舰队补给能力。

　　问问锦衣卫，他们多久能搞定这个所谓的提康王？

　　还有那一个陆战旅什么时候到？都走到哪里去了？”

　　参谋摇摇头：“您现在主要的工作是监督龙牙港的修建，按照参谋部的要求，这里将按照一级要塞来修建。

　　即使在十万人规模的围攻下，也要能坚持两年以上！

　　新的要塞炮会跟陆战旅一起运过来，您不必担心提康王，那边现在也正在纠结着呢！

　　那倒霉孩子先是被葡萄牙人欺负，为了赶走葡萄牙人去年又跟荷兰合作，结果葡萄牙人还没有赶走，荷兰人又登岛逼着他们签订条约，听说荷兰人已经开始调派力量准备殖民他们。”

　　吴大海嘴角扯扯：“那确实是够惨的，但是他们要是同意大明入侵这不是又被……啊……啊哈哈。”

　　吴大海摸摸鼻子，本来他想说，又被大明给惦记上了，但是想到这样说又不妥，所以以尬笑代替。

　　参谋纠正道：“将军这话就不对了，大明是为了恢复和他们的朝贡关系。

　　永乐七年九月，郑公第三次下西洋时，曾经访问过锡兰山国，当时锡兰山国王亚烈苦奈儿“负固不恭，谋害舟师”，被郑和觉察，离开锡兰山前往他国。

　　回程时再次访问锡兰山国，亚烈苦奈儿诱骗郑和到国中，发兵五万围攻郑和船队，又伐木阻断郑和归路。郑和趁敌军倾巢而出，国中空虚，带领随从二千官兵，趁夜突袭亚烈苦奈儿王城，破城而入，生擒亚烈苦奈儿并家属。

　　永乐九年六月，郑和船队还朝。成祖赦免了亚烈苦奈儿，下诏另择贤君。

　　至此锡兰山国屡次入贡，为大明藩属，只是后来朝贡之路被断，两国才没有往来，这次大明到此为的就是再次确认藩属关系。”

　　吴大海有点惊讶：“锡兰也是大明的藩属？”

　　参谋点点头：“那当然，永乐时，郑公七下西洋，万国来朝，不仅西洋到处都有大明的藩国。

　　最近南大陆那边不是也发现了郑公下西洋的曾经到过那里的证据，还立有石碑，确定为大明发现并所有，在附近还找到营寨遗址和瓷器陶器碎片。

　　证明南大陆从永乐时就是大明的一部分，这是不是还上报纸了，您应该看到了。”

　　吴大海没有说话，人家不知道，他这天天在海上跟锦衣卫接触的人还能不知道，这帮子锦衣卫的探险人员，走到哪埋到哪，打着郑和的幌子把到处都标上大明属地的痕迹。

　　现在就算是真的，吴大海也不敢信了，在他看来这个所谓的师出有名计划，纯粹就是闲的。

　　国土这个东西，最后还不是要靠军队？靠拳头抢回来！自古不可分割的一部分，不把他们打服气，他们谁会承认。

　　吴大海从来没有听说过，谁说领土自古就是他的，然后其他国家就屁颠屁颠的还回来的。

　　既然没用，锦衣卫还偏偏乐此不疲，每年为此多少人损失在海上，损失在山林里，被土著偷袭，被毒虫毒草杀死。

　　吴大海并不是不尊重死者，只是替他们心疼，多少好小伙子，不少还都是他亲手培训的，锦衣卫说挑走就挑走了。

　　看着地图吴大海指了指锡兰的最北端：“我们需要这里！”

　　参谋也看了一眼：“那里是贾夫纳，现在在葡萄牙人手中，咱们想要夺取那里，恐怕要引战葡萄牙，不知道参谋部会不会同意。”

　　吴大海敲打着地图：“敌人的敌人就是朋友，现在葡萄牙人正在跟荷兰作战，如果我们要求他们以此港口为代价，只要他们同意，我们就支持他们，如果他们反对，我们就帮荷兰人收拾他们，一样可以获得那里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十一章敌人的敌人就是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 