    “昌邑，天痕妖族的大军到哪里来了？”

    陈昌轩的声音不同往日的洪亮威严，而是不同往常的轻声细语，甚至可以说是虚弱。

    议事大厅内的所有人都看出了陈昌轩的虚弱，脸色苍白，神情涣散，全然一副重伤垂危的样子。

    陈昌轩本可以安然无恙的退回青芫山，但为了陈氏的年轻一辈安全撤回，他带着青风鸾一人一妖挡住了数头四阶大妖。

    除去被陈子漠带去两郡交界处的陈氏二十几个陈氏族人，天痕要塞上足足还有一百七十多个陈氏族人。

    这一百七十多个陈氏族人是陈氏的中坚力量，是陈氏的大半有生力量，是陈氏不断壮大，崛起的希望。

    如果失去了他们，青芫陈氏或许守成有余，但未来的数百年内不可能在更上一层楼。

    陈昌轩是青芫陈氏的族长，是这个大家庭的家长，他比任何人都希望陈氏能成为像红风周家，王族李家那样的大家族。

    为了陈氏的未来，陈昌轩亦然的带着青风鸾迎战数头修为最低都是四阶中品的大妖。

    陈昌轩和青风鸾阻击四阶大妖，田柔则含泪护送陈氏族人返回青芫山。

    伤痕累累的青风鸾背着昏迷的陈昌轩返回青芫山时，这一人一妖身上全是触目惊心的伤痕，鲜血染红了他们身上的一切。

    而就是这样伤痕累累的陈昌轩，在当天下午，也就是现在，刚醒来就仿佛什么事都没发生一样与陈氏族人一同商议接下来该怎么办。

    陈昌轩的伤势，陈昌邑和田柔是最清楚的，虽然不会危及性命，但是如果不及时疗伤的话，可能会伤及本源，留下难以治疗的病根。

    陈昌邑和田柔的想法是让陈昌轩和青风鸾前往黄玉洲闭关疗伤，青芫山上的事就交给他们了。

    只是这个提议，陈昌轩只同意了一半，青风鸾被送往黄玉洲疗伤，顺便坐镇黄玉洲。

    可他自己却依旧选择留在青芫山，也不闭关疗伤，准备与青芫山同生共死。

    陈昌轩在青芫山上出生，从小就在青芫上生活，对青芫山有着一种十分特殊的情感。

    在从老族长手中接过陈氏族长之位后，这种感情变得越发浓郁，并在不知不觉中影响着陈昌轩。

    陈昌邑抬头看向坐在首位的陈昌轩，语气无比恭敬的回复道。

    “族长，天痕妖族已经兵临城下了，只是暂时还没有对青芫山发起进攻。”

    “还有就是围住青芫山的天痕妖族虽多，但全都只是一些低阶妖兽，并没有发现大妖的踪影。”

    “那些大妖去哪里了？”

    陈昌轩疑惑的看了一眼陈昌邑，然后又看向一旁的田柔，显然这个问题是问她的。

    天痕要塞之所以这么迅速的就被天痕妖族攻下了，就是因为那些实力强大的四阶大妖。

    在没有任何动静的情况下，两头四阶大妖突然出现在布置有警戒阵法的区域。

    掌控着警戒阵法的陈昌轩让天痕要塞做好应战的准备，可当看到那两头四阶大妖的真容时，天痕要塞上的所有修士都知道，天痕要塞可能要守不住了。

    赤焰狂狮、金瞳巨猿，这两头四阶上品大妖全是妖王之后，实力不是之前的那只四阶上品火云鸠能比的。

    除了这两头四阶上品大妖外，后面又陆续出现了八头四阶大妖以及一批三阶妖兽。

    被陈昌轩从闭关密室内叫出来的李阆在看到对面的阵容后，没有任何犹豫的下令放弃天痕要塞。

    加上伤势还没有恢复的李阆，他们也只有三个金丹修士。

    面对十头四阶大妖，就算有四阶上品防御大阵也依旧守不住，尤其是对方那两个实力强大的四阶上品大妖还是妖王之后。

    李阆的后撤命令一下，所有的修士都往后方逃，李阆也带着郡守府和天痕要塞驻守修士中的筑基修士迅速离开。

    至于剩下的练气修士，李阆明显是不想管他们，让他们凭借各自的本事逃命。

    陈氏族人在陈昌轩和田柔的组织下，一个不剩的登上了数个三阶飞行法器。

    陈昌轩和田柔带着陈氏族人离开天痕要塞后不久，天痕要塞的四阶上品防御大阵就被赤焰狂狮和金瞳巨猿击破了。

    三阶飞行法器的飞行速度很慢，后面的四阶大妖很快就追了上来。

    没有办法，陈昌轩只能和青风鸾殿后，让田柔带着陈氏族人迅速赶回青芫山。

    所幸的是，追上来的四阶大妖中没有赤焰狂狮和金瞳巨猿，不然陈昌轩可能就回不来了。

    “郡守府那边传来的消息，赤焰狂狮和金瞳巨猿带着一部分大妖往北上直接进入西云郡，直奔西秦要塞去了。”

    “剩下的大妖则往南方去了，应该是想攻下子漠和孙开所在的那处据点，然后与无尽沙妖汇合。”

    李阆退回郡守府后，一直在打探天痕妖族的消息，好判断是否有需要放弃郡守府，继续往东方退守。

    就目前的情况而言，天痕妖族的主要的目标还是西秦要塞，西沙郡的郡守府守得下来。

    能守住，李阆自然是选择坚守郡守府，毕竟丢掉整个西沙郡的罪责可不小。

    西沙郡中能存活下来的势力可能就只有郡守府和青芫陈家，另外几个筑基家族很难在攻入西沙郡的天痕妖族手中存活下来。

    为了有人帮他分担压力，李阆是一样青芫山能一直坚守下来，因此郡守府的消息，他都传讯给田柔了。

    了解完现况后，陈昌轩不由得松了一口气，短时间内不会有任何问题。

    没有数头大妖同时出手，就算来再多的低阶妖兽，那是不可能打破青芫山的防御大阵。

    议事大厅内，陈昌邑和田柔相视一眼，随即一同看向不远处的陈子辉，用眼神示意他开口说话。

    得到两人示意的陈子辉随即站起身来，拿出一个玉盒，用法力御使到陈昌轩身上的桌子上。

    “五叔公，您是本族的族长，是整个陈氏的精神支柱，陈氏将会在您的带领下走向前所未有的辉煌。”

    “但是在此之前，您必须得把伤势养好，这样才能更好带领本族发展壮大。”

