    卢卡斯思索片刻，也给了Anna机会：“那你先从底层体力活开始吧，试用考察期六个月。”

    Anna喜出望外，她擦干眼泪从地上爬起来：“谢谢总裁！我一定努力工作，重新做人！”

    等Anna和Robert离开，卢卡斯看了一眼周云舒：“Ada小姐，开除出公司，即日起旋风集团全面封杀，我们保留追究其他责任的权利。马上办手续！”

    周云舒十分不甘，本来是冲着对卢卡斯的好感和爱慕，她才会来到旋风集团任职，而且现在对付夏清浅，也是因为看不惯她在卢卡斯面前特有的待遇，没想到还是被卢卡斯踢出旋风集团！

    至于封杀和追责，她不在乎，她相信凭借父亲和叶家的能量，她不会受到真正的冲击。只是，就这样失败被踢，她觉得屈辱。

    她双眼迸射出仇恨的怒火，死死盯住夏清浅：“一时的胜利不是真正的胜利，谁赢谁输还不一定呢？”

    夏清浅正要回击，卢卡斯突然仰天长笑，“哈哈哈哈！Ada小姐，你觉得自己还有机会吗？谁给你底气和少奶奶叫板？你，不配！”

    白风上前：“立即办理工作交接，Ada小姐，请吧！”

    卢卡斯亲自送夏清浅回帝景苑。

    他们走进大厅时，所有下人们列队欢迎，老夫人喜笑颜开：“谢谢卢卡斯为我孙媳妇讨回公道！”

    夏清浅因为今天的事情，怕奶奶责问她会画画和设计的事情，小心翼翼叫奶奶。

    老夫人却主动牵起她的手：“今天，我要求帝景苑所有人都观看了网络直播的记者发布会。清浅，什么时候再给我乖孙子画张像？”

    原来所有人都看了直播啊？那就不用我解释了，夏清浅心中一阵轻松：“奶奶，我等少爷清醒时再画！”

    “哦，好！好啊！”老夫人笑得眼角都有泪花了，乖孙子清醒是她三年来的美好愿望。

    听夏清浅说得这么肯定，卢卡斯心中也一阵激动，最近小新娘的一番操作，他自认为精神确实在变好，清醒时精力也比以前旺盛。希望借她的吉言，尽快完全清醒。

    这天下午，夏清浅在帝景苑和下人们玩了一个游戏，叫做“有奖竞猜，心想事成！”

    就是她把自己画好的《魔法精灵》中的各精灵卡通画像，拿出来，让大家抢答竞猜，谁最先认出精灵，谁就获奖，想要什么奖品，就告诉她，她让小非专门记录下来，准备一齐去商超采购回来。

    奶奶也全程参与了这个游戏，看到孙媳妇画的精灵画像，惟妙惟肖，栩栩如生，也情不自禁感叹孙媳妇的才华。天赋这个东西就是奇妙，哪怕孙媳妇智力停留在十岁，画画设计天赋依然惊人。

    大厅里欢歌笑语，好不热闹。

    门外有人传话：“陆公子求见少奶奶！”

    夏清浅很不高兴这时候被人打扰，而且在帝景苑接待陆子聪，这合适吗？

    老夫人微笑点头示意，她只好暂停游戏，让下人们退下。

    陆子聪走进帝景苑，身子前倾向老夫人行礼问好！

    老夫人请陆公子坐下，有佣人上茶。

    陆子聪掏出两份请柬，他站起来，双手捧着递给老夫人一份：“我们家老夫人七十寿辰，特邀请老夫人莅临。”

    管家帮忙接下，老夫人微微点头。

    陆子聪又递给夏清浅一份：“清浅，希望你赏脸！”

    夏清浅接过来看一下，后天？这时候才来送请柬，什么意思？

    自己有必要去吗？叶妮娅那个绿茶才是主角啊，自己为什么要去凑这个热闹？

    见夏清浅沉默，陆子聪急了，望了一眼帝景苑的老夫人，咬咬牙，直接说了：“清浅，陆家最近也不知怎么了，参与投资的多个项目接二连三出现问题。不是计划有变项目暂缓，就是合伙人撤资不干了，再不然就是合作伙伴停止与陆氏合作。奶奶气得头晕病犯了，好几天卧床不起。”

    一听说陆奶奶病了，夏清浅心中还是一软，毕竟陆奶奶当年对自己可是疼爱有加的，就是去年的订婚宴上，陆奶奶也对自己非常热情。

    不过，她还是不想去给某些人捧场：“那浅浅另外抽时间去看陆奶奶，七十寿辰浅浅不想参加。”

    夏清浅不给情面的拒绝，让陆子聪脸上下不来，他眼神躲闪两下，犹豫着开口：“清浅，奶奶有多疼你你是知道的，这些天奶奶头晕，迷迷糊糊间，她几次叫着你的名字，我是想给奶奶一个惊喜，这才来求你的。如果你去了，奶奶一定会很开心。”

    老夫人轻轻对夏清浅说：“清浅，你就去看看陆老夫人吧！”

    见奶奶开口了，夏清浅非常勉强应道：“好吧！”

    陆子聪一听夏清浅同意出席，高兴得咧开嘴笑了：“谢谢清浅，我替奶奶谢谢你！”

    第二天，叶凡从国外回来了，卢卡斯又专程来接夏清浅去旋风集团商谈。

    叶凡在国外动用了一些关系，查清了傅景琛中毒前后的细节。

    三年前，给傅景琛服用的药还没有进入到临床试验阶段，当时还只是处于实验室动物试验阶段。

    在傅景琛昏倒入院之前，傅家四爷傅显贵和傅二少爷傅景珏多次会面，所以这不是一个人单方面的行为，应该是两人商量好的。

    而且，已经找到人证，证明傅景琛那天不是因为劳累过度而昏迷入院，而是因为在开会时，给傅景琛的茶饮中有令人昏睡的药物。这样，就造成了傅景琛在开会现场因劳累过度而致昏迷，紧急送入医院抢救。

    进入医院后，傅景珏亲自接诊，当时傅景琛身边的随行人员对傅二少爷肯定是特别放心，因为二少爷和三少爷感情一直很好，而且傅二少爷对家族生意和权势从来就没有兴趣，两人也就不是竞争对手的关系，所以，用什么药，这些全部听傅二少爷的。

    傅二少爷给开了一种新的治疗神经性头痛的口服药，这种药管控得很严，所以不是直接在药房拿的，而是在特定的地方，由二少爷去取的药，那是新药谁认得？还不是二少爷说啥就是啥？

    就这样喝完这个药之后，傅景琛就一直昏迷不醒。

    现在几乎可以断定，这个口服药，就是那种没有进入临床试验的药，直接给少爷服用了。

    听到这里，卢卡斯脸都气白了。

