    第32章 地雷战

    所有人都愿意接受他的训练，哪怕前路荆棘遍布，他们也绝对不会后退半步！

    大部分人的眼中都燃烧着熊熊火焰，这让辰天心底里也是感慨万千，如果说有这样的觉悟与信念，那么这场战争一定可以赢。

    很快，让其他人去吃了个午饭稍微休息了一会儿后，去给辰天负责找训练要用的器材的蕾娜回来了。

    “累死我了，你到底要拿那些东西干嘛啊。”刚来到现场蕾娜就不满的抱怨起辰天来。

    “跟我来。“也没多做解释，辰天拉着蕾娜的手就往外走。

    “诶诶，等等我才刚过来，你让我歇歇啊。”蕾娜被辰天抓着胳膊拉出来老远，顿时不乐意的叫喊起来。

    可蕾娜的力气又比不过辰天，只能任由辰天把她拉走。

    而这一幕落在葛小伦等人的眼里，顿时让所有人都八卦起来。

    “你们看到没有，新队长好像和娜姐关系不一般啊，随便就把小手牵上了。”赵信看了眼被辰天拉走的蕾娜，一脸八卦地对着身边的葛小伦等人说道。

    “不会吧？难道他们是同居关系？”葛小伦听了赵信的话，顿时瞪着眼睛看着他。

    “去，我看你小子是没有谈恋爱没谈过吧？”赵信看着葛小伦那副模样，没好气的拍打了下他的脑袋。

    “哎呦，疼，疼，信爷你别打，你这人咋这样啊。”葛小伦顿时疼的嗷嗷直叫。

    而一旁还在吃盒饭的刘闯则是一副恍然大悟的样子，开口就是东北腔道：“哎哟我滴妈，这队长厉害啊，连咱们女神前队长都能泡上啊，你们说女神大姐都是啥烈阳星女神了，队长会不会是那啥奥特曼故乡，光之国的奥特之王的儿子或者是泰罗的私生子一类的。”

    “有可能诶，说不定还真的是，我看队长那个气质，真的像是那种王子一类的。”瑞萌萌使劲儿的点着脑袋，一副很认真思考的样子。

    倒是一边撑着下巴思考的程耀文一点也不对这个事情感兴趣，只是沉着的说道：“别想这些了，我觉得咱们有时间还是赶紧多吃几口饭，争取点休息时间才是王道，待会儿还不知道队长给我们安排了什么魔鬼式训练呢。”

    程耀文的一番话，让赵信和葛小伦等人陷入了沉默。

    对啊，就辰天的那种特训，不拿出点觉悟出来，你说不定什么时候就被虐成狗了呢。

    想到这里，他们立刻就埋头苦干起来，拼命地吃着饭菜，希望能够多补充一点儿体力，待会儿好应付辰天给他们的特训任务。

    “随意，反正我觉得应该没问题。”蔷薇倒是不在乎，反正基因能力激活的最强的她可不认为有什么可怕的。

    而琪琳也一样，她现在也很好奇辰天留了什么训练方式。

    而且自从上次一别后，她就越发觉得辰天神秘，让人想要去探听隐秘。

    而这边被辰天拉到远处的蕾娜一双美丽的眸子不停的四处观望着，当发现四周并没有人注视着他们时，不由得狠狠的捏了辰天的胳膊一下，不满的说道：“你这个自恋狂，让我给你找东西就算了，过来了还不让我歇一下，给我留点面子行不行？”

    “行行行，谢谢了。”随意的敷衍了两句，想要快点把准备工作做好的辰天对蕾娜问道：“我要的那些道具带了吗？”

    “喏，这里。”

    蕾娜随手一挥，微虫洞打开，大量辰天需要的道具全都放在地上。

    回旋镖，炸弹，地雷，飞针，皮鞭，手枪，子弹，工兵铲，还有五色小旗子啥的一应俱全。

    “嗯，还不错，稍微应付一下应该够了。”

    辰天点了下头，对蕾娜的工作态度还是很满意的。

    而后将所有的工具全都收到了自己的暗位面内，只把工兵铲留在手里。

    接着辰天就在地上挖了一个小坑，然后又将一个地雷放进了坑里，再用泥土掩埋好，最后一面小旗子插上。

    “你埋地雷干嘛？”蕾娜不解的看向辰天问道。

    “做训练的准备。”一向寡言的辰天没有直言，只是打算加速在两点以前把事情完成。

    “切，不说拉倒。”

    蕾娜翻了翻白眼，然后从自己的背包里拿出一块手帕，擦了擦脸上的汗，陪着辰天在这里埋地雷玩。

    很快，辰天就和蕾娜一起把所需要用到的大概一千颗地雷全都埋在了这半径大概五公里左右的环境内。

    现在蕾娜带来的地雷全都被埋到了这附近，每一颗地雷的上方都放了一根彩色小旗子做为标记，好像就是在告诉别人这里就是雷区。

    “啪啪。”

    做完这一切，辰天拍了拍手上的泥土，满意的点了点头道：“差不多了。”

    “差不多了是什么意思？”蕾娜听到辰天这话顿时疑惑不解的问道。

    “等着看吧，这才是真正的训练。”辰天到了现在也没直说，只是冲着蕾娜微微一笑，而后转头朝着周围扫视了一圈。

    “你要搞什么鬼？”蕾娜听了辰天的话，不由得更加的迷惑，不明白辰天这是什么意思，但却不敢多问。

    就在此时，辰天朝着远处还在扒拉盒饭的葛小伦等人喊道：“喂！葛小伦，瑞萌萌，刘闯，赵信，程耀文你们五个过来集合了！”

    等等！集合，往这边集合？这里不是埋了地雷吗？

    蕾娜一时间忽然认为可能接下来下午的训练绝对不是人能想的到东西了。

    “哦，好的，队长！”

    而那边听到辰天的呼喊声，葛小伦和刘闯等人顿时丢掉盒饭，三步并作两步冲到了辰天的跟前，大声的问道：“队长，怎么了，这么早就集合了？”

    “该训练了，磨磨蹭蹭的可成不了大事。”辰天瞥了葛小伦等人一眼，没好气的说道。

    葛小伦闻言一愣，而后就反应了过来。

    完蛋，地狱式训练又要开始了。

    而辰天也没管大家的意见，带着知道地雷埋在哪里的蕾娜，就迈动脚步朝着远处那些没有地雷的位置走去。

    “喂，等等我们，我们马上来。”赵信见辰天走的越来越远，顿时急了，连忙跟着辰天跑了过去。

    而葛小伦，赵信，程耀文，瑞萌萌，刘闯五人也一个个的拔腿就跟在辰天的后面跑了过去。

    “轰！”

    还没等几人跑多远，一声爆炸响起，一阵硝烟弥漫了开来。

    “啊！！！”

    爆炸发生的突然，而且是在辰天的后面的不远处，因此当爆炸产生的一瞬间，其他人人还没反映过来怎么回事儿的时候，就听见有人在惨叫。

    “啊......痛，痛死我了！”

    身处那个爆炸点中央的葛小伦，黑甲被炸的冒烟，整个人更是捂着腰叫痛。

    “这就是接下来的训练，葛小伦，赵信，程耀文，刘闯，瑞萌萌五人一队。我不管你们要用什么办法，无论是跑，还是硬抗，又或者是用能力将地雷移走，反正在今天下午六点前你们要穿过这片地雷区。”

    (本章完)

