    “戒严！”

    高大的将领手中长槊一扬，所有士兵顿时围着那瘦小的青年警惕看向四周，仅二十骁骑，却给出了千骑的气势。

    每一个士兵之间的动作都默契到不可思议，分看四周的时候骑兵之间的距离几乎都保持着夸张的一致，举手投足间煞气十足！

    【西凉铁骑】，三国王牌骑兵战法之一，配备完美时空最新王牌套餐流程，从功法改良、人体营养搭配、生物进化血清的配备、马匹改良、盔甲、武器细微调整，几乎每一点能提升上限的东西都做了极为精细的专门调整。

    每一丁点都做到了完美，让被保护的矮小青年不惧任何情况，他相信，哪怕周围突然冒出数千人的埋伏，旁边这个高大的猛男也能凭借这小队骑兵带自己安然无恙的杀出去！

    这个世上，就还没诞生，能拦得住这支骑兵的队伍，哪怕是大晋王朝那所谓最精锐的天林精骑，在这几十人面前也犹如纸张一般脆弱！

    呼......

    突然的，原本浓密的雾气突然的动了起来，就像流动的水一样，这把负责指挥的高大青年看得一愣，皱眉策马退了一步，因为他能明显感觉，周围是没有风的，没有风......那是什么玩意让这些雾动了起来？

    “顾苏，小心些......”一直有些吊儿郎当的青年皱起了眉头：“不太对劲，这好像......不是八卦阵！”

    “嗯？”被叫顾苏的青年一愣：“你在城外的时候不是说......”

    “只是像而已，我不是李阳，又不是阵法大家，而且哪怕是李阳估计第一时间也会被骗，这特征和八卦阵太像。”

    “那这是什么？”顾苏皱眉。

    “我不知道......”青年摇头：“我觉得我们该撤出这鬼地方。”

    顾苏闻言也不犹豫，手中兵器一扬，直接道：“撤！”

    与李阳约定是在城内汇合，但紧急则变，这种局面下，他相信李阳也会足够谨慎的退到城外，先到城外集合显然才是更明智之选。

    顾苏的反应不可为不快，手下的西凉铁骑在命令下也无丝毫犹疑，哪怕是撤退，这支三国顶级的骑兵也爆发出了相当可怕的行动力，如离弦的箭一般，瞬息就随着顾苏飞快朝着来的方向而去。

    但诡异的一幕出现了，以铁骑展现的冲刺爆发力，百来米的距离按理说也就瞬息的事，可一连跑了数息，却完全没有出城的感觉，顿时所有人心中莫名一冷。

    “停！”

    顾苏扬手，所有士兵勒马停在了原地，优质的马匹配备精湛的马术，让刚才还在冲刺的队伍瞬间就停在了原地。

    这队士兵无疑是强大的，但眼前这诡异的现象却让拥有这队强大骑兵保护的矮小青年感觉不到多大安全感。

    “怎么回事？”顾苏回头望向矮青年道。

    “我不知道.....”青年脸色苍白的摇头：“八卦阵有混淆空间感的效果，可我们才刚入阵，就算再夸张也不该是这种情况，八卦阵要有这能耐，早无敌了！”

    顾苏沉默，他也是听过八卦阵战法的，很神奇的玄门阵法，但绝对不可能是这种效果，自己的方向感也不会错，但他们却像遇到了鬼打墙一样，完全脱离了之前的轨迹。

    嗡！

    突然的，一股极为冰冷的杀机袭来，顾苏眼中精芒一闪，长槊如闪电般刺出，砰的一声一道火花闪过，似什么袭击的金属物件被顾苏直接弹开！

    “那是什么鬼玩意？”矮青年一愣，刚才他似乎看到的是一抹带着绿火的青光？自己没看错吧？

    “列阵！”顾苏冷喝一声，所有士兵立刻围绕矮青年铺开，一道整齐的对外方阵瞬间便形成了！

    “好兵！”

    浓雾里嘶哑的声音传出，随即无数绿色的火焰四面八方而来，所有士兵看得头皮一麻，但作为西凉铁骑的强大精神意志还是让他们瞬间恢复了战士的本能，手中长枪挥舞，将飞舞的鬼火尽数挡下！

    镰.....

    打了几回合后，视野最差的矮小青年才看清楚，那飞舞的鬼火竟是镰刀一样的东西。

    这些玩意像回旋镖一样，带着鬼火有规律的旋转飘荡，找准空隙就突然加速袭击过来，仿若没有任何规律，什么角度都有可能，让骑兵们的防守越来越吃力。

    这是什么鬼玩意？

    矮小青年一颗心沉到谷底，自己从未听说过这种武器的，而且.....怎么看.....这似乎也不太像正常的兵器.....

    “护住陈先生！”顾苏轻喝一声，直接策马便朝着浓雾中冲了进去！

    “喂，不要冲动呀！”那矮小青年顿时慌得一批！

    顾苏充耳不闻，手中长槊微微扬起，眼神冰冷的看着自己认定的方向，老实说，他和宇文护的性格很不一样，如果不是非必要，他是不喜欢带头冲锋的，更不要说像现在这样单骑冲入未知敌阵了。

    但没有办法，完全未知的状况让他们太过被动，必须由自己来打破点什么！

    马匹似乎感受到了主人的杀意，嘶吼之下速度竟迅速提升，而那些袭击的飞镰不知为什么，在顾苏冲阵的瞬间，立刻改变领了方向，全朝着顾苏的方向飞来！

    “大人小心！”远处士兵中骁将吼道。

    顾苏听到声音甚至没有回头，反而嘴角扬起一丝笑意，看样子自己方向没猜错！

    下一瞬，前面的雾中出现了大堆模糊的影子，看到顾苏冲过来，便慌张的朝后方退去，而顾苏身后的飞镰则铺天盖地而来！

    战法：天狼！

    无数飞镰袭来，顾苏背后却像长了眼睛一般，手中长槊极为灵巧的格挡了身后飞镰，但马速却并未因动作有丝毫减慢，反而更加迅猛，夸张的马速下面对密密麻麻的飞镰，顾苏每一次出手都能将要碰到自己的飞镰挡下，仿若一台精密的机械。

    最夸张的是这破坏协调性的动作，却丝毫没有打乱他的冲势，如果能看到他内息便会发现，一股凝聚的气在身上越来越强，丝毫不因手中的动作而有散气的意思。

    这在策马冲刺的时候原本是基本不可能的。

    聚势讲究一鼓作气，最怕便是被其它什么东西打断，比如某些擅冲阵的将领，往往一个冲刺一合就能拿下敌将首级，可如果被人中途打断一下，不管是用箭矢，还是用其他人半路掩护，只要对方那股势被打断，冲阵的杀伤力便会锐减！

    但顾苏不会，马超是五虎里冲阵第一强将，尤其是拥有天狼的马超，连关羽都比不了！

    强大的势瞬间爆发，顾苏跃马飞入那群影子的雾中，总算看清了敌人的样貌！

    这是什么鬼玩意？

    那一刹那间，哪怕心里素质极高的顾苏都被眼前这一幕吓了一跳，那雾中操控飞镰的，是一群有着苍白皮肤，三米多高的怪物！

    这些怪物似人非人，有着人的大体相貌，但却长得极为怪异，方形的脑袋铜铃大的眼睛，身材高大却骨瘦如柴，像极了一些抽象流的雕像，手中都拿着奇怪的器物，通过丝线超控着那诡异的飞镰！

    但他已经来不及去探究这到底是什么鬼玩意了，手中长槊瞬间爆发，化为锋利的银芒刺向那些怪物！

    瞬间无数惨叫响起，黑色的血液如喷泉般将周围迅速侵染，顾苏马速不减，长枪如龙，快速收割着这些怪物的生命！

    唧！

    一阵阵怪叫传来，雾中涌现无数拿着大刀的怪人，这些怪物头颅巨大，身体爬行在地，仿若缝合上去的多只手臂拿着各种各样的武器朝着顾苏杀来，看得顾苏下意识以为自己是不是在打生化危机？

    但惊讶归惊讶，手中动作却一点不减，长枪银芒，每次都无比精准的刺向想杀他的存在，也每一次都能精准清除挡住马速的存在，无论多少怪物围过来，似乎都无法阻挡他的纵横，无论多少人在他这里似乎都和不存在一般。

    “这是怎么回事？”

    浓雾中，苍老的声音带着不可思议，暗中的眼睛显然有些不太相信这一幕，这哪里像一个被围困的武将？这左右冲杀的，比在野马场还要顺畅，哪有人在围困之中还能保持这样马速的？

    但事实就是如此，而且对方越来越快，似乎在这雾气中寻找着什么，它知道，对方在找自己，也知道，如果再不让对方停下来，一旦找到自己，恐怕无论多少兵力都救不了自己！

    “怎么回事你不看到了吗？”一个女声幽幽响起。

    “这不是宇文护吧？也这么厉害？”

    “冲阵的话，他或许比宇文护更厉害.....”女声低声道：“可别被他找到，否则谁都救不了你.....”

    贪狼，号称无限冲阵神技，三国里只有吕布和马超拥有，效果是能无限续气，并精准清除能阻挡冲杀的阻碍，而且还能藏气，即便临时停下，下一秒冲刺的时候，瞬间爆发的冲刺效果也能媲美全力冲锋之时。

    也就说无论任何时候，对方的速度都能从零瞬间提升到最高，这套战技需要神驹配合，但在战场上一旦发动，就如永动机一般，几乎无可阻挡！

    “机会只有一次.....”女人幽幽道：“如果失败，我们都得死！”

