    【叮，科罗娜十八式步枪得到实战检验，整体技术评级为B+】

    【叮，宿主完成任务4，获得奖励十倍重力室一座！】

    【叮，由于所有任务已完成，所有任务已经刷新，请宿主注意查看】

    才刚搭乘小型军舰驶离港口的李言，脑海中便突然响起了系统声音。

    看来是索尔带着那群海兵，已经使用新枪进行了一场战斗，从而达到了任务4要求。

    不过还真是好家伙，又给了一个十倍重力训练室，这要还是丢在训练场内，那训练场内可就连走路的地方都要没了

    要不……

    让桑德斯改造一下那艘超级军舰，整出一个可以容纳训练室的地方，然后就布置在军舰上？

    这样一来，即便是出海，也不会耽误训练了。

    灵光突然一闪，李言顿时便有了主意...

    “系统，打开任务模块！”

    【叮，任务模块已经打开】

    【叮，日常任务1，将支部人数扩充到300人，完成后可获奖励科罗娜十八式步枪制造材料1000份，目前进度（186/300）】

    【叮，日常任务2，一次出海剿灭的海贼总悬赏金超过5000万贝利，完成后获得东海声望值10点，同时系统将正式开启声望模块】

    【叮，日常任务3，将剑道修为提升至60级，完成后获得剑技·平A即大招（心得），目前进度（50/60）】

    【叮，日常任务4，将至少三名原著主角团船员收入支部，完成后获得一份A级可赋予随机天赋】

    【叮，特别任务，通过本部考核，成为海军东海总督，完成后奖励普通随机海兵500名，精锐海兵50名，强者吸引机会一次】

    嘶...

    看着系统任务模块内刚刷新的任务，这新东西实属有点多啊。

    首先是制造科罗娜十八式步枪的材料，整整1000份。

    本来还担心材料不够用，要找渠道去购买，但有了这个奖励之后，短期内已经可以完全满足支部的需求了。

    接着是声望模块的开放，这个目前还不知道具体是什么作用，只能等完成任务之后再看了。

    至于任务三的奖励，李言就不得不吐槽一下了...

    整了半天平，这平A即大招原来也是一种剑技，而且奖励给的只是一份心得？

    不过也算了，毕竟这个系统从来不会让自己直接获得实力，每次给的都是辅助自己成长的东西。

    最后就是让李言最爱意的东西了，一份A级可赋予随机天赋...

    “系统，解释一下，可赋予随机天赋是什么意思？”

    【叮，字面意思，使用后可以随机获得一份A级天赋，并且指定支部中的一名部下进行赋予，注意，只能赋予支部中宿主的部下，而无法赋予宿主本人】

    好家伙，这就直接打破非主角天赋一律固定的铁则了？

    虽然不能自己使用，但李言还是十分满意。

    毕竟，这就意味着，今后李言麾下的海兵是可以进行培养的，而不是最初天赋就直接决定了，他们日后成就的上限。

    比如获得一个武道天赋，然后赋予诺琪高的话...

    不但可以解决诺琪高的短板，甚至在A级武道天赋加上电流锻体的方式...

    这效果想想都有些爆炸啊！

    好吧，以上这些都是和往常一样的日常任务，而真正让李言意外的是，除了日常任务外，这次还多了一个特别任务，并且还是与海军本部给自己的考核进行了挂钩。

    至于奖励吧，那些海兵什么的无所谓，关键是那个强者吸引机会一次，光是从字面上李言就可以猜到大概意思，不过还是让系统来解释一下的好。

    “系统，再解释一下，强者吸引机会是什么意思？”

    【叮，强者吸引机会在使用后，十八支部会在一个月之内，吸引一名至少拥有S级天赋，并且实力已经达成的强者到来】

    【叮，至于宿主是否能该强者留在十八支部，就要看宿主自己的本事了，系统概不负责】

    果然，就与自己猜测的差不多，唯一有出入就是，系统只负责吸引强者到来，至于能否留下还要另外操作。

    不过，这已经十分不错了，毕竟按照系统说法，这名强者不但是有用至少S级的天赋，并且还是实力达成的那种，而不是像路飞这样...

    天赋虽强，但还没成长起来！

    万一自己要是运气爆棚，直接截胡了未来海军大将藤虎或绿牛，似乎也不是不可能的事情...

    想到这里，李言不禁嘴角微微扬起了一抹弧度。

    然而，这一幕在一旁的娜美眼中则是...

    完蛋了，李言那家伙又在一个傻笑了！

    不行，这次出海回来后，必须让紫萝姐给他好好看看，是不是脑子哪里出问题了？

    这要是李言知道娜美此刻心中正在想的事，估计会后悔将他招入十八支部吧...

    ------

    很快，三天的时间转眼而过。

    军舰距离橘子镇已经不足30海里。

    而在这一路上，也不知道索尔是不是带着那群新兵蛋子，直接冲到人家海贼聚集地去了...

    总之，平均每天能遇上两个海贼团。

    要说李言为什么这么清楚？

    那是因为自己的功勋值正在不断增长好吧，本来只剩9.2万的功勋值，此刻已经暴涨到了21.7万。

    也就是说，这些天来索尔那边剿灭的六个海贼团，总悬赏金已经达到了2500万之多，平均每个海贼团超过400万？

    早知道如此的话，自己真应该跟着索尔老爷子一起出发，那样的话，这日常任务2都已经完成一大半了...

    不过，问题不大。

    毕竟单单是黑猫海贼团的总赏金就有足足3900万了，而巴基海贼团的总赏金也有2000万之多。

    只要搞定了这两个，任务也就直接完成了！

    “李言，不好了！”

    就在李言计算着悬赏金时，娜美突然跑了过来。

    “嗯？出什么事了？”

    “这个...刚才有一只大鸟从空中飞过，然后路飞那家伙是肚子饿了想要吃肉，接着...”

    “接着他就用橡胶果实飞上天，最后脑袋被那只鸟给叼在嘴里飞走了？”

    看着有些不知所措的娜美，李言一脸怪异的问道。

    自己怎么会知道的？

    这名场面凡是看过海贼的人都知道吧？

    只不过，李言没有想到的是，这一幕会提前了近2年发生，即便是路飞的命运轨迹被自己改变，加入了海军依然是没能躲过。

    这算是世界意识的自我修正吗？

    如果真是这样的话，那接下去就应该是...

    轰...

    突然，一声剧烈的爆炸声从空中传来。

    李言嘴角顿时一阵抽搐...

    果然...

