    在赵将廉颇受到四万秦国铁骑影响之时，调兵离开井陉口，抽调上三口与下四口的兵力，汇合一处，避开秦军主力，战局就已经逆转了。

    掌握太陉八口的主动权，尤为重要，而今，兵压陉城，上将军蒙武没有任何迟疑，胆敢派出刺客刺杀大王，已经注定结局。

    一声令下，十多万秦军而动，六万铁骑汇聚，彻底包裹整个陉城，虽早有斥候来报，城池之内除了陉城书馆以外，没有任何人。

    虽如此，也要彰显军威！

    四方军立，手持强劲弓弩，数百年来，杂糅诸夏列国的弓弩技术，强弓之下，百丈之外，亦是有着强大的攻击力，羽箭上弦，汇聚一处。

    “风！”

    一声怒吼，整个方圆不过三五里的陉城上空，彻底覆盖黑压压的箭器，铁骑弓弩覆盖整个形成内部的边缘区域，轻步兵手中的强劲木弩，则是携带猛火油之力，射入陉城每一寸所在。

    怒吼升起，听在耳边，其音直接掩盖万箭齐发之势，一道道目光看将过去，数息之后，整个陉城空无一人的防御城墙上，羽箭林立，其深处，火焰升腾。

    静坐在马匹之上，身着黑龙铠甲，灵觉笼罩之下，覆盖整个陉城，未几，单手对着身侧的白芊红深处，一柄特制的强劲弓弩在手，又有一支独特的铁箭加持。

    双手绽放奇异的紫色玄光，充斥在弓弩与羽箭之上，天地元力共振，一股奇异的威压从周身身上荡漾，无限锋芒扩散。

    咻！

    弓如霹雳闪电，刹那之间，一道紫色的光芒划过天际，直接落在陉城的深处，灵觉所在，一道沉闷至极的声响回荡，久久未绝。

    “有些事，总归是要付出代价的。”

    “上将军，留一个千人队在此收拾残局便可，我们也该行军了。”

    轻语道，将手中的弓弩还给白芊红，远处而观，整个陉城狼烟滚滚，充斥诺大的天地之间，熊熊烈火以极快的速度，笼罩整个城池。

    经过先前自己那一箭，已经没有任何生机了，接下来只需要做完最后一件事，便可班师回朝，功行圆满，头颅微转，左右而观。

    “不错。”

    蒙武以表认同，对着王翦看了一眼，又是一道军令落下，不多时，大军开拨，奔赴东北所在的宜阳之地，此刻廉颇率领的大军驻扎在那里。

    ******

    紫韵横飞，落英缤纷，两道周身闪烁别样玄光的窈窕身影不断交织、碰触，时而传荡一道道清脆的利刃之音，旋风而动，席卷这处不大的庭院。

    浅紫色的玄光包裹曼妙身躯，举手之间，身法极快，徒手而对那一条恍若无所不在的链蛇软剑，灵性而生，挥洒之间，出现在虚空各处，令人防不胜防。

    明朗娇艳的紧身裙衫罩体，素手执剑柄，美眸迸出一丝坚毅，同样的身形有致，同样的身法迎上，短短一炷香的时间内，竟是谁也没有奈何得了谁。

    “紫女姐姐，我能够在你手下坚持一炷香了！”

    然则，刚过一炷香的时间，那道周身赤红色玄光隐现的身形直接跃出战圈，脆音流转，摇曳着身姿，舞动手中的软剑，一脸惊喜的看向紫衣女子。

    “红莲，你很有天赋，这些时日，不仅将用毒、用药的手法学会，还将这柄链蛇软剑掌握至这般水准，明日起，你只需要将它们熟悉掌握便可以了。”

    踏着绛紫色的高靴，贴身的紫色长裙加身，云髻而起，秀发精致的盘桓在脑后，绝丽的容颜上报以微笑，徐徐近前，回应之。

    距离韩非离开韩国已经数月了，虽然时间不长，但感觉却是过去数年一般，恍若天地变幻一般，失却韩非、卫庄，流沙已经不能够称之为流沙了。

    行至那浑身散发青春活力的少女跟前，近来，二人一直在一起，临走的时候，他将妹妹托付给自己，自己也当好好待她。

    “紫女姐姐，紫兰轩的生意更好了，但你似乎并不开心。”

    听得紫女的夸赞，红莲自得一笑，若是早年间，哥哥也让自己入流沙之中，自己一定会让哥哥刮目相看的，可惜，现在有些晚了。

    手上劲力挑动，链蛇软剑归于正常的剑体形态，辰时刚至，天地间一片微凉之风掠过，诺大的紫兰轩早已不复昨晚的热闹与欢快，彻底进入深层次的休眠状态。

    昨天，紫兰轩内的生意更甚以往，比哥哥仍在新郑的时候还好，那些姐姐、妹妹们尽管都不住的抱怨劳累了，但看着手中的钱财增多，些许的劳累也不算什么。

    “韩国沦为秦国的藩臣之国，只要不出差错，当无灭国之忧，那些人当然狠狠的松了一口气。不过，现在的模样并非你哥哥希望看到的。”

    “也不是流沙希望看到的。”

    提及紫兰轩的生意，紫女不自觉的秀眉微蹙，的确，自从南阳守叶腾投秦，以及韩国沦为秦国的藩臣之国，整个新郑内的王室贵族似是一下子松开了什么枷锁。

    欲要将往日没有放纵的欲望彻底释放，无论是天上人间，还是紫兰轩，生意都是一日好上一日，但紫兰轩的生意越来越好，紫女越是能够感觉到韩国……将再无翻身的机会。

    “小良子这几个月也是一直待在司寇府邸，也不来紫兰轩了。”

    感受着紫女姐姐的情绪，红莲亦是情绪陷入低沉，哥哥和那个人离开了新郑，虽有紫女姐姐陪伴身边，但自己还是想他们。

    小良子做上了哥哥曾经担任过的司寇，张家五代为相，近来听父王说，小良子办的差事很不错，总算没有丢哥哥的脸。

    于此，红莲是高兴的。

    “紫女姐姐，我想九哥哥了，我想去看看九哥哥。”

    轻轻抚摸着手中软剑，红莲那顿时低落的情绪为之扩散开来，眉目低垂，王族之内，除了父王之外，就只有九哥哥对自己最好了。

    只是，如今父王也忙碌于政事，好几次想要见一见父王，都被那个胡美人拦阻了，强行闯入，还被父王骂了一顿，要是九哥哥还在新郑，定不会让自己受委屈的。

    念及此，心中这个想法直接占据整个心房。

    对啊，九哥哥如今在秦国，虽然不能够回来，但自己却可以前往秦国看他，前两日听紫女姐姐说，九哥哥现在为秦国左丞相副手丞，不算忙。

    如此，更应该前往秦国咸阳看一看九哥哥了，说不准，在那里还会朋友那个人。因为，在新郑的时候，那个人就一直待在九哥哥身边。

    虽然紫女姐姐一直没有告诉自己那个人的去处，自己却可以猜出来。

    “你想要去咸阳？”

    猛闻红莲之语，紫女也是神色为之一怔，对于这个想法，自己还真有想过。

    “对啊，反正父王近月来也不管我，正好，我们若是离开了新郑，也不会引起太大动静。”

    “紫女姐姐，我们就去看看九哥哥，看完我们就回来，这样一来，也不会耽搁紫兰轩的生意，说不准等我回来的时候，父王还没有发现。”

    这个想法前一刻刚出现，随即在心间深处扎根，红莲情绪有些激昂起来，小跑着靠近紫女，单手轻轻拉着紫女的衣角，如果自己前往的话，自己还不认识路。

    但倘若和紫女姐姐一同前往，路上，也能够多一个照应。

    “前往秦国咸阳！”

    紫女没有立刻答应，美眸忽闪，于红莲之语颇为诧异，前往秦国这个主意，自己还真没有想过，新郑距离咸阳千里之遥，一个来回也得十天半个月。

    “倒也不是不可以。”

    “如今的新郑之内也没有什么大事。”

    流沙退去，以血衣候白亦非为首的夜幕出现，统合四凶将的力量，若非秦国插手，怕是五代相门张家都扛不住。

    比起当初的姬无夜，白亦非此人更加的谋略人心，持位高权重，虽有宗主国秦国在，现今的朝堂之上，其人仍有相当大的份量。

    再加上后宫那位潮女妖的枕边香风，将来韩国想要保存宗庙恐都成问题，但……那些和自己又有什么关系呢？说来，韩国因此而沦亡，更合自己与庄的心意。

    碍于秦国的压力，血衣候暂时避退，但手中的军权、财权愈愈发浑厚，反之，五代相门的张开地这两年越发之老了，南阳地不存，对于张开地来说，也是一个巨大的打击。

    想来，张良也是想要为张家分担压力。

    “嘿嘿，紫女姐姐，不如我们就明天早上走吧。”

    紫女姐姐不反对，那就是同意了，红莲那娇嫩的容颜上越发兴奋了。

    “明天早上？”

    “好吧。”

    早走晚走都得走，紫女无奈的看了红莲一眼，又瞥了一身的紫兰轩，此刻仍是陷入无声的寂静状态，紫兰轩内有主事的，短时间离开，也不会有事。

    况且，若是有事，张良也不会袖手旁观的，以他的能力，足以应付。

    “太好了。”

    “紫女姐姐，我先回宫整理东西喽，明天我会很早就来的。”

    得到最确切的回应，红莲喜悦的蹦起，想到明天就要离开新郑了，一颗心竟无比的期待，也不知道九哥哥现在咸阳过的怎么样了。

    旋即，没有在紫兰轩继续停留，转过身，朝着王宫所在归去，自己还有好多东西要准备呢，有九哥哥喜欢的美酒，也有九哥哥喜欢的衣衫，更有那人喜欢的……自己也不知道。