    “这块魂骨便给你吧，类似于我的时空结界，只要拥有魂力，便可以无限制的瞬移。”

    富江将手中的魂骨递给了朱竹清，他对这个魂骨没有任何感觉，如果可以的话，他甚至都不想要魂环。

    闻言，朱竹清愣住了，她虽然心中有猜测，有希望，但是当这一切真的落在她身上之时，她还是有些激动。

    见此，大师虽然没有说什么，只是微微皱眉，在他看来，富江的这块魂骨应该可以与他的第五魂技时空结界产生一些一加一大于二的效果。

    毕竟魂骨与魂环都是同一只魂兽出产的，说不定还会形成领域！

    “我......”

    朱竹清迟疑了一下，随后接过了富江手中的魂骨，也没有说什么谢谢之类的话，只是眼中的爱意更加浓郁了。

    随后朱竹清看向了小舞，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    富江也没有说什么，这一次星斗大森林之行圆满结束！

    见此，小舞微微皱眉，却也什么都没有说。

    宁荣荣看着朱竹清手中的魂骨，眼中闪过一抹精光，对于她这种辅助系魂师来说，这个可以无限瞬移的魂骨，简直就是神技！

    可惜......这块魂骨不属于她！

    哪怕是独孤博也是目光灼灼的看着那块魂骨，但他最终还是忍下了，他虽然很是觊觎这快魂骨，但他更加觊觎富江那种可以让魂兽献祭的能力。

    “我们走吧。”

    富江见众人都不说话，便直接开口道。

    闻言，众人也都回过神来，看向富江的目光之中带着钦佩之色。

    最起码他们自认为自己无法将一块九万年的空间系魂骨让出去，哪怕那个人是自己的爱人！

    随后众人在独孤博以及大师一行人的保驾护航之下，十分顺利的回到了史莱克学院，一路上独孤博开着魂环，自然不会有什么不长眼的人上前找麻烦。

    回到学院之后，众人回到了各自的宿舍。

    戴沐白，奥斯卡与马红俊恨不得开启魂环招摇过市，但想到了大师的叮嘱，他们只能忍着，等着。

    忍到全大陆高级魂师学院精英大赛的开始，等到他们上场的那一刻！

    而小舞与宁荣荣则是互相诉说着自己的小心思，并且计划着要绊倒朱竹清。

    至于唐三......他现在正在刻苦修行，他知道单凭自己的天赋根本无法与富江相提并论，更不要说并肩作战了。

    唐三知道富江身上的血海深仇，他想要帮他，但帮助富江需要力量，他现在最缺的，就是力量！

    他信奉滴水之恩，涌泉相报！

    所以唐三已经将富江身上的血海深仇搬到了自己的身上，何况那块魂骨根本就不是什么滴水之恩！

    而且今天唐三可以感觉到，富江在取出魂骨之后，第一眼看向的是他！

    甚至唐三相信，如果那块魂骨是植物系或者增加力量的话，那块魂骨依旧会属于他！

    对于这一点，富江也没有什么反对的意思，毕竟唐三身上的天命最多，如果真的是那样的话，富江真的会给唐三，以此来换取更多的天命！

    不过现在嘛~~~富江获得的天命也不少！

    看着已经吸收完魂骨，正依偎在自己怀中的朱竹清，富江的神色没有什么变化，只是轻轻拍了拍朱竹清的后背。

    “该起来了。”

    富江轻声道，距离全大陆高级魂师学院精英大赛还有不到半年的时间，他要好好准备，好好布局。

    闻言，朱竹清并没有立刻起来，她依旧依偎在富江的怀中，甚至还用脸蛋蹭了蹭富江的胸膛。

    朱竹清很享受此时的宁静，她感觉自己的心神在逐渐放空，周围的一切都没有那么重要了，什么朱家，小舞，宁荣荣，都与她没有半点关系。

    “一会儿我要去斗魂场熟悉一下现在的实力。”

    富江开口道，这当然是借口，他只是想要去斗魂场中收割一波天命罢了，而且今天可是他与分身定好的日子。

    要来一次巧遇。

    闻言，朱竹清抬眸看向了富江，目光之中带着一丝丝幽怨，她虽然不是什么女流氓，更不是什么女色鬼，但她还是很希望富江可以乘胜追击的。

    如果富江乘胜追击的话，朱竹清只会“负隅顽抗”一下！就一下！

    然后就半推半就的依了富江，但朱竹清是真的没有想到，富江这么的正人君子，这么的单纯天真。

    有时候朱竹清真不知道这是好事，还是坏事。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐！

    朱竹清不知道自己是不是那个得不到的，但她知道，富江一定是那个被偏爱的！

    “那就先陪你去逛一逛街。”

    富江开出价码，让朱竹清立刻展颜一笑，她现在已经完全忘记了相思断肠红。

    因为在她看来，这块九万年的魂骨便已经证明了，富江是爱自己的！

    这可是九万年的魂骨！还是空间系的魂骨！

    可遇不可求的东西，甚至卖了整个朱家也都换不来这么一块魂骨！

    “好，不过我想去拍卖场转一转。”

    朱竹清笑着开口道，她想要去拍卖场看看，不是为了买什么东西，也不是为了其他的事情，只是为了......宁荣荣和小舞也要去拍卖场。

    富江心中闪过一抹怪异，随后点了点头，答应了下来。

    “好吧......你去拍卖场做什么？”

    富江问出了自己心中的疑惑，他也不是很明白朱竹清到底要去做什么，而且他也不喜欢这种事情超出自己掌控的感觉。

    闻言，朱竹清挑了挑眉，她伏在富江耳边，轻声开口。

    “今天荣荣想要去拍卖场买点东西，正好我也想见识一下天斗帝国的拍卖场到底是什么样的。”

    这句话半真半假，朱竹清知道小舞也要去拍卖场，所以她才会去，不然......

    闻言，富江点了点头，表示自己知道了。

    看着富江的这幅模样，朱竹清笑了起来，随后从富江的怀中离开，她现在的心情非常好，自从富江松了她这块魂骨之后，她的心情就一直非常好。

    不仅仅只是因为这块魂骨的珍贵，还因为这是富江送给她的，还是从富江身上取下的魂骨！

    实际上，这块魂骨之中蕴含着一些意思，今后会慢慢显现出来......

