    第809章她成穷人了！

    夜九渊一挑眉梢，着实无奈。

    小丫头高兴起来的时候就毫不顾忌地撩拨他，但把他撩起来后，却又不管了，实在是个小坏蛋。

    不过……算了。

    马上离开了虹洲大陆，只有小丫头和他两个人，他多的是机会冲她讨回。

    夜九渊这样想着，就打算提醒小丫头一下，可以梳洗了。梳洗过后他们就可以离开了。

    反正眼下时间已经不早了，说是吃早饭，其实再过一个时辰就已经是中饭时间了。

    不如再忍一忍，到了天上城，他就可以带她去天上城最大的酒楼——琼楼去享受美食。

    他相信，小丫头一定会十分喜欢。

    “八天，九天……”

    就在这时，夜九渊突然听到楚千璃小声嘀咕。

    垂眸间，他与楚千璃的目光对上，便见楚千璃十分纠结地皱起了眉。

    “怎么办？只有九天。”

    “尊上，我必须要在九天后赶回来参加小黄泉秘境的大比，这真的来得及吗？”楚千璃实在是太苦恼了。

    提升实力很重要，可参加大比也很重要。她还有很多计划准备在参加大比的时候实施。

    “放心，肯定不会让你错过大比。”夜九渊笑道，抬手就揉了揉楚千璃的眉心。

    他不喜欢看她皱眉。

    而楚千璃，一听夜九渊说不会错过大比，立时就安心了。

    唇角不自觉地扬了起来，拉住夜九渊的手就兴致勃勃道：“那就没问题了，尊上我们赶紧……”

    最后一个“走”字的音还没吐出来呢，楚千璃便听到夜九渊调侃道：“赶紧什么？小璃儿确定不赶紧洗漱一下？”

    “……”楚千璃。

    一双杏眸猛地瞪大。

    洗，洗漱！

    嗷！对啊！她还没洗漱呢。

    天呐噜，她还没洗漱她就准备走了？

    这是脑子进水了吧！

    这一瞬，楚千璃整个人都不好了，赶忙就冲去洗漱。

    “不对，我绝对没有变蠢。肯定是因为美色使人昏庸！”

    一通洗漱后，楚千璃终于冷静了下来。望着镜中的自己，非常认真地甩锅，“对，肯定就是这样！不是我的锅，都是某只大妖孽……呃。”

    一个又大又圆的黑锅还没彻底甩出去呢，楚千璃就默默地把黑锅又收了回来。

    只见镜中，某只就要被她扣黑锅的妖孽竟然就这么施施然地走了来。

    他唇角微勾，似笑非笑，叫她反正是没法扣锅。

    就在这时，那大妖孽缓缓朝她逼近，唇角越发上扬，笑得惑人无比。

    楚千璃只觉这妖孽每走一步，就仿佛在她心尖上撩一撩。

    待他走到了近前，忽地一个俯身，凑到她耳边就低声道：“小璃儿怎么不继续说了？”

    “说什么？”楚千璃鼓了鼓脸颊，透过镜子瞪了某人一眼。

    怎么回事？

    这傢伙是打算撩个没完了？

    仿佛看穿了楚千璃的想法，夜九渊叹道：“谁叫本尊昨日同小璃儿分开了呢。”

    “小璃儿没有想本尊，本尊可是十分想念小璃儿。”

    “……”楚千璃。

    默默抬手扇风。

    好吧，某个傢伙想撩就撩吧，不就是有心律不齐的风险，还热得很么，她承受得住！

    夜九渊其实也不是故意想撩楚千璃的。

    只是每次一撩，她的神情变化就十分有趣，叫他根本忍不住，就想看到她露出更多可爱的表情。

    不过，见好就收的道理他还是懂的。

    见自家可爱的小丫头已经彻底鼓出了一张包子脸，便不再说什么，只是动作轻柔地替她把头发束了起来。

    等到一切都收拾妥当后，楚千璃迅速起身，拉着尊上就出门了。

    结果，这朗朗乾坤的，她突然拉着一个大活人出现，而且这大活人还是个男的，倒是把侯在小院外的侍女给惊到了。

    但楚千璃脚步飞快，不等侍女们惊呼出声，便一阵风似的拉着尊上窜走了。

    同大舅舅告别后，又和欧阳宸说了一声，直接在举行大比的地方见，不用等她回来。楚千璃这才彻底拉着尊上往府外走。

    不过，她刚走了两步，突然就被尊上打横抱了起来。

    “呀！”楚千璃轻呼，连忙伸手搂紧了夜九渊，并疑惑地看向他。

    这好端端地，怎么突然把她抱起来了？

    “小璃儿不饿？”夜九渊好笑道。

    “当然饿啊！”楚千璃听他这么一提，不由揉了揉肚子。

    她这一早上忙忙碌碌的，根本没来得及吃早饭。

    罢了，这个时候也不能指望什么美食了。

    还是老老实实地吃辟谷丹吧。

    楚千璃想着就准备取辟谷丹，谁料夜九渊的声音就在这时又响了起来，“既是饿了，本尊自然要抱着你走。”

    “如此，快些赶到传送阵处，便可以快些抵达沧溟大陆。到了天上城，本尊就带你去天上城最好的酒楼吃饭。”

    “……啊？”楚千璃准备取辟谷丹的动作霎时一顿，不可思议地看向夜九渊。

    “沧溟大陆？”

    这个时候的楚千璃完全无暇关注美食，她只捕捉到一个重点——她这就要去沧溟大陆了！

    “小璃儿没听错，我们这就去沧溟大陆。”

    “每年这个时候，天上城外就会开启一个通往炎焰秘境的入口。”

    “炎焰秘境是一个极其特殊的，充斥着火元素的秘境。里面的凶兽，灵植，甚至是矿脉中蕴含的灵石全都沾染着火焰气息，是最适合火元素灵修修炼的地方。”

    “嚯！”楚千璃听得惊叹不已。

    没想到，这世上竟有这种神奇的地方！

    一时间，楚千璃忽而发现，她对这异世界实在了解得太少了。

    看来，这次去沧溟大陆后，她必须要抓住机会，多买点书……呃，不对。

    楚千璃眸光陡然一凝，盯着夜九渊就问出了一个无比重要的问题，“尊上，这沧溟大陆所使用的银钱，和虹洲大陆一样吗？”

    不知怎么的，她忽而有种不祥的预感。

    夜九渊突然发现怀里抱着的小丫头紧张了起来，叫他不由又生出了几分逗弄她的心思。

    于是，夜九渊理所当然道：“每处独立的地方都会有自己的历史和发展，这银钱的使用自然不同。”

    轰！

    就在尊上语落的刹那，楚千璃便感觉仿佛有一道雷从天而降，狠狠地把她给劈了。

    那她这下岂不是穷得彻底？

    这个时候的楚千璃，完全没想到，尊上刚刚还说要带她去吃饭呢，那肯定是有沧溟大陆的钱。

    否则，堂堂妖界妖尊，总不至于为了一顿饭吃霸王餐吧。

    但全身心都沉浸在——我是个穷人这个想法中的楚千璃，彻底蔫吧了。

    往夜九渊怀里一缩，她连话都不想说了。

