    幼儿道：“大概是因为你自己不能习武的缘故。”

    “是，是对力量和强大的向往。”

    “并不是会武功才能强大，才可以有力量的。我母亲常说我是个不动脑子的武女。”幼儿笑道，“凭你的聪明和满腹诗书，只要你愿意走出去，必定大有作为。”

    水奕君没有回答后面的话，而是笑问：“你除了爹娘，家中还有什么人？”

    “还有一个哥哥，一个姐姐，一个弟弟，以及许多许多亲戚。”

    “唔，是大家族。”

    “没错。”

    “听你说的话，你爹娘都是极聪明的人。”

    “是，我爹娘，哥哥姐姐和弟弟，都极聪明。唯有我，除了练武还有些小聪明，可以说是一无是处了。”幼儿笑着说。

    “你也妄自菲薄了。”

    “我倒不是妄自菲薄，只是看与谁比。如果你见过我家人，便不会这么认为了。”

    “但愿我能有这个荣幸。”

    “一定有机会的。”

    幼儿递给他一个糖人，“尝尝看，很甜。咱们这飘云庄的弟子们实在多才多艺，会什么的都有。”

    水奕君接过糖人，笑道：“毕竟弟子众多。”

    俩人走回藏书阁，幼儿问：“你平日里就待在这？”

    “我与母后一道住在玉女峰，不过我大多数时间，都待在主峰。”顿了顿，他笑道，“以前我倒没意识到这一点。难怪母亲总说我贪玩。”

    “看书也叫贪玩？我明白，你只是想离你母亲远一点。”

    “也许。”

    “我得回去了。”幼儿说道，“今天多谢你的款待。”

    “不，应该是我谢谢你，今天我真的很高兴。”

    “那我下次再来找你玩。”

    幼儿挥挥手，跑开了。

    她背着那么多东西，一颠儿一颠儿的，头上的双丫髻一摇一晃，煞是可爱。

    水奕君便露出笑容。

    他站在原地，欣赏了一会儿山间的风景，便回到藏书阁，却不想，看见母亲坐在屋里。

    “母亲。”水奕君停下脚步。

    水随珠正拿着书，不紧不慢的翻看，抬眸扫他一眼，目光落在他手里捏着的糖人上，不由微微皱眉。

    “赵幼那丫头给你的？”

    “我自己想尝尝。”

    “你从来不会说谎，也不会想吃这些东西。”水随珠温和的笑道，“你天生体弱，吃不了这些不洁净的东西。快扔了吧，若是病了，岂不是叫为娘心疼。”

    水奕君道：“我已经这么大了，不再是个孩子。母亲不必如此担忧。”

    “我知道你长大了，但你身子弱，这是不争的事实。我也是担心你。”水随珠叹了口气，“你这孩子，总是不叫人省心。这种东西，有什么好吃？快扔掉。”

    在她目光的注视下，水奕君只得把糖人放到桌上。

    水随珠随手拿起，朝窗外扔了出去。

    水奕君的目光跟着糖人，有些怔然。

    但神色平静。

    好像早已经习惯了如此。

    水随珠招手：“过来坐下。”

    水奕君坐到她对面。

    “你这两天身子不适，就别随便出去了。山中风大，那赵幼身子健壮是不怕的，你如何经受得起？”

