    来到中心医院那么长时间，太平间王子阳还真没进过，所以随着越走越近，有那么点胆怯。黄小淑不一样，她见过的死尸比王子阳这当医生的人见得都要多，而且什么死状的都有，被炸的缺胳膊少腿的有，被捅的血肉模糊的有，被割了脑袋挖了器官的有，被砸成肉酱的都有。

    来到门前，王子阳道：“黄小淑你真的确定要进去吗？”

    黄小淑反问道：“老板你是害怕吗？不进去就没真相，你想清楚。”

    “好吧，进。”王子阳硬着头皮推开沉重的金属门，随即一阵寒气冒出来。原本温度就低，王子阳穿的也不多，被这阵寒气袭击，整个人瞬间感觉很不好，“哎，这什么鬼地方。”

    黄小淑没说话，先走进去，王子阳只能跟着。

    开门以后是一道走廊，长二十米左右，灯光不是很亮，而且其中一盏还有问题，一闪一闪，偶尔还噼啪一声响，好是恐怖。虽然明知道世界上没鬼，而且现在是大白天，但这个地方真的很令人头皮发麻。开玩笑啊，这可是医院阴气最重的地方，这一年之中进进出出这里的死人不计其数，如果真有灵魂那么一说，这儿早已经被挤爆。

    走完走廊，左右两边各出现一道门，都是存尸库，右边的是有名尸，左边的是无名尸。

    黄小淑推开无名尸的冷库，更冷的一股空气冒出来，她仿佛不会冻似的，毫不犹豫走进去。然后一道电梯出现在眼前，还得坐电梯下去下一层，电梯有点残旧，咯吱咯吱的响，那声音制造出来的恐怖真，像极了鬼片的场景。

    电梯门打开，第一感觉是冷，仿佛一瞬间掉进冷库。

    而里面的环境，眼睛能见到的都是白雾，或者说冷气吧，进去了一会才能适应。所以黄小淑在出口站了近半分钟才继续往里面走。王子阳自然也跟着，并且四周看，他被吓着了，还以为里面的面积不大。他妈的，这要有五六百平空间，一排排停尸柜在工作着，数了数，总共十六排，拉手处都挂着小牌子。

    黄小淑一个个看了起来，也在角落找了起来，时而还这儿摸索一下哪儿摸索一下，王子阳跟着看着道：“黄小淑你是怀疑这里面有机关么？室内有室？”

    黄小淑道：“如果监控那边真没出问题，有可能是这样，这也是唯一的可能，你不觉得吗？”

    “你拉倒吧，这是太平间，就一道门。”

    “那得看看医院的建筑设计图，能弄来吗？”

    “估计不能，我就奇怪了，如果还有其它门，医院里肯定有人知道吧？”

    “不清楚，我先看看吧，如果你觉得冷，你去门口去，别跟着。”

    王子阳当然冷，冷死了，感觉浑身都在发抖，既然黄小淑说了这句话，他也不客气，转身就走，站在出口等待。

    十分钟后黄小淑走出去，告诉王子阳没发现，去隔壁的有名尸库再看看。两个人又坐电梯上去，来到了隔壁的有名尸库，王子阳不进去，就在门口等着看着，仍然看见黄小淑到处查看，摸索，就仿佛一个查案的警探，偶尔还会站着不动，望着某个地方思考。

    这次黄小淑花的时间更长，差不多二十分钟才走出来，王子阳当时都快冷成冰棍了：“黄小淑，你要是还不走，你得帮我在冰柜里找个位置了。你有发现没有？”

    “不能说没有，但不多，我得看建筑设计图，你能不能问问陈义？让陈义想办法弄来？”

    “可以试试。”

    “大楼盖的时间太长，当时肯定用的还是纸质档案，电脑查不到，建设局的档案室我想应该有，让他去问问。”

    王子阳答应下来，按开电梯，自己先进去。

    回到诊室，推开门王子阳就第一时间把暖气开大，然后给自己倒了一杯热水捧着喝。

    黄小淑身体机能好，她什么问题都没有，进来还是该干嘛干嘛，问孔玲燕有发现没有？当时孔玲燕还在操作着电脑，但不是在查监控，而是在翻一些医院里面的保密资料，好奇心重吧！黄小淑问她话了她才关掉电脑道：“监控确实被做过手脚，电脑被入侵过，入侵的技术还蛮高。”

    “走廊出口的监控呢？还有四周的监控。”

    “都没问题，正常拍摄，出事那个时间没拍到什么特别的东西，甚至那个时间没有人进出过。”

    “奇怪啊。”黄小淑一脸不理解，“太平间走廊两边墙都没有内室，甚至除了分电房之外没有一个门，更没有窗户，没有电梯、没有楼梯，尸体怎么运走？”

    王子阳道：“你不是说了吗，里面有其它出口。”

    “那监控怎么回事？”

    “障眼法，让你认为就是从出口出去的……”

    “那应该把走廊的监控也干掉，这样更真实。我去电房看看。”黄小淑走了出去。

    王子阳坐回自己的椅子，点上一根烟，感觉暖和多了，他问孔玲燕：“你过来快一周了，习惯吗？”

    孔玲燕点头：“可以。”

    “和一堆汉子住在一起没什么不方便吧？”

    “他们都很好，很照顾我，梦蕾偶尔也来看看，还有陈先生。”

    “你习惯就好。”这几天王子阳事情很多，都关于翠莲那边，她带人过去考察出了点问题，不过在尤雪的努力下已经圆满解决，已经正式开始启动项目。另外就是治疗肺结核的药，这几天就能出来一批，段艺秋也都忙死了，就为这个新药推向市场，反复在做最后测试，“我还是那句话，你有什么需要，和黄小淑说。”

    “知道。”孔玲燕把笔记本电脑又打开，操作了一会，屏幕转到王子阳眼前道，“药物真是暴利，我刚无聊看了看进货单，随便挑出来几个查了查用在病人身上的价格，最低的利润都超过百分之五百，这里面是不是还有什么隐性的支出？我无法理解。”

    王子阳一声叹息：“有，但估计不多。市场就这样，没办法。我和艺秋都想去改变这种局面，但很困难，我们得先把碧海制药集团变成华夏国第一大药企，然后再一步步去进行。”

    “听着像吹牛。”

    “这不是吹牛，是艺秋的理想。”

    “不是你的吗？”

    “可以说是，也可以说不是，都差不多吧。我是希望能够改变医疗环境，不浪费资源，因为有些资源很紧缺，有人多用了就有人用不上。”

    “我能帮你什么忙？”

    “你已经在帮忙。你的理想是什么？”

    “不要再被警察抓住。”

    “呵呵，这理想很特别。”

    两个人正聊着，黄小淑回来了，三个人一起去吃午饭，然后黄小淑把王子阳送去王诺诺的别墅，再把孔玲燕送回果园。

    给凌梦蕾看完脚，黄小淑已经在等，载王子阳回医院。

    王子阳去找陈义说医院建筑设计图的事，她在车里等着，王子阳出来以后，两个人一起去超市。

    晚上七点钟，王子阳做好饭菜，一身职业装婀娜多姿的段艺秋也回来了，看见一桌子好菜，她两眼放光，眼带惊喜道：“呦，这是谁家孩子做的呢？”

    王子阳道：“肯定是我，不然你以为是黄小淑？”

    黄小淑反对道：“我说老板，你不要小看我，你会做的我会做。”

    “呵呵，我看你是会吃，别以为我不知道，我在里面做的时候，你偷偷在外面吃。”

    “没有，绝对没有。”

    “酸甜排骨一共几块我都知道，两条排骨砍成二十八块，现在你数数还够不够？”

    “你这人，太较真，做出来就是吃的嘛，偷吃是给你面子。”段艺秋这老好人给黄小淑说了一句好话，然后道，“我去洗洗脸。”

    花了五分钟，段艺秋洗好脸和王子阳、黄小淑一起吃饭。

    很悲惨的是，段艺秋才吃到一半就接到尤雪的电话，被尤雪叫了出去。出去前她只告诉王子阳她大概十一点能回来，到底干嘛去也没说清楚。王子阳一晚上没出门，就在等她，结果等到十一点都没等到，给尤雪打电话也打不通，打她秘书的也打不通。给王诺诺打的话倒是能打通，可王诺诺在张山峰家里，她什么都不知道。

    好吧，王子阳太担心了，而且逐渐意识到不妥，因为段艺秋从来都没有试过如此没交代。她说了十一点回家，按照正常情况，即便被事情耽误着回不来她都会打电话说明，为何不打？唯一解释可能是出了事情。

    不想再等了，王子阳赶紧和黄小淑一起出门，去段艺秋家，拍门。

    很快，门被打开，管家告诉王子阳，尤雪和段艺秋都没回来，可能还在公司加班。

    王子阳给尤雪的秘书打过去，也给段艺秋的秘书打，她们都说尤雪正常下班走了，没有加班。

    这两母女失踪了吗？回到车里，王子阳问了黄小淑这个问题。黄小淑说去找尤雪那个朋友，近来她和尤雪、段艺秋都走的非常近，可能知道。

