    看着两女翻白眼气呼呼的表情，陆凡不由耸了耸肩笑道：“我从来不撒谎，想来除了我帅之外，真的找不出第二个原因了。”

    叶朵朵没好气道：“你这家伙，恐怕连铁锅上的锈都没有你这么秀！”

    孟萌萌也撇嘴道：“都说春风十里，南风百里，夏风千里，冬风万里，可都没你这么能吹！”

    “……”陆凡顿时表示无语，这两小妞儿也不知道从哪里整来的这些句子，听起来还挺押韵。

    这是叶朵朵目光忽然看向了桌面上那张五千万的支票。

    只是未等她来得及伸出手去拿，陆凡便是闪电般探手，一下便是将支票给拿了过来，叶朵朵无疑是抓了空。

    “你这家伙，你这是干嘛，难不成你想私吞这赃款？”叶朵朵顿时不乐意了，撇嘴嚷嚷起来。

    “喂小妞儿，什么叫赃款，这是我靠自己的脸蛋挣来的，我这是靠颜值吃饭，天经地义的事！”陆凡理所当然道。

    叶朵朵无语，摇摇头说道：“有句话怎么说来着，癞蛤蟆装青蛙，长得丑还玩得花，说的就是你这种人！”

    陆凡耸肩道：“不好意思，你话多，你说是就是呗。”

    孟萌萌说道：“我说陆凡，虽然我们刚才没有出手，但是不管怎么说，我们也站在你旁边给你加油助威，正所谓见者有份，所以，这五千万我们也应该有一份吧，我们也不用平分，四六分就行，我跟朵朵两人要四成，一共是两千万，我们一人一千万。”

    叶朵朵点头，附和道：“萌萌说得对，虽然这样我们有点吃亏，不过谁叫我们胸大呢，有句话说得好，胸大能乘船，我们吃点亏也无所谓的，我们两个一人一千万。”

    陆凡翻白眼道：“见者有份，这是哪门子道理？这看到就有份了？要按这么理解，我不仅看到你们了，而且还看光你们过，那你们是不是也算属于我的了？”

    说到这里，陆凡撇嘴玩味道：“真要是这样的话，你们已经属于我，今天晚上到三楼跟我去睡一个晚上，一千万就是你们的了！”

    “……”孟萌萌顿时气得无话可说，只是在那里翻白眼看天花板。

    叶朵朵却是冲着孟萌萌努嘴道：“萌萌，陪睡一个晚上一千万，这不亏了，要不你去吧，毕竟这些钱是躺着赚的。”

    陆凡立刻点头笑道：“没错儿，就是躺赚的，干不干？”

    “去吧萌萌，毕竟你一直不是想上这家伙上面的阁楼吗，白赚的为啥不要是不是？一千万块钱，够咱们两人换一台好车了。”叶朵朵怂恿道。

    孟萌萌没好气地瞪了她一眼，喊道：“我说朵朵花开，我看是你想上去陪这家伙一晚吧，明明自己想去，还假意怂恿别人，你这叫什么，叫做黄鼠狼给鸡拜年不安好心。”

    叶朵朵顿时嚷嚷道：“什么黄鼠狼，本仙女是貌美如花的小仙女好吧，你才是黄鼠狼，不你是黄脸婆才对！”

    孟萌萌同样不甘示弱，气哼道：“朵朵花开，你这分明是把咱们友谊的小船凿穿了你知不知道，用你那双细小的老鼠眼睛看清楚，姑奶奶我肤白貌美大长腿，哪点像黄脸婆了？”

    叶朵朵想也不想地道：“怎么不像了，你全身上下都像，连你身上的毛都像。”

    当下两女直接开启了嘴喷模式，事实上只要闲下来，这两个小妞就没有不吵架的。

    刚开始的时候明明是两人针对陆凡，可最后说着说着不知道怎么回事儿，她们两人就掐起来了。

    起初的时候陆凡还觉得很莫名其妙，甚至还觉得挺有趣儿，但是挺久了，感觉也就那么回事儿，毕竟仙女拉的屎也是臭的，这看久了其实也就是那么回事儿了。

    “你们继续，我出去兜兜风透透气！”陆凡说着就要起身。

    然而便在此时，两女忽然出奇一致地转过头，冷声喝道：“大晚上你又想去哪里鬼混，不准去！”

    陆凡顿时无语，摊手道：“拜托，你们又不是我女朋友，更不是我的女人，而且又不愿意到三楼陪我，凭啥不让我出去？”

    叶朵朵坏笑道：“不肯上你三楼，那是因为不好意思，难道你就不知道到二楼的房间去，有句话说得好，只要你主动就会有故事，一个大男人连这点都不懂，活该单身！”

    陆凡听到这话眼睛顿时一亮。

    然而叶朵朵紧接着又说道：“你这家伙可别误会，就算你去二楼也不能进我的房间，这我早就已经在契约合同上说好的，不过呢，我的房间虽然不可进，但你可以进某人的房间吧，就我所知，某人大晚上好像不关门的，这不就是一种暗示嘛。”

    “晚上睡觉不关门？我懂了，这分明是想让我进去找她对不对？”陆凡说着转过头，看向孟萌萌道：“萌萌你说，你是不是这样想的？真要是这样的话，今天晚上我可就不客气了啊。”

    孟萌萌整个人都快要气死了，撇嘴没好气地道：“姑奶奶我真的是服了，正所谓人在沙发坐，锅从天上来，我说朵朵花开，你能不能别老是把锅往我身上甩。”

    叶朵朵露出两颗小虎牙，得意道：“咱们俩谁也别说谁，你之前不也经常说我，那天是故意摔倒好引诱陆凡这家伙进来的？咱们彼此彼此罢了。”

    陆凡当即摆手打断道：“你们先别吵，我只想问你萌萌，刚才朵朵说的那句话，只要我主动，今晚去你的房间就会有故事，是不是真的？”

    孟萌萌双手抱胸，以致于胸前的饱满更加的凸显，她咧嘴玩味道：“有没有故事我不知道，不过有一点我却是知道的，那就是，到时你一定会有事故！”

    “……”陆凡当即无语，摇了摇头道：“我现在算是明白了，这女人的嘴，骗人的鬼！”

    说完陆凡转身就走，只是走出去没多久，又突然折返回来，走到两女面前，道：“车钥匙被你们藏起来了对不对，赶紧拿出来。”

    “不给……”两女异口同声地道。

    “我跟你们说，今天晚上我确实有事儿，并不像你们所说的那样去花天酒地。”陆凡道。

    两女撇嘴说道：“你们男人的嘴还是骗人的鬼，我们才不会上当，总之想要车钥匙，门都没有！”

    陆凡抽出支票，在两女面前扬了扬，咧嘴笑道：“你们哪个把车借给我，五百块大洋，谁借？”

    两女无动于衷，甚至连眼皮都不眨一下。

    “也是，平常我都是开价八百一千的，这五百确实少了点，我出八百，谁把车借我？”陆凡喊道。

    两女依旧没有任何表示。

    “一千，一千块大洋，告诉你们，这钱不少了，要是不答应，老子我宁愿走到门口去叫车！”陆凡道。

    “你这家伙，拿钱砸我们还是咋的，这么跟你说吧，刚才我就跟朵朵商量好，今天晚上谁的车也不会借……”孟萌萌道。

    然而她的话还未说完，叶朵朵却是忽然喊道：“我借，一千块，一手转账一手给车钥匙，我把车借给你！”

    孟萌萌一下就傻眼了，愣了好半晌后才喊道：“我说朵朵花开，你这是几个意思？”

    叶朵朵转了转眼珠子，一脸莫名其妙地说道：“我能有几个意思，我就这一个意思啊，萌萌你说话可真有趣儿。”

    孟萌萌咬牙哼道：“可我们之前不是商量好，不要把各自的车借给陆凡这家伙的吗？”

    叶朵朵点头说道：“没错儿，我们是商量好，可是我难道不能反悔的吗？”

    “你……”孟萌萌气得差点一口老血就要喷出来。

    叶朵朵咯咯笑着说道：“我说孟萌萌，你好歹也不是刚出社会的，难道不知道这社会上的险恶？再说就咱们两那艘破烂的友谊船，每天说翻随时都能翻的，这商量好的事情也能当真？”

    “朵朵花开算你狠，不过你做初一，那就别怪我做十五了！”

    孟萌萌咬牙说完立刻转过头看向陆凡，喊道：“陆凡，我只要八百，比她少两百，我这就把车借给你。”

    “靠萌萌，你这是公然与我打擂台啊！”

    叶朵朵说完也豁然转头看向陆凡，道：“陆凡，我只要六百，一手交钱一手给钥匙！”

    说着她直接拿出了自己的车钥匙。

    “我只要四百，车我借给你！”这边孟萌萌说着，也拿出了自己的车钥匙。

    这两个小妞儿，其中孟萌萌的是保时捷，而叶朵朵的则是奔驰大G，当然这都是豪车。

    “你跟我杠上了是吧，两百，我只要两百块，车钥匙就是你的！”叶朵朵气呼呼喊道。

    “一百，我只要一百！”孟萌萌这边不甘示弱道。

    “我不要钱了，陆凡车钥匙你现在拿去吧！”叶朵朵说着直接将车钥匙递了过来。

    “我也不要钱，陆凡钥匙给你！”孟萌萌说完同样伸出了手。

    陆凡看到这里不由得傻眼了，这情况变化得太快，他都有点反应不过来，看着两女手中的车钥匙，他一时间陷入了茫然之中。

    想了想，陆凡说道：“你们两个都这么主动，我实在很难挑选啊，这样吧，今天晚上你们谁的筹码给得多，比如到三楼我的房间，跟我睡一个晚上什么的，我现在就拿谁的钥匙！”

    然而两女听到这话，却是突然异口同声道：“滚，你这家伙，白嫖就算了，你还想让我们倒贴？长得这么丑，你还想得这么美！”

    陆凡不由苦笑道：“那现在咋办，看你们这架势，今晚不管我拿谁的钥匙，剩下的那一个肯定会不开心。”

    叶朵朵挺了挺胸，露出两颗小虎牙道：“我胸大，当然是选我的！”

    孟萌萌没好气道：“长得跟飞机场似的，飞机都能停在上面了，还好意思说自己的大，姑奶奶我不仅胸大，而且肤白貌美大长腿，选我总没错儿！”

    叶朵朵同样不甘示弱的道：“本小姐我肤白貌美大长腿就不说了，这都是摆在明面上的，不仅如此，我还人善声甜好生养，选我，你一定不会吃亏，一定包你满意！”

    说完叶朵朵还不忘朝孟萌萌投去一个充满挑衅意味的眼神。

    孟萌萌道：“陆凡，按今晚上这架势，你可得好好想清楚，钥匙呢你只能选一个，这你要是选错了，那你很可能从此就会失去我，而且是不可挽回的那种，因为这涉及到女人的尊严！”

    叶朵朵咬牙说道：“陆凡，你是看过我的，而且是完完全全毫无保留的看过，本小姐我有没有料，你现在给我说句实诚话！”

    陆凡点点头道：“在这种事情上，男人最不会撒谎了，我可以很负责任的告诉你，有料！”

    叶朵朵这下得意了，撇嘴说道：“听到了吗萌萌，这家伙都亲口承认了，你怎么跟我比，有本事儿你现在就把衣服脱下来，让陆凡这家伙看个清楚仔细。”

    陆凡重重点头道：“萌萌，我觉得朵朵的这个提议非常不错。”

    “不错个屁，就算要脱，那也不是这里！”

    孟萌萌说完，身手一把抓住陆凡的手，同时道：“走陆凡，到我房间去！”

    说哇她便是拉着陆凡，大步往楼上走去。

    “这……幸福来得也太突然了吧？”陆凡不由说道。

    这下轮到叶朵朵傻眼了，瞪大眼睛道：“我靠，这不会是玩真的吧？”

    孟萌萌很快便是拉着陆凡上了二楼，同时来到了自己的房间门口，并把房门打开。

    “走陆凡，咱们进去！”孟萌萌说着，侧身让陆凡进房间。

    陆凡自然不会多想，事实上到了这个时候，每一个正常的男人，智商都会有所下降的。

    陆凡前脚刚走进房间，这边孟萌萌却是直接一拉房门。

    突然间哐的一声，甚至陆凡都还没有反应过来，卧室的门就已经关上，并且让孟萌萌给彻底从外面用钥匙锁死。

    “靠，孟萌萌，你这娘们，居然敢骗我！”陆凡大喊道。

    楼下的叶朵朵看到这里，不由瞪大眼睛，喊道：“我靠，居然还有这种操作？我说孟萌萌，你这做得也太绝了吧？”

    孟萌萌双手叉腰站在门前，没好气哼道：“想让姑奶奶脱光衣服，那根本不可能的，有句话说得好，既然得不到那就毁掉，不对，毁掉倒是不至于，那就锁死好了！”

    陆凡在里面大喊道：“萌萌，我今晚上真的有事儿，我告诉你，再不开门，我就把门给缇兰了啊！”

    孟萌萌不由坏笑道：“你倒是踢啊，反正这别墅不是我的，踢烂了最后损失的还不是你自己！”

    叶朵朵这下乐坏了，咚咚咚上楼来，喊道：“我说陆凡，看你平常这么聪明，现在怎么这么笨，你去拉屎拉尿，到他床上衣服上，拉屎拉尿，这样的话我保证萌萌会把门给打开。”

    陆凡当即笑道：“不错朵朵，你这个提议不错，就这么干，正好我现在尿急了！”

    这下轮到孟萌萌急了，二话不说直接用钥匙打开房门，同时喊道：“我告诉你陆凡，你要是敢这么做，我就……”

    只是她话还未说完，房门已经打开，陆凡直接便是从里面蹿了出来，并一把从孟萌萌手中躲过了钥匙。

    “你这小娘们，竟然还敢算计我，回来再收拾你！”陆凡喊了一声，快步下楼。

    叶朵朵喊道：“陆凡，萌萌晚上睡觉不锁门的，你到时候想怎么收拾她都行，哦对了，她的床又大又软，你最好在床上收拾她。”

    孟萌萌听到这话，翻白眼没好气道：“喂我说朵朵花开，你眼睛瞎了吗，人早都走没了，你还喊个什么劲儿？”

    “……”叶朵朵顿时无语。

