    “哈哈……如此甚好，甚好，皇帝乃是我风云国的守护神，也是朕的亲兄弟，他若无事，朕也就安心了！”
    项凌风听项云说项凌天已经恢复的差不多了，顿时开怀大笑，喜悦万分，但随即他又有些惋惜的说道。
    “哎……可惜这次皇弟未曾来龙城，当初他南征二国时，朕在城外为他壮行，如今大胜归来，却未班师回朝接受封赏，这倒着实令朕有些遗憾愧疚。”
    项云听到这句话，心中微冷，面上却是露出无奈之色说道。
    “哎……父王这也是无可奈何呀，这一次西北爆发的兽潮，侵袭西北一带，整个西北三郡百姓受灾，哀鸿片野，满目疮痍。”
    “当初父王在南方征战受袭，雪狼骑南下，银城内兵力不足，如何挡得住这滚滚兽潮。”
    “如今父王在银城主持大局，就是想要尽快恢复三郡的民生，稳定民心，他实在是分身乏术呀！”
    项云说完，双目灼灼的望着项凌风，不放过他脸上丝毫细微的表情变幻。
    而提起风云国兽潮之事，原本神色如常的项凌风，立刻是露出了遗憾之色，旋即他怒道。
    “哎……提及此事朕就气恼不已！”
    “哦……皇叔为何生气？”项云面露诧异之色。
    “哼……都怪兵部尚书韩方柏，这个混账东西，朕让他领兵百万向西北进军驰援，他竟然贪生怕死，以兽潮过于汹涌，大军无法前行为理由，在楼关一带驻扎，大军停步不前，没有及时救援三郡！”
    项凌风说这话时，气的是双目喷火，吹胡瞪眼，仿佛对韩方柏，恨不得啖其肉，饮其血。
    而项云看到自己这位皇叔的激动表现，目光却是出奇的平静，并且劝说道。
    “皇叔，韩尚书此举也是谨慎用兵，担心办事不利，令大军折损，愧对了皇叔您的信任，向来并非有意为之。”
    此言一出，项凌风不由讶然的看了项云一眼，不过他仍旧是气恼的说道。
    “哼……话虽如此，但韩方柏此次违抗圣命，朕本想要了他的脑袋，不过念在他韩家，三代效忠我风云国，朕便罢免了他兵部尚书一职，日后看他的表现，再做定夺。”
    “当然若是皇弟不满意这个决议，朕便直接将韩方柏交给他来处置，生死不论！”
    闻听此言，在座的众位世子、郡主们皆是心中战战兢兢，韩家乃是三代元老，在龙城已经有近两百年的传承，可谓是风云国的一大豪阀，盘根错节，势力极大。
    即便是如今风头正盛的屠家，也不敢轻易招惹的存在，韩方柏更是堂堂兵部尚书，国之一品大臣，如今说罢免就罢免，甚至生死都取决于，并肩王项凌天的一念之间。
    由此可见，项凌天在项凌风心中的地位之高，在座的即便都是皇亲，但亲疏有别，地位高低一眼可见。
    而项云闻言，自然也是立刻露出感激之色，再次拜谢隆恩，并表示，一定会转达皇叔的意思，只是在低头的瞬间，嘴角勾起一抹戏虐之色，眼中充满了嘲讽！
    不得不说，项凌天这一出苦肉计，唱的颇为高明，当着众人的面子，表现出了自己的强硬态度，以及对西北的维护。
    若是以前，项云恐怕真的会感恩戴德，沾沾自喜，但如今他却是冷眼旁观，心中了然一切，却不动声色。
    ……
    宴席就在这“融洽”的气氛中，渐渐接近尾声，沐德殿上歌舞升平，香烟袅袅，项凌风在这时拍了拍项云的肩头问道。
    “云儿，听说你这一次来龙城，是要准备参加大朝会呀，可有把握拿到名次吗？”
    项云身躯微微一僵，旋即一脸苦笑道：“哎……我也就是被父王逼着来参加大朝会的，不过是来走个过场，看看那热闹罢了，哪有什么把握可言？”
    “再说了，您又不是不知道，我有几斤几两，哪敢和这些天之骄子们争锋。”
    “哦……”
    项凌风的手仍然搭在项云的肩头，玩味笑道。
    “皇弟可是我风云国第一高手，他调教出来的亲儿子，能与一般人相比吗，大朝会上，你可一定要给你父王争气呀，顺便让我这个皇叔沾沾光。”
    “哈哈……皇叔谬赞了，侄儿争取到时候，能够多坚持片刻，不给皇叔和父王丢脸就是好事了，至于为皇室争光，不是还有诸位兄弟姐妹们吗？”
    项云将目光看向了项菲儿、项坤、项羞茹……等人。
    而听到谈论起大朝会，原本备受冷落的一众皇家子弟们，此刻终于是可以挺直腰板，露出昂扬姿态！
    若论身份地位、皇帝陛下的恩宠，他们在场的众人，只怕还真没几人能够与项云相比，可若是论及修为武艺，以及参加大朝会厮杀，那项云这个名动风云国的废材，那可就真得靠边站了。
    谁不知道，当初皇城广场上，昊天石测试出项云没有灵根，不具备修炼云力的资格，虽然后来听说他成为了锻体士，有了些修为。
    可是在天璇大陆，锻体终究是落了下乘，最多只能堪比黄云境武者的境界，想要进行更高一层的博弈，便是痴心妄想了。
    此刻项坤和项羞茹兄妹俩皆是面露得意之色，二人的修为都达到了黄云境中期，虽然算不得皇室年轻一辈顶尖的存在，却也是年轻有为的高手，自认在项云面前，已经是高不可攀的存在。
    项坤仗义的说道：“父皇，难得如今堂弟对于修炼一道也感兴趣，而且还要参加大朝会，今日如此热闹，不如让我和项云堂弟切磋切磋，顺便给大家助助兴如何？。”
    说罢，他又不怀好意的看向项云道。
    “堂弟放心，为兄定然会留手，点到为止，就当是给你在大朝会前，略作演练如何？为兄修为虽然不高，但想来还是能够指点堂弟一二的。”
    项坤面上一片和气，心中却是暗道，拳脚无眼，到时候我一不小心收不住手，堂弟可就怪不得为兄，下手太重了。
    看着项坤那一脸，抑制不住的阴险表情，项云不禁是笑着摆摆手道。
    “我看不必了吧，项坤堂兄你修为高深，武艺精湛，与我这等不通武道的‘假把式’过招，岂不是大材小用，堂弟我自愧不如，就不献丑了。”
    项坤自然早就料到了项云会拒绝，他当即面色微沉道。
    “为兄说了，这只是演练，点到为止，堂弟难道连这样也不愿意，该不会是瞧不起为兄吗？”
    闻言，项云不由心中一阵好笑，这项坤虽然脑子不灵光，可是还真的一猜就中，自己还真就瞧不上他的实力。
    如今项云的修为，已然是实打实的黄云境巅峰境界，而论及战力，以及厮杀经验，项云如今甚至能够，与普通的玄云境巅峰云武者一决高下。
    如今的项云看项坤，就如站在山顶看山腰，将他的情况一览无余，项云发现项坤体内的云力颇为凝实，神念也已经凝聚，但是十分稀薄。
    项坤在黄云境中期云武者之列，能够达到如此水平，的确算得上是根基稳固，这恐怕也是和皇家优越的修炼条件有关，至少一般的黄云境中期武者，应该不是项坤的对手！
    但即便如此，在项云眼中，项坤却还是不够看，说难听一点，项云敢肯定。
    如果真的让他与项坤生死搏杀，自己一拳，就能够将他‘锤死’，还是那种连回光返照都没有机会的死法，毫不夸张！
    与这种不是一合之敌的对手交手，岂不是浪费时间，何况项云如今根本不愿出手，从头到尾他都一直施展了龟息功，隐蔽气息。
    此刻项凌风的大手，一直搭在自己的肩头，一股若有若无的能量萦绕，笼罩着项云的身体。
    项云心中一凛的同时，更是敏锐的感受到，这沐德殿内，有另外一股无形力量潜伏在周围，让他有了一种被窥伺的感觉。
    项云的如今已经凝聚神念，灵觉本就敏锐，而且曾经在危机四伏的银月森林内，经历过无数次生死磨砺，对于这种感觉他笃定无疑。
    这让他更加坚定了，不能出手的态度，在自己这位皇叔面前，自己还是显露的越少越好！
    正当项云想要再次拒绝，项坤的提议时，宴席上几乎一言不发的项菲儿，却是开口了！
    “三哥，堂弟他一路舟车劳顿，恐怕此刻也是有些疲乏了，不便出手，不过，既然三个如此有兴趣，不如让六妹来领教领教，三哥的实力如何？”
    “呃……”
    原本还一脸得意的项坤，一听项菲儿让自己与她交手，面色顿时就僵住了。
    要说这宫中皇室的年轻一辈，项坤最怕的，倒不是自己的兄长项乾，却恰恰是自己这个六妹项菲儿。
    项菲儿的修为虽然比不过项乾，以及那位远在风云书院进修的大皇子，可是却能够力压众位皇子、公主。
    更关键的是，项菲儿颇为好战，挑战力宫中众多皇族子弟，下手狠厉，比一般的男子还要凌厉。
    即便是项坤，也曾经在她手上吃过大苦头，所以他是怕极了这个六妹，一听项菲儿要与他交手，项坤连忙摇头说道。
    “这……我看没这必要吧！”
    “三哥不是说要给大家助助兴吗，反正都是比试，不如和六妹比试一场，同样是‘点到为止’，如何？”
    项菲儿看着项坤，嘴角竟是露出了笑意，如冰山绽放雪莲，霎那间的风情，美不胜收。
    然而，项坤一看到项菲儿嘴角的笑容，却是激灵灵打了一个冷颤，想起了当初在自己被打趴在地上，像一只死狗一样时，项菲儿就是露出这样的笑容。
    项坤当即灵机一动，手捂额头，紧皱眉头，做出一副晕晕乎乎的模样。
    “咳咳……说来也怪，刚才还觉得手痒痒，想要比试比试，现在却是有些头晕目眩，只怕是喝多了些，有些不胜酒力，这个……六妹呀，咱们下次再比试吧。”
    项坤很没骨气的选择了秒怂，项菲儿闻言冷笑一声坐回了座位，不再多言半句。
    一场风波未能掀起，当众人酒足饭饱，又看过了宫廷的各色表演，待明月高悬与夜空，宴席终于结束，项凌风亲自将项云送到殿外。
    “云儿，朕好久没有如今天这般尽心，真想与你小子再多喝几杯！”
    “皇叔，侄儿已经来到龙城，正所谓来日方长，今后还有的是机会。”
    “哈哈……对对对……今后还有的是机会，朕赐你一块通行牌，准许你皇宫内外出入自由，不需要任何证明，有时间就来宫里陪陪朕！”
    “对了，正在龙城以及为你修建了一座新的世子府，离皇城很近，今后你就在那里住下吧，来往皇宫也方便。”
    “多谢皇叔！”
    项云在众人艳羡的目光注视下，接过了内侍官递来的通行金牌，道谢后，与众人一齐被护送出宫！
    远看着项云与众人离去的背影，沐德殿前，依依不舍面容和蔼的项凌风，就如那时至深夜的秋风，越渐冷厉，冰寒！
    回到沐德殿，屏退了所有人，大殿大门闭合，项凌风闭目养神片刻，睁开眼后，竟是对着虚空说了一句。
    “萧老，出来吧。”
