    罗炎与琦玉的第一次战斗，很草率的不了了之。

    这次就算是与琦玉打个招呼吧！

    真正的战斗，还是等罗炎摸清了技能的隐藏效果后再进行。

    他太过相信系统对技能的描述了，以为那就是技能的全部，可事实上很多隐藏的效果都未被系统描述出来，贸然使用，真不知道会发生什么。

    罗炎返回了A市, 抓了一只怪人，挨个测试他所掌握的全部技能。

    第一个测试的就是‘拼刀刀’。

    测试的对象是一个蜥蜴怪人，这是一个因为太喜爱爬行生物最后变成怪人的可怜虫。

    他的实力只有狼级，属于随便出动一些警察都能干掉的低级怪人。

    罗炎施展出‘拼刀刀’技能，他的手中刹那间浮现一道流光辉刃。

    这就是‘拼刀刀’，一个实体化的光刃, 凡是被此刀砍中, 必然损失百分之九十九的血量，只剩下的一丝血皮, 但之后却无论怎么伤害对方，也无法将其杀死。

    “饶命，英雄饶命！”

    蜥蜴怪人颤抖的看着罗炎手中的光刃，心中浮现巨大的恐惧，不停地磕头求饶。

    “在我将你逮捕前，你已经杀死了三名女高中生，杀人偿命，你希望我饶恕你，那些高中生求饶的时候，你为什么不饶恕她们？”

    罗炎面色冷淡，对这蜥蜴怪人一挥手，光刃便瞬间划过他的脖颈。

    蜥蜴人的脖子上没有浮现出明显的物理切伤，但是他的生命力却在一瞬间被削去了百分之九十九。

    失去如此多生命力的蜥蜴人，下场就是他的面容和皮肤以肉眼可见的速度急速衰老。

    原本强壮如同暴龙的蜥蜴人，损失绝大部分的生命力后，他的四肢变得干枯瘦弱, 皮肤失去弹性，包裹在骨骼上, 仿佛一具毫无水分的木乃伊。

    咔嚓！

    蜥蜴人的骨骼变得疏松，连他的体重也无法支撑，身体摔到在地面，全身的骨头都摔碎了。

    他的眼袋下垂，双眼浑浊，口中还在呢喃：“不要杀我，不要杀我。”

    看着蜥蜴人孱弱的模样，罗炎甩手一个气功弹射向他。

    这一枚气功弹，威力可以比拟火箭弹，炸在蜥蜴人的身上，直接将他炸的抛飞出去。

    可也仅仅只是飞出去罢了。

    蜥蜴人连支撑他站立都办不到的脆弱骨骼，竟然没有被气功弹炸成碎片。

    蜥蜴人硬抗下这一发气功弹，几乎可以说是毫发无损。

    不，也不能说毫发无损，蜥蜴人皮肤的汗毛还是被燎焦了，皮肤也有擦伤。

    罗炎皱眉，继续加大气功波的输出，这一次的气功波足以将一座海岛炸沉，命中蜥蜴人却只是将他的一根指骨炸断。

    罗炎将蜥蜴人带到了宇宙中，无法适应宇宙环境的蜥蜴人, 不断遭受着真空、低温和宇宙射线的伤害，但是他受到的伤害简直微乎其微，顶多掉几根汗毛。

    宇宙中罗炎可以毫无顾忌的使用气功波，这一次的气功波输出达到了爆星级。

    恐怖的能量光束将蜥蜴人淹没，片刻后气功波停止输出，蜥蜴人这回却只有一片指甲受到了损伤。

    这就是拼刀刀的技能效果，只要被砍一刀后，后面无论再怎么攻击目标，都无法将其杀死。

    罗炎将技能取消。

    但蜥蜴人却并没有立刻死在宇宙中，他依然保持着极度虚弱，奄奄一息的状态。

    罗炎又随手一个气功波打了过去。

    但是蜥蜴人仍然没受到什么致命伤。

    谷懷

    “难道这个技能的效果是永久的，一旦施展，就永远有效？”

    这么一来，罗炎岂不是制造了一个永远也杀不死的怪人。

    不过，蜥蜴人还可以被治疗恢复吗？要是他能恢复完好，还保持着免伤的能力，那这个‘拼刀刀’技能就逆天了。

    罗炎心中兴奋，连忙召唤出回生造化水，覆盖了蜥蜴人的身躯，为他疗伤。

    没用……

    回生造化水能死骨更肉，枯木回春，但是覆盖在蜥蜴人身上却毫无动静，就像是普通的矿泉水一样。

    罗炎又尝试了多种治疗手段，但都没有用。

    被拼刀刀砍一刀后，蜥蜴人永远保持在了极度虚弱，仿佛下一秒就会死掉的状态。

    这种状态将永恒存在，无法逆转，无法取消。

    这根本不是什么无敌神技，而是让人永远承受着痛苦，却永远也无法抵达痛苦终点的最可怕刑罚。

    罗炎庆幸自己没有将此技能用在琦玉身上。

    琦玉无法抵挡技能，被拼刀刀砍一刀，下场绝对不会比这个蜥蜴人更好。

    他和琦玉无冤无仇，就让对方遭到这样的刑罚，也未免太过了。

    果然技能什么的，要慎重的使用。

    连拼刀刀都有这么恐怖的后遗症，那么‘死兆星’这个技能会有怎样的副作用呢？

    一事不烦二主，看着眼前的蜥蜴人，罗炎直接对着他施展了‘死兆星’的技能。

    他想知道死兆星的副作用，也想知道死兆星的必死和拼刀刀的绝对不死，到底哪个技能的信息深度更深。

    同为信息设定，比较最强之矛和最强之盾，就是看其设定深度。

    一般在设定上产生冲突时，设定更深一些的技能，拥有最终判定权。

    假如最强之矛，设定可以洞穿和毁灭多元宇宙，而最强之盾的设定只能防御单体宇宙的攻击，那么最强之矛的设定深度就比最强之盾的要深，结果就是最强之矛，轻易贯穿最强之盾。

    拼刀刀的不死和死兆星的必死，要七天之后才能观察到结果。

    但眼下罗炎却已经知道中了死兆星技能的人会发生什么变化。

    在他施展出死兆星这一技能后，他感应到了七十八光年外，一颗恒星与蜥蜴人的生命产生了联系。

    七十八光年之外，那是北斗七星中的开阳星，与蜥蜴人的生命产生联系的，不是开阳星，而是其辅星大熊座80号星，也就是民间传说中的死兆星。

    死兆星的传说和古代打仗有关，古时候征兵会要求看天空的星星来进行视力检查，由于大熊座80号星的星光黯淡且时隐时现，能看见此星辰的士兵，就说明其视力优秀。

    但在古代大多士卒都患有夜盲症的情况下，夜间视力良好的人，反而会承担更多的军事任务，比如夜间侦查或袭营，这也导致了这些人较高的伤亡率。

    所以能看到此星的人，也就被认为是短命的象征，后来熊座80号星也就被传成了死兆星。

    现实中大熊座80号星的亮度，与人类的性命并无关联。

    但在技能的影响下，毫无关联的两者被绑定了。

    大熊座80号星的亮度在持续增强，等到七天后，它在夜空中变得清晰可见的那一天，也即是蜥蜴人死亡的时候。

    ‘死兆星’的技能，暂未观察到什么副作用，技能针对的对象，也只有蜥蜴人一个。

    罗炎也观察到了大熊座80号星，但是他却没有对此恒星产生感应与联系，即便他看到了死兆星的闪烁，没有技能影响他，他的死期也不会到来。

    不过此技能倒是对大熊座80号星有些影响，它的亮度增强，是因为该恒星在不断喷发出大质量，高度凝聚的气团。

    这些气团每一秒带走的质量都是极端恐怖的天文数字，七天内不断喷发的气团，将会小幅度缩短大熊座80号星的寿命。

    罗炎若是不断使用‘死兆星’的技能，或许要不了多久，这大熊座80号星就该变成一颗白矮星了。

