    和母亲说过话之后，杜若宁回了自己的院子。

    这几天她被折腾得够呛，实在没有精力做别的事，决定先好好休息一下再说。

    闷头睡了两天两夜，总算恢复了元气，正想着接下来要做什么，江潋打发望春来送信儿，说嘉和帝解了宋悯的禁足，将他重新召回朝堂，他之前担任的职务也都恢复如常。

    杜若宁听了不禁感慨嘉和帝对宋悯的深情厚爱，同时又感叹宋悯的生命力之顽强。

    江潋让她不要担心，说宋悯和太子现在已经是不死不休的状态，嘉和帝重新启用宋悯对他们来说不见得是坏事，就让宋悯接着和太子斗，最好来个同归于尽，他们才更省事。

    除此之外，经过这段时间的两虎相斗，朝中官位出现很多空缺，他们正好可以趁机把重要的职位都换上自己人。

    “这是干爹拟好的人员名单。”望春把一张单子双手递给杜若宁，“干爹说让您瞧瞧这样安排可好，或者您有什么意见和建议，也可以一并说与他知道。”

    杜若宁接过单子，大致浏览了一遍，看到薛初融的名字被写在内阁成员里，便笑着把单子还给了望春：“我没有意见，让他按照自己的意思来就好了，毕竟我没有和这些人接触过，不如他了解的透彻。”

    “好的，那我这就回去和干爹说。”望春把单子叠好收起，向杜若宁告辞。

    杜若宁起身亲自送他出去，临到门口又忍不住问了一句：“你干爹还有别的话和我说吗？”

    他们已经两三天没见面了，今儿个好不容易打发望春来一趟，难道除了正事，就没其他话和她说一说吗？

    望春刚要说没有，突然意识到若宁小姐可能是想干爹了，便临时撒了个小谎：“干爹说有些话纸上不方便说，等忙过这几日，请若宁小姐去府上吃涮锅子。”

    “嘁！”杜若宁一副十分不屑的样子，嘴角却忍不住上扬，“整天就是涮锅子，谁稀罕，告诉他多备几份脑花，羊肉尽量挑瘦一些的，另外再来点鱼肉丸子和鸡脯丸子，鸡脯不要用太老的鸡，要嫩一些才好吃。”

    望春：“……”

    不稀罕你还点菜，要不要这么口是心非？

    别说，女孩子们的心思还真是蛮好玩的。

    他笑着一一应下，打起帘子，正好看到站在门外的茴香。

    “小姐，我去送送春公公。”茴香探头向门里请示。

    “去吧！”杜若宁怕冷没出来，在里面答应她。

    “哎！”茴香脆生生地应了，冲望春打着手势道，“春公公您这边请。”

    望春被她一本正经的样子逗得想笑，强忍着直到出了院子才笑出来。

    “笑什么？”茴香问他，自己也忍不住笑得梨涡浅浅。

    “没什么，就见到你心里高兴。”望春道，“你近来可好，天冷了要不要添些过冬的衣裳，等我得了空去给你买。”

    “不用，我们四季的衣裳都是府里给定制的，冬衣前些天就做好了。”茴香道，“你有钱就攒起来吧，多攒些钱总没坏处。”

    “好。”望春听话地点了点头，“我心里有数，钱的事你不须操心。”

    茴香抿嘴一笑：“美的你，谁操你的心了。”

    望春：“……”

    行吧，这也是个口是心非的。

    两人又往前走了一截，茴香小声道：“你打算什么时候和督公大人说？”

    “说什么？”望春一时没反应过来。

    茴香嘟起嘴拿眼翻他：“你说什么。”

    “哦哦哦，我知道了。”望春恍然大悟，“这几日干爹有些忙，等他得了空，我会和他说的。”

    茴香哼了一声又问：“那我呢，我什么时候和小姐说呀？”

    “你不要说。”望春道，“你等我和干爹说完，干爹同意了，我就亲自来上门提亲，求若宁小姐把你许配给我，这样你才有面子。”

    茴香顿住脚步，定定地将他看了几眼，满心的欢喜从眼睛里流淌出来，梨涡随着笑意逐渐加深：“你这人，真讨厌。”

    望春：“……”

    如果他没猜错的话，这个时候的讨厌不是真的讨厌吧？

    唉，就不能直接说喜欢吗，非要拐弯抹角。

    两人在大门外分别，望春回去向江潋复命。

    江潋比杜若宁恢复的快，许是经过那场亲密，隐瞒作案工具的事也得到了杜若宁的谅解，整个人都变得神采奕奕，容光焕发，仿佛久旱的庄稼被雨水滋润，一片生机盎然，那双本就波光潋滟的眸子，更是璀璨如星辰闪耀。

    望春将杜若宁的话一一传达，说完正事之后，看着他满怀期待的眼神，不等他问便主动说道：“若宁小姐托儿子问干爹好，说几日不见十分想念干爹，想和干爹一起吃涮锅子。”

    江潋闻言心里乐开了花，嘴上却哼哼道：“总共才三日没见，哪里就想成这样了，咱家这么忙，哪有时间陪她吃涮锅子。”

    顿了顿又道：“要不就明天吧，她有没有说想吃什么菜，你记得提前准备好。”

    望春：“……”

    你不是忙吗，不是没时间吗，要不要这么自相矛盾？

    大家这口是心非的毛病都是跟谁学的

