一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十五章试验成功

    太阳越来越毒辣了。

    虽然还是早上，但是张铁森已经是满头汗水了。

    可他自己却全然没有感觉得到有一点的热。

    这时，狗子带着小女孩一同过来了。

    谁也没有发现张铁森这个时候正躲在鸡窝里。

    狗子牵着小女孩的手，站在外面喊道：“阿姨，小妹妹我帮我带来了。”

    听到狗子的声音，张铁森站了起来，边向这边走来，边问道：“狗子，小妹妹咋会跟你一起过来的？”

    狗子看到张铁森满头大汗的从鸡圈里出来，明显愣了一下。

    “我刚好是路过那边，顺道把她给带过来了。”狗子缓过神后回答道。

    小女孩看到张铁森在这，边喊边向他跑来了，“大哥哥……”

    张铁森顺势抱起了小女孩，笑着问道：“小妹妹，马上就要去上学了，你开不开心？”

    “开心！”

    小女孩稚声置气的回答道。

    “上学了就看不到妈妈了，你舍得吗？”张铁森捏了捏她的脸蛋问道。

    小女孩的脸色立刻阴沉了下去，泪水隐隐在眼眶里打转，扁着嘴说道：“那我不要去上学，我要我妈妈。”

    “小傻瓜。”张铁森刮了一下她的鼻子，说道：“就算上学了，还会放学的啊，等你放学了就可以看见妈妈了。”

    小女孩歪着脑袋看着张铁森，一脸懵懂的样子甚是惹人疼爱。

    对于她来说，上学到底是什么，她也不是很清楚。

    一旁的狗子指着张铁森，疑惑的问道：“铁森哥，你这晒的满脸通红的是在这干嘛？”

    “没干啥，就是这两天要观察一下这些成长的速度。”张铁森淡淡的回答道。

    他也没有说自己在这里做试验，知道就算自己说了，狗子也帮不上什么忙。

    狗子似懂非懂的点了点头，问道：“那有啥需要我帮忙的吗？”

    “不用，我一个人就可以搞定了。”张铁森看了狗子一眼，转头问小女孩，“小妹妹，你去找小勇哥哥玩好不好，大哥哥要做事了？”

    “我不要，我就要跟大哥哥玩。”小女孩稚嫩的脸蛋上写满了认真。

    张铁森感觉有些奇怪，心想“平时她挺黏小勇的，今天咋不要他玩了？”

    “你为啥不跟小勇哥哥玩？是不是他又欺负你了？”张铁森望着小女孩问道。

    小女孩看似有些不开心的回答道：“他是骗子，说要给我做个秋千也没有做。”

    张铁森这才恍然大悟，想着“原来是小勇答应了她的事没有完成。”

    小孩子总是这样，哪怕是随口说说的话，他们也会当真。

    “那大哥哥给你做秋千完好不好？”张铁森也知道她在这里没什么好玩的，看她这么期待的样子，也想哄哄开心。

    小女孩一听，可高兴坏了，高举着双手喊道：“好。”

    “狗子，你去找把砍刀和绳子过来。”张铁森对狗子说了一声，然后向小树林走去。

    现在离开学的时间也不到一个星期的了。

    张铁森就想趁着这个时间，让小女孩在这里留下更多快乐的回忆。

    等狗子拿来了工具，张铁森去砍了一颗胳膊粗的小树。

    还在树林找来一块木板。

    把小树架在了两颗大树之间，用绳子绑住了木棒，一个简易的秋千就做好了。

    张铁森怕小女孩摔着，绳子也没敢做的太长，秋千也做的很矮。

    “小妹妹，你坐上来，大哥哥来推你。”张铁森笑呵呵望着小女孩。

    小女孩满脸惊喜的望着张铁森，站着还不敢动。

    狗子就把她抱上了秋千。

    张铁森稍稍用力一推，秋千就开始摇动了。

    “哈哈，真好玩！”小女孩立刻就发出了爽朗的笑声。

    这个时候，小勇也进来了。

    张铁森就让他陪着小女孩玩，自己又去观察小鸡的变化了。

    才到中午的时间，张铁森发现那两只小鸡的个头，就快要赶上最大的那只小鸡。

    这个发现让他欣喜不已，情绪也莫名的激动了起来。

    于是，他就又偷偷的给小鸡喂了一些圣水甘霖。

    知道圣水甘霖不会让小鸡暴毙，张铁森每次的量都要比上次的大。

    这一整天他都在这边没有离开过。

    大部分的时间都是一个人蹲在鸡圈里。

    只是偶尔腿蹲麻了，就跑去跟小女孩完了一会儿。

    每次跑回来都会有出乎意料的发现。

    直到二天的太阳下山，张铁森就已经可以确定这次的试验已经成功了。

    那两只小鸡从最开始是最小的，现在变成了鸡群中最大的。

    而且不止是块头比他们的要长的快，貌似各方面都要比他们的鸡要优良。

    第三天的早上，张铁森从杨美娟那里问来了赵莹莹的电话。

    他怀着激动无比的心情拨通了赵莹莹的电话。

    “喂，哪位？”电话那头传来了赵莹莹很有礼貌的询问。

    张铁森直接回答道：“莹莹是我，张铁森。”

    “哦，是你啊铁森。”赵莹莹也没有想到张铁森会给她打电话，一阵激动过后，这才问道：“你给我打电话，是不是想我了？”

    面对赵莹莹这么直爽的性格，张铁森还有点没反应过来，心想“城里的姑娘，现在都这么大方的吗？”

    他是想不通自己跟赵莹莹才见过两面，她就这么主动了。

    “不是的，我是想问问，你上次说的那个客户，现在是啥情况了？”张铁森虽然现在看不到她人，还是不好意思的挠了挠头。

    “那个客户我正拖着呢，这不得等你的答复嘛。”赵莹莹没有迟疑，直接回答道。

    说到这个问题，张铁森嘴角露出了自信的笑容，对着电话说道：“你可以跟他签合同了，等这批鸡出栏了以后，我保证以后二十天就可以出栏一次。”

    对于这件事张铁森现在有了十足的把握，所以没到三天之约，就提前把这个消息告诉了赵莹莹。

    因为经过他这两天的观察，多给小鸡喝些圣水甘霖，这成长的速度说不定还不用二十天。

    这个也只是张铁森保守的估计而已。

    听到这个消息以后，赵莹莹也忍不住兴奋了一下。

    可是冷静下来一想，她觉得有点不对劲。