    单无阙蹙着眉儿看着苏北，眼睛便是瞪得圆圆的，满是惊讶道：

    “这还用问吗？当然是......”

    说到这儿，脸颊瞬间变的通红，轻咬着薄唇，眸子中满是神圣之意：

    “当然是接吻了。”

    藏在大树后的单无澜眸子瞬间便是凝了起来，脸色有些不善。

    什么时候自己的姐姐和师兄接吻了？？

    怎么一会儿没注意自己姐姐就强势了上去？

    苏北噗嗤一声笑出了声, 果不其然，自己还以为闹出了什么大乌龙。

    “师兄那天晚上又摸又亲的，折腾了师妹好久，事后，师妹就觉得身体火热热的有些不舒服......这应该就是怀孕了。”

    什么叫又摸又亲了好久？眼看着单无阙越描越黑，将自己描述成了十恶不赦的渣男, 苏北连忙咳嗽了一声, 而后用一个非常专业的语气, 看着单无阙道：

    “师妹，怀孕可不是接吻就可以的，是需要......”

    “然后把......放进去才行。”

    “......”

    单无阙的眸子瞬间瞪得大大的，呼吸有些急促，长长的睫毛扑闪着，似乎是进入了一个全新的闻所未闻的世界。

    两只未穿鞋的小脚相互交错着，晶莹粉嫩的玉趾在黄昏之下闪着粉透的光泽，脸颊比晚霞还要红......

    躲在树后的单无澜的脸庞也是瞬间樱透，暗自“啐”了一口，只是听着苏北那极为生动的描述，不知不觉间双腿便是紧紧地贴在一起，相互地蹭着，伸出一根玉指放于薄唇之上, 贝齿轻咬着，双眸若秋水般迷离......

    “这下懂了吗？”

    苏北好好地将蓝星初中二年级生物书上第九页的相当一部分信息, 完完整整的，一字不拉地给单无阙描述了一遍。

    心中不由得感叹自己不愧是受到过高级教育的男子，基础教育学的真好！

    单无阙头也不敢抬头看苏北, 愈渐羞赧, 秀丽的睫毛一闪一闪垂下来，两只小手轻轻地捏着裙摆，轻声呢喃了一声：

    “可是，可是师妹和师兄是好兄弟，好老铁......是不能亲亲的啊。”

    “这只有结婚的才能这么做。”

    “......”

    苏北的心情大好，看着那跟摇摆不定的呆毛，嘴角越扬越高：

    “师妹！此言差矣！”

    在单无阙有些疑惑的目光中，苏北双手攥拳放在嘴边咳嗽了一声，开口道：

    “在师兄的家乡，嗯那些西方的地方，当地人就有习俗，好朋友见面就可以亲亲，不但可以亲亲还可以贴脸......”

    “西方？在南风古国的最西面吗？”

    “嗯，也差不多就是大概那里，所以这些都没事的，只要是好兄弟，好老铁, 做这种事都是可以的, 你要不要在亲一下师兄？”

    “可是......”

    “没事, 你是师兄的女朋友嘛，男女朋友亲亲这很正常的！”

    “女朋友？就是女性朋友的意思吗？”

    “......”

    躲在树后的单无澜的嘴角露出一丝冷笑，眸子森冷的看着那边的苏北。

    苏北没来由的感觉到身上突然传来了一阵寒意，一哆嗦，随即便是摇了摇头道：

    “嗯，师妹，明日就是上元节了，正好师兄想要出去为剑宗的那一百名女弟子，采购一批衣物用品。”

    “要不要一块去？”

    单无阙眨着眸子，有些兴奋的点了点头，随即眸子却突然迟疑了一下，又是摇了摇头，默不作声。

    苏北有些奇怪，也不知道她这是答应了，还是没有答应，便是开口道：

    “师妹，你这又摇头，又点头的？是什么意思？”

    单无阙几番欲言又止，脸庞憋得通红，落日下最后一缕黄昏拂过了单无阙的黑发，影影绰绰地，苏北似乎看见了单无阙的发根处的一缕白色，虽然不是很清晰，但确实是有一点点的白。

    沉默了许久，单无阙的小手攥了又攥，最后抬起头，眸子看着苏北，闪烁着光芒：

    “师兄，妹妹......妹妹她好像喜欢你。”

    “你明日和妹妹一块去吧！她一定不会拒绝的......”

    “......”

    躲在大树后面的单无澜瞬间便是怔住了，眸子中满是不可思议地看着那个看起来就憨憨的，呆呆模样的姐姐。

    苏北有些诧异地看着单无阙，似乎好像是第一次认识她一样，她竟然能说出这种话？

    似乎是因为提到了单无澜，单无阙背着双手，脸庞之上露出了好看的笑，夕阳照着她精致的脸庞，眸子弯弯地轻轻道：

    “妹妹小的时候不是现在这样子的，她很爱笑，同样她也很喜欢哭鼻子，小的时候因为吃不饱，饿肚子就会趴在我的身上哭......那个时候我心中就已经下定了决心，我要保护好我的妹妹，保护全世界最好的妹妹。”

    “后来妹妹长大了，就变成了现在的这样子了，虽然我不清楚为什么妹妹会这样，我其实不太喜欢她把所有的事情都藏在心里的，她揣着心里事，就连我这个姐姐她都不告诉......”

    “我前几日看到她笑了，尽管笑的很轻。师妹不懂什么叫喜欢，但是小的时候听娘亲说过，如果某個人因为一个人变了性子，变的不像她自己，那她就是有喜欢的人了，这些日子她都会来师兄的不剑峰，一点一点的给那片桃林浇水，我从来没有见到她这么用心的对待过一件事。”

    “见到妹妹这样子，做姐姐的感觉到很开心，虽然在她的心中可能从来没有把我当作姐姐......”

    “......”

    风很轻柔，吹拂着单无阙的话语，浅浅回荡在单无澜的耳畔。

    落日，斜洒林梢，将林中小道漫得灿金辉眼，一抹绚彩，拦着天空似乎从中轻柔的切了一半，中有一眼最是壮丽，那是落日最后的余晖。

    金黄夹杂着殷红，最后一瞬似有不甘却又意若未尽，夺天之目倏地一收一放，将茫茫天际烧作火烈。

    是火烧云。

    单无澜轻轻地弯下了身子，嘴角露出了一抹微笑，这一抹的微笑比之前的任何一次都要耀眼。

    脑海中不断地回忆着单无阙默默对自己的做的一切。

    这个单纯的姐姐啊，自己想要保护的姐姐啊，为此不惜将自身的一切全部埋藏在心底，化作霜冷表现于世人眼前，想要守护在她身前的自己啊。

    ——原来在她的心中，她依旧和小时候一样，一直在默默地守护着自己。

    温柔的夕阳在单无澜的紫衫上披上了一层红芒，而后落日闭眼，四野唯茫。

    单无澜轻轻抬起头擦拭了一下眼角的泪痕，让自己竭力地看起来依旧和平时一样的清冷。

    而后在苏北同单无阙有些惊愕的眸子中，从大树后面走了出来，眸子淡淡地看着单无阙，又瞟了一眼苏北，开口道：

    “多谢姐姐的好意，可惜，明日妹妹，没空！”

    “还要照顾桃树。”

    “......”

    这一句姐姐，叫的却是很重。

    这一次，也是她真正意义上，叫出的姐姐。。

    转身，离去的很潇洒。

    只是在所有人看不到的角度，单无澜眼角的泪水却是止不住地流了下来，化作霜雪，挥散于天际中。

    姐姐啊，为了守护自己，连心中的那一份喜欢都要割舍吗？

    自己算什么？心中还发誓说要保护姐姐？

    又保护了什么？

    ......

    单无阙眸子闪烁着，而后咽了咽口水，拉了一下男朋友的胳膊，小声道：

    “师兄，妹妹是不是都听见了......妹妹是不是生气了？”

    苏北眸子温柔的看着单无澜远去的背影，而后回过头摸了摸单无阙的头，轻柔道：

    “她没有生气，她怎么会姐姐的气呢？”

    单无阙抬起头，看着苏北的眸子，有些不确信道：

    “真的吗？”

    月亮升起来了，月光在不剑峰上洒下了第二种温柔。

    苏北温和的笑了笑，眸子望着这双若秋水盈盈的眸子，轻柔道：

    “真的。”

    顿了顿，伸手捋顺了单无阙被风吹乱的发：

    “不止没有生气，她以后也不会生气了......”

    “哦......”

    “上元节，明天一起去吧。”

    “嗯！”

    ......

    谷撫

    苏北打了一个哈欠，抬头看了看天上的月亮，觉得时间应该也差不多了，估计自己的两个败家徒弟应该是把饺子包好了。

    伸展了一下身体，便是朝着草堂走了过去。

    还未到草堂便是听见了里面传来一阵扭打的声音，似乎还夹杂着各种各样的怪异声音......

    “你放手！”

    “啊——”

    “服不服？”

    “呸——”

    苏北慌忙大步朝着草堂冲了进去，一进门，眼前的一幕瞬间便是便是让苏北愣在了原地，下意识地咽了一下口水。

    萧若情正骑在墨离的身上，衣衫不整，露出了大片的雪白，纤纤玉手死死地抓着某处，身**躯柔韧若蛇（......）而躺在地上的墨离双腿死死地夹住了萧若情的腰腹（......）一双手紧紧地掐着萧若情的脖子，大有萧若情不松手誓不罢休之意。

    银发和黑发交错着，衣衫褴褛，两人皆是鼻青脸肿的，隐隐可见其身上的一道道淤青。

    地上洒满了面粉，面团就随意地扔在了地上，屋子里一片狼藉。

    两女被突如其来的苏北吓了一跳，却依旧是谁也没有松开手，死死地盯住对方。

    “你先松手，我就松手！”

    “呵，我要是松手了，你把我夹死怎么办？不松！”

    “我也不松，我要是松手，你把我掐死怎么办？”

    苏北的脸上布满了黑线，走上前去，抬起大手便是拍了上去！

    啪——

    啪——

    声音清脆悦耳，还夹带着两种不同程度的惊呼声。

    苏北的眉头挑了一下，心中突然升起了一丝奇怪的感觉？

    ——这就是现实版的，徒弟相争，苏北得利？

    感受着大手之间依旧残留着的细腻触感，看着已经被自己分开的两人，苏北冷哼一声，眼瞧着屋里自己破碎的药罐子，只觉得不解气，劈头盖脸的就是一顿骂！

    “我今天早上怎么和你们说的？嗯？”

    “同门之间应该相互关照，友好相互，同甘共苦！”

    “为此为师特意让你们一起包饺子，促进是姐妹只见得感情！”

    “你们可倒好？嗯？就是这么包饺子的？我看我真应该那一块大面团把伱俩塞进去，包成一个大饺子！”

    “有一句古话叫做，一根筷子掰的断，一捆筷子掰不断！”

    “......”

    听到苏北的声音，墨离的眸子冷冷的扫了一眼萧若情，冷哼一声道：

    “一捆筷子掰不断？那她是境界不够高！”

    萧若情朝着地上“啐”了一口，嘴角冷笑的看着身旁的墨离，幽幽道：

    “一捆？高看她了，她一根筷子都吃不消！”

    “......”

    苏北一脸古怪地看着自己的这个大败家徒弟，重重地咳了一声，而后觉得应该把自己师尊的威严拿出来，猛地一拍桌面！黑着脸道：

    “啪——”

    “还在顶嘴？怎么不服气？”

    “为师现在还饿着肚子呢！吵架很好玩吗？吵什么？”

    “想打架？行！过段时间就是那个二十一州大比，给我往死里打，打不进前三，别来当我的徒弟。”

    说完便是大手一挥，拂袖而去，声音传得很远：

    “草堂收拾不干净，今晚就别睡觉了——”

    “......”

    似乎是感觉到苏北真的生气了，两女相互对视了一眼，默不作声，而后便是开始打扫凌乱的草堂。

    苏北一脸头痛的回到了猪圈，这两个徒弟之间的战火似乎比自己想象中的还要大，这可不是一件好事。

    打来打去，最后再把自己分成了两半，一人一半可咋整？

    一想到这儿，苏北下意识地吓得一哆嗦。

    正在叹息着的时候，突然便是听到了门口传来敲门声，苏北微微察觉一下便是知道是自己的两个败家徒弟，冷哼一声道：

    “门没锁，自己进。”

    咯吱——

    门开了。

    穿戴整齐的两个徒弟一脸笑意地看着苏北，手里面各自端着一碗热气腾腾的饺子，便是一脸谄媚的朝着苏北走了过来。

    “师尊，草堂已经收拾好了......”

    苏北鼻尖处轻哼了一声，躺在摇椅上，看着皎洁的月光，没有理会两人。

    萧若情走到了苏北的身前，嘴角露出了一个好看的弧度，而后将那一晚饺子放在桌上，开始为苏北轻捶着后背。

    墨离冷冷的看了萧若情一眼，走上前去，眼角同样是露出了一个意味深长的笑容，而后便是将手的饺子用小勺子取出来，朱唇吹着热气，轻轻地递到了苏北的唇边：

    “师尊，吃饺子！”

    苏北有些狐疑地看着墨离，咽了咽口水。

    这个饺子看上去很正常，香气扑鼻，但是不知道为什么，苏北下意识地就觉得这个饺子里面可能会有东西。

    似乎是看出了苏北的犹豫，墨离舔了舔嘴角，轻声道：

    “师尊，吃饺子，里面什么其他的都没有放。”

    苏北轻轻地张开了嘴，尝了一口，醇香的味道瞬间便是充斥着苏北的味蕾，眸子瞬间一亮，点了点头道：

    “还挺好吃！”

    墨离银牙轻咬着薄唇，看着苏北，眼角弯弯，耳廓精致而秀美，微微发红，在月光中仿佛半透明，精致如同一件艺术品，朱唇轻启：

    “这是自然，里面承载着徒儿满满的爱！”

    满满的爱？？

    什么满满的爱？

    苏北的眸子中露出了一丝疑惑之色，但也没有多想，开口道：

    “明日就是上元节了，嗯师尊会出门一趟，为剑娘她们采购一些衣物用品。”

    “......”

    萧若情从桌子上端起了饺子，抢在墨离之前喂在了苏北的口中，疑惑道：

    “采购物品？师尊自己一人去吗？”

    苏北囫囵的将饺子咽了下去，有些心虚，随即便是模糊道：

    “嗯，是的，应该一个人去......”

    萧若情的眸子瞬间一亮。

    上元节啊！

    还有花灯，字谜，诗词歌赋，凡间最好玩的节日了。

    连忙便是开口道：

    “徒儿也想要跟着去！”

    苏北眉头一皱，她怎么要跟着去呢？这不是打扰了自己和八师妹......咳嗽了一声开口道：

    “不行，你们就在不剑峰好好修炼！就买点东西，有什么去的？”

    萧若情的表情有些狐疑，有些不解道：

    “师尊有什么事瞒着徒儿吗？”

    “当然没有！”

    “那徒儿要跟着去......”

    “......”

    也不知道磨了多久，苏北撇了撇嘴，幽幽道：

    “行吧，那就一块去，嗯，墨离在不剑峰好好修炼，知道吗？”

    墨离倒是没有什么多余的表情，淡淡的点了点头。

    萧若情的嘴角微微一笑，似乎是终于赢了墨离一般，嘴角漏出了一丝雀跃，心中却是想到：

    终于可以和师尊两个人出去逛花灯了......只和师尊两个人。

    真是难得的一次机会呀！

