    《还有一章，不过估计要后半夜了~~》

    当第一批五万遗腹人战士全部到来并且替换下了云顶战士之后，这么多天，这些守城的进化者们第一次得到了休息。

    他们返回各自的住所，也顾不得清洗，直接就睡了过去。

    至于自己这些突然从黑洞中出现的怪模怪样的战士到底是从哪里来的，他们感兴趣，可还没到让他们继续坚持不去休息的地步，反正是老大找来的帮手就可以了。

    而这些遗腹人走上城墙之后，看到外面密密麻麻的各种变异生命种群也是吓了一跳，他们想到战斗会很困难，可没想到竟然要面对这么多的敌人。

    初步掌握了地球和遗腹人两种语言的梁初音、蜜芽、阿匋等人在中间做着翻译，按照云顶留守的一些指挥官布置城防。

    变异生命的攻城一直就没有停止过，所以遗腹人上了墙头，就陷入到了战斗之中，他们虽然不认识地球上这些丧尸或者变异动植物，可并不妨碍他们认清魔晶，毕竟，这里的魔晶颜色代表的等级和布鲁秘境是一样的，这一点，就抹平了不少异地作战的生疏感。

    同时，从布鲁秘境来到地球，实力的些许提升，也让遗腹人战士很兴奋，他们都感觉到了战斗的酣畅。

    带领第一支队伍来到这里的王尊是洪祥，这位八级的王尊早就对叶钟鸣的世界充满了好奇，做为代表来到这里也是考虑到双方之间良好的关系。

    虽然到了这里就要战斗，可洪祥王尊对于地球的第一印象，依然无比的好。

    这里的空气、温度、适度、天气、土壤，全部都比布鲁秘境好太多太多了，随处可见无人耕种荒芜却长满了各种杂草的肥沃土地，甚至就连使用战技的时候，仿佛都强了一分。

    对于遗腹人来说，这里简直就是天堂。

    并且他们可有着叶钟鸣和云顶山庄这个地头蛇为靠山的，在这里落地生根几乎没有什么风险。

    洪祥对于之前同意了叶钟鸣土地等量置换的条件，感到庆幸。

    他知道叶钟鸣是为了魔晶，为了秘境之中的各种材料，但那又如何？那些东西遗腹人用不上，拿来换取一块适合种族繁衍的领地有什么不可？

    叶钟鸣还留在布鲁秘境，因为要看守秘境之匙，同时也在疯狂的制造一些装备，不少后来到来的遗腹人战士，手中都多出了灰色甚至白色的武器。

    洪祥知道自己需要好好表现一下，好让叶钟鸣的人见识到遗腹人的实力，否则被人家看不起就不好了。

    有了洪祥这样的八级存在带着手下一群六级甚至七级的战士组成的尖刀队伍，无论是什么级别的变异生命攻上了城墙，都被瞬间绞杀回去，由遗腹人组成的防线，哪怕没有云顶高科技武器的支持，也守的坚如磐石。

    同时，一批批改良过的免疫药剂运上了城墙，这些和进化药剂一起本来是给未来加入云顶的人准备的，可是守城这些天，进化药剂已经被使用一空，只剩下免疫药剂，现在正好拿出来给这些遗腹人用，防止他们被感染。

    只是云顶山庄现在免疫药剂的库存量只有一万瓶左右，并不足量，好在低级魔晶现在云顶很多，叶钟鸣也特意回来一趟，在轮盘前疯狂转动免疫药剂。

    事实上，遗腹人的体质非常特殊，他们哪怕没有注射过免疫药剂，被丧尸抓咬出了伤口，也极少有很快就变成丧尸的，大多是身体虚弱，发烧生病，一瓶免疫药剂下去，几个小时就会痊愈，这也让遗腹人参战后云顶唯一的担心没有了。

    遗腹人那边的一二级魔晶叶钟鸣本来是不要的，不过因为免疫药剂的事情，又源源不断的运到了云顶山庄，低级的魔晶本就是最多的，叶钟鸣干脆也不节省，让手下来转就是了，他则回到布鲁秘境，继续打开空间通道，让遗腹人的战士过来，他打算先放十万遗腹人战士帮忙。

    或许是遗腹人的突然加入让城外的这些变异生命感到了什么，云顶被围攻了这么多天之后，第一次出现了真正意义上的停战。

    当十万遗腹人战士全部到达云顶，叶钟鸣也跟随着回来之后，看到的是双方安静却压抑的隔墙对峙。

    洪祥王尊身上溅了不少鲜血，看到叶钟鸣来到城墙便走了过来，“趁机修复一下之前坍塌的部分吧，只要城墙没问题，这里一定可以守住。”

    叶钟鸣点点头，只是心中却不这么想，他可从未想过只防守，他还要主动进攻，只是现在还不是时候。

    “里面有很高级的存在，拥有不俗的智慧，应该是意识到了我们有援兵出现，所以在等待着时机。”

    说完，叶钟鸣抬头看了看天空的红雾，那里已经很淡很淡了，这些红雾曾经是云顶山庄的催命符，可是现在，叶钟鸣却反倒希望它们能够更浓一点，因为那样下面的变异生命就会变得暴躁而没有理智，只会反复的攻击云顶山庄，遗腹人战士杀气来反而方便一点。

    可现在，这些家伙明显理智了很多，万一做出撤退的选择，那云顶可就什么好处都捞不到了。

    “麻烦你帮我坚守一下，我去继续给战士们做些装备。”

    听到叶钟鸣这么说，洪祥自然高兴，答应会坚守在城墙上。

    叶钟鸣从城墙上下来，直接去了有四个轮盘的地下室，开始转动各个等级的进化药剂。

    现在叶钟鸣手中就是魔晶多、材料多，由于空间之门的联通，这些被源源不断的运入云顶，现在仓库之中已经堆积如山。

    几个小时后，叶钟鸣出来，手中多了数千瓶的各个等级的进化药剂，前三个等级最多，四星和五星也有不少。

    他来到云顶部落联盟的临时营地，派人防护好周围后，把前三个等级的进化药剂让这些战士率先服用。

    这些人，是最忠于自己的战士，和外面那些遗腹人可不一样，增强他们的实力，就是增强自己的实力，进化药剂对于遗腹人虽然没有地球人那样立竿见影的效果，但也可以增强他们的实力。

    又给了几位族长和高层一些四星进化药剂服用后，叶钟鸣生生把这些人的等级，都提升到了三级以上。

    他又找到刘正红，让他把这次战斗表现出潜力却没有达到四星五星进化者的人叫来，包括那些英城参与守城的战士，之后把这些药剂发放了下去，这样，数天之后，他的手下，便又会多出近五百四星战士和一百左右的五星战士。

    叶钟鸣看着这些注射了药剂之后纷纷陷入沉睡的手下，他有些期待，那些造成这样局面的人知道云顶非但没有被覆灭，反而大发了一笔战争财之后，会露出什么样的表情。

