    三刀过后。

    林枫站定。

    就在几只妖魔疑惑之际。

    重力！

    陡然而至！

    “砰！”

    巨大的声响传来。

    无尽的重力，将几只妖魔压制的嵌入地面。

    双脚都陷入了进去！

    “吼！！！”

    一只形若牤牛的生物，朝着林枫一声怒吼。

    然而，尽管它拥有着变异的力量，依旧无法挣脱这重力。

    而随着林枫不断收刀。

    重力还在不断增强！

    原本还十分凶恶的几只妖魔。

    此刻只剩下了惊慌失措！

    拼了命的想要逃走。

    但，不管它们如何移动。

    一旦被林枫砍到！

    重力便如影随形，不可能摆脱的了！

    “地狱旅。”

    林枫轻声开口。

    终于。

    杖刀全部入鞘。

    “轰隆隆！”

    霎时间，大地开裂。

    无尽重力倒灌而下！

    几只妖魔瞬间被压垮了下去。

    恐惧和不解，彻底淹没了五只妖魔的理智！

    为什么！

    它们明明没有被砍伤。

    但还是动不了！

    不等它们疑惑。

    “咯吱咯吱！”

    “吼！”

    令人毛骨悚然的骨骼开裂声传来。

    剧烈的疼痛，让其惊叫出声。

    然而下一秒，整个大地都被压垮！

    裂开一条巨大的裂缝！

    几只妖魔，一个不落，全部掉落了进去！

    “咚！”

    五只妖魔，全灭！

    林枫拿起杖刀。

    走过去，捡起掉落在地面上的骰子。

    摸着上面的数字。

    “1点，抱歉了，看来几位的运气没有在下好。”

    默默收起骰子。

    林枫走向前。

    面前，是一个巨大无比的圆形坑洞！

    整个十字路口，都被这个坑洞给占据。

    里面深不见底，宛若通往地狱的道路。

    林枫深处杖刀。

    一串无形的圈冲进洞内。

    “嗖！”

    五颗妖丹飞跃而出！

    “啪！”

    林枫伸出手抓在手中。

    他利用重力，将妖魔的妖丹给漂浮了起来。

    摊开手。

    手中是五颗颜色各异的透明圆石。

    内部有着丝绒般的穗。

    从此可以观察出，妖魔的星级。

    “三只3星妖魔，两只2星。”

    翻过手，将妖丹收入囊中。

    这些妖丹直接食用，不如卖给猎人协会。

    得到的利益远比直接使用多得多。

    猎人协会也可以给妖丹加工，制作成各种丹药。

    互利互惠。

    收起丹药后，林枫继续拿起导盲杖摸索着前进。

    随着他朝着目标地点出发。

    周围的建筑越发不同。

    “这周围应该是经济比较繁华的区域，狗子居然还是个有钱人。”

    说着。

    林峰拔出刀。

    右手微微用力，朝着一旁挥出。

    “唰！”

    “砰！”

    远处的墙壁，应声炸裂。

    以极快的速度，朝着远处飞去！

    重力操物！

    “吼！”

    随着，一声巨响过后，果然响起一阵凄厉的吼叫。

    然而，现在林枫对重重果实的操纵越发娴熟。

    以他现在的实力，足以轻松地越阶杀死3星生物。

    对方根本来不及逃走。

    就被他出其不意的击杀。

    不过这些妖魔也不会想到。

    为什么它们藏得好好地，会被林枫给发现。

    这也是林枫一路畅通无阻的原因。

    所有生物，都躲不过他的感知。

    想阴他？

    不存在的。

    而就在林枫离去不久。

    有一支小队，也走近了这里。

    正是之前在传送阵门外邀请林枫加入的队伍。

    “老...老大！前面路口有一个大坑！”

    看着慌慌张张的队员，为首的飞机头队长不乐意了。

    “慌什么！什么大坑？我走这条路几年了，也没见过什么大坑！”

    “就是，小李你不会是看错了吧？”

    一旁的队员吐槽道。

    这地方，他们虽然走的没飞机头多。

    但是好歹也跟着他来了几十次了。

    那些富豪们留在这里的东西，都是托他们猎人团带出去的。

    什么大坑，从来没见过。

    然而，当众人走到十字路口的时刻。

    所有人都呆住了。

    脑袋一片空白，死死地盯着眼前深不见底的大坑。

    而后，为首的飞机头先开口了。

    “卧槽！这尼玛是外星人来这里走了一趟吗？这么大的坑！老子以前怎么没见过？”

    “不会是别的妖魔打斗造成的吧？”

    “怎么可能！妖魔都是没脑子的，这大坑形状如此整齐，怎么可能是妖魔打斗造成的。”

    “怎么不可能？早就有研究报告了，10星往上的妖魔，都有自己的灵智！”

    “这里会有10星妖魔？说不定是其他觉醒者那？”

    说着众人你看看我，我看看你。

    只觉得此刻脊椎发凉。

    仿佛有一股冷气，从他们的尾椎沿着脊髓直冲大脑。

    “要不，我们先回去，明天再来？”

    一名队员提出了意见。

    确实，这种莫名其妙的洞口。

    绝对不是人力能够做到的。

    大概率是某种妖魔。

    在待在此处，很可能有生命危险。

    “怕什么！就算妖魔，恐怕早就走远了，而且任务规定是明天之前拿到，奖励可是有1000万，你们不想要了吗？”

    听着飞机头的话。

    众人咽了口唾沫。

    正所谓重金之下必有勇夫。

    在如此大的利益驱使下。

    众人还是朝着深处进发了过去。

    更何况他们凑够了6个人，为首的男子可是5星觉醒者。

    实力强悍。

    就算真的是妖魔做的，它应该也不会长时间待着这种地方。

    说着，众人都点了点头。

    加倍小心的朝着深处移动了过去。

    而林枫此刻，也在几十分钟后，到达了目的地。

    此处是一个破旧的商业大楼。

    形状看起来十分奇特。

    如同玉米一般。

    刚刚接近此处，林枫便皱起了眉头。

    有一只妖魔就藏在这座大厦的顶端！

    林枫能够明显的感觉到，它身上散发出来的一股杀气。

    几乎都要冲上云霄了。

    “看来又是一场苦战了。”

    说着，林枫便拔出了手中的杖刀。

    打算，先把这座大楼扫平！

    反正雇主要的东西锁在保险箱里。

    只要把保险箱送过去就行了。

    “唰！”

    “唰！”

    接连两刀劈出！

    两道肉眼可见的波动飞出！

    巨大玉米楼的底部，宛若被控制了一般。

    抖动不停！

    “吼！”

    坐在顶层的妖魔，也察觉到了这抖动。

    一声怒吼。

    就打算飞跃而下。

    看看是哪个该死的人类。

    然而。

    已经来不及了！

