    向淮之玩游戏这么多年,在遇见景欢之前,从来没在九侠里杀过人。

    毕竟没人敢招惹他,他也不是喜欢挑事儿的性格。之前那个骗了他钱的结拜兄弟,骗完钱后就卖号跑路了，他当时忙着考试,也没多搭理。

    可他现在发现,开红也算是一种解决问题的办法,至少比敲字说话管用。

    他找的这个杀手不算厉害，手上只有一组杀手号，能让向淮之加上好友，全凭其他本事。

    之前那位代练的各类信息,就是这个杀手帮他找出来的。

    [好友]杀手很冷：好的大神，不过这个不好找,需要时间。找到后要我直接帮你处理了吗？

    [好友]心向往之：不用，直接给我id。

    [好友]杀手很冷：ok。

    听见键盘的声音,景欢换了个睡姿：“那人不会换了个小号又密你了吧？”

    向淮之说：“没有。”

    景欢枕着自己的手腕：“那就好，我一开始还怀疑他是xx软件的推广……”

    向淮之挑眉：“那是什么？”

    “一个软件。”景欢顿了顿，“我查了下，还是个约/炮软件。”

    敲键盘的声音没了。

    几秒后,向淮之挪动鼠标关掉九侠，顺带把电脑也关了，拿起手机起了身。

    景欢打了个哈欠：“嗯？要睡了吗？”

    “没。”向淮之躺到床上，抬起眼，“今天去哪买的年货？”

    景欢报了个超市地址：“离你家还挺近的,可惜你今天不在家，不然我就偷偷去找你了。”

    景欢是真想过。

    他们其实离得不远，来回三四小时的车程，随时能见。但这段时间刚好撞上过年，两人都忙，自从他从向淮之家里离开之后，他们就只在视频里见过。

    来来去去的，又回到了几月前的网恋状态。

    聊了一会儿，景欢忍不住又打了个哈欠。他妈今天兴致很高，一大早把他叫醒贴对联，下午又拖着他和他爸逛了三个多小时的超市，排队排了近一小时，他是真的有些累。

    “哥哥，”景欢懒懒地叫了一句，“那我们什么时候能见啊。”

    向淮之问：“你想什么时候？”

    “你这问的……”景欢顿了下，“现在就想。”

    挂了视频后，景欢才反应过来自己说的话有多肉麻。

    这种话他其实听得不少，高自翔给他女朋友打电话的时候就经常说这些，陆文浩对他的网恋对象也是“宝贝”“老婆”的叫，景欢以前是真觉得挺肉麻的，还嘲讽过两句。

    天道好轮回，现在那些嘲讽全落到了自己头上。

    景欢一边在心里唾弃自己，一边给向淮之发了十张不重样的晚安卖萌表情包。

    到了大年三十，景妈亲自下厨，做了一桌子菜。

    一家三口其乐融融吃了顿年夜饭，吃饱喝足后，景欢和他爸往沙发上一坐，腿都挂到了茶几上。

    “你看你们，像什么样。”景妈笑着骂了一句，刚想说什么，手机便响了。

    她接起来，脸上立刻换成了客套的笑，边说边往楼上走，“李总，过年好……方便，稍等，我去拿文件。”

    电视里放着春晚，音量不小，景欢觉得春晚导演还是挺牛逼的，他光是听主持人的声音都觉得特别喜庆。

    景欢正埋头玩手机，看见新收到的消息后，他转过头，无奈道：“爸，我就坐在你旁边，你那祝福消息能不能别群发到我这来。”

    景爸说：“是么，我没注意看。”

    “……”

    景欢盯着这祝福模板想了想，长按转发。

    天天开心：新年伊始，喜迎佳节，新春祝福表问候；相隔千里，时常想念，牵挂期盼系心间；祝您生活美满，万事顺心，快乐逍遥新一年！祝新年快乐！友谊长存！

    向淮之秒回了一条语音。

    景欢立刻戴上耳机。

    向淮之那头也有春晚的声音：“你和谁友谊长存？”

    景欢笑出了声。

    【天天开心撤回了一条消息】

    天天开心：祝新春快乐，爱情长存。

    想天天开心：在守岁？

    天天开心：没有，刚吃完，跟我爸在客厅看春晚。我家没守岁的习惯。你呢？

    想天天开心：有，不过我不守。我妈也就是打麻将的时候顺便守一守，放个鞭炮。

    私聊了好久，景欢才切出去看未读消息。

    路杭在讨论组里发了红包，五人份的，没抢完。

    路哥：天天开心想天天开心　出来领红包啊，钱都不要了你们？

    路哥：……日，你们什么时候改的微信名？

    陆文浩：[呕吐][白眼]

    天天开心：？

    【陆文浩撤回了一条消息】

    陆文浩：[玫瑰]好有意境的情侣名。

    景欢轻嗤一声，警惕地问了一句。

    天天开心：不是红包接龙吧？是我就不点了。

    路哥：当然不是，哥给你们的过年红包。

    大家就是图个吉利，没指望赚这红包钱，领完路杭的红包，陆文浩和高自翔也发了红包。

    新的一年，景欢的微信限额终于重置了。

    他打开红包界面，发送之前想了想，给红包重新换了个名字。

    天天开心：【我和哥哥祝大家新年快乐】

    路哥：？

    高自翔：[疑惑，但不说jpg]

    陆文浩：啥意思，这还搞联名红包？

    天天开心：夫妻算一体，都只发一个红包的，你们不知道？

    想天天开心：嗯。

    群里又是一堆“？”袭来，景欢笑得肩膀直抖。

    在讨论组瞎聊了半小时，景爸回复完了好友消息，起身说：“我去看看你妈在干什么，你早点睡。”

    景欢应了声好，干脆躺到了沙发上。

    路哥：你们都收多少压岁钱了？

    陆文浩：五百。

    天天开心：8888。

    陆文浩：？

    高自翔：-1514。

    天天开心：？

    路哥：？

    高自翔：红包钱收了5000，给我女朋友发了一个5200，一个1314。

    陆文浩：忽然觉得不网恋也挺好的。

    路哥：天天开心　你男朋友给你发了多少过年红包，速度秀一秀。

    天天开心：不秀，死得快。

    陆文浩：这话要是真的，你俩的爱情早特么死透了。

    景欢气笑了，再一次抱怨自己没有踢人权限。

    聊了一会儿，陆文浩约他去打九侠的春节副本。

    为了pve玩家的游戏体验，节日副本难度都不高，不过需要玩家之间的配合。

    今年的春节副本是二十人大本，流程简单却繁琐，剧情热闹，难度低，奖励丰厚。玩家们纷纷表示游戏策划限定复活。

    反正闲着也是闲着，景欢答应下来，还让陆文浩给他多留了一个位置。

    天天开心：哥，上来做春节副本，陆文浩给我们当车夫[葛优瘫]

    想天天开心：我这临时有事，上不了。

    想天天开心：你帮我把号开去？

    景欢乖乖的开了向淮之的号，进了副本后，他打开成员列表一看——

    天天开心：草！陆文浩想我死！！！

    天天开心：这副本里全是无极帮派的人！！！

    天天开心：我不会被暗鲨吧[微笑]

    副本做到一半，向淮之才回复过来。

    他回了条语音：“不会，他们不敢。做完了吗？”

    景欢按下语音键：“没呢啊，才做了一半。你还在忙吗？那边怎么这么安静？”

    向淮之说：“快了，还二十多分钟。”

    景欢听着怪怪的，又一时间想不出哪里怪。陆文浩的声音从音箱传来，打断了他的思绪。

    “欢欢，快，接一下队长，我闹肚子了……”

    景欢无奈地接过队长：“你赶紧。”

    副本做完，景欢喜提十四个新好友。

    说到这儿，自从他在直播间丢了一波人后，就跟向淮之一样，一天能收到好多个好友请求了。

    但是……

    别人加向淮之是为了膜拜大神，亲近偶像。

    加他，就变成了——

    [陌生人]品如没有爱：小甜景~想看你和向神的照片~[哭泣]

    [陌生人]爱与诚：你好，请问我能写你和向神的同人吗？

    [陌生人]你最珍贵：你们营销动作能不能快一点？再拖黄花菜都凉了！快点编故事来骗我的钱！

    景欢：“……”

    简直莫名其妙。

    当然，想跟他学狐仙洞操作的人也有，不过很少，毕竟狐仙洞玩家本来就不多。

    景欢关掉对话框，实在想不明白。

    放在几年前，自己在其他人眼中勉强也算是个大神玩家，现在却成营销卖腐的了，这特么……

    景欢正琢磨着要不要再玩个输出号重出江湖，跟自己男友抢抢地位，手机就响了。

    想天天开心：睡了？

    天天开心：没呢啊。

    天天开心：刚做完春节副本，二十人本，其他人全得了东西，就我开的两个号什么也没有。[白眼]

    天天开心：我怀疑gm知道我背地里骂他的事儿了，在故意整我……你忙完了？

    景欢噼里啪啦地敲键盘吐槽，几秒间又打出一行字，还没来得及发出去，对面就回复了。

    想天天开心：出来。

    景欢愣了一下。

    天天开心：啊？

    向淮之站在车旁，嘴里吐出一口白雾。

    他看了眼不远处的小别墅，忽然觉得自己挺荒唐的。

    大年三十从家里出来，开一个多小时的车，就想见喜欢的人一面。

    这种泛酸的故事，几个月前单拎到他面前说，他恐怕都会忍不住讥笑一番。

    他深吸一口气，打字。

    想天天开心：我在你家楼下，你上次下车的地方。

    想天天开心：出来见一面？清纯男大学生。

    不到半分钟，他喜欢的人就出现了。

    景欢随便套了一件大衣，拉链都没来得及扣上，朝他跑来时，敞开的衣领在风中摇晃，晃得链头叮当响。

    景欢把他撞得往后退了一步，向淮之还没搂紧他，就被人推到车门上亲了一口，男生身上好闻的味道涌进他的感官。

    “哥，”景欢眼底发亮，小喘着气，在他耳边说，“新年快乐。”

    值了。向淮之想。

    作者有话要说：　　说下更新时间，在收尾，写得很慢，所以没办法稳定更新，文案也有标明。不是故意拖更，没有哪个作者会故意不更新的。大家可以养肥看，也没剩几章了，评论区不要吵架，大家和谐看文，感谢。

    谢谢大家的营养液和雷。

