    林易在快船队试训完后，接下来又分别去了奥克兰、俄克拉荷马和凤凰城试训。

    在奥克兰，林易得到了一致的好评，勇士队的外线已经有马盖蒂和埃利斯，勇士非常急迫地需要选择一位大个子。

    在俄克拉荷马，林易也得到了雷霆队的高度评价，只是普雷斯蒂在愁，怎么样才能把林易交易过来呢？

    在凤凰城，斯蒂夫科尔只差没抱着林易狂亲了，这小子绝对是必选啊！可是为什么斯塔德迈尔都打动不了快船呢？科尔有点怀疑人生。

    试训结束之后，林易和库里通了电话，小学生在纽约的试训非常顺利，尼克斯反而是这场选秀大会中最无欲无求的，他们的探花签足以保证他们选到斯蒂芬库里，他们不会去争夺林易和布雷克格里芬，毕竟现在尼克斯也没什么好的筹码，尼克斯准备选到库里之后等10年的自由市场。

    就在选秀前，马刺队和雄鹿队也完成了一笔交易，雄鹿队送出全明星小前锋理查德-杰弗森，马刺队则送出防守专家鲍文、中锋奥博托和库托托马斯。

    这笔交易完成后，雄鹿队又用奥博托从活塞换来了阿米尔约翰逊。

    哈士奇（森林狼）也如林易记忆中和奇才进行了交易，哈士奇送出兰迪弗耶、麦克米勒，从奇才换来了09年五号签、伊坦托马斯、达柳斯桑盖拉、奥雷克谢-佩罗切夫。

    关于小狼的交易，林易不想做任何评价。森林狼的目标人尽皆知，就是09届优质的后卫群，尤其是在卢比奥宣布参选但是不能马上加入NBA后，西班牙金童的顺位就一路直跌，但是烂到家的小狼却愿意赌一赌。

    不知道卢员外能不能和小狼再续前缘，反正选秀前四的队伍都有了自己的目标，卢员外的顺位说不定会比林易记忆中还低。

    反正森林狼这种队伍烂的也不是一天两天了，许多森林狼的球迷都说森林狼烂是因为加内特离开的原因，emmmmmmm，这话说得大硬特在的时候小狼拿过冠军一样。

    “老大，我们买房子的话买哪好？”钟沐尘这两天已经开始给林易看房子了，因为林易肯定是头两位被选中，所以钟沐尘已经在洛杉矶和奥克兰给林易挑房子了。

    “等等……”不知道为什么，林易突然有种感觉。

    如果快船队的制服组没有选自己，老尼尔森那个疯子不会再一次截胡纽约吧？

    要知道林易记忆中，勇士队就是在我怎么也不可能选库里的情况下选中了库里。

    林易突然回想起来，自己去勇士试训的时候，老尼尔森虽然对自己青睐有加，但是他好像不停的在向自己询问着斯蒂芬库里的情况？

    库里拒绝了勇士队的试训。

    要知道09年这会勇士队就是烂队一支，奥克兰混乱不堪，球队也还没换老板，杰里韦斯特也没去勇士。

    埃利斯就是个有科比的心没科比的命的球员，马盖蒂就是一个拿着全明星的工资的加强版3D，总的来说，就是勇士很烂。

    林易不是没考虑过勇士，毕竟他有着别人没有的优势，就是他知道勇士肯定会崛起。

    不为别的，只要杰里韦斯特来到这里，这支球队就注定了不可能太差。

    LOGO男可是开挂一般的存在。

    而且勇士队只要换了老板之后，他们的新老板拉科布和古伯两人可是非常有远见的，林易记忆中他们买勇士时才花了几亿美元，到了后来骑勇大战四番战打完，勇士的市值已经直逼尼克斯和湖人了。

    所以林易之前没担心过自己去哪，快船队的老板斯特林自己是有问题，但是随着洛杉矶湖人和时代华纳签约后，快船队在13年左右会超越湖人成为洛杉矶当地球迷最喜爱的队伍。

    奥克兰虽烂，但是林易相信自己甚至不用干扰管理层，未来管理层就能给他配一堆猛人，只要和小公举埃利斯安安心心玩两个赛季就行。

    但是现在，林易感觉老尼尔森那疯子可能会再一次干截胡这种事啊。

    说不好听点，林易自己是带着穿越眼光来看的，如果用当事人的眼光来看，09年勇士是怎么也不可能选库里的啊！

    所以这也是为什么尼克斯只邀请了库里去试训的原因。

    要知道林易记忆中，勇士截胡尼克斯后，尼克斯是只差掀桌了的。

    说白了库里和纽约已经情投意合了，无欲无求了，结果老尼尔森非要来一波秀得一匹的操作。

    “要不，你再问问纽约的房价？”林易很严肃地对钟沐尘说道。

    钟沐尘不敢相信自己的耳朵，“老大，就算快船队不选你，你也不可能掉到第三顺位啊。”

    “嗯，先看着！”林易可不敢给自己打包票。

    他和格里芬在快船的那场试训是55开的，毕竟林易现在的等级不够，还做不到压制格里芬，而且自己或多或少的也影响了格里芬，在那场试训中，格里芬也证明了自己的投篮是可以开发的。

    虽然格里芬的运球不像林易那么花哨，但是他的高位持球攻你也挑不出毛病。

    加上格里芬本来就有着一定的组织天赋，他打球没那么独，所以那场试训结束之后才会让快船坚定的留下自己的状元签。

    毕竟快船队的制服组没有普雷斯蒂和斯蒂夫科尔的智商啊。

    要是有，他们也不会在未来还混得这么差了。

    小乔丹那种蓝领，早点放走了给保罗和格里芬配个顶级侧翼，快船说不好早拿冠军了。

    而且快船队的耐心也真是好，任由着里弗斯和小里弗斯瞎搞也不肯换教练。

    算了，走一步看一步吧！

    ……

    6月25日，美国纽约，麦迪逊广场花园的剧院内，万众瞩目的2009年NBA选秀大会拉开了帷幕。

    林易能否成为姚明之后第二位中国状元已经成为了中国网友们热议的话题。

    大天朝电视台也将对这场选秀大会进行转播。

    赛前有关林易和格里芬谁更适合做状元的话题已经吵翻了天，有人说林易在NCAA上的表现更好，但是也有格里芬的球迷不服气，你们林易身旁有库里啊！给格里芬一个库里，说不定格里芬也把北卡干了呢？

    要知道格里芬虽然只带队打到32强，但是格里芬疯狂三月上场均25分和17个篮板的数据也是相当优秀的。

    就在球迷们吵翻天的时候，普雷斯蒂和斯蒂夫科尔都有一种想掐死快船老板斯特林的冲动。

    雷霆愿意送出伊巴卡、杰夫格林加明年的首轮选秀权交易快船队的状元签，斯特林认为这个刁民想害朕拒绝了。

    科尔再次增加了筹码，除了小霸王之外，还拿出了两个次轮选秀权，然而斯特林却认为，交易斯塔德迈尔，万一人家明年不跟我们续约那不就是鸡飞蛋打了？所以拒绝了太阳队的这笔转会。

    剧院内，林易和库里都被邀请进入了小绿屋。

    六人组的成员们再次聚首。