    王风所在的房间本来隔音极好，但奈何竞技场中实在太过喧哗热闹，源源不绝的声浪穿过墙壁阻隔，振荡着他耳膜。

    “杀！杀！”

    “弄死那傻叉玩意儿！”

    “一定要赢，输了老子鞭尸！”

    竞技场内，喊声热烈，有人是纯粹过来看擂台厮杀，放松心情。

    也有人是赌徒，挥舞着手中票据，赤红着眼睛，冲着擂台不住的大吼。

    场上的输赢直接关乎着对战双方的性命，因为他们是生死战，很严肃。

    但对观众而言，这却仅仅只是一场用来放松的游戏而已。

    两者之间，悲喜并不相通。

    王风透过窗户，看了眼擂台上正在撕杀的两人，又看向热闹无比的观众席，强烈的割裂感与荒唐感油然而生。

    莫名的，他的心变得无比宁静，仿佛观众的喧嚣呼喊尽皆离他而去。

    本就是不同世界的人，根本无需理睬。

    反而此时要做的是，调整状态，不被外物影响，在待会儿的战斗中赢得胜利。

    这才是最重要的！

    当！

    铜锣声响起。

    一个身姿曼妙的女郎，拿着铜锣绕台一周，宣告这场战斗结束。

    此时，除了这个女郎外，擂台上还活着的只剩一人。

    他满脸是血，剧烈喘息，沉默的看着地上那具尸体，不知道在想什么。

    直到尸体被人抬走，有人提醒他赶紧下台，这才回过神。

    “快！快！”

    早就候在擂台下的小厮立即行动，冲上擂台清理秽物。

    “干！又押错了！”

    “连输三场，老子还就不信了，下一场压个实力弱赔率高的，输了不说，赢了直接回本！”

    “已经连输三场？兄弟你准备买哪个？我跟一手！”

    “……”

    赌徒们喧哗着，只在乎输赢，对擂台上被打死的人本身毫不关心。

    当！当！

    一刻钟后，铜锣声再次响起，王风缓缓起身，该他上场了！

    无视周遭观众们沸腾的呐喊，王风表情平静，一步一步踏上擂台。

    对面，他这一次的对手李全也几乎在同时登台。

    这是一个又高又壮的青年人，身上的肌肉将衣服绷得紧紧的，让人怀疑下一秒就会崩开，而当配合上接近两米的身高，整个人更是充满压迫。

    只是在充满压迫的身形之外，他的脸型却相当具有欺骗性。

    那竟是一张娃娃脸！

    而且模样还自带无辜！

    巨大的反差瞬间便让看台上的观众兴奋起来。

    “带劲！太带劲了！我就喜欢这样的！嗷～”

    “上！推倒他，然后揉碎他！”

    “等等，老子要重新压注！”

    “……”

    而在擂台上，李全竟似有些羞涩，他挠着后脑勺，朝王风甜甜一笑。

    “大哥哥，待会儿要轻一点噢，全全最怕疼了。”

    只看脖子以上的话，对方还真就像是一个懵懂小孩，让人忍不住心生恻隐。

    但王风沉默，他不是一个只会看脸的人。

    毕竟，对方身上满满的腱子肉，实在让人无法忽视。

    而且，这可是生死擂台，无论如何也改变不了双方最终只能活一个的结局。

    “大哥哥不说话，是因为待会儿下手会很重吗？”

    李全歪了歪头，一脸苦恼。

    当！

    就在这时，铜锣声突然响起，预示战斗开始。

    “那我也重一点好了，全全决定撕碎你！”

    李全恶狠狠一笑，配合那张娃娃脸，竟然有种可爱的感觉。

    说话的同时，他脚下一跺，擂台微震，整个人如同坦克般，向王风碾压过来。

    高大的身躯在冲击时带起阵阵劲风，充满狂放与霸道，与他的言语表情形成鲜明对比。

    呯！呯！

    王风神色微凝，心脏跳动如鼓，瞬间进入战斗状态。

    他五指紧握，力量凝聚，而后微微弓身，脚步向后猛跺间同样冲了出去。

    一大一小两只拳头在半空碰撞，呯的一声两人同时后退。

    王风手臂颤了颤，后退三步稳住身形，他看着对面比他还先停稳的李全，神色变得凝重。

    ‘这样的力量……’

    昨天升级后他还想着，如果血腥楼安排的对手还是以前那样的水准，那就留一手。

    但现在看来，他根本就没有留手的余地。

    甚至稍不注意，他今天都可能会栽在这里！

    筑体四重，再加上似乎有本身天赋加成的力量，李全的实力远不是筑体三重的人能对付的。

    如果是升级之前的他，只要被捶到任意一拳，恐怕就意味着确定胜负。

    而在生死擂台上，失败意味着死亡！

    按以前的规律，除了极少部分特殊情况外，对他们这些奴隶，血腥楼安排的对手不说实力相当，也不该差这么多才是，毕竟秒杀的剧情一两次还行，再多就不具备观赏性了。

    王风心中有些疑惑，但此时已无暇多想。

    擂台之上，非生即死，势必要一往无前！

    他在稳住身形的瞬间，右腿狠跺，如同踩了弹簧般飙射而出。

    两人本就相隔不远，几乎下一秒王风就已来到李全面前，他身体半旋，右腿抬起，借着冲势朝李全狠狠抽击。

    对于王风能硬接自己一拳，李全是有些讶异的，他天生力气就比较大，再加上筑体四重的境界，还以为能一拳奠定胜负呢。

    结果这个血腥楼记录的，只有筑体三重的家伙似乎隐藏了实力，居然没有受到任何伤害。

    此时感受到那一腿扫来的劲风，更是神色凝重，摒弃杂念再度轰出一拳。

    呯！

    李全身体颤动，巨力冲击下止不住的后退，他手臂剧痛，凝聚在肌肉里的劲力短暂消散。

    “不好！”

    他看见王风几乎没有任何停滞，趁势追击过来，于是下意识就选择了防守。

    尽管在拳力作用下，王风的右腿也很疼痛，但他却好似感觉不到一般，面不改色，一拳接一拳，又快又狠，空气似乎都被打出了声响。

    他没有学过什么招式，只会最基本的拳脚，但当掌握了节奏，却一拳拳压得李全喘不过气来。

    此时的王风就好似换了一个人，目光凶狠，如同噬血猛兽，整个人狂暴得不像话。

    “去死！”

    忽然，李全放弃防御，向王风攻击。

    他要改变局面，自己创造机会，否则会很不妙。

    咔嚓！

    出乎意料的，王风竟然选择视而不见，根本没有停下攻击进行回防，任由李全全力一击打在胸口。

    咔嚓声中，他肋骨都断了好几根。

    但王风双腿如钉子般，生生钉在原地不退分毫。

    噗！

    一口鲜血糊在李全脸上，趁着对方因视线模糊而方寸大乱，王风出拳更加狂暴，如疾风骤雨，打得对方连连吐血。

    生死擂就是这般，根本没有什么绚丽的技巧，而且王风这些人本来也不会。

    双方拼的其实就是一个狠字。

    狭路相逢，谁狠谁活！

