    这一幕，让全场沉寂，落针可寻。

    这一幕，让向褚目光黯然，有所轻叹。

    他当时答应了江小白，不会有向家的人找麻烦，而现在这一幕，他违约了……

    这一幕，让唐枫震撼，回过神后，还有些难以置信。

    江小白杀伐也太果断了吧？

    这一幕，让黑衣老者和白衣老者同时失神，对视中，看到了对方双眼中的光彩，他们看到的不止是江小白的实力。

    还有那说干你就干你的性格。

    这一幕，让不少人脸色变得苍白，江小白看上去一个如此清秀的人，竟然说杀就杀！

    这一幕，让向麟脸色再次苍白了，目光中带着颤动。

    第一次他感觉到了什么叫做，慌乱。

    当然，这一幕同样让那带头的裘老，彻底呆滞。

    往常，一直都是他说杀谁就杀谁，现在……他的人被杀了？

    是的，瞬间他感觉好似梦幻一般，有些不真实。

    但地上还热乎的尸体告诉他，他刚刚派遣出去的人，真的死了。

    而且，一击必杀，没有丝毫犹豫，没有丝毫留情。

    江小白对于四周的反应并没有觉得意外。

    他也不想如此，但抱着他杀他想法的人，他不会留情。

    因为这未来就是个祸害。

    他要保护自己身边的人，而这他不惜与整个向家内族为敌。

    所以，他直接看向那裘老的目光上布满了杀机：“刚刚你说要杀我？”

    “是！”

    裘老回过神，脸色也无比冷然。

    现在他这个想法比之前更甚之。

    而在他话音落下的刹那，瞳孔收缩，因为江小白动了。

    速度之快令人骇然。

    几乎在瞬间到了他的跟前。

    依然是一指而行。

    裘老冷光波动，瞬间出手，惊人之力汇聚。

    在朝着江小白而行的刹那，却发现江小白左手摊开，一股凶悍之力瞬间朝着他奔来。

    与此同时可以看到江小白身影停滞了，刹那抽身，奔向了他带来的另外三人。

    “你敢！”

    裘老发现江小白的动向后，脸色再次变化。

    江小白没有说话。

    他用行动告诉了裘老，这天下，就没有什么他不敢做的。

    轰！

    江小白极致的速度下，裘老带来的一名男子直接倒地。

    “你……”

    裘老的双眼带着无边愤怒。

    而让他更加愤怒的事情发生了，江小白身影而动中，再次奔向了他带来的下一个人。

    “小子给我止手！”

    在裘老愤怒开口的时候，余下两人也有所反应，冷光带着森然杀机的出手。

    但在此刻可怕的凌厉气息绽放。

    一柄宝剑在空间泛起波澜中，握在了江小白的手中。

    唰！

    切破空气的声音响起。

    二人身上出现了一道血痕。

    出手动作僵硬在那里，神色带着难以置信。

    好快的剑！

    裘老脸色此刻苍白了。

    这小子，够狠辣。

    杀人真的是连眨眼都带有的？

    这程度，比他还要更甚之。

    向麟，到底得罪了个什么人？

    “有点东西！”

    远处，遁世宫的黑衣和白衣老者再次对视了一眼。

    神色都带着震惊。

    实力比他们想象中的还要深厚。

    而且应该还有隐藏。

    因为杀人太丝滑了。

    “我感觉这小子比江老更适合做咱们岛主！”

    “嗯，性格适合！”

    白衣老者应声，目光带着奇异。

    一号港岛是外人的叫法。

    他们岛的真名为遁世宫。

    遁世宫为何排比为一号，那握着的就是一个秩序。

    作为岛主或者说是宫主，倘若没有那种睥睨天下，说干你就干你的性格，还真的做不了。

    江小白……

    有点东西！

    别的不说，至少这性格，他们是真的喜欢上了。

    在两人交谈中，江小白手中的剑消失了，目光冰冷的看着裘老道：“不问青红皂白，上来就要杀人，是不是从来没有想过，自己的人也被杀死的一天？”

    “如果我和你一样的话，自己人受点伤害就杀人，那么刚刚的向麟他活不了！”

    “而且……这里至少也有三人会死！”

    说着江小白目光冷冷的看了四周一眼。

    刚刚向麟说的话有点侮辱人了，而他做的也并非杀，而是揍！

    倘若刚刚的向麟是动手动脚，那么向麟哪个手动的，他便废哪个！

    倘若刚刚的向麟敢对他身边的人放下狠话，那他便是毫不犹豫地杀！

    毫不迟疑，层次分明！

    潘靖，鲁有正，孙鹤听到江小白最后一句话，脸色苍白的同时后退一步。

    他们感觉到，这三人说的有他们。

    裘老脸色难看，他为人的确护犊子。

    见不得自己的人受半点伤害，只要别人敢动，他不死不休。

    这次，他知道自己真的是踢在了铁板上。

    “抱歉，说得有点多了，我杀了你的人，你肯定不会就这么罢了，所以你也得死！”

    江小白摇头中，声音带着冷然：“在你上来就让人杀我的时候，这个果就已经结下！”

    身影而动。

    江小白目光冰冷。

    “好啊，那就让我看看你有多强！”

    老者的声音冰冷，杀机爆涌。

    江小白说得没错，他不死，他不会善罢甘休。

    所以今天要么江小白死，要么他死！

    只有这一个结局。

    “好，你也算是个人物，那我就不留情了！”

    江小白身影而动中，九成二的力道爆发。

    他感觉到了这老者的不俗。

    作为向家内族守护，的确有着很惊人的力量。

    九点二成力。

    他足够尊重了。

    “剑之乱影！”

    临近，江小白声音落下，一道道身影汇聚而行。

    十道，百道剑芒递进中直接将老者覆盖。

    他的这个是从池野的乱影那里集合而来，招数不错。

    他用起来，威力显然更大。

    五秒过后，剑消失了。

    老者站在那里，捂着自己的心口道：“你是奇门家族的人！”

    “不，我来自江凌江家！”江小白开口道。

    “好一个江家！”

    老者脸色苍白，身体摇晃了下，最后直挺挺地倒了下去。

    生机消失。

    江小白收起剑，神色沉寂。

    这老者实力不错。

    在他的剑和力道支撑下，老者至少接了十几招。

    是个大人物。

    如果和他同等立场，他觉得和老者会臭味相投。

    但可惜站在了对立面。

    摇了摇头后，江小白抬起头，看向双腿颤抖，脸色苍白的向麟道：“继续打电话吧，我给你一次机会，把你们向家内族的高手全部叫来！”

    “今天……我有一个灭一个！”

