    “那宁姐你好好休息休息，我先去忙了。”李瑶说着就出去了。

    整个办公室又恢复到之前的冷清，宁芷嫣看着心中无端生出一种空落落来。刚刚的电话一直萦绕在耳边，虽然心中告诫自己这不是什么重要的事情，但宁芷嫣就是介意。

    要是没有记错的话，杜云环应该还在住院。

    难道靳皓川是去看她了？

    宁芷嫣心绪不宁着，而另一边的靳皓川也是浑身不自在。

    “皓川……”

    “闭嘴！”杜云环刚说话，边上的靳皓川就忍不住打断了。

    刚刚给宁芷嫣打电话的时候也是，这已经让靳皓川很不爽了，现在杜云环还想说什么，自然是靳皓川喝止了。

    “皓川，你怎么能这么和云环说话呢？云环怎么都还是个女孩子，你这样的态度像什么样！”边上的姜舒看着自己儿子这态度，忍不住指责了一句。

    但靳皓川本人却是一点都不在意：“今天我过来都是抽时间的，要是平时我肯定不来。”

    “说什么话！”靳皓川一句话说完，靳封就跟了一句，语气中满满的不满。

    “皓川啊，你这态度真是要改改，云环还在生病，你这么说还像话吗？”

    姜舒又说了一句，边上的杜云环一听靳母向着自己，连忙装出一副可怜的样子：“姜阿姨，你不要说皓川了，是我不好，今天我不应该让皓川来的，皓川工作那么忙……”

    “云环啊，好了，别伤心了，我回去一定好好说说皓川。”

    姜舒就是见不得杜云环哭，这杜云环一哭，顿时姜舒心中也难受了几分，对靳皓川越发不满。

    去医院的路没多远，靳皓川一路上都没有再说话，任姜舒在那边说着。一直到了医院，将车停下后，直接就不管了。

    杜振明和苏琴坐了一辆车，靳皓川则是被迫和杜云环坐一辆。

    这到了目的地，要不是姜舒非要让靳皓川扶着杜云环，靳皓川是怎么也不愿意将杜云环扶进去的。

    “皓川，我腿有点疼……”

    杜云环当着自己父母的面说道，眼睛更是一眨不眨地盯着靳皓川。

    姜舒在边上不停地给靳皓川使眼色，生怕自己的儿子又说出什么来。

    这当着自己父母的面倒没什么，但现在是当着杜云环父母的面。

    “我扶你进去。”

    靳皓川到底是商场上的人，两家的利害关系心中还是明白的，是以在杜云环的爸妈面前，直接就将人扶了进去。

    杜云环红着一张脸，看着靳皓川一脸的娇羞：“皓川，谢谢你。”

    “你别以为这样我就会原谅你之前做的事情。”靳皓川警告了一句，之后就再也没有正眼看杜云环一眼。

    拆石膏没一会就好了，四个家长就像是在手术室前等似的，焦急得团团转。靳皓川看了一眼，实在心情不畅，出去吹了会风。

    “皓川……”靳皓川正站在医院的走廊中，苏琴走了过来。

    这次来，虽然苏琴见过靳皓川，但是两人单独相处却是没有过。

    “苏阿姨你好。”靳皓川极有礼貌地打了一声招呼。

    苏琴笑笑，然后直奔主题：“我们这次回来，虽然主要是为了我家云恒的公司，但我们还有一事要找你商量商量。”

    “苏阿姨请讲。”

    “就是关于你和我家云环的婚事……”

    苏琴刚说完这话，靳皓川的脸色就变了。

    苏琴没有发现，刚想再说下去，却被靳皓川直接打断了：“苏阿姨，这件事情我们之后再细说，今天在医院也不是说这话题的地方。”

    知道直接拒绝不行，靳皓川索性就将这事往后推。

    “也是，皓川说的在理，这医院的确不是一个谈话的好地方。”苏琴看了看这周围，笑了笑。

    两人又站了一会，苏琴才又道：“进去吧，在这边站着也不好，被人看见了还以为我们怎么了呢。”苏琴说着笑话，然后转身往里面走。

    靳皓川一看，连忙跟上去。

    杜云环拆了石膏之后又做了一个全身检查，由于有家人陪着，杜云环全程表现得都很乖巧。

    “皓川，等我最后一项检查昨晚我们去吃绿豆汤好不好？我已经好久没吃了。”

    杜云环拉着靳皓川的手说道，还带着撒娇的成分。

    靳皓川原本想直接拒绝的，但还没有开口，苏琴就来了句：“也好，皓川你就陪云环去吃吧，你们也有段时间没有见了，将女儿交给你我们也放心。”

    “可苏阿姨……”

    “皓川！苏阿姨都这么说了，你就陪云环去吃一顿，一顿绿豆汤而已。”姜舒在边上说着，看了靳皓川一眼。

    靳皓川一顿，最后只能默许。

    “那我们快去吃吧，爸妈，靳叔叔，姜阿姨，我们就先出去了。”杜云环说着额，一把拉着靳皓川往外面走。

    刚到外面，还没有到停车场，靳皓川就甩开了杜云环的手。

    “够了吧，现在这里已经没有人了，你演的戏也可以告一段落了。”靳皓川眯着眼睛说道。

    “皓川，我不是演戏。”杜云环嘴巴一撇，装出一副无辜的模样。

    但靳皓川却是不理：“你之前对芷嫣做过什么你心里清楚，只要有那件事情在，就别指望我能原谅你！”

    “皓川！你听我解释。”杜云环一看靳皓川这态度，连忙伸手抓住了靳皓川的衣袖。

    “你放开！”

    “我不放！我可是你的未婚妻！”杜云环一声大喊。

    靳皓川背脊一顿，猛地回头，上前握住了杜云环的手腕：“我说过多少次了？我们的婚约就是个笑话！我怎么可能会和你结婚？”

    靳皓川的话冷冷的，刚说出口杜云环的眼泪就掉了下来。

    “你以为，这件事是你想拒绝就能拒绝的吗？”杜云环哭着说道，“我爸妈还有你爸妈，他们不会因为你一句话就改变主意。”

    杜云环说的也是事实，以现在来看，让两家取消婚约基本不可能。

    靳皓川自己也知道这一点，是以脾气更加的暴躁。

    “你到底想怎样？”靳皓川恶狠狠地看了杜云环一眼，那眼中似乎有尖刀，让杜云环忍不住抖了几抖。

    但，很快，她就平静了下来：“你想取消婚约，可以。但我有一个条件。”

    “你以为我还会信你？”

    “你信不信都行，但除了这个办法你根本无从下手。只要你愿意当我一个月的男朋友，我就提出解除婚约。”

    “男朋友？”靳皓川闻言，猛地皱眉，他想也不想地否决了这个提议，“不可能！”

    杜云环抹去眼角的泪水，有些难堪地抬眸：“皓川，只是一个月而已，又不是一辈子，当我的男朋友你就那么不乐意吗？”

    靳皓川不为所动，只是冷冷地看着她。

    “我喜欢了你那么久，现在，就连一个美好的回忆都不愿意给我吗？皓川，你就那么讨厌我？”杜云环声音哽咽，她眨了眨眼睛，泪水顺着脸颊流下。

    靳皓川薄唇微抿：“凭你对芷嫣做过的事情，就足够让我讨厌你。事到如今，难道你还奢望我会喜欢你？”

    杜云环看着眼前冷漠无比的男人，耳边的话语像针一般刺痛她的心。

    “你如果还想和宁芷嫣在一起，那就答应我的条件。”终究是自己喜欢了那么久的男人，杜云环实在无法轻易放弃。

    不得不说，杜云环的这句话踩到了他的痛脚。

    靳皓川眸光微闪：“换一个。关于合作上，我可以退一步，让杜氏集团获得更大的利益。”

    竟然宁愿以公司的利益为诱饵，也不愿意当她一个月的男朋友？！

    杜云环眼底闪过一丝不甘，她坚定地摇了摇头：“我只有这一个要求，如果你不同意的话，那你就等着和我举行婚礼吧，其他的我帮不上忙，也不想帮。”

    她顿了顿，又道：“你知道的，我只想和你在一起，我只有这一个心愿。也许试过和你在一起的感觉后，对你也就不会那么留恋了。”

    纵使靳皓川不想承认，也不得不认同，想要解除婚约，的确从杜云环这边下手最快。如果杜云环肯配合，主动提出解除婚约，事情就会变得简单很多。

    男人墨色的眸中情绪涌动，他沉默了片刻，对上眼前女人执着近乎偏执疯狂的目光：“一个星期，这是我能答应的极限。”

    杜云环闻言一喜，精神从紧张的状态下稍稍放松下来。

    “一个星期也可以。”她识趣地没有讨价还价，而是提出了另外的要求，“不过在这一个星期之内，你不能见宁芷嫣，也不能和她通话，而且要隐瞒这件事，不能让其他人知道我们的真正关系，尤其是宁芷嫣。”

    如果这件事变得众所周知，那还有什么意思？杜云环自认自己的要求十分合乎情理。

    “我答应你的要求。”靳皓川如她所料的同意了，然而不等杜云环喜上眉梢，他又添了一句，“相对应的，我希望你能明白，哪些事是在我容许范围内的，哪些事是你不应该做的。”

    这句话对杜云环而言，无异于是一次警告，她欲挽上男人胳膊的手一僵，脸上的笑容也多了抹不自然。

    “皓川，你放心，我不会做让你不开心的事情的。”在男人稍显冷漠的眼神下，杜云环放下手，努力让自己的笑容变得更温柔一点，“那么，从现在开始，我们就是男女朋友了，对吗？”

    靳皓川看了她一眼，点点头：“记住你答应我的事。”

    双方都有着各自的想法，“一星期的男友”这件事就此达成协议。

