    第8章 童年（8）   

    萧慕天顿了下，声音愈发低沉悠远。

    

    “他原是那样一个骄傲的男孩子……如果，他的内心不能强大到与你并肩的高度，他是不会靠近你的……”   

    “大哥，你说什么啊，我完全听不懂，什么并肩高度，他现在难道不是比我更高吗？”

    夏文丹一脸茫然。

    

    萧慕天轻轻揉了揉妹妹的一头短发，语气中蛮是怜惜：“我说了，你现在还太小。

    等到你再长大点，你就会明白大哥今天这番话的意思。”

    

    “那些我不管，我只想知道，三哥会不会和你和二哥一样，永远呆在我身边，陪我一辈子？”

    

    萧慕天放在夏文丹头上的手蓦地一滞，长久才重又恢复原有的动作。

    

    “也许。

    如果……有一天他能足够强大，我想，他会的。”

    

    那是萧慕天第一次那样正式地和夏文丹谈到程亦鸣，虽然那时他说过的话，她一直懵懵懂懂。

    可是，记忆力极好的她却一字不漏地记下了萧慕天那天所说的每一个字。

    以至于很多很多年后，每当程亦鸣一次次让她失望的时候，她都会翻出这段久远的记忆反反复复咀嚼。

    她以为，经历了成长，经历了岁月，她早已成熟到能读懂这段话中每个字面下的深刻涵义；而他，也早已成长为强大到可以和她并肩甚至让她仰望的角色，可是，他却如同她10岁生日那天一样，离她远远的，让她始终找寻不到。

    而所谓的永远陪伴却早已失了它最初的涵义。

    

    虽说对大哥的话似懂非懂，不过生日过后的第二天，夏文丹在碰到程亦鸣时，却没有问他头一日的去向。

    即使他送给她一架他亲手制作的美丽飞机，她除了说声“谢谢”也没有再涉及别的。

    她和他如同什么都没发生一样，依旧像以前那样生活。

    程亦鸣尽心尽力地辅导夏文丹的学习，夏文丹有开心和委屈的时候还是拉着程亦鸣的手笑笑哭哭……日子就这般静静地流淌而过了。

    

    夏文丹小学毕业的那一年，程亦鸣以*市理科状元的身份被A大录取。

    

    “三哥，你干嘛不填清华或者北大啊？”

    夏文丹坐在花园的秋千架上，翻来覆去地把程亦鸣的录取通知书看了一遍又一遍。

    

    “A大也挺好的。

    而且，他们学校的*专业其实才是飞机制造业的NO.1。”

    程亦鸣轻轻荡着秋千，淡淡地笑。

    

    “你真的要做飞机制造师？”

    

    “我只想造真正的飞机，能把我们丹丹送到想去的地方去的飞机。”

    

    “那我想去月球。”

    夏文丹吐了吐舌头。

    

    “那我就造能去月球的飞机。”

    说着，程亦鸣走到夏文丹面前，习惯性地揉揉她乱蓬蓬的短发，“只要丹丹喜欢的事，三哥都会去做。”

    

    夏文丹抬头很开心地冲着程亦鸣笑，他也弯起他那好看的嘴回应她。

    

    18岁的他仿佛是一夜之间长大的。

    高而健壮的身材，愈发轮廓深刻的脸，深邃的眼，挺直的鼻，薄薄的唇，笑起来好帅好迷人……   

    夏文丹看得忽然有些脸红，为了掩饰自己的窘态，她突然大叫：“三哥，我知道你不选北大清华的原因了。”

    

    “什么？”

    

    “A大离家近，你可以每周回来继续像监工一样监督我学习。”

    

    见到男人怔忡了下，夏文丹得意地眨眨眼：“被我说中了重点，对不对？

    你怕我离了你的辅导，成绩一泻千里毁了你的名声，对不对？”

    

    “瞎说。”

    许是被说中了心事，程亦鸣白暂的脸变得微红，“你成绩哪里不好了？

    我又哪里怕坏了名声了？”

    

    “你不是那么想的，干嘛脸红啊？”

    

    “我哪有，我只是有点热。”

    

    “你撒谎。

    撒谎是要长鼻子的……”夏文丹大笑，“哧溜”一下从秋千架上下来，扭头就往花园另一边跑。

    

    “我哪有，我哪有，你站住……”   

    程亦鸣虽然启动慢一点，但腿长，只几步，就抓住了夏文丹。

    后者还来不及挣扎，就倒在了程亦鸣的怀中。

    脸贴着脸，眼睛凑着眼睛，鼻尖对着鼻尖……   

    “啊……”   

    或许因为害羞或许因为紧张或许因为说不清道不明的情愫，夏文丹慌乱地闭上眼惊叫了一声。

    程亦鸣原本就有些慌乱，听夏文丹这么一叫，手一松，夏文丹结结实实地摔在了草地上。

    

    “啊……”   

    这一次，是程亦鸣发出的惊叫。

    

    “丹丹，摔到哪里没有？”

    他慌忙蹲下去扶起夏文丹，小心地看遍她裸露在外的皮肤。

    

    “没有啦。”

    夏文丹嘟着嘴，拍拍身上的土，“只是你摔我干嘛？

    刚刚是你把我拉进你的怀里的，又不是我扑过来……”   

    “丹丹，我不是想摔你，我只是……”程亦鸣涨红了脸，急急地摆手。

    

    夏文丹看着他那个样子，“噗哧”一下笑出声来。

    

    “瞧你，开个玩笑就当真，没趣！”

    她上前拉起他的手，在那几根白皙修长的手指上浮光掠影一遍，语调认真而低沉，“三哥，你知不知道，其实，其实我最喜欢你抱我了……”   

    话没说完，自己也觉得这话太过暧昧，生生红了脸，僵立在那里。

    

    “丹丹……”程亦鸣反手握住那只柔若无骨的小手，攥得紧紧的，生怕漏了一般，“三哥也喜欢……抱你……只是……”他忽然停住。

    望着依然在自己胸那儿的姑娘，轻轻地叹了口气。

    

    “只是什么，三哥，你说完嘛……”夏文丹急急地摇着那只大手，小脸满是期待。

    

    “这，是三哥的秘密。”

    程亦鸣笑起来，露出好看整齐的白牙，“等以后有机会，三哥再告诉你。”

    

    “哼，不说就不说。

    不理你了，做功课去了……”夏文丹蓦地放开程亦鸣的手，一个人朝着大屋的方向跑去。

    

    白裙如雪，飘飘袅袅，渐渐淡出程亦鸣的视线。

    而他，却始终站在那里，一动不动。

    

    丹丹，你还太小，所以，那些话，三哥不敢说给你听。

    不过，三哥会一直陪在你身边，耐心地等着你长大！   

    

