    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　元婴老怪的威风终究不是摆设，他们之前有胆子跟林逸作对，纯粹就是觉着对方不过是个坑蒙拐骗的江湖骗子，没什么实力，说白了就是无知者无畏。

    　　

    　　事实上，等到陈东城被收拾之后，他们这些人基本上就已经开始消停了，真正上蹿下跳的也就一个路平安，而这都还是因为他是陈久谈判代言的缘故，要不然估计连路平安都不敢这么活跃，毕竟谁都不是傻子，枪打出头鸟的道理是个人都懂，明知道林逸不好惹谁还敢这么跳？

    　　

    　　而现在，林逸用实实在在的手段证明了他的不好惹，之前的陈东城只是小试牛刀，陈久才是他要解决的正主。

    　　

    　　整个过程，轻而易举。

    　　

    　　想到这里，辛易捷整个人都不禁兴奋了起来，虽说接管北岛青云门这种事情想想都还有些不真实的感觉，但有林逸这棵大树撑腰，并不是完全做不到。

    　　

    　　“可是我这点实力真的可以吗？”辛易捷还是不太自信，如今有了太上长老这个前车之鉴，杀鸡儆猴的效果那绝对是杠杠的，但凡有个金丹中期的实力，辛易捷都相信自己能够掌控大局，可问题是，金丹初期这点实力实在有点弱得离谱啊。

    　　

    　　“够呛，所以我要亲自出面镇场，那就差不多了。”林逸说道。

    　　

    　　“您亲自出面？”辛易捷一惊，连陈久都被轻而易举弄得半死不活，若是林逸亲自出面，那威慑力自不用说，别说是门派内部这些金丹期高层和普通弟子，就是再来一个元婴老怪也都得好好掂量掂量才行，可问题是，林逸出得去？

    　　

    　　别忘了，这里还是一步登天阵之内，就算轻松干掉了陈久这个太上长老，那也不意味着林逸就能破阵而出了。这完全是两码事。

    　　

    　　想要破解一步登天阵，唯一的办法就是做到四个字，一步登天。

    　　

    　　“不错，所以你可以去召集人马了。我马上就来。”林逸微微一笑，信心十足。

    　　

    　　“那……好吧！”辛易捷重重点头，既然林逸都这么说了，他自然没有理由怀疑，当即拖着人事不知的陈久出去了。

    　　

    　　看着辛易捷离开。林逸闭上双眼缓缓深吸了一口气，而后伸手缓缓伸向前方，直至触碰到那一道无形有质的壁障之后，嘴角随之勾了起来：“一步登天阵，研究了这么久总该走得出去了吧？”

    　　

    　　这段时间，林逸所做的努力可不仅仅是在修炼元神和勾魂手，如何突破一步登天阵，这也一直都是摆在他面前最大的课题之一，毕竟他可从来没有指望过陈久这些人会乖乖送上身份腰牌。

    　　

    　　当然，真要是突破不了也没事儿。现在北岛青云门群龙无，让辛易捷去想办法弄一块身份腰牌应该不会太难，只不过难得遇上这样的玄妙阵法，要是不能自己堂堂正正闯出去而被逼着走后门的话，那还是林逸吗？

    　　

    　　一步登天阵，理论上真正能够靠自己突破这个阵法的人，就只有北岛青云门那位被称为大帝的传奇人物，毕竟这是他亲手设下的阵法，除此之外再没有听说。

    　　

    　　照辛易捷的说法，就算是陈久那样的元婴老怪。也从未真正突破一步登天阵，甚至于很少做这样的尝试，因为那是属于传奇人物的领域。

    　　

    　　而现在，林逸总算要做第一个吃螃蟹的人了。

    [悠悠读书 www.uutxt.me]　　

    　　指尖与阵法接触。一瞬之间林逸便重新感受到了那种恍若近在咫尺却又远在天边的玄妙感觉，经过这段时间的不断摸索，这种感觉他已一点都不陌生，为了横跨这堵咫尺天涯的阻隔，他前后已想了不下一百种办法，最终统统失败。

    　　

    　　这并不完全是思路的问题。更主要的桎梏其实在于实力本身。

    　　

    　　若是没有越元婴期的实力，无论如何都不可能突破一步登天阵，这恐怕就是那位传奇大帝设下一步登天阵的初衷吧！

    　　

    　　本来，林逸就算意识到了这一点也会束手无策，不过因为得了一大坨神识草根的缘故，抛开元神体实力不论，他的元神比之刚来太古小江湖的时候已然更上一层，单从层次来说甚至已经恢复到了天阶岛本体的水准，真真正正的玄升期！

    　　

    　　若非如此，他勾魂手的威力也不会突然间变得如此之强，连陈久这样的元婴老怪都能轻易收拾，对于习惯了元婴老怪即是巅峰的太古小江湖来说，如今的林逸毫无疑问就是一个怪物，一个轻而易举就捅穿了整个天花板的可怕怪物。

    　　

    　　一步踏出，林逸从元神体瞬间切换至元神形态，而后迅凝聚成一道极细极长的元神丝线，若是旁观者眼力足够的话就会现，这个形态几乎跟元神投射的时候如出一辙！

    　　

    　　没错，这就是林逸想出来的应对之策，咫尺天涯固然玄奥，但终究比不上真正的跨界投射，这其中的难度并不在于元神投射能不能横跨咫尺天涯，而在于林逸能不能够成功施展出仿制版的元神投射。

    　　

    　　哪怕只是简陋仿制版，哪怕效果只有原版的百分之一甚至千分之一，这其中的难度那也是非同小可，要知道元神投射可是靠着专门的阵法才能成功，而现在纯粹是靠林逸自己啊。

    　　

    　　这个难度，除了林逸自己无人能够体会。

    　　

    　　现实之中的一瞬，在林逸看来却似过了很久，下一刻，一道微不可查的元神丝线忽然出现在阵法的另一端，而后这道元神丝线以肉眼可见的度迅成长，逐渐凝聚出了林逸的身影。

    　　

    　　一步登天，达成！

    　　

    　　“老大，要走了吗？”吴臣天的声音忽然在身后响起，其他宋凌珊几人也都跟着探头，一个个都面带着兴奋之色，虽说这次林逸与陈久的对决并没有花费多少力气，其间也并没有出什么动静，可要说他们一点都没有察觉那是假话，名义上是在闭关修炼，其实都在竖着耳朵偷听呢。

    　　

    　　“是啊，带你们好好认识一下以后的北岛青云门。”林逸笑着招了招手。(未完待续。)

