    虽然过去了整整二十分了。

    朱伟和陈宇航依旧不敢放松警觉。

    惊悚游戏神秘莫测。

    不仅仅是两人，连直播间的人也非常紧张。

    就在这个时候。

    “咔嚓……咔咔咔咔……”

    一个咔嚓咔嚓的声音，打断了此时的宁静。

    本来紧绷的弦，也被着嚓嚓声打破。

    “这是……？”

    朱伟和陈宇航转过头，看向了大熊猫的方向。

    就看到，大熊猫楚玄云不知道从哪里掏出了一捆竹子，正在那里吃着。

    那圆滚滚的身体，坐在地上。

    四个熊掌抱着竹子，认认真真吃着。

    咔嚓咔嚓……肉乎乎的腮帮子动个不停。

    对于人类来说，竹子肯定不好吃。

    但楚玄云吃竹子的样子太认真太可爱啦，看直播的人都馋了。

    而坐在楚云玄肩膀上的怨婴，也有样学样，也拿着一根竹笋吃着。

    怨婴虽然是婴儿，但牙的力量很大。

    油画厅的寂静，和大熊猫啃竹子的画面，形成了鲜明的对比。

    楚玄云看了两人一眼。

    嗯？

    你们怎么都看着我？也是，吃独食多少有些不礼貌。

    楚玄云大方地抓起一根竹子，递了过去。

    别客气！

    朱伟和陈宇航呆愣在原地，凌乱不已。

    气氛无比尴尬。

    而此时弹幕已经笑疯了。

    ‘哈哈哈哈！笑死我了！伟哥和航哥太拉啦，还大的要来了，大的在哪里？’

    ‘他们还不知道，这些鬼魂是真的怕怨婴，只要有怨婴在，它们根本不敢出来。’

    ‘23333，朱伟他们这是在和空气斗智斗勇啊。’

    ‘我都要笑岔气了。’

    ‘奇葩啊！不行，真是笑死我了，陈宇航他们太搞笑了。’

    ‘我家云云真是人美心善，还知道不能独食，还给他们两分点，问题他们俩能吃吗？’

    ‘朱伟的成熟稳定，从今天起，荡然无存。’

    ‘尼玛！这还是恐怖直播吗？鬼呢？鬼在哪里？这不是大熊猫吃播吗？’

    ‘别说，这大熊猫吃饭是真的好看。搞得我都想吃竹子了。’

    朱伟和陈宇航彻底愣住了。

    他们还没有反应过来。

    他们知道怨婴的恐怖，只是没想到。

    怨婴的恐怖，连鬼魂都害怕。

    他们两只是玩家，知道的消息肯定没有网友多。

    楚云玄看两个人，半天不接竹子，瞬间反应过来。

    哦哦哦，忘记了。

    你们牙口不好，吃不惯这个。

    又把递出去的竹子收回来，自己一个香喷喷地啃着。

    陈宇航不确定地说道：“怨婴真能把这里的鬼魂都震摄住？吓得这些鬼魂，连攻击都不敢了。”

    朱伟哭笑不得。

    “看样子是这样的，我这老脸今天是丢完了。”

    朱伟太尴尬了。

    亏他还那么机警，搞半天只是在和空气斗智斗勇。

    陈宇航看着楚玄云吃的竹子，连忙问朱伟。

    “老朱，我记得把吃得带进来，应该超级贵吧。即使是竹子，也不便宜吧。一个**玩家这么有钱的？”

    “额……这，反正我吃不起。”

    惊悚游戏的商店，虽然不能兑换品质类型的道具。

    但如果兑换一些，提高生存概率的物品，还是不错的。

    比如安全绳索、手套之类的东西。

    但是用来换竹子吃，这可太尼玛奢侈了。

    这简直是铺张浪费啊。

    但这人家是大熊猫啊，不换竹子换什么？

    只是带到游戏里来吃的操作，有点嚣张。

    朱伟和陈宇航看着认真吃竹子的大熊猫，眼睛都直了。

    是的，他们虽然是老玩家，但是根本吃不起竹子。

    楚玄云这是在炫富啊。

    “估计因为是大熊猫的原因，所以送礼物的有点多吧。毕竟是国宝，毕竟长得很可爱。”

    “那你说，怨婴不攻击大熊猫，不会真的是因为大熊猫长得好看吧？”

    “看样子……，应该是的。”

    “老朱，我酸了，为什么我不是国宝……我也不想当人了。”

    陈宇航和朱伟太嫉妒了。

    明明同样是玩家，为什么玩家之间的差距这么大？

    就因为你不是人？

    那我也不想当人了。

    直播间的网友此时的想法，和两人是一样的。

    时间一分一秒地过去。

    怨婴的震摄效果是真的很强。

    因为怨婴在这里，油画里的鬼魂，愣是不敢跑出来攻击他们。

    陈宇航和朱伟，一开始还有些不敢相信。

    后来是真的服了。

    就这样干等着任务结束。

    这怕是他们参加惊悚游戏以来，第一次这么轻松地过关了。

    不知不觉当中。

    一个小时，就结束了。

    【叮！1小时已到，恭喜玩家，任务二完成】

    朱伟和陈宇航松了一口气。

    “吗的，终于结束了。”

    就在两人刚刚放下心来。

    【叮！激活隐藏任务：在油画展厅继续存活五分钟】

    楚玄云有些奇怪。

    “怎么老让我在这里待着啊，有意思吗？不过五分钟而已，这个隐藏任务，看起来倒是挺简单的。”

    忽然！

    就在这个时候。

    展厅的大灯，啪塔啪塔地闪烁起来。

    只剩下油画附近，一些小灯，才存在着。

    但这些小灯，让油画看起来更加诡异。

    阴冷的鬼风，呼啸而起。

    整个房间也跟着摇晃起来。

    刺啦啦啦……

    一幅幅油画砸在地上，玻璃碎裂声、纸张撕裂声。

    油画厅的油画，全部都被撕裂了。

    无数的鬼物、鬼魂，从这些油画当中爬了出来

    咚的一声！

    大门被撞开，更多的怪物冲了进来。

    刺耳的鬼叫声，响彻整个房间。

    这些鬼物，长得非常恐怖、血腥、丑陋。

    没有头的女鬼，带天花板上爬行。

    拖着长舌头的鬼老太，舌头已经伸进了另一个怪物的头里，脸上露出享受的表情。

    长着鳄鱼嘴的金毛犬，嘴巴里还嚼着一只人手。

    一个皮包骨的男子，张开嘴巴，嘴巴里飞出无数的黑色蝙蝠。

    一个肥胖的中年人，只剩下半张脸，脑子和眼珠都露在外面。

    怨气、死气、尸气四处蔓延。

    灵体的、非灵体的，全魔乱舞，

    那恐怖的鬼物，比之前多了数倍还多！

    惊叫声、枪声、哭声、骨头折断声等等，不绝于耳。

    再加上光线越发昏暗。

    绝望，逐渐涌上心头。

    啪啪啪！！！

    陈宇航的沙鹰和朱伟的佛灯，一刻都没停过。

    沙鹰和佛灯，都被使用得发烫了，显然损耗非常大。

