    “那么保里斯，你有没有让我也很高兴的消息呢？”

    李秀成的意思，保里斯当然明白，他松开手，哈哈笑道：“当然有，我正打算告诉你呢。”

    “愿闻其详！”

    “前天我就打电话跟工委的朋友联系过了，他们对你的提议很感兴趣。不过，有件事李先生知不知道？”

    保里斯的语气有些奇怪啊，李秀成挑眉问道：“什么事？”

    “上个月，贵国西航公司的代表同工委接触过，也是有意进口一批飞机，并且还签订了一份备忘录。”

    “三月份？”李秀成皱眉，不用猜他也知道这个西航公司的代表是谁了。

    牟奇宗牟老板！

    他只是记得对方是在91年换到的飞机，却不记得具体是什么时候开始谋划的，没想到这次居然直接撞到了一起。

    好在，对方是打算出售给西航，而自己是另有打算，目标不冲突。

    不过，就是不知道两家撞车会不会给购机带来影响。

    要是能联系到牟老板就好了。

    在心中思量了一下，李秀成说道：“这我还真不知道，不过这样的话是好事啊，既然签订了备忘录说明咱们双方都是有很强的合作意愿。

    而且有了先例，我们办起事来也更有章可循，不更好嘛！”

    “倒也是！”保里斯想了下，点头道：“开始，我还担心你们是想做同一笔生意。”

    原来是这样，怪不得他刚才表情奇怪，感情是当自己买飞机是为了跟西航做生意，想赚人家的钱。

    李秀成笑笑，一脸漫不经心的解释道：“不，我是在为自己的航空公司做筹备，目前我已经向米国订购了两架波音737，但保里斯你也应该知道，波音飞机是抢手货，得等到明年他们才能交付第二架飞机，所以我就想在你们这里买点儿现货对付一下！”

    两架波音737？

    保里斯瞪大了眼睛一脸的惊诧，很明显他被李秀成这个逼给装到了。

    那玩意儿一架可是要卖八千万美刀，这一次订俩就是1.6亿美刀，换成图-154起码能买8架。

    这位李总的身家可真够丰厚的，关键还是航空公司的老板，他了解一些华国的国情与改革状态，没想到现在就有民营航空公司了，这位可真不简单。

    短暂的震惊过后就是惊喜，李秀成现在是他的朋友，实力自然是越强越好。

    立刻，他热情的说道：“李，你稍等，我们把存款的事情办完了，我立刻陪你去见我的朋友。”

    “那真是太感谢了。”

    “哈哈，应该的。”

    办完存款事宜已经是十一点，李秀成再次拿到了480万的存款凭据，三天时间，他已经拿到了总计1600万卢布的存款凭据。

    算上剩下的货物，这趟买卖货物总价值在2300万卢布左右，除去2000万华元的总成本，利润约1个亿华元。

    “这些就是苏联这边的起步资金了，想想几年后这些卢布可能赚来的大把美刀，简直不要太爽！”

    李秀成思索着未来的计划，心情极为愉悦，连旁边保里斯的唠叨声也不再那么呱噪了。

    航空工业管委会位于莫斯科城东，是一座红色主题的方形建筑。

    “哈哈，跟我来历，这地方我熟悉。”

    一下车，保里斯就神采飞扬地指着前面的大楼介绍起来。

    “我们一共有11个独立的设计局，安东诺设计局主要设计运输机，华语代号为安。

    还有伊留申设计局、米高杨格列维奇设计局....

    你们想要购买的客机都是由图波列夫设计局设计的....”

    李秀成不住点头，

    安-225可是号称世界最大运输机，图和伊尔系列飞机在东欧到亚洲各国航线都能见到，还是比较畅销的。

    然后在保里斯喋喋不休之中，李秀成见到了今天的目标人物。

    托维涅格，航空工业管委会销售部主管，一个四十多岁，身材高大，体型臃肿，拥有地中海头型的油腻男。

    说实话见到这个托维涅格李秀成被吓了一大跳，这家伙实在不像是一个航空部门的精英主管，更像是一个乡下的酗酒老酒鬼。

    当然，别人什么长相他是管不着的，在短暂的震惊后，李秀成立刻进入了状态，先是做了自我介绍，然后直入正题：“托维涅格先生，想必保里斯先生已经告知了我的来意。”

    “是的。我很荣幸见到李先生，这是今年我们第二次与华国友人会晤，畅谈合作。”

    “嗯，先冒昧地问一句，牟先生和贵部门畅谈的合作现在进行到什么地步了？”

    这个问题确实很冒昧了，托维涅格一时间都被问住了，商业机密这东西他还是知道的。

    就在这时，保里斯凑上前给他低声解释了起来。

    听完保里斯的话，托维涅格也是一脸惊奇的看着李秀成，片刻后消化了保里斯的话，他才笑道：“好吧，你们是同胞，想必告知一点点相关消息并不会影响什么。”

    “牟先生带着我们的备忘录回国后，正在向贵国计委部门申请批准购买飞机的报告，具体进度我并不知道，但我想以我们两国的友好关系，这并不存在什么阻碍。”

    李秀成点头，计委关其实还是好过的，毕竟国内只能生产支线小飞机，大飞机短缺是事实。

    但对牟老板来说，问题还有很多。

    比如进出口关就是一道拦路虎，牟老板这位华国第一家民营企业老板也没能搞定。

    只能寻找有进出口权限的公司进行委托代理，而这中间是要缴纳3%的代理费，所以他们想要彻底搞定这桩生意肯定没那么容易。

    想到这里他笑道：“是的，这并不难。而且我的航空公司与江东省政府是合作关系，只要我们谈妥，我可以立刻联系省里，以省里的名义向上面申请。

    这样，说不定我们的申请报告会更快地被批准，然后连带着也能让牟老板的申请更快速地通过。”

    “哦~要是那样，可就太好了。”托维涅格有些兴奋的说道，若真是那样，那就是两份大生意了！

    “那么，李先生，请问你需要哪种飞机？一样的图-154嘛？”

