    只见秦轩沉吟了片刻，随即东方陵传音道：“东方兄，可否帮我一个忙？”

    “什么忙？”东方陵立即回道。

    “可否请云天仙府的强者出手，助雷渊宫的宫主脱困？”秦轩开口道，云天仙府的强者能够打破位面桎梏，实力必然在七阶之上，只要他们肯出手，拦下太华仙门那几位圣人不在话下。

    只见东方陵沉默了一段时间，似乎在与那几位强者暗中沟通，秦轩虽然心中着急，却也没有催促，如果对方不肯帮忙的话，他只能再想其他办法了。

    就在此时，东方陵对秦轩回应道：“几位阁老答应出手，但想要你答应一个条件。”

    “什么条件？”秦轩立即问道。

    “此事算秦兄欠云天仙府的一个人情，他日云天仙府若有求于秦兄，秦兄不得推辞，需尽力相助。”东方陵回道。

    秦轩目光露出一抹深意，他明白，云天仙府这是看重他身上的潜力。

    毕竟虚无天尊将吞噬之晶给他，再加上他身后还有焚老守护，未来成就难以限量，因此云天仙府想趁此时让他欠下人情，以后便能获得更大的好处。

    不过这样的想法也极为正常，并没有不妥之处。

    “我答应东方兄的条件。”秦轩点头，他本身便有意与云天仙府交好，毕竟他们是吞噬天尊的后人，而吞噬之晶在他身上，他自然不想与他们成为敌人。

    东方陵将秦轩的话转告几位强者，只见他们轻轻点头，随后有两道身影从人群中走出。

    这两人皆为老者，其中一人秦轩见过了，正是之前降临苍穹阁的青袍老者，而另一位老者身穿白袍，鹤发童颜，气度超尘。

    两人修为都是七阶巅峰，只见他们脚步往前一跨，直接穿梭虚空，下一刻便降临那一战场之中，使得雷渊、灵虚真人等人神色皆都一滞，这些人是何来历？

    “不知两位是何人，这是我太华仙门与雷渊宫的私事，还请两位不要插手。”灵虚真人看向两位老者开口道，语气虽然平静，却隐隐透露出一丝威胁之意。

    “我们是什么人不重要，但今日之事有些看不惯，你们五人战一人，以多欺少，未免太过分了。”青袍老者语气云淡风轻的道，仿佛真的只是看不惯，路见不平。

    雷渊目光露出一抹异色，他自然不相信青袍老者所说，太华仙门底蕴深厚，拥有九阶人物坐镇，如果没有理由的话，这两人怎么可能站出来得罪太华仙门？

    所谓的看不惯，不过是一个借口罢了。

    不过雷渊心中对两位老者还是颇为感激，不管处于什么目的，这两人站出来帮他，这一份恩情，他日后必定要报答。

    “这么说，你们执意要插手此事？”灵虚真人眼中闪过一道冷芒，身上散发出的气息比之前更为可怕了，使得这片空间隐隐为之凝固。

    “倒也不是，如果你们肯罢手的话，我们自然不插手了。”白袍老者笑着说道，脸上的笑容显得极为慈祥，看上去人畜无害，然而是否真的如此便不得而知了。

    看着眼前的两人，灵虚真人的脸色显得颇不好看。

    原本他们五人对付雷渊绰绰有余，但没想到突然来了两人要帮雷渊，而且都是七阶圣人，转眼间，他们这一方便没有任何优势可言。

    到了圣境之后，每跨越一境都需要渡天雷劫，危险极高，但一旦成功渡劫，实力也会得到巨大的飞跃。

    因此他们虽然在人数上依旧有优势，但对方三位七阶存在，爆发出的实力绝对比他们这一边要强许多。

    “现在还不滚吗？”雷渊目光冷淡的看着灵虚真人等人道：“不要逼我动手，否则，那结果可就不好说了。”

    想到雷渊发疯时候的状态，灵虚真人等强者神色微变了下，那时的他简直是一个战斗机器，实力强到可怕，没有人愿意与之交手。

    “不如让他离开，那地方连他师尊都能困住，他去了怕是也要被困在里面，怎么会救人出来？”一位强者对着灵虚真人传音道。

    “话虽如此，但此事若是让大长老知道了，他怕是要怪罪下来。”灵虚真人皱眉道，他也不想拦雷渊，但这是大长老的命令，他不敢违抗。

    “只要我们都不说出去，大长老岂会知道？”那人语气有些抱怨的道：“况且此事本就是大长老自己惹出来的，我们尽力了就行，难道还真要拼命拦不成？”

    “恩，言之有理。”灵虚真人轻轻点头，随后看向雷渊道：“今日便暂时放你离去，下次可没有这么好的运气了。”

    说着灵虚真人目光看了一眼旁边的两位老者，话语中的含义不言而喻。

    雷渊倒没有反驳什么，今日的确是他运气好，不然真没有办法脱身。

    随后太华仙门五位强者离开这里，雷渊转身看向云天仙府两位老者，抱拳道：“在下雷渊宫宫主雷渊，不知两位道兄来自何处？”

    “来处便不必知道了，有人请我们出手，日后你感谢宫主感谢那人便是。”青袍老者淡淡一笑。

    “哦？”雷渊目光闪过一抹惊讶之色，又问道：“可否透露是何人？”

    “秦轩。”青袍老者回道。

    “竟然是他。”雷渊内心掀起一丝涟漪，他之前便从姜风绝口中知道秦轩，如今乃是天玄神宫的宫主，天赋极为惊人，未来不可限量。

    令雷渊吃惊的是，秦轩竟然能说动两位七阶圣人来助他，这小子到底用了什么办法？

    “我们已经完成了约定，就此告辞。”青袍老者朝着雷渊拱手道。

    “两位道兄慢走。”雷渊抱拳一声，随后踏步而行，如同一道闪电划过天际，瞬间消失不见。

    而两位老者也转身朝下方走去，回到了云天仙府的人群之中，青袍老者看向东方陵笑着道：“解决了，现在带他前往虚无天尊传承之地吧。”

    “恩。”东方陵点头。

    然而正当他看向秦轩那边的时候，只见虚空中有数个阵营朝那一方向走去，气势汹汹，隐隐形成合围之势，仿佛要对天玄神宫下手！

