    竹村平人想去追击，但是火村的爆焰龟兽根本就不给他绕过去的机会，无奈之下平人只能放出更多的精灵来战斗。

    “火神蛾，使用暴风！”

    竹村平人压箱底的虫属性准神级别的宝可梦就是这只火神蛾，用火神蛾对付火属性的宝可梦优势很明显，因为火神蛾并不弱火。

    绝大多数的虫属性宝可梦都被火焰克制，尤其是虫属性真正的幻神盖诺赛克特更是四倍弱火。

    所以竹村平人擅长的虫属性中，火神蛾是最好的选择。

    在竹村平人命令下达之后，另一边阿杏展现出了一个道馆主丰富的实战经验。

    “具甲武者，使用求雨！”

    阿杏的具甲武者开始感应周围的水属性元素，不一会在它的操纵下，空气中的湿度越来越大，天空开始下起了毛毛细雨！

    暴风技能作为威力巨大的飞行属性技能，出乎意料的其实是可以和天气互动的。

    在雨天，暴风技能的命中率有恐怖的100%！

    而且暴风不仅威力巨大，命中之后还会有很高的几率让对手陷入混乱！

    当然了，这么强大的技能一定是有副作用的，这是宝可梦历代游戏设定的不变根基——强大的同时，带来的是需要战术配合的负面限制。

    而暴风这个技能的负面效果就是晴天状态下的命中率只有一半。

    阿杏的具甲武者和竹村平人的火神蛾几乎是在同一时刻释放的技能，但是阿杏的具甲武者因为等级更高，对于技能细节的把控更加娴熟，所以具甲武者在火神蛾的暴风技能之前召唤了阵雨，让暴风技能享受到了状态加成。

    呼啸的暴风夹杂着凛冽的水属性元素冲击在爆焰龟兽的身上，同时竹村平人也骑着杖尾鳞甲龙再次向爆焰龟兽发起了冲锋！

    参与到精灵战斗之中是非常危险的事情，可不是人人都是许天，也不是人人都是希巴，所以像竹村平人现在这样骑在杖尾鳞甲龙身上的情况其实很危险。

    只要稍不注意被战斗波及到，竹村平人就有可能受重伤！

    但是他知道现在必须争分夺秒突破爆焰龟兽的防线去追击赤焰松，如果让赤焰松跑掉，那么今晚上的任务可以说是功亏一篑了。

    但很不幸的是，火村作为熔岩队的干部之一，手里的精灵等级都很高，实力要略强于一般的道馆主。

    所以火村的爆焰龟兽也是满级的存在，而竹村平人虽然是年轻一代比较出色的天才，但奈何年龄摆在那里，阅历也不行，所以即便是火神蛾和杖尾鳞甲龙一起，也只能勉强撼动爆焰龟兽。

    这样的攻击别说是突破防线了，反而他被火村的一只精灵就拖住了脚步。

    就在这时，赤红却是一翻身跳上急冻鸟的背上，然后被急冻鸟载着追向赤焰松！

    “烈箭鹰，去给我把那只臭鸟打下来！”火村捂着断臂，双目通红十分疯狂的叫喊着，此时此刻他即便是豁出性命，也要拖住赤红！

    “赤焰松交给我，火村交给你们，千万注意不要再受伤了。”赤红伏在急冻鸟的背上冲着许天他们喊道。

    眼见着一只烈箭鹰拔地而起追向自己，赤红不慌不忙打了个响指。

    “拉帝欧斯，拉帝亚斯，挡下它。”

    当初在真新镇阻挡青绿比雕的那对拉帝欧斯和拉帝亚斯兄妹再次出现，两只超能力系和龙系双属性的宝可梦同时施展了神秘守护和守住技能。

    “嗡！”

    奇异的嗡鸣声响彻天空，一道浅绿色的光壁在两只宝可梦的身前形成！

    由于一切发生的太快了，所以烈箭鹰几乎是速度不减，一头撞在了两兄妹联手施展的屏障上！

    “唧啾！！”

    烈箭鹰悲鸣着坠下，轰然砸在松软的草地上！

    “该死！该死！给我火力全开，将这群家伙一个不留，全部杀死！”

    火村几乎已经是癫狂了，他指挥着剩下的宝可梦们向着在场的三人发起了自杀式袭击，完全不顾及会不会受伤，只求能够对许天他们造成伤害！

    许天明白战斗已经进入白热化了，他必须做点什么帮助自己的伙伴们，最不济也要赶紧撤出战场，不能让重伤的自己成为拖累。

    于是他强撑着站起来，身上鲜血就好像冲澡淋浴时候的流水一样流淌，竭尽全力使用常磐之力恢复伤势，许天一点一点往牧场外挪过去。

    突然，就在许天一步一瘸地往外走的时候，他觉得体内的常磐之力宛如活了一样，被加强了数倍！

    原本流淌在血液里的常磐之力这一小会居然已经充盈到散发出了耀眼的绿光，宛如一只一只萤火虫一样环绕着他。

    “我这是……熟练度提升，常磐之力升级成2.0版本了？好家伙，感谢阿尔宙斯的版本加强！”

    许天又惊又喜，开始呢喃自语。

    “才不是阿尔宙斯的功劳呢，你应该感谢我才对。”

    好听的声音在头顶盘旋，一只火焰鸟在夜空中显得如此耀眼。

    身穿黄色长摆裙，戴着草帽的女人骑着火焰鸟缓缓而来，火焰鸟振翅减速，稳稳停在了地面上。

    它背上的女人双手泛着绿光，正在隔空给许天使用常磐之力治疗。

    能隔着如此之远就用常磐之力精准给自己疗伤，还能隔空沟通。

    这个人是谁，不言而喻。

    “没想到大名鼎鼎的治愈之人能够亲自给我疗伤，真是荣幸之至。”许天笑着打招呼：“我叫许天，是赤红的老乡。”

    “赤红跟我说过你，老先生也跟我说过你，新一代的常磐之力继承者，所以我一直想见一见你。”女人从火焰鸟背上下来，走到许天身边说道。

    这个少女就是“小黄·代·常磐丁香”，宝可梦粉丝们口中常说的小黄，拥有治愈之人的称号。

    小黄出生在常青市，自幼年起就住在常磐森林里，是自古至今和常磐森林最亲密的人类，可以说小黄就代表着常磐森林的意志！

    那座生活着世界上最大的宝可梦生物群的庞大森林，数万年来一直保留着自己的原始和骄傲，即便是强如赤红这样的人，都不曾得到常磐森林的认可。

    从常大副校长，到罗斯大叔，到龙之天王阿渡，再到现在的许天，虽然他们都得到了常磐之力，但那只是一点皮毛而已。

    真正的大师，反而是面前站着的这个风韵十足的女人。

    一头金色长发垂到腰间，草帽上的“彩虹之羽”和“银色之羽”象征着她和小蓝的友谊。

    身上的黄色长摆裙和幼年时的穿衣风格很像，这说明小黄这些年性格都没怎么变化。

    不过二十年的时间，也让这个曾经充满活力的假小子，至少在外表上变成了知性的女人。

    “既然急冻鸟和火焰鸟分别在赤红和你这里，那么剩下那只闪电鸟，应该在小蓝那里？”许天思索片刻问道。

    毕竟本来这三只三圣鸟，就应该是小蓝的精灵。

    “不是哦，小蓝已经在海岸线对面了，闪电鸟去接别人去了。”小黄一边给许天疗伤一边说道。

    “好像……赤红刚才也提了一嘴接人的事，闪电鸟到底去哪了？”许天随口一问。

    小黄也是随口一答：“丰缘。”

    额……

    许天挠了挠头，不会今晚是全明星之夜吧？

