    第5749章项链（2）

    没有听见真小小的轻叹，阴月脸上挂着势在必得的微笑。

    不管是合道者还是大罗仙修，只要胆敢进入她的识海，就必是她吞噬的对象！

    “用你的躯体，成就我的辉煌吧！”阴月轻轻抖肩，那万千黑发顿时更进真小小一步，似乎随时都要轻拂到她的脸庞！

    只要一丝碰触，她便将完全失去自我！像曾经的阴月府兵一样，像现在的毒蛇一样，沦为她所控制的傀儡。

    然而就在此时，一层淡淡的金光突然覆盖在真小小身上，那奇异金光仿佛灼热的烈火，瞬间将探伸向她的那些诡异的丝烧成灰烬。

    “啊！”

    阴月惊声惨叫，脸上挂着不可置信的表情。

    明明没有人可以拒绝，明明……

    阴月瞠目结舌看见，真小小胸口出现一条古朴的卍字项链。此物为碧垓所赠，曾埋没于碧垓的仙宝堆内，无人知晓它的用途。

    真小小对卍字项链研究了许久，甚至以神识查探过它的内部，可这卍字项链，她的确琢磨不透。

    原本快要将此物放弃，它却在初见阴月的“发”时有所反应。

    这更令真小小怀疑阴月，也同时更令她对阴月好奇。

    此刻一试，卍子项链果真可以防备阴月发术对自己的入侵，这又使真小小对下一次遭遇丝丝，有了更大的信心。

    现在她很想知道……阴月的秘法，到底隐藏着什么样的秘密。

    司空翰墨曾为她解惑，丝丝的真身，不是什么千丝蛛，万丝蛛，而是一只举世罕有的三变金蝉子。

    这种鸿蒙异兽，别说在同一时代出现两只了，就是临谷大世界孕育一只出来，都极稀罕。

    丝丝是三变金蝉子，那阴月是什么？

    想要彻底搞清楚这件事，真小小不得不对阴月的识海记忆小心再小心，谨慎更谨慎。

    之前几次交锋，已令阴月识海出现裂隙，此时亮出卍字项链，才是对阴月最大的心理打击，可以看到，阴月发现卍字项链后整个小脸都不可置信地皱在一起，被黑发逼退的虚灵魇马，借此机会狠狠地向前一踏马蹄，一道银光如闪电一般，直接撕开了阴月的识海！

    无数记忆的片断，刹那涌向真小小的眼前。

    第一帧画面，一个风姿绰约的女子随浩浩荡荡的魔修队伍来到一片灰色的星海。

    看那与月儿有着七分相信的脸庞，真小小知道自己成功进入了阴月的记忆里。

    此时展现在她眼前的，应该是屠血星域的某个开荒任务！

    在魔修队伍里，她甚至看到了早已死在自己手里的红寿，还有那些名字带颜色的魔头。

    破开空间，看到前方出现高耸的宫殿，以及遍地早已失去灵气的禁阵，魔修队伍欢呼雀跃着涌入那还残留着珠宝之光的宫殿内。

    为了争夺为数不多的古宝，刚刚还和气一团的魔修们对自己的同伴大打出手。

    身为战败者的阴月，拖着受伤的身体艰难离开战圈，悄悄蛰伏在远古宫殿上方一枚只剩下半颗的荒芜月星上疗伤。

    ?  ?我是谁？我在哪？为什么一觉起来已经11点了？我的苍天啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

