    “众生之血为祭，大地魔脉，开启！”

    一声暗喝，惊爆千里。

    新神之战的最终决胜战场，迎来了不可思议的一幕。

    只见那众塔林立的古老废墟中，一道接一道的能源灵柱冲天而起。

    四下各大团队众人皆是睁圆了眼睛。

    “大地灵脉，是大地灵脉，这里竟然藏有一条大地灵脉……”有人惊呼道。

    “错了，不是灵脉，而是魔脉！”

    “什么？魔脉？”

    “没错，的确是魔脉。如果是灵脉的话，它的颜色不可能这般暗沉。大地灵脉的颜色都是灵气充裕的，而这些灵脉，都是诡异晦暗，且还蕴含着浓浓的凶邪血气，怕是魔脉无疑。”

    “……”

    震惊！

    意外！

    望着那布满着魔纹血痕的塔台，每个人的脸上都犹有惊意。

    未都观复，有琴宛，墨舞衣的眼中亦是充斥着困惑。

    “为什么这里会存有一条魔脉？”墨舞衣不解的问道。

    有琴宛摇了摇头，她扫视着这片古老的废墟，神情尤为严峻。

    未都观复道，“这个并不难推测，如果这座战场以前陨落过一位强大的魔族能者的话，那么他遗留在这里的魔血就会渗透大地，污染地下的灵脉。”

    就跟道途魔门的魔，是相同的性质。

    自古以来，上天界爆发过许许多多的界域之战，其中就有很多次的魔域入侵战争。

    有魔者自爆青天，洒下魔血，于人世净土留下衍生魔种。

    那么，自然也会出现魔气污染灵脉，令其滋生出魔脉的事情。

    大地灵脉乃是万物灵力汇集于地底之中，历经千千万万年之久孕育而成的本源灵力。

    很多的宗门组织要建立山门基地，都会选择汇集大地灵脉的地方，因为那样的地方灵气会很充裕。

    此刻，归海刑修以血祭之力，唤出大地魔脉冲出地表，着实在这最终的决胜战场引起了一片浓浓的不安。

    “这家伙……”

    千叶雷修，西门修瑾，夏清妍等人也是皱着眉头，面露几分凝色。

    “难怪他会自降等级，从六星掉到五星，原来他早已感受到新神战场存在一道魔脉。”夏清妍沉声说道。

    任何事情都是有缘由的。

    之前在双星谷的时候，众人都疑惑归海刑修这么强的一个人，竟会自降星级，参与新神之战。

    对方真正的目的想来就是潜藏在此的魔脉。

    而，归海刑修一路走来，且在双星谷造就那么多的杀戮，也是为了令他的魔刀饮血，再以血祭之术，引出地下的魔脉。

    目睹当前的画面，众人的内心既是惊疑，又有些憎怒。

    “哼，魔就是魔，净干些损人利己的事情。”

    “真想不通，神道院为什么要收留魔。”

    “怎么办？归海刑修实力本就强横，若是让他吸收了大地魔脉的话，只怕无人能敌。”

    “……”

    “轰隆！”

    废墟之地，风云变色！

    黑暗魔潮，遮天蔽日！

    以归海刑修所在的巨型塔台为中心，一道道蕴含着磅礴魔能的灵脉迅速的汇集为一体。

    于八方天地聚集的大地魔脉集中归一，在诸多犹有警觉的目光下，一颗暗红色的能源球体以肉眼可见的速度逐渐成型。

    那颗蓄积着魔能的球玉体积并不是很大，也就只有两三米左右的直径，可是散发出来的力量强度却是越来越惊人。

    甚至连释放出来的颜色也越来越诡异深沉。

    它的内部就像融入了无数生灵的血液，闪烁的光芒令天地都泛着一抹绯红。

    “魔灵，苏醒……”归海刑修大喝一声。

    “哗！”的一片魔雾暗纹铺散，战袍迎风起舞，接着，那团由大地魔脉汇集而成的魔能球玉的内部竟然泛起了一双猩红的诡眼。

    这双诡眼冰冷无情，瞳孔为琥珀色的竖立状，就像是潜藏在深渊之下的恶魔之眼。

    “哐当！”

    风雷更猛烈，风云亦不安。

    “我靠，竟然连魔灵都复苏了，这就很过分了……”未都观复忍不住的骂了一句。

    其他的塔台上面也是一片不安的哗然轰动。

    墨舞衣和有琴宛对视了一眼，前者问道，“什么是魔灵？”

    “应该是大战时期，陨落的魔族强者残留的力量所化。”有琴宛回答道。

    四下的团队亦是握紧拳头，面露不安。

    魔灵是一团纯粹的精神力量体。

    它没有肉身。

    说简单点，它就是一团力量。

    有的魔灵拥有一定的智力。

    甚至高级别的魔灵，智力还很高。

    此次孕有魔灵的话，可以说明两点：第一，这座战争废墟曾经陨落过非常强大的魔族能者。第二，这里聚集着非常浓郁的魔气。

    “难怪大地灵脉会被污染成魔脉，原来这里孕育了一只魔灵……”某座塔台上，白玄辰和他的队伍也已经抵达了最终的决战之地。

    望着前方上空那苏醒的魔灵，这支刚刚在凶角山谷取得了一场完美胜利的年轻队伍也是感受到了几分紧张的氛围。

    “玄辰，我们接下来该怎么办？”短发少女小婵询问对方道。

    在历经‘四兽图任务’的布局后，白玄辰已然成为了队伍的主心骨和首脑，尽管几人的年龄都比他大。

    “要阻止他才行，要是让他融合了魔灵，估计没人能挡得住他。”小胖提议道。

    “我用远程攻击射杀那只魔灵……”一名背着弓箭的年轻男子说道。

    他的弓和箭都非常华丽，熠熠闪光，金光摇曳。

    之前在凶角山谷，就是他三箭将小婵和小胖划出战局，并引导其他的团队入局争夺龟纹兽图。

    但白玄辰却是微微摇头，“现在差不多所有的团队都已经入局了，我们若是率先出手的话，可能会成为众矢之的……先静观其变，等待良好的时机！”

    听到白玄辰这么一说，那名年轻男子稍稍收住了弓箭。

    进入这最后一局各大团队也是按兵不动，等待着场上的变数。

    因为这是最终的决胜战场。

    谁都不敢贸然出手针对归海刑修这么一位强大的对手。

    于此同时。

    这座战争废墟的边缘区域，苏逸辞率先着司黎阳，青小影踏入这新神战场的最终局……

    “嗯？”苏逸辞幽暗的眼神之中闪过一抹冷逸，当他踏入这里的第一秒，就感受到了一股凶邪的气息。

    “这是，魔气！”

