
    这时，羽荨一手提着辰申的肩头，另一只手虚空一招，便从空间玄镯中取出个通体洁白的小石块，递了过去。

    “带上这个日月显影石，它能不受环境干扰，直指日月更替的周期。”

    “当你进入缩时大峡谷的核心区域时，便会发现那里面根本就没有时间的概念，既不见日月、也瞧不见星云，一片混沌。”

    “所以，你只能靠这块日月显影石来辨明时间，当石块通体变黑的时候，就意味着已经到了晚上。”

    “等它再慢慢褪去黑色、渐渐变白，就表明现实世界即将进入第二个清晨，也就是说你已经在里面呆了一天一夜，新陈代谢的程度可比千年！”

    说到这，羽荨似乎还是有些不放心，又强调道：“你自己在里面，一定要多加留意日月显影石的变化，以免在不知不觉就从偏偏少年长成了华发老者，甚至直接耗尽寿元、老死其中。”

    “还有，吃食都带足，一日千年的新陈代谢可不是闹着玩儿的！”

    说到这，羽荨又一扬手，把一张薄如蝉翼、其上还印画着淡绿色箓纹的玄符塞给辰申：“等你待够了，就开启这张指向性传送符，三息过后便可逃至缩时大峡谷的waiwei，本座会在那里等你。”

    “好。”

    等辰申步入阵门以后，仙镀老媪不禁微微眯起双眼，道：“这小子步步施然的进到那一日便可减寿千载的境域中，却不见有丝毫的紧张之色，不简单啊！”

    “如果这小子真有能耐逼出冰霜之星、再将其导入羽瑶的体内，我羽仙冰宫当好生拉拢才是。”

    “说不定还能成为我宗百年之后在婆娑古战场上的好帮手呢！”

    此言一出，仙镀老媪和羽荨双双看向冰羽瑶，后者只冷然一哼：“哼，等他有命活着走出缩时大峡谷再说吧！”

    说罢，直接拂袖而去。

    徒留仙镀老媪跟羽荨长老面面相觑，不约而同的对视一笑间，心下自明。

    此时此刻，辰申正盘坐于这缩时大峡谷核心地带、潭水中央的那块苍白大石之上。

    只见他一手拿着灌满清水的葫芦，一手抓着熏香四溢的肉干，左右开弓着边吃边喝，狼吞虎咽的节奏那叫个快！

    倒不是辰申突然变成了大胃王，而是因为他在这地方呆够一天，就相当于整整千年的新陈代谢。

    以他如今这体内没有丝毫玄气的状况，必须每时每刻都保持着进食的状态，否则根本呆不了多久便会被渴死、饿死

    “之前系统之灵说过，我的身体状态，需得历时千年后、才能解除丹田玄府之门的封禁。”

    “既然这个千年之时，是作用在我个人的身上。”

    “那只要我新陈代谢够了千年、长过了千岁，应该就能达成系统之灵所说的条件了吧？”

    “希望如此吧！”

    辰申心头暗动。

    原来，这才是他跟羽仙冰宫谈条件的真正原因。

    其实，辰申所拥有的那三件神器之一的“空间秘钥时如细砂指尖过”，也能达到这一目的，只要进入“彩天云地”里头就是了。

    虽说彩天云地的时光倍速，比他现在所身处之地慢了许多，但那毕竟是他自己所能掌控的东西，按理说应该更稳妥才对。

    可这少年从落地茫茫雪域的那一刹开始，就没想过要再次动用“空间秘钥”。

    一是因为，他担心先前那差点一掌将他拍死的玄神，会在自己取出神器的瞬间，又一次根据特有的追踪信号、找上门来。

    已然在辰申手中吃过一次暗亏、并见识了他所有底牌的玄神大能，想想就无比恐怖！

    在成长到足以与之抗衡以前，辰申是绝不愿再与对方遭遇的，因为那与找死无异。

    另一方面则是因为现在的辰申，与小白、赤兔等一众战宠坐骑，全都处于失联的状态。

    在没人hufa的情况下，他如果一头钻进彩天云地之中，万一这把金钥匙被某头玄兽一脚踩断、又或是被其他修者顺手捡走自行炼化的话

    身在彩天云地内的辰申，便如同困于瓮中之鳖，那下场可不怎么美妙！

    所以，辰申此前一直想找个机会，去到一个拥有“缩时减日”奇效的地方。

    奈何他自星宇噬斑中“破壳而出”以后，直接就被扔到了大雪原，茫茫无际的白与杀、腥与血，险些让这少年直接命丧黄泉！

    最终，一个莽莽撞撞闯入他体内的“冰霜之星”，为辰申开启了峰回路转的大道，在无需动用神器的状态下，缩时减日。

    而且还是一日千年！

    时间一分一秒的流逝，日月显影石的白色部分越来越稀少、黑色的部分却在越长越多。

    从昼入夜、再出夜临阳，满满当当的一天时间悄然而尽。

    “叮系统惩罚的时效已毕，宿主的丹田玄府封禁解除，一应修为恢复如初！”

    一则突如其来的系统提示音，让正忙着啃咬肉干的辰申为之一愣。

    紧接着，是无与伦比的兴奋：“哈、哈哈哈哈哈！”

    “果然不出哥所料，这只作用于我丹田玄府上的千年之期，是可以随着新陈代谢的增长速率、而跃时期满的。”

    “嗡嗡嗡”

    “呲啦啦、滋滋滋滋”

    体内，磅礴的雷劲奔腾不休，浩瀚的玄气游转不歇！

    这久违的感觉，对辰申而言怎一个爽字了得？

    而这时候，他明显能感觉到趴在心脏部位的“冰霜之星”，变得越发的不安起来。

    “嘿之前哥无法自行催使玄力，冰霜之星只是慑于九霄神霆这一神阶变异雷元素的威势而已。”

    “现在，不光雷魂如旧，我自己也可大肆催使雷劲，游走周身经脉，才让这冰霜之星越发的心惊肉跳了吧？”

    “如此看来，让它老老实实的离开我体内、导入那冰山小美人儿的丹田玄府之中，当是不难。”

    “做完这事儿，哥便与这劳什子的冰宫，后会无期了罢！”

    想毕，辰申一把捏碎羽荨给他的那张定向传送符。

    “嗡唰！”

    三息过后，灵光乍现。

    等辰申再度显出真身时，已置身于缩时大峡谷的waiwei。
