    后台，不打烊乐队的成员们互相打量着对方，一个个都忍俊不禁的。

    此时他们都已经换上了演出服，也就是放大版本的《哆啦A梦》主角团的衣服。

    布丁穿着一身粉色的裙子，又扎了两个小马尾，看起来还是挺可爱的。

    叶未央也换上了一条黄色的西装裤，和一个白色衬衫，并且还戴了一个没有镜片的黑框眼镜，看起来其实也不错，虽然裤子颜色骚气了一些，但是细看也还是很帅的。

    而杨霄的穿着就比较好玩了，一身蓝不说，脖子上还挂了个金色的铃铛，鼻子上也戴了一个红红的小球，脸上还画了六道猫胡子，那叫一个狂野与骚气并存。

    最好笑的是京博安，明明他不胖，但是穿上了一套稍微有些臃肿的橘黄色的胖虎套装后，立马变得憨态可掬了不少，再配上他本来就与生俱来的那种憨憨气质。

    简直就是胖虎本虎！

    唯独吴大伟，他哪怕是换上了一件蓝色T恤和白短裤，但是他浑身还是散发着那股高冷的气质，让人看到后绝对不会联想到小夫。

    吴大伟估计这辈子是没希望唱而优则演了，他这幅样子，不管扮演谁，看着都是他自己。

    用比较好听的说法，这叫做非常有个人特色风格！

    “走吧，到我们登场了！”

    叶未央环视了一圈大家滑稽的打扮，笑着领着他们从侧边通道走上了竞演舞台。

    “大家好，我们是不打烊乐队！”

    大众评审们见到穿着如此眼熟特别的不打烊乐队后，在短暂的呆滞后，都轰然大笑了起来。

    如果单单其中一个人出现，他们可能还看不出来这穿的是什么，但是当五个人一起出现，那他们一眼就能看出来，这是在cos《哆啦A梦》呢~

    叶未央也呵呵一笑：“看起来大家已经看出来我们今天的打扮了。”

    “没错，接下来将会带来一首，和哆啦A梦有关的歌曲。”

    “童年时大家看过的动画片，虽然现在还是可以回放，但是童年却无法从来。”

    “希望接下来的这首歌，可以带大家短暂的回到童年。”

    “一首《时光机》送给大家！”

    叶未央话音一落，一声飞机起飞的音效声便响起，3D环绕在所有大众评审的耳边。

    伴随着飞机起飞的音效，由鼓声和主音吉他构成的前奏一同响起。

    叶未央俏皮的开口唱道：“墙角迎风的雏菊，茉莉花开的香气，闭上眼回到过去。”

    “划分界限的桌椅，下课却靠在一起，我就是离不开你~”

    长大后的你，偶尔一次回到了小学，坐在了熟悉的椅子上，看着墙角窗外上课时所凝望的茉莉，正在随风飘摇，茉莉花的味道还是那么的熟悉。

    伴着这股熟悉的味道，童年仿佛又回来了，你与同桌画的三八线依旧是那么的明显，你所暗恋的人正在看你，但你却又仿佛做了一个最长的梦。

    短短几句歌词，却一下子就能把人的思绪拉回童年，脑海中的各种学生时代的校园记忆不断翻涌。

    不少大众评审都露出了感慨与怀念的表情。

    坐在观众席上的大众评审姜韵，想起了自己的小学同桌。

    小学五年级那年，同桌的他是个傻傻的男孩子，说话带着乡下口音，笑起来却暖暖的。

    当时她拿钢笔在课桌中间画了三八线，结果自己不小心越界了，墨水弄得满袖子都是，却死要面子怎么也不肯承认。

    于是同桌主动道歉，说是他没注意就越界了，用这样笨拙的方式小心翼翼地呵护着自己的自尊心。

    可是，现在她却已经不太记得，那个傻傻的男孩，叫什么名字，长什么样子了。

    只记得当时他们约好了上同一所初中，但是那个男孩却并没有履约。

    当时她还难过了好久。

    姜韵感慨一笑。

    好怀念啊……

    “一路乘着溜滑梯，我们说好走到底，因为从此就分离~

    用黑板上的日期倒数找你

    慢慢清晰

    原来思念你是加了糖的消息”

    和之前的几场竞演不同，这场的舞台，叶未央明显轻快活泼了不少，也增加了很多的肢体语言，表情也丰富了很多。

    《时光机》是一首暖心、温暖、治愈的一首歌，非常适合在人多的场合表演，更适合互动。

    他一边轻快的唱着，一边在不断的配合着歌词做着一些俏皮的动作。

    “我用铅笔画得很仔细，素描那年天气，蝉鸣的夏季我想遇见你~”

    正如那句词说的那样，人生若只如初见。

    友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候吧~

    叶未央闭上眼睛，将背上的吉他转到了正面，轻轻的扫起了和弦。

    布丁和京博安也拿着沙槌和铃鼓不断摇晃着，沙沙沙的风铃声一同响起，这几种乐器的声音非常的舒缓压力和放松心情，让大众评审们不自觉的就翘起了嘴角，整个人都放松了。

    “那童年的希望是一台时光机，我可以一路开心到底都不换气，戴竹蜻蜓穿过那森林，打开了任意门找到你一起旅行~”

    “那童年的希望是一台时光机，你我翻滚过的榻榻米味道熟悉，所有回忆在小叮当口袋里，一起荡秋千的默契，在风中持续着甜蜜~”

    舞台下。

    大众评审谭冠卿内心的情绪非常复杂，难以言喻。

    他是在计划生育政策下，独特的80-90后的那独生一代。

    从小到大，他都希望能有一个多啦a梦来陪伴自己。

    我可以像大雄一样笨，你也可以没有四次元口袋，但是我和你的友情永远不能没有。

    从小他都希望生命中能有个像小叮当的人出现，一直陪着他。

    可是那么多以前玩的好的伙伴，随着时间的变迁，都已经逐渐变得陌生了。

    听到这首歌，谭冠卿就仿佛看见了童年的自己。

    台上。

    一段副歌结束后，布丁甜甜一笑，接着叶未央未唱完的主歌：

    “有些话从来不及，一直都放在心底，想要叫你看仔细，但错身而过的你已经离去~”

    “哦慢慢清晰，原来思念你是加了糖的消息，我用铅笔画得很仔细，素描那年天气，蝉鸣的夏季我想遇见你~”

    生命里的人来来去去，陪着你走过一段路之后就转身离开到再也找不到。

    成年人早已经渐渐地接受这种相遇和离别的种种。

    但是接受并不代表愿意。

    世界上真的有时光机吗？

    如果有的话，想必每个人都想乘坐着时光机回到过去，去见一见那些在童年成长的路上，走着走着就走散了的伙伴。

    副歌再次响起，叶未央直接摘下了立麦上的话筒，在舞台上满场小跑，一边挥舞着手，一边笑意满满的唱道：

    “那童年的希望是一台时光机，我可以一路开心到底都不换气，戴竹蜻蜓穿过那森林，打开了任意门找到你一起旅行~”

    “那童年的希望是一台时光机，你我翻滚过的榻榻米味道熟悉，所有回忆在小叮当口袋里，一起荡秋千的默契，在风中持续着甜蜜~”

    “在风中持续着甜蜜~”

    “在风中持续着甜蜜~”

    有些人坐飞机就能见到，但是有些人，只有坐时光机才能见到。

