
　　一个后空翻，族宗跳上了蓝银巨龙头顶。脚下附着魂力，吸附在巨龙表皮上。天籁小说网

　　“这是我的第四魂技——蓝银蛟龙，能够将我的‘变异蓝银草’融合成为一头巨龙。以我现在的魂力，可以维持这个状态半个时辰。顺带一提，这还是个成长型魂技，以后每增加一个魂环蓝银巨龙能够增长十米，且魂力消耗降低百分之十。”族宗低头俯视，看向独孤博。

　　独孤博哈哈大笑，“哈哈，好小子，看起来的确是个强力的魂技。让我来试试他的威力如何。”

　　一边说着，独孤博对族宗招了招手，但却没有开启武魂的意思。

　　族宗点了点头，双手合十，在族宗的魂力控制下，蛟龙身躯开始蠕动，顷刻间速度飙到极限，飞速扑向独孤博。

　　待快要与独孤博相撞时，族宗从蛟龙头顶跳了下来。

　　蓝银巨龙张开巨嘴激射向独孤博，一声巨响传出，大地颤动，以独孤博所站位置为中心，地面呈蛛网状碎裂。激起一阵烟尘，空中砂石草木四飞，使人看不清具体情形。

　　待烟尘散去，只见独孤博双臂紧紧的锁住了蓝银蛟龙的长勾鼻，使得蓝银蛟龙无法前进分毫。

　　独孤博再次哈哈一笑，“力量和速度都很强力，但这万年魂技应该不会仅此而已吧！”

　　独孤显然也是来了兴致，有意要试探族宗现如今的实力。

　　族宗嘴角一翘，手印再次结出，“当然不会止步于此，小心了。”

　　一边说着，族宗身上散发出的淡青色光芒越发耀眼。在族宗魂力的控制下，蓝银蛟龙尾部开始蠕动，然后急速扫向独孤博的身躯。

　　独孤博松开双手，轻松躲过蛟龙的尾巴，飞掠到半空中。

　　族宗等的就是这个时候，蓝银巨龙尾部只是佯攻，身躯才主力。

　　还不待独孤博在空中稳住身体，蓝银蛟龙的头部已经再次攻了过来。独孤博咧嘴一笑，又是闪身躲避。然而，令人惊奇的一幕发生了，蓝银蛟龙在被独孤博避开后调转过头颅，利用庞大的身躯，将他死死的缠绕住。

　　感受到席卷全身的巨力，独孤博脸色不变，并没有放在心上，反而露出赞许之色，“不错，看来你的蓝银巨龙具备着极强的束缚力啊！”

　　忽然，独孤博眉头一皱。巨力倒是不在乎，以他封号斗罗的体质足以抗衡。但是他发现束缚住自己蓝银蛟龙正在开始逐渐变大，且自身魂力似乎在被这头蓝银巨龙源源不断的吸收。

　　没有任何犹豫，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，一条碧绿色大蛇虚影出现在独孤博身后。

　　与此同时，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九道魂环从独孤博脚下升起，盘旋在他身体之上。

　　伴随着独孤博武魂碧鳞蛇皇的开启，独孤博周身魂力大涨，蓝银巨龙无法承受独孤博的强大魂力压迫，顿时被震得四分五裂。

　　蓝银蛟龙被毁，作为巨龙主人的族宗自然是被殃及池鱼，受了些许内伤，嘴角溢出鲜血。

　　擦了擦嘴角溢出的鲜血，族宗白了独孤博一眼，道：“我说老毒物，不是说好只是试试我的第四魂技吗？干嘛下这么重的手。”

　　“哈哈，这不是一时没收住手吗？不过你这魂技确实够强的，若是你魂力达到魂王级别，恐怕不比一些普通魂圣的武魂真身差了。”将碧鳞蛇皇收入体内，独孤博尴尬一笑。紧接着，对族宗竖起了大拇指。“你这蛟龙除了具有不俗力量和速度以及超强的束缚力外，是不是也可以附加你上次施展出来的高温火毒？”

　　族宗点了点头，没有否认。

　　嘶，独孤博倒吸一口冷气。对于蓝银巨龙的威力他可是感同身受，若是对方突然施展火毒，恐怕自己一个不小心也要遭殃。

　　一边说着，族宗取出龙芝叶，搅碎吞入腹中，盘坐在地上开始治疗伤势和恢复魂力。

　　龙芝叶，有疗伤固本之功效，也是当初从冰火两仪眼周围得来的。

　　片刻后，族宗再此睁开眼眸，伤势恢复的七七八八了。

　　“我打算要回去了，这些是你剩下来所需的药引，四个月的量，足够你完全解决毒素反噬问题了。”族宗扔给独孤博一个包裹。

　　独孤博一愣，表情有些错愕，“你直接把药全给了老夫，就不怕老夫我伤好后再对你出手？”

　　“我相信顶顶大名的毒斗罗，应该不至于跟我这小小的一个魂宗计较的吧！况且谁又知道你四个月后还会不会再复发呢！”族宗笑道。

　　独孤博赞道：“哈哈，有意思。老夫纵横一生，还是头次遇见你这样有趣的小子。不过——”

　　话锋一转，独孤博掰了掰手指，“我仔细算过了，其实，我孙女也不过比你大七岁而已。也不算太多。你十八岁的时候，她也不过才二十五岁而已。便宜你小子了。你就真的不再考虑考虑？”

　　族宗白了独孤博一眼，“先不提她是玉天恒的女朋友，难道你就认为你孙女是个见异思迁、水性杨花的人吗？”

　　族宗可是清楚的记得，独孤雁算是原著中唯一一个从头到尾都未正眼看过唐三的女生，因为她始终爱着玉天恒。

　　“额。”族宗的话令独孤博有些哑口无言，微微叹了口气，“罢了罢了！你们年轻人的事，我一个老家伙就不干涉了。最后一个条件，等你想到了，欢迎随时来找我。”

　　一边说着，独孤博纵身向上飞掠，几个闪烁间，便消失在了族宗视野中。

　　看着独孤博离去，族宗也不停留，脚下附着魂力，背后八蛛矛弹出。一个跳跃，就到了数百米开外，这是族宗在近两个月闲的无聊研究出来的，还真别说，特别适合赶路。

　　——分割线——

　　天斗皇家学院，后山竹林。

　　身形闪烁之间，一道白色的身影已经快速从竹林丛中闪出，充满童稚地粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那不赢一握却极具弹力的小蛮腰以及垂至臀下的蝎子辫，可不正是小舞么？

　　在小舞身后还有一道曼妙的黑色身影，速度虽比不上小舞，却也不慢。手握两柄黑色苦无，每次与小舞相碰都会摩擦出烈烈火花。正是体术修炼有成的叶泠泠。

　　自从族宗被独孤博带走后，小舞就开始拼了命的修炼。因为只有在全身心投入修炼的时候，她才会暂时忘却相思之苦。为此，甚至一度到了废寝忘食的地步。连带着与她关系较好的叶泠泠也加入了进来。

　　忽然，叶泠泠停了下来。因为她看到了一个人。

　　ps：下个月1号就要上架了，现在开始要留存稿。今天是这个月最后一次三更，之后每日2更。等上架后会爆发，每日五更走起。

　　最后就是在这求票票了——月票、推荐票快到碗里来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零四章 第四魂技：蓝银蛟龙（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 