    嬴政清楚这件事是百分百的事情，但是这一刻，他不能拿未来的事作为保证，于是朝着群臣，道。

    　　“对外战争司正在核实，但是具体情况需要大秦楼船士亲自前往寻找！”

    　　“毕竟这是亩产二十石的神物，大秦帝国必须要得到，所以，大秦楼船士单独成军势在必行。”

    　　……

    　　面对嬴政的解释，有些臣子心头激动，毕竟大秦帝国一旦失去了粮食的掣肘，对于一些战争狂人来说，这是一件大好事。

    　　所以，这一刻大殿之上呈现了两派，还有一派，觉得嬴政如此大张旗鼓，根本就是为了寻仙问药。

    　　毕竟始皇帝也不是第一次为了寻仙问药如此大张旗鼓，正所谓，前车之鉴后车之师，群臣心头有这样的猜测很容易。

    　　“陛下，大海尽头便有徐市所言的方丈，瀛洲，蓬莱等三仙岛么？”这一刻，众人不敢开口，但是王绾身为国府丞相不得不站出来。

    　　“咳咳咳……”

    　　这一番话传来，纵然是以嬴政的养气功夫都破功了，之前留下的坏影响，只怕是短时间之内无法改变了。

    　　“王卿，对于大秦帝国，对于庶民百姓而言，如此高产的马铃薯不算是仙药么？”没办法反击，嬴政不由的反问了一句。

    　　这让王绾沉默了。

    　　亩产二十石，对于大秦帝国而言表示仙药，对于大秦国人百姓而言，更是活命仙药，这一刻，纵然是他认为嬴政的代价太大，却没有劝谏的心。

    　　有些事情，纵然明知道没有可能实现，但是终究要试一下才死心，毕竟不试一下，心有不甘。

    　　毕竟若是真的，将会是活命无数的大德！

    　　“臣赞同陛下让大秦楼船士单独成军！”半响之后，王绾终于是点了点头，对于这件事赞同了。

    　　这件事关系重大，有利于民生，他相信嬴政绝对不会拿这件事乱来。

    　　“臣等赞同！”

    　　看了一眼群臣，将这件事处理好，这也嬴政心头关系，不由得朝着王贲点了点头：“从今天起，大秦帝国朝廷之上新建立一个官署，名为海军署。”

    　　“海军署主管大秦楼船士，具体事务由通武候执掌，大朝之后，通武候将海军署的事情写一个奏章呈上来。”

    　　“臣王贲谢过陛下！”

    　　王贲心头大喜，相比于任嚣等人，他无疑是这一场大朝之中得利最多的一个，他也没有想到朝廷居然如此的赞同。

    　　“嗯。”

    　　这一刻，嬴政长身而起看着满朝文武，道：“国府安排出每一位郡守的去处，李斯与郑国，毕元，继续推行土地改革。”

    　　“同样的，国府安排一下，对于大秦各地郡守进行为期七天的，由朕亲自进行时培训！”

    　　……

    　　说罢，嬴政就走了。

    　　他对于剩下的事情不想参与，也不愿意参与，对于嬴政而言，他作为大秦帝国之主，在最后只需要见到结果便是了。

    　　甚至于连这一次的培训，嬴政都不想参与，毕竟帝王只有高高在上，才会具有强大的神秘感。

    　　但是，嬴政思来想去，他觉得这件事必须要由他来开启，毕竟其他人，也不知道培训什么。

    　　……

    　　“臣等恭送陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　这一刻，群臣也是点头行礼，然后离开了咸阳宫大殿，只是相比于之前的意气奋发，这一刻，多少有点狼狈。

    　　“李相，去治粟内史官署一聚如何？”见到李斯抬脚就要离开，一旁的郑国突然一笑，一把拉住了李斯的袖子。

    　　“李斯也有此意！”

    　　这一次的大朝，发生了太多的事，这让李斯以及王绾等人心头感慨万千之时，也更加清楚了这一次嬴政对于土地改革的决心。

    　　“廷尉一起？”

    　　这一刻刚见到毕元过来，郑国轻笑一声：“对于接下来的土地改革，我们也进行商议一二？”

    　　“好！”

    　　……

    　　片刻之后，群臣都离开了，偌大的咸阳宫大殿之上，只剩下了王贲与尉缭两个人，他们两个人属于当今大秦帝国军方的代表。

    　　如今新建海军署，朝廷对于这个官署如何定位，依旧一无所知，在这个时候，他们必须要问清楚。

    　　……

    　　“臣王贲，尉缭拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进书房，两个人连忙朝着嬴政行礼，道。

    　　“两位爱卿不必多礼！”

    　　早就清楚尉缭与王贲一定会找上门来的嬴政，并没有在下朝之后前往寝宫休息，而是在书房之中等待两个人的到来。

    　　在这一刻，嬴政深深的看了一眼两人，一伸手示意：“都入座，有事坐下来你我君臣慢慢谈！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲与尉缭两个人落座，这一刻，王贲看了一眼尉缭，然后朝着嬴政，道。

    　　“陛下，这个海军署如何……？”

    　　王贲此来只是为了要钱粮以及船只的，对于嬴政对于此事只字未提，反而建立了一个新的官署，很不解。

    　　最重要的是这个官署，还是由他王贲亲自坐镇，王贲可是心里清楚，他不是王绾等人，他是一个武将。

    　　他需要执掌大秦楼船士，根本没有时间去坐镇海军署。

    　　故而，在这一刻他找到嬴政，却一时间，不知道还说什么，不得不变得吞吞吐吐。

    　　“哈哈哈……”

    　　看到这一幕，嬴政轻笑一声，对着王贲莞尔，道：“海军署低于太尉府官署之下，独立负责大秦楼船士。”

    　　“爱卿可以不坐镇海军署，海军署之中留下一个长史便足够了！”

    　　“同样的海军署会得到钱粮支持，相当于大秦楼船士在咸阳的代表，可以在朝堂之上表达大秦楼船士的意思与要求！”

    　　“同样的，也利于朝廷传达政令，大秦楼船士之中，将才太少了，爱卿当重视挖掘，唯有如此，大秦楼船士才能征服无尽的大海。”

    　　“为大秦帝国打下广阔的海疆……”

    　　“呼……”

    　　闻言，王贲长出了一口气，经过嬴政的解释，他终于是明白了海军署存在的目的以及意义。

    　　“请陛下放心，臣一定不负陛下所托，大秦楼船士一定会征服无尽汪洋！”

    　　……

