    “喂，华云。”

    电话那头却响起陌生的声音，“你谁啊。”

    萧神鼎道：“华云呢？”

    “华云正在接受惩罚，你谁啊，找他干什么。”

    “将电话给他，我找他有事。”

    萧神鼎的语气夹杂着命令的意味，那人气不打一处来，骂一句“傻叉”后，直接挂断。

    旁边的杜鹃怒道：“好大的胆子，华家不想活了吧，居然对少爷您不敬。”

    而萧神鼎却嗅到了不同寻常的味道，更加迫切想要联系到华云，询问在袁家的情况。

    他再次回拨，这次他的语气很温和。

    “我是华云的朋友，请问他怎么了？两个小时前还好好的啊。”

    “哼，那蠢货给家族带来了打击，现在被关禁闭了，一两年内是出不来了。你不用再打电话过来，这手机卡马上就要注销。”

    “那个……”

    萧神鼎还想问，电话挂断。

    第三次拨打，显示关机。

    杜鹃道：“少爷，要不我亲自飞去京城，找到华云问问？”

    “不必。”

    萧神鼎摇摇头，沉声道：“你去京城也来不及了，华家这么做，怕是要做掉华云。”

    典忠疑惑道：“那可是医圣华佗的弟子，虽然只是记名，但至少攀上了一点关系。华家居然要做掉华云，那华云到底给华家招惹了多大灾难？”

    “是因为叶凡吗？”杜鹃问。

    萧神鼎沉默不语。

    良久，他猜测说；“叶凡是孟家的上门女婿，华家或许是忌惮孟家吧。最近孟家势头正盛，隐隐冲击京城一线巨头家族，华家屈居二线，自然不敢招惹孟家。”

    杜鹃又问；“少爷，现在叶凡通过了两关，接下来，我们该怎么做？”

    这时，萧神鼎冷笑一声。

    来到天台栏杆前，看着下方的车水马龙，嘴角泛起淡淡的笑意。

    “本以为叶凡通过两关需要一些日子，没想到如此摧枯拉朽，是我低估他了。”

    “不过这样才有意思。”

    “目前来看，他可以做我的对手，从现在开始，我将和他亲自交锋。”

    话落，一股凌厉气息冲天而起。

    典忠见状，赞叹道：“少爷，你的实力又增进了一分，恭喜恭喜。”

    萧神鼎大笑。

    “阿娟，我记得你之前汇报过，叶凡大姐孟清漪的青叶集团，和巨鼎集团有一个合作项目。”

    “没错，园林景观设计，一个亿的项目。”

    萧神鼎嘴角上扬，说道：“通知下去，这个合作需要重新签约，请孟清漪过来。”

    “是！”

    ……

    下午一点多。

    叶凡三人离开了袁家。

    苏沐雨抓着沉甸甸的支票，递给叶凡，温柔的笑道：“小凡，这个给你。”

    “姐，你这是干嘛？”

    “小凡，要不是你指导我，我也救不醒老爷子，都是你的功劳啊。”

    叶凡耸了耸肩膀说：“姐，没有我你也可以。再说了，这钱给我，你就不怕我乱花啊。有句话怎么说来着……”

    “男人有钱就变坏。”江龙补了一句。

    “对对对。”

    叶凡哈哈一笑。

    苏沐雨想了想，觉得很有道理，将支票揣进了兜里，说道：“那还是不给你了，我们去找大姐，把钱给大姐。青叶集团正是发展期，需要资金周转。”

    三人来到青叶集团。

    孟清漪在看到一个亿支票时候，整个人都傻了。

    在听完苏沐雨的叙述，孟清漪惊讶的看着叶凡，眼神怪怪的——

    这次挣来一个亿。

    上一次，还和巨鼎集团签订了一个亿合同呢。

    这就是两个亿了。

    好小子！

    她努力了这么多年，抵不过人家十天半个月。

    这上哪儿说理去。

    “大姐，你拿好哦，我要去医馆了。”

    “一起吧，我要去巨人大厦，正好顺路捎你。”孟清漪拿着公文包，挽住了苏沐雨。

    巨人大厦，是巨鼎集团的总部。

    叶凡跟在后面，问道：“大姐，你去巨人大厦干什么？”

    “重新签合同。”

    孟清漪解释道：“之前不是和萧家签订了一个亿项目吗，现在萧家迁出了长宁，巨鼎集团换了实控人。合同需要重新审核签一下。唉，这应该就是新官上任三把火吧。”

    叶凡心知肚明。

    这又是萧神鼎的把戏。

    他冷哼道：“姐，你不用去。合同已经签订了，盖下了巨鼎集团的公章，不是他们说改就能改的。”

    孟清漪道：“小凡，你多虑了，倒不是改合同，而且要重新签订。合同上，巨鼎集团公章没有变，但实控人的私章不对呀，现在是一个叫萧神鼎的人。”

    “姐，那我陪你去吧。”

    让孟清漪孤身去见萧神鼎，叶凡不放心。

    孟清漪也没拒绝。

    在送苏沐雨去医馆后，叶凡跟着孟清漪来到巨人大厦。

    会客室。

    巨鼎集团新任总裁王腾亲自到来。

    “王总。”

    “孟董，请坐。”王腾笑了笑，对叶凡也点点头，脸色十分正常。

    叶凡饶有兴趣等待着，想要看看萧神鼎葫芦里到底卖的什么药。

    孟清漪将合同递过去，说道：“王总，这是之前签的合同。”

    “好。”

    王腾接过合同扫了几眼，迟迟没有下一步动作。

    孟清漪道：“王总，怎么了？”

    “咳咳。”王腾清了清嗓子，严肃的说道：“孟董，这个合同有点问题。”

    “问题？这合同我没动啊，才签了半个月，怎么会有问题呢。王总，你看看，这上面是巨鼎集团公章，以及上一任董事长萧文康的私章，很清楚啊。”

    “章是没错，但是合同的内容……”王腾摇头道：“这合同涉及数额一个亿，很大，细则上还让利给你。青叶集团之前没有和巨鼎合作过，突然签这样的合同，很反常。”

    孟清漪秀美暗皱，不自觉的看向叶凡。

    毕竟这合同是叶凡签订的，她根本不清楚；叶凡放下茶杯，慢条斯理的说；“那你说说看，怎么解决？”

    王腾道：“合同作废，重新签订。”

    “笑话！”

    叶凡冷哼，厉声说；“《合同法》是你写啊，想怎么来就怎么来，张嘴就说作废。”

    王腾笑道：“叶先生你别激动，合同作废，不代表不和青叶集团合作，而是需要重新谈条件。”

    “谈条件？有什么可谈的。”

    “当然有。”王腾眼中闪烁着精光，郑重的说：“我家董事长看中了青叶集团的潜力，想要收购青叶集团。”

    骤然，叶凡脸色冰冷。

    “你说什么？”

    “我说，巨鼎有意收购青叶……”

    “啪！”

    这一耳光，打的王腾脑袋短路。

    空气都安静了。

    叶凡抬了抬下巴，“来，再说一遍。”

