    第57章 零班成立

    ……

    随着一年级的升班赛以五班的胜利为结束，没过多久，学员们就接到通知，一年级各班召开在操场召开年级会议。

    “啊哦哈，早上好，你们在干什么，笑得这么猥琐。”林先打着哈欠，揉着干涩的眼睛，昨天难得打游戏，玩得久了点。

    “早，先哥，就是舞麟他跑步的时候，遇到欧阳紫罄。”谢邂松了松筋骨，嘿嘿说道。

    “欧阳紫罄是谁啊，舞麟他女朋友？”林先这下清醒了不少，也开始八卦了起来，毕竟八卦可以说是人们天性的一种表现。

    “不是不是，就是刚刚碰到的一个学姐。”唐舞麟不停的摆手。

    谢邂撇了撇嘴，“得了吧，看人家都看呆了，还不承认。不过，算你啦，这样的学姐谁不喜欢？每个男孩儿心中都有个记忆深刻的学姐。”

    每个男孩儿心中都有个记忆深刻的学姐吗？

    谢邂的话令唐舞麟震了震，欧阳紫馨，这个名字他反正是深深的记住了。

    “可以啊，舞麟，我支持你！”林先比了个大拇指。

    “你不是老是问我你父母的消息嘛，我就透露给你一点点，你们一家子的爱情都是从学院里开始的，嘿嘿嘿……”林先神秘的笑道。

    唐舞麟呆了，“……。”

    ……

    不出意外，这次召开年纪会议是说组建零班的事，和原来一样韦小枫退出了，不同的是多了一个林先。

    对于那一纸协议，林先干脆利落的签下了协议，对他来说，这协议没有任何影响，他本来就打算加入零班。

    古月、唐舞麟紧随其后，谢邂皮了一句也签订了协议，反正唐舞麟在哪，他就在哪。

    ……

    学院给了他们一天的整顿时间，第二天开始，一年级零班才正式上课。

    一年级零班的教室显得有些空旷，整个教室和普通班级并没有什么不同，但只有林先他们六个人，就显得非常开阔了。

    张扬子和王金玺坐在一边，林先四人坐在另一边，六个人，泾渭分明。

    张扬子的双腿架在一张椅子上，脸黑黑的，王金玺则依旧是一副沉默寡言的样子，只是偶尔他的目光会不经意的落在林先和唐舞麟的身上。

    舞长空一脸冷峻的走进教室，在中央站定，目光从五人脸上扫过。

    舞长空说道：“今天课程就是实战练习。就在这里。唐舞麟，你帮他们把课桌推到远处，空出教室中央区域。”

    在这里？魂师的能力施展出来，岂不是很容易破坏？

    唐舞麟五人心中都不约而同的产生同样疑惑，但还是按照舞长空所说的做了。

    林先表示雨窝无瓜，就这教室也顶不住我的一拳啊。

    “唐舞麟，到我面前来。”舞长空向唐舞麟点了点头。

    “是。”唐舞麟快步上前。

    “昨天你们的比赛，你认为如何？”舞长空冷声道。

    唐舞麟思索片刻后，道：“我们的实战经验还是太少了，如果我听先哥说得速战速决，他们根本没有机会施展出武魂融合技，谢邂也不会差点受伤。”

    舞长空注视着唐舞麟的眼睛说道：“坦白说，我很失望。林先他才刚来，暂且不提，而你们三人，跟随我学习了三个月。彼此之间的配合也勉强算得上娴熟了。但是，从比赛一开始，你们就放弃了自己的优势。一个个的冲出去单打独斗，你们的脑海中，还有团队概念吗？”

    舞长空扭头看向谢邂，“你是不是认为，自己突破到二环之后就实力爆棚了？所以才一上来就冲出去找别人决战？”

    然后他再转向唐舞麟，“还有你，我让你成为团队队长，就是因为你的性格足够沉稳，你竟然没有阻止他，还跟着他一起胡闹！协调整个团队作战，责无旁贷。同时，你自己的能力也是用的一塌糊涂，根本没有发挥出多少武魂的能力，一味凭借蛮力和对手对抗。你的脑子都在想什么？”

    “老师，这个我可以解释。”林先走向前一步说道。

    舞长空冷面转向林先，“说。”

    林先说道“这次指挥战斗的人其实是我，是我让他们冲出去的。”

    “舞老师，别抗拒，放松精神。”林先看到舞长空要张口说他时赶紧发动精神探测与精神共享。

    “嗯？你这是精神探测共享？”舞长空惊讶到了，这可是曾经灵冰斗罗的神级魂技啊！

    “差不多吧。”林先嘿嘿笑道，不过在心里却不是这样的，自己的精神探测和霍雨浩的还是有很大区别的，他的是由魂环提供的，而斗罗大陆的魂环魂技更像是一种规则的体现，和林先通过唐三给的精神力使用技巧自己修炼出的精神探测共享，肯定是有差别的。

    “我是看舞麟和谢邂两人完全有能力可以解决他们，就让他们冲出去的，以舞麟现在的实力打他们几个完全不成问题。”林先继续说道。

    “古月和我一起防止意外情况的发生，我们都有远程攻击能力。”林先看舞长空没有说他什么，转向了古月，接着说道。

    “暂时算你们合格。”舞长空冷冷的说道。

    舞长空转头也对教育了王金玺和张子扬几句，就开始了实战训练。

    舞长空冷然道：“唐舞麟之前有一句话说的很对，那就是，你们自身的实战经验和实战技巧严重匮乏。我所说的，并不是你们使用武魂、魂技的战斗经验。那方面你们也有所欠缺，但还不算太厉害。你们更欠缺的，是在不使用武魂时候的基础战斗能力。”

    基础战斗能力？魂师需要这种东西吗？魂师不是只需要通过释放魂技，达到战斗目标？

    除了唐舞麟若有所思之外，其他四人脸上多少都流露出几分不以为然。

    林先倒是饶有兴趣的听着，虽然林先有着近战精通这个被动技能，但自身并没有什么近战经验，往往都是靠远超别人的实力，横推过去的。

    “你们是不是认为，我所说的基础战斗能力并没有什么意义？”

    古月道：“是的，舞老师。我的能力是元素掌控，在战斗过程中，只需要不断的通过元素来镇压对手，无论是单个敌人还是群体敌人，只要我所掌控的元素足够强大，就可以结束战斗了。基础战斗能力，对我来说似乎并没有什么意义，我更应该做的是提升自身魂力和精神力吧。”

    舞长空点了点头，然后就把他们五个人都叫上去揍了一顿。

    为什么是五个人？

    那是因为林先给舞长空展示了一下自己的力量。

    舞长空说，用全向我打一拳。

    林先就对他打了一拳，当然不可能用全力。拳过，他人没了，直接被嵌入了墙上，害得林先还要释放圣愈术，治疗他的伤势。

    圣愈术，是一种光系高级治愈魔法，在林先突破到高级魔法师后，特意找来学习的。

    之前治疗王金玺和张子扬用的就是这个魔法。

    舞长空显然是没有预料到林先的力量有这么大，所以小看林先的下场就是被锤到了墙上。

    “你的力量有多大？”舞长空问道。

    “不清楚，一两万公斤是有的吧。”林先吐出了一个令人惊诧的数字。

    “欸欸欸！”旁边几人都震惊的瞪大了眼睛。

    所以之后的实战训练舞长空都没让他上场，对他主要是理论教学，说是另有安排。林先猜的是说升灵台的事，毕竟要提升实战经验，没有比实战更适合了。

    不过，林先倒不是没事干，在他们五人，或者说是四人被挨打时，林先都会在旁边看着，听着舞长空的讲解，偶尔放个小盾给古月挡住舞长空的教鞭，这也算是锻炼自己的精神力吧，或者是亲自下场一打五。

    林先层出不穷的魔法让他们苦不堪言，感觉比和舞长空打时还难受，前者是头疼加肉疼，后者只是单纯的肉疼。

    ……

    ?  ?＿φ(°-°=)写作业

    ?  

    ????  

    (本章完)

