    薛爸爸走过去接听，“哦哦哦”好几声后，挂断了。

    薛妈妈好奇问：“谁呀？

    你‘哦’半天干啥？”

    “是阿源。”

    薛爸爸疑惑道：“他说，他们晚些时候再回来。

    他还说，他们请之澜父子吃火锅，现在在外头。”

    刘英摇头“啧啧”几声，皱眉：“这么冷的天儿，还在外头晃？

    真冷！”

    薛妈妈道：“估计是有事商量吧。”

    “……应该吧。”

    薛爸爸暗自觉得有些不对劲儿，因为女婿的嗓音怪怪的，“等他们回来，再问问看。”

    薛妈妈提醒：“之澜跟他们在一块儿，你就别去招惹他了。

    等明天雪化了，再找他过来作伴。”

    “哦哦。”

    薛爸爸答应了。

    ……    市中心，连锁火锅店    一个个的小锅汩汩冒着热烟儿，坐着的几人却极少动筷。

    这时，门开了。

    服务员端来几碗稀饭，小心捧上。

    薛凌扬声：“来，搁这边。”

    服务员照做，可能是暗自觉得奇怪，眼角偷偷瞄了瞄包厢里的众人，才悄悄退下去。

    其他包厢都是热火朝天，一个个喝酒吆喝热聊，唯独这个包厢的人一个个脸色难看，桌上订的海鲜套餐和牛肉羊肉也都几乎没动过筷子。

    门关上了，包厢里仍安静得很。

    薛凌轻推一旁的小虎子，低声：“其他你不要乱吃，吃点儿稀饭。”

    小虎子脸色极差，托着脑袋。

    “……好，一会儿吃。”

    薛之澜看不下去，温声安抚：“小虎子，不必太悲观，只需要动一场手术，加几次化疗就没事的。”

    “我……我想听实话。”

    小虎子红着眼睛看向他，“真的是中期吗？

    不是晚期？”

    薛之澜点点头：“是，这是几个专业医师一起判定的，不信你自己看诊断书。

    这些字都是打印的，你不可能看不懂。”

    小虎子迟疑看向薛桓，吞了吞口水。

    “那个……叔，真的是吗？”

    薛桓煮着羊肉片，淡声：“没必要骗你。

    你现在算幸运的，早些发现了。

    这段时间你养好身体，我们迅速安排手术，等恢复下来后，开始做化疗。”

    “对。”

    薛之澜温声：“期间我会用中药为你调养。”

    小虎子翻出判定书，仔细又看了一遍。

    “一大堆专业词语，我也不是很懂。”

    程天源皱眉：“上面那句‘中期阶段’你看了没？

    都说了，你现在还有得救，只要将那段恶化癌变的结肠切掉就行。

    你一问再问，还一直这副鬼样子——我看着就生气！”

    “源叔，我……”小虎子哽咽：“我是怕你们瞒着我。”

    程天源粗声：“瞒着你？

    我们又不是给你检查的医生，瞒着你做什么？

    能怎么瞒你？

    啊？

    你有没有点儿脑子？

    ！你别以为中期就侥幸，只要动个手术就没事。

    你知不知道——再晚一两个月，你就彻底没救了！知道不？

    到时癌细胞扩散，大罗神仙也救不了你！”

    小虎子的脸色白了白。

    薛凌长长叹气，拉住发脾气的老公。

    “好了好了，你就别吓他了，他已经够害怕了。

    你也别绷得太紧，只要配合治疗，一年半载后他就能恢复健康了。”

    程天源将手中的筷子丢下，沉着脸道：“那也得他自己改变生活方式和饮食习惯，照顾好自己，不然以后就没这么走运了！”

    “行了行了。”

    薛凌皱眉低声：“你够了，安静点儿。”

    薛桓忍不住道：“姐夫说得没错，小虎子之所以会得结肠癌跟他的个人生活习惯和错误饮食有十分直接的关系。

    他以后得改正，好好珍惜身体，切记不能重蹈覆辙。

    生命自此一回，没得任何后悔的机会。”

    小虎子掉着泪水，狼狈低声：“我……我总以为我年轻……只要不会太严重，肯定会没事。

    就算严重了，吃点儿药就会没事，不至于会生什么大病。”

    他自十几岁开始，几乎每天都是黑白颠倒，晚上熬夜到深夜，甚至到天亮。

    晚上一般都会吃夜宵，不然没法通宵熬夜。

    早餐基本都在睡觉中自动取消，午餐则看情况而定。

    午饭前醒得来，就会勉强吃一些喜欢的应付，而一般都是起不来，直到下午三四点胡乱捣鼓一些吃，晚上饿了则海吃胡吃，等着夜宵吃些烧烤或油炸食品。

    俱乐部大部分的员工都这么过，他也早习惯这样的生活模式，除了偶尔晚饭回家陪山悠和孩子吃，一个月大概有二十多天是这么过的。

    身边的年轻人几乎都有不同程度的肠胃病，而大家都听惯了，习以为常了，认为这是年轻人的通病之一，丝毫没往心里头去。

    谁饿过头，胃痛了，丢一片胃痛止痛药过去。

    谁吃了东西后胃痛，也是丢一片完事。

    有些不严重的，连药都懒得吃，睡一觉完事，甚至豪气喊几声“反正死不了”。

    好些长辈劝他说都已经退役了，不该再颠倒日夜过日子，说长期下去对身体不好。

    可他总不以为然，觉得反正习惯了就行，反正自己正年轻力壮。

    直到今天检查的时候，他看到医生皱眉解释说情况有些严重，如果不及时处理，扩散了以后只会回天乏术。

    那时，他吓坏了！    他以为他听错了，肯定听错了！    医生转而语重心长说现在年轻人患癌的数量越来越多，越来越年轻化，都是因为年轻人麻痹大意，生活习惯糟糕，吃一大堆垃圾食品。

    他愣住了。

    这几项都是他的常规生活习惯，而他……竟得了癌症！    这个恐怖的词语在日常生活中常常看到或听到，慢慢他就麻痹了，总觉得这样的词语离他十分遥远，因为他还年轻，压根不用担心这样的“老人病”。

    谁知——他被砸中了！    而被砸中的缘由都是他自己糟蹋自己导致的，不是他人传染，更不会是他人陷害，更不可能是医生开玩笑。

    直到现在，他的脑袋仍晕乎乎的，有些反应不过来。

    “唉……”薛凌拍了拍他的肩，“知错能改，善莫大焉。

    现在最重要的是保持好心态接受手术，快些养好身体恢复健康。

    过去的惨痛教训，以后好好吸取吧。”

    

