    “出来吧！”林阳笑了笑。

    不一会汤颖穿着小碎花裙子从里面走了出来，众人一看全都傻眼了，因为汤颖太像村姑了......

    “阳哥，你们这么看着我干嘛？”汤颖俏脸一红，不解的问道。

    “呃......没什么！白虎，你让马三把人带回去吧，我先送小颖回家！”林阳说道。

    “好的！”

    众人纷纷离去，马三还算有点良心，临走前给了农家乐老板一万块，说是买碎花裙的钱。

    “老板，今天的事你可别到处乱说，不然后果自负！”马三临走前吓唬老板道。

    “一定，一定，三爷好走！”

    老板连连点头，现在马三的名号在宁城越来越响，他可不敢得罪这种人！

    事情总算告一段落，林阳也打电话给于哲福让他取消了封城的命令。

    “于局，这次真是麻烦你了！”林阳一边开车一边说道。

    “哪里的话，林阳你太客气了！”

    “改天我请你吃饭吧，我现在开车，先挂了！”

    “好，再联系！”

    于哲福也松了口气，汤颖没出事就好，不然林阳这小子非得把宁城搅得天翻地覆不可！

    挂断电话林阳本想去商场给汤颖买套衣服，结果汤颖说自己累了，想早点休息。

    “好吧！”

    “阳哥，今天发生的事情，我不想让我妈知道，行吗？”汤颖问道。

    “放心吧，我跟她说了咱们在加班！”

    林阳点点头，他也不想让张凤霞知晓此事，免得这女人又发神经叨叨一整晚！

    回到别墅张凤霞正在看电视，见林阳他们回来了脸色不悦道：

    “你们怎么才回来啊？”

    “我，我和阳哥在加班！”汤颖有些心虚的说道：“妈，我有点累了，先上楼休息了！”

    “等等！”

    张凤霞瞪大了眼睛，好像发现了新大陆一般，死死盯着汤颖问道：“女儿，你怎么换了条这么土的裙子，你们真的是在加班吗？”

    “是呀，不信你，你问阳哥！”汤颖俏脸一红。

    “阿姨，我和小颖确实是在加班，晚上去吃饭的时候服务员不小心把汤撒在她身上了，没办法只能将就找公司保洁阿姨换了一身衣服！”林阳微微一笑，说谎都不带脸红的。

    “真的假的？小林子，你可别骗我！”

    张凤霞狐疑的看着林阳，她总觉得这两人有什么秘密瞒着自己。

    汤颖趁机上了二楼，林阳也装出一副很困的样子，打了个哈欠说道：

    “阿姨，您也早点休息吧，我先去睡了！”

    “……”

    张凤霞微微皱眉，难道是自己想多了？

    第二天早上，林阳做好早餐汤颖也下楼了。

    “阳哥，早！”

    “小颖，你昨晚是不是没睡好啊，这么重的黑眼圈！”林阳抬头一看汤颖，这妮子就跟熊猫似的，眼角一片乌黑！

    汤颖听到这话顿时俏脸羞红，昨晚她转转反侧，脑海中总是会想起自己被林阳看光光的事，失眠了一整晚。

    吃过早餐，林阳开车送汤颖去上班。

    半路上汤颖的手机响了，她刚接通电话，就听到手机那头传来了一个女人爽朗的笑声。

    “小颖，今晚有空吗？”

    “曼妮？”

    汤颖一愣，手机那头是她高中同学徐曼妮，不过两人虽然在一座城市，却有好几年没联系过了。

    “有什么事吗？”汤颖问道。

    “易宇从国外回来了，想请大家吃饭，咱们高中同学好久没聚会了吧，正好借此机会聚一聚啊！”

    “这......”

    “怎么？老同学聚会，你这点面子都不给吗？”徐曼妮故作不悦。

    “那好吧，你把时间地点告诉我。”

    “这还差不多！”

    两人聊了几句汤颖挂断电话，一旁的林阳问她有什么事。

    “阳哥，晚上我有个同学聚会，你陪我去好不好？”汤颖有些无奈，这些年因为自己混得差，她与这些同学几乎断绝了来往，见了面实在是尴尬。

    “好啊，真羡慕你还有同学聚会！”

    林阳淡淡一笑，自己从小跟着老头在龙虎山，从不知同学为何物！

    很快，林阳开车到了公司，他将汤颖送去办公室，顺便在她这坐了会。

    突然桌上的电话响了，汤颖刚拿起电话就听到前台小姐声音焦急道：“汤，汤总不好了，钱家带了好多人来公司，说是要找您讨个说法！”

    “什么？他们现在上来了吗？”汤颖一惊。

    “没有，他们被保安拦住了！”

    “你让他们上来吧！”

    汤颖想了想，又看了看坐在对面的林阳果断的说道。

    “汤总，我们要不要报警啊？”前台小姐问道。

    “不用！”

    “好，我知道了！”

    挂断电话林阳见汤颖脸色难看，于是问道：“小颖，发生什么事了？”

    “前台说钱家带人来了公司，说要找我讨个说法。”

    “来得正好！”林阳一听冷笑道：“昨天太忙没收拾他们，没想到这帮家伙还主动送上门来了！”

    话音刚落，办公室的门嘭一声，被人从外面踹开。

    一伙人气势汹汹的闯进了办公室，领头的是个三十多岁的男人，西装革履皮鞋锃亮一副商人打扮，他身后还跟着七八个黑衣大汉！

    “汤颖，你是不是要给我一个交代？”西装男走到汤颖办公桌前，直接忽视了林阳。

    “钱总，我要给你什么交代？”

    汤颖心中虽然有些慌，但有林阳在她心中也安稳了不少。

    “姓汤的，你特么别给脸不要脸，昨天你找人打伤我爸，这件事你必须给我解释清楚！”钱涛冷不丁从后面跳了出来，指着汤颖怒喝道。

    一直背对着钱家人的林阳冷冷一笑，他转过头一脸玩味的看着这些人，淡淡的说道：

    “你们敢来这里闹事，知道会有什么后果吗？”

    “卧槽！是你！”

    钱涛看到林阳顿时炸毛了，想起当日在酒店被马三收拾，都是眼前这个家伙搞的鬼！

    “小涛，你认识他？”钱文迪脸色阴沉的问道。

    他是钱涛的大伯，昨晚得知自己的弟弟被人打进医院，今天一早就带人过来讨要说法了！

