    青葵沉声发出提醒的同时，玉藕般的手臂传递出巨大的力量，将风绝羽推离了自己身边g。

    与此同时，凝脂般的左手皓腕轻轻一甩，手腕上飞出了三枚腕子粗细的金色铜环，片刻不停地朝着两只雷尊迎击而去。

    同时大喊：“月儿……”

    正自纠结的盛月不知道自己该不该出手。

    这小子只有四转境界，肯定用不为人知的粗鄙手段说服了境主师姐，才有了师姐授封护法头衔，若论修为和实力，他肯定配不上这个职衔，庆云逸心生不满要教训他，自己若是出手等于帮助风绝羽化解了危机，客观上帮了他，自己跟她没有交情，凭什么这么做？

    可要是不是出手，境主师姐定然不满，这小子万一有个三长两短，怕是自己也吃消不住。

    为难啊。

    “轰，轰！”

    恍惚的功夫，耳边传来两声巨响，盛月的意识马上从纠结的思绪中回到了现实，抬头一看青葵的绣灵环被庆云逸的斗雷术击退了……这厮果然不愧是瀚海先尊的高徒，区区传道神术，就有这样的威力。

    糟糕……青葵受伤了。

    盛月思忖间，青葵从前方退了回来，三只绣灵环神器被雷鳗和雷狮同时击退，尤其那雷鳗，粗长的尾巴卷住了绣灵环挂在尾部叮零当啷的来回撞响。

    可以看见那三只灵环正准备全力摆脱雷鳗的控制，奈何庆云逸使出来的传道神术威力惊人，雷鳗身上挂着一道耀眼的金虹源气，正是将道则凝练到小境天境的表现，青葵的身手远远比上庆云逸，一招就败下阵来。

    另一头雷狮歇斯底里的咆哮着，在半空中调整了轨迹，一头撞在了青葵身上。

    青葵一双高耸饱满的浑圆都瘪了下去，随后倒退时樱口中喷出老血，脸色瞬间惨白如纸。

    这一幕在盛月的双眼中涌过，她勃然大怒，淡蓝色滚边的袍子里发出呛啷一声震响，一把两尺八寸长的纯白玉剑破空而出，白光点点如雨幕垂下，锋利的剑气直接将雷狮撕了个粉碎。

    “庆云逸，你狗胆包天……”

    冰山固执女盛月发出一声怒吼，仗剑急掠而去，不等庆云逸放出第二招，一片剑气遮天蔽日般的向庆云逸的头顶笼罩而去。

    盛月的剑意真境名为冰华，虽非天剑仙境排名前十的剑道传承，位次也相当靠前，能排在第三十七位上。

    皓腕抖动间，白花花的剑气一下子出现了十二道，锋芒毕露，剑影连环闪烁，一下子就将庆云逸的上、中、下三路封锁的水泄不通，纵然他不想跟盛月硬碰硬都不行了。

    然而庆云逸是六转强者，虽然刚刚突破这个境界，但在修为上远比盛月多修炼了数万年。

    内息醇厚、气机幽长，此人更是练就了十二尊金身，又深得瀚海先尊亲自指点，传道神术精炼无匹。

    眼见着盛月持剑杀来，庆云逸眼底只有不屑冷笑，双手一分间，又以斗雷术法幻化出了两杆雷枪，抓持在掌心当中，随着漫天剑气冲了过去。

    这家伙足够自负，不管怎么说盛月也是手持神器，可他却只用真神力凝实的雷枪抵挡，且没有后退。

    剑气枪影往来激战，眨眼间就把那十二道剑统统击退，随即双手一分，两把雷枪朝着盛月奔袭而去。

    “亢……亢……”

    盛月果然不愧是冰山固执女，即使迎战六转强者依旧一步不退，纤细的玉掌勾勒出剑道轨迹，将两杆雷枪吃力地接了下来。

    不过庆云逸的手段的确在盛月之上，这两枪下去，盛月也迫不得已倒飞而出，感觉到内息在体内乱窜，一时间无法把持住，羞愤的小脸涨红。

    “哼，芸默仙本人来了还可以，但凭你们想挡住我，还不够资格。”

    庆云逸满脸轻视，指化成诀间，又是数道看似威力惊人的雷枪狂掠而来，这下是四杆。

    后面还跟着一头雷凤……

    败退受伤的青葵见姐妹独挡一面，芳心大乱，顾不得身上伤势，从乾坤囊里取法器毫不犹豫的祭向了庆云逸。

    那是一只梅花纸扇，也不知道是何等材料打造而成，小巧玲珑，看似女子常用之物，上面画的梅花栩栩如生。

    这神器闪电般飞出，立时空中出现了大量的火红花瓣，花瓣落下时，纷纷自燃，化作诡异之火，朝着庆云逸的雷枪和雷凤席卷而去，可那雷枪也不是好惹的，神器的威力刚刚爆发，四杆雷枪便统统爆裂开来。

    轰隆隆的声音不断回荡着，从雷枪中炸裂出来的气流和雷劲，轻而易举的便将梅花火清扫一空。

    盛月也受了伤，但这个冰山固执女着实是除了芸默仙不?外能?天?地的食古不化美人，她可不管庆云逸的老师是谁，当机立断的打了个声口哨后，只见空中飞来一只小小的冰鸟。

    这冰鸟身长半丈，羽翼如天水，湛蓝湛蓝的，高昂着透露，冰鸟一抖双翅，便是有着无数寒气簌簌而落。

    霎时间，盛月身上如覆冰霜，冰气冲霄直去，将四周的温度都降下了数倍。

    轻轻一提气，盛月跳至冰鸟后背，单足轻点，稳稳站定，犹如冰雪女王，美不胜收。

    那寒冽的气息爆绽之下，一股浓烈的杀机弥漫而出，盛月杏目一凝，双手疾挥，刹那间冰鸟与宝刃合而为一，变成了一把带着蓝翼的怪剑，刹那间飞向庆云逸。

    剑气一出，赤地冰封，这一刻的弃灵秘境入口前的树林，无数树木变成了冰树，无处不是杀意纵横。

    这娘们够飒啊。

    暂时没有出手打算的风绝羽见盛月起了杀念，不禁狠狠地打了个哆嗦。

    看起来盛月这个女的并不单纯是仇视自己，他的冷若冰霜应该有秉性的成份在内。

    这货就是一个做事不顾后果且不会看任何人脸色的倔种啊，那庆云逸是瀚海先尊的弟子，这都敢杀……够狠呐。

    经过一番观察，风绝羽终于有点了解盛月的脾气了，这女的天生性子主冷，且为人固执，认准了的事，一万匹马都拉不回头，而能让她真心对待的恐怕除了芸默仙之外，不存在第二人选，在她看来，谁不是好人的话，那说杀就能杀了。

    即便是庆云逸，她也敢动手，这么弄，庆云逸也要爆炸啊。

    果不其然，眼见得盛月使出了绝学，庆云逸的脸上也是流露出意外且无比愤怒的表情。

    “幽凤剑意！你居然起了杀心，哼，那正好，如此我杀了你，便是执法先尊也挑不出毛病了。”

    庆云逸生气了。

    这也难怪。

    别说他了，就是随便换个人，感觉到有人对自己起了杀气，也不会从容面对的。

    其实庆云逸虽然一直轻视青葵和盛月不假，可终究他还是没有起半点杀心。

    不为别的，光是芸默仙的名声便不能让他草率行事。

    可如今盛月先动了杀念，那结果就截然不同了。

    你若杀我，我来反杀，等于合理反击啊，谁让你动了杀念的。

    同一时间，青葵也感觉到了盛月身上弥漫出来的无理杀机，心中大惊。

    本来打算跟姐妹联手逼退庆云逸的青葵反倒担心盛月了，那可是庆云逸，万一有个三长两短，瀚海先尊不会视而不见。

    你一个小小的弟子，怎么跟先尊斗，别说先尊了，就是雷霆院的境主找来，你也无法吃消。

    “月儿，不要啊……”青葵急了。

    但庆云逸可不会管那些，心神一动，一把黝黑的精巧小锤子突然飞出。

    这锤子两头大中间细，犹如打铁用的炼锤，其中充盈着暴戾雄厚的雷精之力，与巫雷竹的气息十分相似。

    此锤一出，雷声大作，宛若引来了一场雷爆。

    “中品神器！”

    风绝羽本来只打算看个热闹，没想到双方打着打着火气就上来了，一眼瞧出锤子不凡的他心中一揪，似乎看到了盛月的下场。

    “轰！”

    果然，锤子倏地飞来，摧枯拉朽的长剑和冰鸟震散，原本应该发挥出巨大威力的绝招，一瞬间失去了所有的力量，而青葵的神器也在雷锤之下，变得黯淡无光了起来。

    巨响连连间，锤子一往无前，来到了青葵和盛月的头顶，二人还在掏神器，奈何相比之下，貌似没有比雷锤更强悍的宝物。

    “哼，芸默仙不会教你们，那就让我来教一教你们这些贱婢。”

    他把青葵和盛月形容成了贱婢，这太侮辱人了。

    盛月羞愤的小脸涨红，突然尖啸一声杀向庆云逸：“庆云逸，今天就是死，我也拉着你陪葬。”

    这一刻的盛月，不顾一切，居然催动了某种秘法。

    不过看起来依旧不是庆云逸的对手。

    青葵看傻了，她不懂为什么，打着打着就无法收场了。

    “月儿！”

    她冲了过去，可是这般行为在风绝羽看来，与送死无异。

    心念电转间，他知道自己不能置之不理了，心神一动，一道电光火速射出。

    电光火石之下，雷锤、盛月、青葵仿佛在重合在一处，另有一小截竹子，以迅雷不及掩耳之饰，正火速追来。。。

