    距离‘谢尔比公司’正式开幕迎宾，已经过了数日有余。

    因为筹划时间比较短暂，再加上明面上的公司主事人‘汤米·谢尔比’，目前还只是一个名不见经传的年轻人，岛上的居民大多数都不知道自己的周围，忽然多出了这么一家“海上贸易公司”。

    阿德里安也不着急为谢尔比公司打响名声，毕竟这家公司的主要服务对象是尚未降临的玩家，而距离公测开始还有将近一整年，在时间上完全来得及。

    暗地里。

    盛名在外的卡彭黑帮一日之间彻底覆灭，残留下来的势力以及地盘瞬间成了你争我抢的香饽饽。

    不管外面的黑帮因为那些东西打得有多热闹。

    在奥特菲岛这座卡彭黑帮原本的“大本营”上，一个名为“剃刀党”的小组织莫名其妙地崛起，他们肆无忌惮地发展兵马、抢夺地盘，以一种匪夷所思的速度，迅速统一了奥特菲岛的地下社会。

    当人们刚刚从卡彭黑帮彻底覆灭的大新闻中回过神来时，他们这才发现，奥特菲岛已经重新换了一个主人。

    数次正面击溃其他岛屿的来犯黑帮，剃刀党成功在西海地下社会扎稳根基，成为继卡彭黑帮之后，又一股不可忽视的黑帮新势力。

    汤米·谢尔比，作为剃刀党的话事人，也开始慢慢崭露头角。

    不过这都是后话了。

    ……

    彻底清扫干净奥特菲岛上的残余地下势力，再出席‘谢尔比公司’的开幕仪式，阿德里安自觉完成了所有任务，准备动身离开这座黑帮小岛。

    是日，清晨。

    码头港口停泊着一艘崭新的双桅帆船。

    帆船的船首是大海上比较常见的女神半身像，比较新奇的地方在于女神的右手之中托举着一只栩栩如生的小鸟。

    整体船身呈流线型设计，扬起的船帆上绘制着‘谢尔比公司’的标志——交叉的香烟与威士忌酒瓶。

    阿德里安倚靠在帆船甲板的护栏前，望着下方的汤米，挥了挥手道：“汤米，奥特菲岛这边就拜托给你了，不要忘了我的叮嘱。”

    “请您放心，阁下。”站在码头上的汤米目光狂热，十分恭敬道，“我绝不会让您失望的！”

    汤米·谢尔比下意识地摸了摸大衣内侧口袋，里面放着一本刚刚装订起来的小册子，书名为《教父经典语录》……

    阿德里安微微颔首，转身走向船舱。

    一旁的佩内洛普夫人怀中抱着年仅一岁的佩罗娜，亦步亦趋，紧随其后。

    是的。

    在征求阿德里安的意见之后，佩内洛普夫人决定远离奥特菲岛这片伤心地，跟着阿德里安一起前往奥哈拉，然后定居在那座举世闻名的知识之岛。

    对此，阿德里安自然不会贸然开口拒绝。

    三日后。

    商船抵达奥哈拉港口。

    佩内洛普夫人欣赏着周遭明显与西海其他岛屿风格不同的人文景致，忽然间看到码头上正站着一个翘首以盼的小女孩儿。

    “阿德里安先生——”

    “就叫我阿德里安吧，夫人。”

    “阿德里安，你看码头上站着的那个小女孩儿，她是不是你认识的人？”

    “嗯？”

    阿德里安顺着佩内洛普夫人指示的方向看去，正好看到小罗宾在朝这边兴高采烈地挥舞手臂，表情不由得古怪几分。

    如果没记错的话，自己和小罗宾不过只有数面之缘，为什么总感觉这小萝莉对自己有着超乎寻常的亲近感呢？

    难道就因为第一次见面时的几句安慰话？

    “她的名字叫罗宾，妮可·罗宾。”阿德里安向佩内洛普夫人做了一个简短的介绍，“父亲很早就去世，不负责任的母亲……不知为何离开了奥哈拉，目前寄居在舅母家。”

    佩内洛普夫人的眼中登时流露出几分心疼。

    说完之后，阿德里安从商船甲板上一跃而下，来到小罗宾的身前，笑眯眯地说道：“小罗宾，好久不见。”

    “好久不见，阿德里安哥哥！”小罗宾元气满满地回答。

    与此同时，佩内洛普夫人也抱着佩罗娜从船上下来，微笑着朝小罗宾点点头。

    “这位是佩内洛普阿姨，是我在大海上认识的一个朋友，她怀里抱着的是小佩罗娜，只有一岁哦～”阿德里安蹲下来，平视小罗宾的眼睛，“阿德里安哥哥现在有点事情要去图书馆查些资料，小罗宾能够帮忙带着佩内洛普阿姨在岛上参观一下吗？”

    听到阿德里安的话，小罗宾忍不住鼓了鼓嘴，她昂起头看了眼和蔼可亲的佩内洛普夫人，终究还是勉强点了点头。

    “真乖！”阿德里安摸了摸小罗宾的脑袋，从口袋中掏出了一只小型电话虫，“这是给小罗宾的奖励。”

    “可以远距离通话的电话虫！”小罗宾眼睛一亮，正准备接过这只粉色外壳的电话虫，但立马又瑟缩地收回双手。

    “这一定很贵重吧……”小罗宾低声嗫嚅道，“我不能拿……”

    “没关系，这是给小罗宾的奖励！”

    阿德里安把小型电话虫放到了小罗宾的手中。

    小罗宾托起掌心，好奇地伸出手指，轻轻地点了点电话虫触角一般的眼睛。

    噗噜噗噜——

    电话虫立刻将身体缩回到了保护壳中，期间还朝小罗宾龇牙咧嘴地吐了吐舌头。

    “咯咯！”

    小罗宾到底还是个小孩子，立刻开心地笑了起来。

    见状，阿德里安朝佩内洛普夫人点了点头，随后从码头离开，朝着岛屿正中心的全知之树图书馆赶去。

    大约十多分钟后。

    全知之树图书馆，熟悉的一层大厅。

    正准备前往地理信息区域借阅西海海图的阿德里安，再一次被神出鬼没的克洛巴博士拦了下来。

    “博士，又是你？”阿德里安无奈，“这次又发生了什么事吗？”

    克洛巴博士吹胡子瞪眼道：“难道在你眼里，我只有有事情的时候才回来找你吗，阿德里安小子？”

    阿德里安摸了摸下巴，回忆片刻，道：“是的。”

    克洛巴博士顿时呛了一声。

    “博士——”

    “本来想问问你卡彭黑帮的状况的，但是看你这么精神，一定是没有遇到什么麻烦。”克洛巴博士有些嫌弃地甩了甩手，“去吧，去忙你自己的事情去吧！”

    阿德里安松了口气，立刻告辞离开。

    无论何时，与这些德高望重的老博士相处，总会让人情不自禁地有种约束感。

    接下来阿德里安没有遭遇任何意外状况，十分顺畅地借到了地图资料。

    《西海基础海况》、《西海岛屿分布图》、《西海常见海洋生物分布》、《西海海洋气象图解》……

    望着书架上排列地密密麻麻的海域书籍，阿德里安捏了捏拳头，给自己暗暗打气：“啃完这些大部头之后，就正式开始泛西海航行！”

