    第2956章一斧，破苍穹！

    “这是……传说中的邪灵战斧？”

    当陆天龙手中邪灵战斧出现的时候，对面乔尔再次瞪大眼睛，惊声开口道。

    邪灵一族现在被圣族奴役，圣族对于邪灵一族的历史肯定也知道许多，认出邪灵战斧也不足为奇。

    “你倒是识货。”

    陆天龙沙哑声音响起，阴冷开口道。

    “哼，邪灵战斧又怎么样！”

    乔尔此时正在拼命催动圣族的顶级秘术，现在满天繁星更多，倾轧下来的力量更加残暴，仿佛整个天都要塌下来一般。

    看着手持邪灵战斧的陆天龙，这家伙死死咬牙，努力让自己在气势上不被压倒。

    “就算你有邪灵战斧，也发挥不出它的全部力量！”

    虽然邪灵战斧的出现让乔尔有些忌惮，但他仍然还抱有一丝幻想。

    作为圣族的半圣，这些年一直都在跟外面天下古族的勇士们作战，也派人打听了不少的消息。

    圣族之前更给外面的异族提供过帮助，让他们在外面祸乱，好让圣族在天罚之地这边拥有更多的优势。

    所以半圣乔尔是知道陆天龙的，也知道他拥有邪灵之力，还拥有邪灵战斧。

    但根据他得到的消息，就算陆天龙拥有邪灵战斧，能够发挥出来的实力也并不是很强大，他有信心能够降之压制。

    这也是他一开始就没有把陆天龙放在眼里的原因之一。

    但是，乔尔却越发的开始不安起来，因为他觉得现在事情却开始朝着失控的方向发展，

    “谁说我不能？”

    听到乔尔的话，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，连猩红双眼之中都带着一丝嘲讽。

    “你能？你以为你是远古时期邪灵一族的无上邪灵？”

    乔尔觉得陆天龙是在吹牛。

    “你觉得我不能？那你睁大眼睛，好好看着。”

    陆天龙并未反驳，只是冷哼着说了一句，接着向前跨出一步。

    “轰！”

    就这一步跨出，天地突然一荡。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，陆天龙周围突然涌动出一道道黑色的邪灵之力。

    这些邪灵之力环绕在他的周身，挤压着碰撞着，发出一声声剧烈的爆炸声。

    随着这能量爆炸，邪灵之力猛然朝着四周扩散，所到之处空间扭曲撕裂，场面惊骇让人发自内心的恐惧。

    接着，所有人都发现陆天龙的身体开始发生变化。

    他的身子仿佛在瞬间比之前强壮了太多，露在外面的皮肤上开始出现一道道黑色纹路，诡异而又带着惊悚的能量。

    黑色能量在他身前环绕，最后附着上去，行成一件闪着黑色寒光的铠甲。

    “天呐……”

    所有人完全被惊呆。

    他们就那么瞪大眼睛看着站在前方的陆天龙，完全都傻掉了。

    此时的陆天龙，哪里还有之前的模样？

    全身黑色的邪灵之力环绕，身高体壮，身穿盔甲手持战斧，配合那一双仿佛灌满鲜血的猩红双眸，简直就是来自地狱的大魔王！

    “你，给我看好了！”

    完全变了一个模样的陆天龙声音仍然像是之前一样沙哑，他再次冷冷开口，接着又向前跨出一步。

    “轰！”

    这一脚踏在地上的时候，整个大地随之一颤，与此同时，他猛然挥动粗壮手臂，手中邪灵战斧瞬间扬起，然后朝着前方狠狠劈下！

    “唰！”

    邪灵战斧劈出的一瞬间，一道耀眼黑光简直闪瞎了所有人的眼睛，他们本能扭头去闪避，不敢跟那黑光直视。

    “咔嚓，咔嚓！”

    等到那黑光略微减弱，众人抬头看去，却再次被震惊，瞪大眼睛张大嘴巴，呆呆看着面前的景象。

    一声接着一声的裂纹声响起，刚才陆天龙劈出的那一斧子，仿佛一个黑色的流星，直入天空！

    无上邪灵的力量和乔尔的星辰之力碰撞，整个天空被瞬间撕裂，带着繁星的苍穹就像是被推开的大门，直接朝着两边倾斜出去！

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，所有人看到，在这黑色邪灵之力的冲击下，天空之上开始出现一道道细微的裂纹，那裂纹就像是蜘蛛网一样朝着四面八方直接扩散出去，顺便遍布整个苍穹！

    “砰！”

    接着一声巨响，天空点点崩溃，乔尔之前的秘术几乎是瞬间被破，刚才那恐怖的星辰之力几乎瞬间消散，再无半点气息。

    之前天空昏暗星辰密布，此时乾坤倒转石破天开。

    一斧，破苍穹！

    “噗！”

    就在秘术被破瞬间，乔尔整个人如同断线的风筝一样直接摇摇坠坠的就摔了出去。

    现在的他一张脸苍白的毫无血色，全身骨头几乎瞬间崩裂变成了软绵绵一团，张开嘴巴更是连吐鲜血根本挺不住。

    啪嗒一声落地，整个人已经仿佛一滩烂泥般，尽管浑身痛苦无比却也发不出半点的声音。

    他只是艰难扭头，绝望的看着远处一步步朝着他走过来的陆天龙。

    “蝼蚁一般，也敢在我面前张狂？”

    陆天龙手持邪灵战斧，一步一步走向乔尔，猩红的双眼，阴森的气息，让快要陷入昏迷的乔尔身体都在急剧的颤抖。

    他嗅到了死亡的味道。

    “不要！”

    全场寂静之中，原本呆愣的耶利奇发出一声大喊。他是圣族的巡逻使，不能眼睁睁看着半圣乔尔被杀呀。

    当然，这家伙只是出于本能的喊一声而已，刚喊出来的时候就已经后悔，恨不得直接把自己的嘴巴缝上。

    却已经晚了。

    “恩？”

    听到他的声音，陆天龙陡然转身。

    猩红双眼锁定耶利奇的位置，隔着几十米一斧直接劈下！

    “唰！”

    黑光闪耀如一道流星，几乎瞬间就到了耶利奇的面前。

    只需要一秒，只要那黑光从耶利奇身上扫过，他必定神魂俱灭直接被从这个世界彻底抹杀。

    “啊？”

    耶利奇彻底崩溃，发出一声竭嘶底里的惨叫，觉得自己彻底完了，马上就要跟这个世界说拜拜了。

    可长长的惨叫过后，他突然意识到自己没有死，还活生生的站在这里。

    仔细回想一下，才记起刚才陆天龙那邪灵战斧劈出来的黑光，在距离他的脑袋只有几寸距离时却突然消散。

    ’

