    卫骁兴致高涨,他本来就闲休赛期太长,迫不及待想要打比赛,如今一听，哪能不兴奋：“辰哥，是不是我说的这个？”

    辰风：“……”

    真不是你说的那个，但……又是你说的那个。

    汤臣哈哈大笑：“还真是大干十五天,话糙理不糙。”

    卫骁看向汤臣：“汤神你参加过吗？怎样,带劲吗！”

    他一问，汤臣怔住了。

    去年ftw没参加，但两年前的ftw参加了。

    那一年ftw被锤得很惨,除了close，所有人心态都崩了，回国后发挥极差，连国内冠军都没拿到。

    辰风接过话头，给卫骁泼冷水：“ftw上次参加,回国后常规赛六连败。”

    这话一出,会议室安静多了。

    白才垂眸，盯着眼前的空白桌面,也不知在想什么。

    宁哲涵后背不自主地挺直了。

    越文乐攥紧了放在桌下的手。

    辰风不是有意吓他们，实在是不提前做好心理准备，去了会更崩。

    竞技的残酷,只有看到选手间不可逾越的差距时最鲜明。

    那不是努力、不是奋斗、不是坚持就可以弥补的。

    因为比你天赋高的人，可能比你还努力，比你还坚持,比你奋斗得更久。

    拿什么和人拼，在这天堑鸿沟面前。

    辰风点了下集训名单，道：“两年前，ftw参加冬训，很多战队都来约训练赛，毕竟是曾经的神之队，而且从ftw走出去的那几位又都声名显赫，好奇的人很多。”

    卫骁听到两年前，愣了下。

    辰风继续道：“你们是不是觉得，有人约训练赛是好事？”他冷笑一下，“前提是有足够应对的能力。”

    当时的ftw，除了close和汤臣，全是从二队调上来的，这些新人别说跟不上close，连汤臣都配合不了。

    可ftw名声太大，close又刚拿下单人赛冠军，是全球职业选手中的眼中钉。

    大家纷纷向ftw约训练赛，一来是看重这个老牌强队，二来也是欣赏这个年轻的队长。

    可是……

    5v5训练赛不是一个人的比赛，所有和ftw约了训练赛的战队都大失所望。

    曾经的冠军队，已是一盘散沙，毫无默契和配合的队伍，哪怕close再强又如何？

    只要针对死了close，这个队伍不堪一击。

    十多场训练赛，ftw输得一塌糊涂。

    辰风努力给新人做心理建设，努力让他们振作起来，努力帮助他们在强压之下找出缺陷，快速成长。

    可当时中路选手对他说：“没用的！我们赢不了他们！差太远了！”

    比赛最怕的不是出错，不是实力差距，更不是阵容压制，最怕的是选手放弃。

    放弃了比赛，放弃了自己。

    还有什么赢的可能！

    历年来被冬训彻底击垮的队伍有很多，两年前的ftw是其中之一。

    既然已经报名，辰风就没想藏着掖着，他用平静的语气把两年前ftw的经历一五一十说了出来。

    “……到最后，close在不停地和人约单人赛。”

    十五天集训，前一个周ftw一直有人约训练赛，一直输，输到再也没有战队肯和他们打训练赛。

    可来都来了，半道离开算什么？

    国内的粉丝能把ftw喷到解散。

    不能走，只能生生耗着。

    马上要开始正赛了，难道最后的一个周就这样浪费吗？

    当时很多人都想和close约单人赛，起初close不想把时间浪费在这上面，一直拒绝。

    可现在，5v5没人和他们打了。

    怎么办。

    用单人训练赛换5v5训练赛。

    辰风轻吁口气：“十场solo换一场5v5。”

    听到这里，卫骁心疼炸了：“操！”

    一场solo怎么也要半小时，十场最少五个小时。

    用五个小时换一局5v5训练，是要把close累死吗！

    辰风闭了闭眼道：“这样换来的训练赛，他们也没有当回事。”

    这个他们指的是当时close的队友。

    他们不管训练赛是怎么来的，他们只觉得快崩溃了，不想打了，只想逃。

    close辛辛苦苦换来的训练机会，在他们面前是负担是压力是噩梦。

    会议室里一片安静。

    辰风看了一圈道：“虽然已经报名参加，但还有反悔的机会，如果你们不想去可以告诉我。”

    卫骁立刻道：“去！必须去！这场子必须找回来！”

    妈的，一群狗东西竟然欺负close，不锤爆他们，他卫骁的名字倒过来写！

    辰风对他一点不意外，他在乎的是其他几人。

    白才嘴角弯了下，两年前他跟着卫骁时鼓动在心口的血在跳动：“我听队长的。”

    他这话一语双关，ftw的队长是陆封，他曾经的队长是卫骁。

    这两人都去，他听他们的。

    宁哲涵握紧了拳头，脸颊涨得有些红，声音也微颤着，可说的话十分硬气：“我要去！我不怕输！我一定不会拖后腿的！”

    辰风冲他点点头，又看向越文乐。

    越文乐看了卫骁一眼，慢腾腾说道：“输有什么好怕的，一年半前我被一灯大师虐哭了三天三夜，我也没放弃打职业。”

    听到这话，反倒是辰风愣了下。

    宁哲涵眼睛一亮，道：“对！我也哭过，但哭完很痛快的，只想快点变强！”

    越文乐点评他：“你只哭了一次，不行的。”

    宁哲涵：“哎，我的确是经验不足，得向乐哥学习！”

    越文乐顿了下，瞥他：“我怎么觉得你在埋汰我？”

    宁哲涵眨巴眨巴大眼睛：“有嘛？”

    越文乐逼问他：“你要向我学什么？学我哭唧唧？哭个三天三夜？”

    宁哲涵：“咳……”

    卫骁赶忙说公道话：“这事小宁子你学不来，但我可以帮你，不就是哭嘛，哥最擅长让人哭了！”

    汤臣哈哈大笑。

    辰风：“………………”

    总觉得预防针白打了，果然卫小疯一来，整队的画风都诡异了！

    辰教练敲桌子：“有攀比谁更能哭的功夫，不如给我补兵三小时！”

    要说每日训练课程中什么最无聊，那绝对是补兵了。

    一点一点的，枯燥又乏味，所有人都怕，包括卫小疯。

    冬训的事就这么定了，大家纷纷远离辰教练，生怕补兵时间从三小时暴涨到六小时。

    卫骁跟在陆封身后，一步一挪的。

    陆封转头看他：“怎么？”

    卫骁磕磕巴巴，还有点扭捏。

    陆封顿了下，心硬道：“明天上午的飞机，今晚必须早睡。”

    他们的冬训地在东南亚的一座海岛，从s市飞过去得五个小时左右。

    卫骁还在纠结。

    陆封刚硬起来的心又软了：“两小时。”

    卫骁一愣：“啊？”

    陆封：“去了集训地时间会很紧，所以今晚陪你solo两小时。”

    “操！”卫骁被这意外之喜给冲昏了头脑，“说话算数！”

    陆封：“我骗过你？”

    卫骁美死了：“没有，一次都没有！”

    陆封嘴角微扬：“你先去和白菜双排，我这边忙完了叫你。”

    卫骁还没走。

    陆封：“还有事？”

    这小子找他，除了solo，还有什么。

    卫骁解释：“我不是馋你solo，当然也馋，但这不是重点，不过你答应了给我两小时，不许反悔。”

    “嗯，”陆封也是服了他这张嘴，笑道：“说了给，肯定给你。”

    得亏这里没第三人，否则听了这对话，又他妈满脑子开火车了！

    卫骁轻吸口气，可算把话给说出来：“对不起！”

    陆封一愣。

    卫骁给他深深鞠了一躬，满怀愧疚道：“两年前，对不起！”

    两年前，ftw邀请卫骁的时候，也差不多是这个时间，如果他签约入队，就会跟着close一起去冬训营，就不会让close一个人承受那么多。

    两年前，在close最需要队友的时候，他逃了。

    卫骁想想就难受。

    陆封看着眼前的少年，心口浮上一阵融融暖意。

    “不是你的错。”

    两年前卫骁的经历注定他无缘职业赛场，至亲去世，哪里还有心情打比赛。

    更何况当时的陆封……

    陆封在少年柔软温热的黑发上碰了下：“两年前，我还不配拥有你。”

    卫骁抬头，望进了陆封深邃的黑眸里。

    粉丝们总爱说close的眼睛很冷，是那种被寒冰淬了万年的墨玉，掺不进丝毫感情。

    可卫骁觉得，这是他见过的最有人情味的一双眼睛。

    像被阳光笼罩的大海，暖得人心颤。

    卫骁：“队长……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“您刚才那话放到微博上，咱俩就是搞对象实锤了。”

    陆封：“…………”

    别管多好的气氛，别管多粉红的泡泡，在卫骁这张嘴下，都是一触即破！

    陆封冷脸：“一小时。”

    卫骁哪会不懂，他慌了：“说好的两小时，说好的不骗我，队长你怎么肥事！”

    陆封：“半小时。”

    卫骁求饶：“我错了我错了，咱俩没搞对象，咱俩这辈子都不会搞对象的！”

    陆封停下脚步，转头看他：“卫骁。”

    卫骁骁做小伏低：“您说。”

    陆封面无表情：“早点睡。”

    卫骁：“？？？”

    什么意思，是连半小时都没有了的意思吗！

    操！

    卫骁急了：“不不不，我错了队长。”

    陆封看他：“错在哪儿？”

    卫骁一脸懵逼，错在哪儿？他也想知道自己错在哪儿！

    身为男人，求生欲是本能。

    卫骁试探：“嗯……搞对象？”

    陆封冷笑。

    卫骁愁死了：“要不您来定？”

    陆封：“我定什么？”

    卫骁：“就……搞不搞对象这事？”

    陆封上楼，关门。

    卫骁碰一鼻子灰！

    白才拎了杯西瓜汁上来，看到卫骁：“怎么了？”

    一副被男朋友关门外的可怜样。

    卫骁抢过他的西瓜汁，愁死了：“队长说话不算数。”

    果然是和“男朋友”有关，白才翻个白眼：“把果汁还我，老子刚榨的！”

    卫骁猛喝一大口：“你又不爱吃西瓜。”

    白才：“满基地西瓜，我有的选吗？”

    卫骁戳穿他：“还有很多苹果和橙子，你这就是给我榨的。”

    白才：“………………”

    妈的！这小畜生就不配人对他好！

    两人进了训练室，白才问他：“怎么，你又干什么事惹了队长？”

    卫骁长叹口气：“不知道，队长心海底针，我看不透。”

    白才有点担心冬训，问道：“集训相关？”

    卫骁点点头。

    白才拧眉：“怎么说？”

    辰风说的两年前实在太虐了，白才跟了close近两年，听了也心疼自家队长。

    卫骁对好兄弟从来都是开诚布公的，他说完：“……你品你细品，队长说得这话是不是很惹人误会？”

    白才：“……”

    卫骁振振有词道：“你说我说得对不对？这话放微博上，是不是全世界都以为我俩在搞对象！”

    菜哥现在急需那个表情包，对，就那个“后悔，当事人就是后悔”的表情包！

    他就不该问，他问个锤子啊问！

    卫骁真是委屈死了：“我说搞对象不行，说不搞对象也不行，那么大的两小时solo就这么飞了，就这么在我眼前飞了！”

    白才喝了口冷水压压惊：“老卫。”

    卫骁：“嗯？”

    白才：“听哥一句劝，今晚别去招惹队长。”

    卫骁不甘心：“可他答应我的。”

    白才拍他肩膀，深沉道：“听哥的，哥不会害你。”

    你他妈再上去搞事，队长一气之下真能把你给办了!

    妈的！

    太虐了，单恋不可怕，暗恋也不可怕。

    可怕的是看上一个没心没肺还瞎瘠薄撩得飞起的小畜生！

    白才还想看ftw夺冠！

    这小畜生死在床上事小，他们队四缺一事大啊！

    为了不让卫骁上楼“送死”，白才拖着小宁子和老越轮流陪他。

    他们定的规矩是这样的，三排冲分一局，陪卫骁solo一局，保证卫骁一刻不停，没精力去找队长。

    训练室热火朝天，十点时陆封下楼了。

    卫骁早忘了傍晚的事，这会儿看他来了，眼睛又黏上去，拔都拔不动。

    陆封没看他，开了投影仪：“今年的集训和往年不太一样。”

    白才松口气，还好还好，是来说正事的，不是拎小畜生上楼的。

    辰风也跟了进来，由他来跟大家详细说明。

    今天的冬季集训的确和往年很不一样。

    就像之前那辰风说过的，这两年的冬训已经成了豪强的专属名词，寻常战队直接不参加。

    原本赛委会设定集训，为的是在开赛前均衡下各赛区水准，让比赛更加好看，而不是一家独大。

    可惜强队和弱队间差距太大，十五天又不算长，哪怕把队伍都拉到一处，强队也是只和强队约训练。

    后来赛委会又强行规定每日有抽签赛，这更糟糕了。

    弱队被强队抽到，被虐个十几局，心态崩得一塌糊涂，第二年直接不来了。

    改来改去的，总也找不到个合适的办法，今年赛委会突发奇想，搞了波大的。

    这次冬训报名的只有十八个战队，但赛委会写作邀请，实则“威逼利诱”了另外十八个战队。

    赛委会专门组建了一个冬训服务器，只要抵达集训地的选手都可以登入。

    登入后不再局限于和自己的队友组队，而是可以像游戏服那样自由匹配，随便冲分。

    这听起来有点儿戏，大家凑一起是为了磨合团队的，自由匹配算什么？

    可事实上这反而是在帮助弱队。

    团队磨合固然重要，可战队间差距太大，强队打得没意思，弱队打得没斗志，反而忽视了选手的个人能力。

    本身弱队也没法在冬训赛磨炼团队，不如提升个人实力。

    试想一下，和大魔王做对手很可怕，可做队友又是什么感觉？

    不是谁都有机会体验的，一旦体验过，赛场上再相遇，压力是不是会小很多？

    这对于选手的心理素质，也是很有好处的。

    更何况这个自由匹配只是引子，冬训更注重的还是团队训练。

    自由匹配会统计选手积分。

    当日排名最高的选手可以在翌日自由挑选战队约训练赛，而被挑选的战队不可以拒绝。

    这也在另一种程度上避免好不容易纳入新血液的弱队，却训练赛一场难求的困境。

    在自由匹配之外，战队间仍可以自由约训练赛，这对强队来说没什么区别。

    自由匹配主要是给了想要奋力一搏的弱队机会，也正是这层好处，赛委会才能忽悠到这么多战队参加。

    三十六个战队，实在有点多。

    赛委会又给了对策，根据梯队抽签，分成了两个小组。

    比如a组，领头豪强是2020年亚军l&p，季军pro。

    而b组领头则是2020年冠军y1和殿军eve。

    a组集训地在东南亚某海岛。

    b组集训地在北美某知名度假岛。

    两组分开集训。

    中国赛区这次非常硬气，四个名额都是自主报名，而不是被邀请。

    ftw和3u抽中了a组。

    rr和tpt抽中了b组。

    究竟是a组更凶残些，还是b组更没人性些，只有在半个月后的国内赛见分晓了！

    听完这些，卫骁只觉得冬训太刺激了！连飞走的两小时solo都没那么让他难受了。

    辰风又道：“赛委会安排的酒店全是双人间，住宿问题我们提前安排下。”

    卫骁骁举手！

    辰风：“说。”

    卫骁提问：“可以自己选室友吗？”

    辰风：“可以。”

    白才暗道不好。

    果不其然……卫骁已经说出来了：“我能申请和队长住一间嘛！”

    菜哥：操！

    作者有话要说：嘿嘿嘿，好戏开场啦~

