    此刻，下方一众邪修已是完全无法行动，也无法发出任何的嘶吼，只是面带着绝望的躺在地上。

    而那一众寻常修士，则都是蹲坐在地上，浑身颤抖着，也已是说不出话来了。

    “终究是凡人心性。”

    上空那男子见状，只是淡淡的摇了摇头，喃喃着说道。

    说话间，他微微抬起了一只手，于半空之中打了个响指。

    轰隆！

    刹时间，整个山峰都是在这一刻开始飞速的震颤了起来。

    这山峰外表看起来，乃是一个圆锥模样，如死火山一般的山峰。

    此刻，伴随着这震颤，整个山峰的外壳都是在这一刻开始了疯狂的脱落。

    眨眼时间，这山峰便是化作了一座满是各种巨大古怪符文刻画的山峰。

    整个山峰远看过去，便是如同一根圆锥，上方刻满了各种符文一般。

    而在这山峰内侧，那石壁之上，原本满是各种的苔藓，如今皆已是抖落了下去，出现了一个个十分古怪，看上去便是令人不寒而栗的神魔像！

    这些神魔像皆是睁着双眼看着下方，便是如同要将下方众人吞噬一般。

    “去吧。”

    就在这个时候，这男子淡笑了一声，拍了拍身下的那狼妖。

    那狼妖瞬间便是发出了一声兴奋的嘶吼之声，径直向着下方飞去。

    砰砰砰！

    便是在这一瞬间，下方所有邪修的身躯全数炸裂开来，化作了一道道浓稠的血雾。

    至于那些个寻常修士，要么是直接被这炸裂影响被轰击而死，要么便是吸入了这血雾之后，直接失去了呼吸！

    而那狼妖，则是在这一刻发出了阵阵兴奋的呼喊声，开始在下方飞速的吸食起了那些血雾。

    原本看上去十分平凡的山峰，在这一刻，已是化作了炼狱一般！

    而这一切，东洲的正道宗门，自然都是没有任何察觉的。

    整个东洲现存的正道宗门，都是各自派出了一名紫府境真人，共计十余名紫府境真人，前往了那东洲东部。

    此刻，在这东洲东部，已是出现了一排巨大的灵力壁障，隔绝了这天地。

    在那灵力壁障之后，则是每隔数百米，便是站立着一名修士。

    灵明真人此刻便是在此处，他前方的那灵力壁障之后，同样是站着一名修士。

    这修士与灵明真人倒也算得上是熟识了，其乃是一徽派掌教真人，也是有着紫府境中期的修为！

    看着灵明真人等一众真人到此，这修士的脸上也是露出了一抹苍白之色。

    “灵明兄，你等……可否不要攻入？”

    这修士沉吸了一口气，看着灵明真人，连声说道。

    听得此言，灵明真人微微眯了眯眼睛，看着他道：“哦？这是为何？”

    此言一出，这修士便是面色一苦，随即便是连声道：“那群邪修已是早就说过了，一旦你等攻入这壁障之内，只要我等守不住，便会让我等集体自爆！”

    听着这话语，灵明真人的面色也是在这一刻瞬间沉了下来。

    不管怎么说，这里可是有着足足半个东洲的修士存在！

    一旦自己等人攻入其中，便是几乎等于瞬间葬送半个东洲的修士生命了！

    这等事情，着实是让众人做不出来。

    并且，他们不似东华宗弟子一般，乃是每隔数百米站一个人。

    即便是让李哲来，也仅能够救下来一个人，而剩余的人，则都是要陪葬！

    这等情况，直接是让灵明真人一时间进退两难。

    “那群邪修究竟是要做什么？”

    此刻，灵明真人也是咬着牙，看着对方，沉声问道。

    听得灵明真人的这问话，对方的神色更是发苦，只是无奈的说道：“我等真的不知道……关于那邪宗的一切，我等都是一点都不清楚，我们只能够按着对方的命令行事而已……”

    对方的这话语也是事实，他们的确是对于那邪宗一点不知。

    甚至于整个宗门都是如同东华宗一般，乃是一点点被渗透的。

    先是外出弟子被控制，而后弟子们找机会逐个将长老带出宗外，慢慢的，整个宗门甚至没有任何反抗的便是被彻底控制住了。

    这等情况之下，他们自然是与那群邪修没有任何的话语权，只能听对方的命令了。

    灵明真人也是能够看出来对方的话语不是假话，此刻也只能是暗自咬牙，不敢再轻易上前。

    不光是灵明真人，各宗派出来的真人们，全都是到达了这壁障的各处，试图找到机会，不过他们得到的回答，都是一模一样的。

    能够很明显的看出来，这壁障是各宗已经准备了极多年的了。

    几乎是将整个东洲东部彻底隔了起来！

    而在没能隔到的地方，也都是有紫府境真人看守，来人就是直接将事实说出来，谁敢过去，整个东洲东部宗门就得集体陪葬！

    如此一来，饶是想绕过这壁障，都是成了一种奢望了。

    毕竟两边守着的，都是紫府境中期的真人，虽说实力比之紫府境巅峰差之甚远。

    但是有人过去还是能够感知到的，即便是用空间传送，也是无法避过对方的感知！

    很快，这些派出来的真人们便是再度汇聚到了一起，交换过了信息，确认了暂时是没有办法之后，也只能是各自回宗门之内报告情况了……

    时间点滴流逝着。

    自从东洲各大宗派结盟之后，眨眼已是过去了五日的时间。

    这五日的时间里，各大宗派也都是没能够商量出来个所以然来。

    唯一能够确认的情报，就是大家都无法再找到那邪修宗派的踪迹了，显然对方是藏在那东洲东部后方，在准备着什么事情。

    这一场战斗，从开始，便是极为不公平的。

    对方控制着这半个东洲的修士作为人质，着实是让各宗都是颇为感觉无力。

    实际上，所有人都知道一个方法，那便是直接让这一众东洲东部修士牺牲，那他们就可以直驱那邪修老巢了。

    然而，这一点尽管大家都是知晓，但却无人敢提出这个提议来。

    修士修为越高，便越是讲因果、心魔。

    下令或是提议将半个东洲的正道修士葬送，这一点，还无人能够做到。

    而现如今，能够接触到这件事情的人里面，恐怕最为轻松的，便是李哲了。

    自从那日在广场之上将一众弟子的符印解开之后，李哲便是一直在自己的洞府里面，进入到了玉瓶空间之中修行。

    释放过了那驱邪法印之后，李哲便是能够清晰的感觉到，自己于修行上，似乎是多了一丝明悟。

    因此才是修行到了现在，不过其修为倒也是真的涨动了不少，玉瓶空间之中这数十日的修炼，几乎能够比得上百日时间了！

    此刻，那佳境不再，李哲这才是缓缓退出了修行状态，站起了身子。

    这邪修一事，李哲还是十分在意的。

    毕竟若是东洲彻底沦陷，且不说东华宗以及婵娟所在的赤练派要出问题。

    即便是自己的百岛，以及龙宫和青家，都是要因此遭受波及，一个不甚，便是自己的势力，也都是要出事！

    这等情况之下，对抗这邪修，也是李哲需得用心应对之事。

    几乎是李哲刚刚结束了修炼，房门才是刚刚打开，一名侍女便是飞速的跑到了李哲的房门之前。

    “怎的了？这般急匆匆的样子？”

    看着这侍女的模样，李哲疑惑的皱了皱眉，问道。

    闻言，这侍女这才是喘了几口气之后，将东洲紧急结盟，以及最近发生的一切事情都给李哲说了出来。

    “您修炼之前特地吩咐过的，有什么新消息就要立马告诉您，所以感受到您结束修炼，我这就跑过来了。”

    这侍女看着李哲，连声说道。

    而李哲也是微微点了点头，对着她说道：“我知晓了，你去忙你的吧。”

    “是！”

    这侍女果断的应了一声，随即才是离去了。

    待到这侍女离去之后，李哲的面色也是逐渐沉了下来。

    “这事情我怎么感觉愈发的不对劲了……”

    李哲微眯着眼睛，喃喃着说道。

    听得此言，钓宝童子疑惑的问道：“有什么不对劲的？那群邪修借助人质，占据了小半个东洲的地界啊，这不是邪修的正常操作吗？”

    闻言，李哲缓缓的摇了摇头，随即一段段的画面，开始不断的在李哲的眼前浮现。

    那是当初李哲身处天南境之时，所遇到的那魔族等人的手段差不多的。

    “还记得当初的天南境丛山域吗？那时候那些魔族，也是隔断了小半个天南境啊。”

    李哲眯着眼睛，喃喃着说道。

    听得此言，钓宝童子这才是笑着说道：“主人你怕是多虑了，那可是魔族，他界之物，这群邪修哪来的本事召唤魔族？”

    “也是，只是这事情，我总感觉不太对劲。”

    李哲点了点头，应了一声。

    犹豫了一下之后，李哲这也是直接身形一闪，化作了一道遁光，直接离开了这紫府阁。

    他准备前往玄化殿，了解一下最新的情报，看看自己能不能做点什么事情。

