    菲尔坎特连忙点头道：“萧先生，我这就带您过去！”

    随即，菲尔坎特发动了车子，直奔那座古堡的方向驶去。

    车子来到古堡的门口时，里面已经座无虚席。

    作为坎特家族的新星，无论走到哪里，都会倍受恭敬。

    因此，菲尔坎特和萧战刚一进门，很快便有工作人员凑了上来，非常恭敬的将菲尔坎特和萧战，请到了旁边一间包厢里坐下。

    虽说只是临时搭建的包厢，相对来说比较简陋，但也是一种身份的象征！

    “其实对于这座古堡真正感兴趣的，只有十大家族的人而已，其他人，即便有兴趣，也根本买不起！”

    菲尔坎特扭回头来，小声在萧战耳边解释道。

    类似于这种有纪念意义的古堡，无论传出多少负面消息，但终究还是查理大帝曾经居住过的地方，因此，起拍价就高得吓人！

    萧战和菲尔坎特赶到的时候，拍卖会才刚刚开始。

    而且，大厅里坐着的绝大多数，都是来到欧陆做生意的亚裔商人，或者是一些外国的政要！

    万一十大家族的人对这座古堡没兴趣，他们就能以底价，拍到这座向象着身份的古堡了！

    当然，这种好事，并不是经常发生！

    拍卖会才刚刚开始，便进入了白热化的阶段！

    不到五分钟，价格就从起拍价的五个亿，一路飞涨到了二十个亿！

    而且举牌的，还是一位神秘女子。

    从她的眼神中，不难看出，她对这座古堡是志在必得！

    菲尔坎特一眼就认出了那名神秘女子，在萧战耳边小声道：“萧先生，他是德鲁家族的人，名叫伊琳娜，也算是年轻一辈之中的狠角色！”

    “年纪轻轻，就已经有了二星玄级天王的实力，虽说排上前几位，但是对于一个女孩子来说，已经非常不易了！”

    菲尔坎特的话音才落，在伊琳娜对面的一位年轻男子再次举起了手牌道：“三十亿！”

    显然，他们双方都想拿下这座古堡！

    而萧战只是冷冷的看着他们二人。

    这座古堡无论如何也要买到手，萧战也很想知道，那股强大无比的磁场，究竟是在哪发出来的！

    而且，这里很可能埋藏了一个巨大的秘密！

    只是，此时此刻，萧战还没必要去跟他们争夺，萧战也在等，等待他们二人分出胜负之后，再举出手！

    “三十五亿！”

    伊琳娜咬了咬嘴唇，冷声说道。

    显然，这个价格已经超出了她的心理预期，但是，仍然举起了手牌，大声说道。

    对面的年轻男子苦笑着摇了摇头，这座古堡的确是查理王的故居，可单凭这一点，却远远不值这个数！

    “好吧，我放弃！”

    对面的年轻男子说完，放下了手牌，随即，非常绅士的站起身来，向伊琳娜鞠了一躬，随即转身走出了古堡！

    就在伊琳娜的脸上露出胜利者的笑容时，突然，一个冰冷的声音再次传来：“三十六亿！”

    听到这个声音，连伊琳娜都愣住了。

    她只有三十五个亿，而且，这已经是家族给她的全部资金了。

    原本，刚才那个年轻男子一再出手，就已经让她非常为难了。

    现在，又站出来一个搅局的，伊琳娜的脸色瞬间就冷了下来。

    “这位先生，我希望您能谨慎些，这座古堡并不简单，就算你能拍下来，也未必能长时间拥有它！”

    “我相信那些关于这座古堡的传闻，您也不会没听说过，因此，我觉得，你最好的选择，就是把它让给我！”

    “不好意思，我没有把喜欢的东西，拱手送人的习惯！”萧战再次冷冷的开口道。

    见萧战只是一个龙国的普通年轻人，而他身边的那位，虽说有些来历，但从地位上，根本无法与她相比！

    德鲁家族在十大家族之中，排在第二位，远非坎特家族可比！

    无论是整体实力，还是财力，德鲁家族都甩坎特家族几十条街，她不相信菲尔坎特会为了这么一个龙国年轻人，而得罪德鲁家族！

    就在伊琳娜和萧战说话之际，站在台上的拍卖师已经落下了木槌！

    “恭喜这位先生，最终以三十六亿的价格拍下了这座古堡！”

    说着，两名工作人员快步来到了萧战和菲尔坎特所在的包厢。

    菲尔坎特急忙走上前去，用自己的银行卡支付了拍卖费用，随后才扭头冲萧战道：“萧先生，您只要在这张协议书上签上您的名字，这座古堡就是您的了！”

    菲尔坎特的话音一落，几乎所有人都望向了萧战。

    每个人对菲尔坎特都不陌生，但是萧战却是一张生面孔！

    每个人都想知道，究竟是谁，能让坎特家族的新星，菲尔坎特这么恭敬，竟然一出手就送了对方一座古堡！

    伊琳娜目光诧异的看向切，一方面，萧战根本不像是一个高手，反而更像是一个普通人，他的气息太过普通了。

    或者说，在她看来，将这座古堡送给萧战，简直就是暴殄天物。

    实在按捺不住心里的情绪，伊琳娜奋然起身，来到萧战近前道：“这位先生，不知道您怎么称呼？”

    虽说伊琳娜对萧战十分不满，但语气还算客气。

    “萧君临！”

    萧战淡然的答道。

    “龙国的商人吗？”

    伊琳娜继续问道。

    龙国商人遍及全世界，欧陆这里当然也有不少富贾一方的存在！

    因此，伊琳娜本能的想到，萧战很可能是某个富商家族的富二代！

    “不！”

    萧战淡淡的扔出一个字来，随后，便在那张协议书上签下了自己的名字。

    伊琳娜微微皱了下眉头，看向萧战道：“萧先生，无论你是否是个龙国商人，但是，我都希望您能听我一句劝，这座古堡，不是普通人可以拥有的！”

    “我希望你能把它让给我！”

    萧战微笑着摇了摇头道：“我刚才已经说过了，我喜欢的东西，从来不会拱手送人！”

    “萧先生，我想您还不了解这座古堡，它不只是查理大帝的故居那么简单！如果你真的这么固执，很快，你就会像那些出事的人一样，死在这座古堡里！”

    伊琳娜的话，绝非空穴来风。

    那些奇怪事件的传闻，也绝对不是胡编乱造出来的。

    “哦？那我倒要看看，我是怎么死在这里的！”

    萧战微笑着说道。

