    周围的温度似乎越来越高。

    两人的眼里仿佛只有彼此。

    温夏静静地凝视着面前的男人，一声未吭，甚至全身紧绷着，只觉得很紧张。

    一颗心好像悬在空中似的。

    两边脸颊褪去的红润，更是又清晰地浮现。

    意识到她的变化，战司宴立刻转过头，清咳两声，沉声道：“你好好休息，我去再帮你倒杯水。”

    他担心自己现在再不走，就很难克制住了。

    温夏虽然接受了他，但她现在是个病患，他不能存着不好的心思。

    战司宴拿着水杯离开了房间，温夏这才松了一口气，刚刚那男人看她的眼神，好像快把她生吞活剥了。

    她偷偷地抿着唇，唇角扬起一抹笑意。

    等意识到自己在偷笑的时候，温夏惊慌地睁大眼眸，赶紧晃了晃头，立刻闭上眼睛强迫自己睡觉。

    ……

    战司宴刚下楼，小菊就迎面而来。

    “战爷，您是帮少奶奶倒水吗？让我来吧。”小菊去接战司宴手中的水杯。

    “不用，我来，你忙你的。”战司宴淡声拒绝，朝着厨房的方向走去。

    小菊看着男人高大的背影，脸色有些微变，心里着实不是滋味。

    她看得出来，战司宴对温夏是真的很在意。

    这时候，墨遇州和姜茵茵也从楼梯下来，小菊立刻装作毕恭毕敬的模样：“墨少爷，姜小姐。”

    恰好这时候，战司宴端着水杯走出来，姜茵茵瞥了一眼，便开口说道：“小菊，我们也算是从小一起长大，我这刚回来，你何必对我如此生疏呢？还是叫我茵茵姐吧。”

    姜茵茵在战司宴面前保持的形象，一直是清纯善良，与人为乐。

    墨遇州一双眼睛，直直地凝视着姜茵茵的侧脸，眸中充满着无尽暖意。

    小菊算是看出来了，没想到这几年过去，墨遇州对姜茵茵的感情还是依旧存在。

    她心底冷笑。

    呵呵，这个墨少爷是没看清姜茵茵的真面目！

    否则，这种恶毒心机的女人，谁会喜欢？

    “你们去哪？”战司宴走了过来。

    姜茵茵抢在墨遇州之前回答：“我和阿州到花园里去转转。”

    墨遇州立刻道：“放心吧二哥，我不会走远的，万一嫂子出什么事儿了，我好及时赶回来应对。”

    战司宴的脸色瞬间沉了下来，厉声道：“别瞎说。”

    他只希望温夏好好的，最好是马上就能康复了，健健康康活蹦乱跳的。

    这种所谓万一的事情，他不希望出现。

    墨遇州赶紧闭嘴，轻轻地拍打了一下自己的嘴巴，懊恼道：“我这乌鸦嘴，我错了！”

    “你们有什么需要的，就找小菊安排。”战司宴撂下这句话，便上楼了。

    小菊看着战司宴离开的背影，定定地望了一会儿，这一小小的细节，却落入了姜茵茵的眼中。

    没想到啊！

    她没想到小菊竟然也喜欢阿宴哥哥，难怪对她如此充满敌意！

    看来，小菊并不可靠了。

    但她很清楚小菊的胆子，暂时也不敢胡说八道。

    想到这里，姜茵茵盘算起了别的心思。

    ……

    夜幕降临。

    一下午的时间，得知温夏高烧之后，三个孩子围着她团团转。

    就连江佩清都十分担忧。

    好在几个小时过去了，温夏睡了一觉之后，人已经清醒了。

    温夏撑着手肘想坐起身来，战夜见状，立刻过去扶她。

    她忍俊不禁：“阿夜，你还小，扶不动我的，你爹地呢？”

    温夏环顾了一圈四周，房间内就只剩下三个孩子。

    “爹地去做晚饭了，他说您醒来肯定会饿的。”战夜如实回答。

    战懿也嚷嚷起来：“妈咪，你没事了吧？还觉得难受吗？”

    小爱很担忧地爬上床，一把扑进了温夏的怀中。

    温夏担心自己感冒会传染给小爱，赶紧让战夜战懿拉着她下去。

    “我没事了，你们不用担心，已经好多了。”温夏坐直身子，又好奇地问：“你们爹地亲自去做晚饭了？”

    战懿那小嘴叭叭叭地说了起来：“是啊是啊，爹地说您发高烧肯定胃口不好，他想亲自下厨给您做些清淡的，你看爹地多喜欢你呀！”

    战夜和小爱也双双点着头，光明正大地赞同战懿的说法。

    温夏怔了一下，战司宴为她亲自下厨了？

    她突然觉得心里好像被灌了蜜似的，好甜好甜。

    战夜这是悠悠开口，小声问道：“妈咪，你原谅我和弟弟了吧？也原谅爹地了吧？”

    他还在意温夏是否能原谅他们，毕竟他们都骗了她……

    温夏伸手摸了摸战夜的小脑袋，浅浅笑道：“原谅了，我都原谅了。不管是你们俩个小鬼，还是你们爹地，我通通都原谅了！”

    就在战夜的唇角咧开，就在战懿准备大声欢呼之时，温夏的话再次吓到了他们。

    “但是……”她欲言又止。

    两个孩子顿时脸都变了色，小小的脸蛋上写满了紧张，小爱则在一旁看着，懵懵地眨了眨眼睛。

    “但是什么？妈咪你别吓我们啊！”战懿急得快要哭了。

    战夜反应过来，则显得比较冷静，主动问道：“妈咪，你是不是想说，但是以后我们不能再骗你，对吗？”

    温夏点点头，温柔的嗓音缓缓开口：“是的，你们都不可以再骗我，不管遇到什么事情，都要诚实地告诉我，告诉我你们的真正想法，可以吗？”

    战懿猛地点着头，迫不及待地说道：“当然当然，我们绝对不会瞒着你的。”

    战夜却垂了垂眼眸，沉默了几秒，幽幽问道：“妈咪，我知道你是什么意思。既然我和弟弟认了你做母亲，那你就是我们永远的母亲。”

    “至于那个我们从未见过的女人，她只是生下了我们，但我们对她并没有任何的感情。”

    “更何况，若她真的在乎我们，当初也不会把我们丢给温曼了。”

    战夜头脑条理清晰，语词严谨认真，对待事物总能辩证去看待。

    温夏微微叹了一口气，抬手摸了摸他的小脑袋，说道：“或许她有什么苦衷呢？也可能她一个人养不起你们了，也可能她出了什么事……”

    “总之，小夜小懿，若是寻到你们生母的那一天，不用在意我的感受，你们想亲近她便亲近，知道吗？”

    “没有哪个母亲，不希望看到自己的孩子活蹦乱跳地长大。”

