    

    周总的话语滔滔不绝：“以往这个派对，封总可从来都没有缺席过，这个月可不能有例外啊！这个传统派对要是没有封总您的加盟，都变的黯然无色了！”

    封颜嘴角微微一抽。

    忽然，他的手肘被轻轻触碰了一下，侧头，看到的就是唐眠朝着他点了点头，示意他答应下来的信号。

    “行，那我现在过去。”

    封颜没有犹豫，答应下来，挂断电话后，看向唐眠，开口道：“老大，这个派对很无趣的，每一个月的花样都是那样，不是什么必要参加的应酬，我不参加也没有任何的影响的。”

    唐眠却是眉梢一挑：“我对你们这个派对一个月一次的传统很感兴趣，这一次，你带我一起去参加。”

    闻言，封颜双眸一瞠，心底对周总这个不合时宜的电话有万分不愿！

    ……

    另外一边，位于景城城郊的娱乐摩天大楼顶层，布置得格外奢侈！

    红地毯铺满地面，气球鲜花点缀着四周，长方形的餐桌上，各种吃食、香槟！

    欢声笑语，酒香陶醉！

    餐桌前、沙发上、椅子处，女人随处可见，穿着大胆，带着媚意，和西装革履的男人们调笑着，笑的花枝乱颤，前仰后合。

    偌大的露天泳池边缘，穿着堪堪遮体的比基尼的女人们或坐或趴在，脚掌有一下没一下地点着水面，格外撩人！

    此时，泳池边缘的真皮沙发上。

    男人翘起二郎腿，大半个身体都陷进了沙发上，腆着的肚子微微隆起！

    他天庭饱满，眉毛上扬，双眼里透着一丝精明，鼻梁挺直，嘴角上扬，端正的面容上，带着一丝岁月的痕迹，但更多的，还是中年男人的成熟魅力！

    “周总，你可有艳福咯！”

    “连我都有点羡慕老周的好运气了！同样都是玩女人，可周总玩的硬生生比我们要高上不止一个层次！”

    “周总，这里面有什么门路，跟我们说一说？”

    围坐在圆桌前的老总们你一言我一语的，看向周总的目光里都带着艳羡，说话间，眸光时不时地飘到周总身侧的女人身上！

    女人长相艳丽，大波浪的卷发垂落在白皙的肩膀上，三点一式的比基尼让她看起来更是美艳，妥妥的尤物！

    她，正是阮季烟。

    阮季烟清楚听到男人们对她的夸赞，眼里划过一抹得意，看向身边的周总时，心底的不情愿消散了不少。

    周总虽然已经年过五十，但精神看起来很不错，没有别的老总那样油腻甚至是肥头大耳，浑身带着几分生意人的儒雅气息。

    最重要的是，他在这个圈子里，颇有名气！人脉超级广的！

    从她跟着他出现在这里，前来和他打招呼的老总们络绎不绝，言语之间都带着一丝恭敬！每个人都会给他几分面子！

    如此一来，江芸给她引荐的，倒也不算坑她。

    周总可不知阮季烟心中想法，听着周围老总们的奉承，肥厚的耳朵轻轻颤动着，圆厚的下巴抖动着，笑着道：“这能有什么门路？不都是女人嘛，哪里有层次之分。”        

