
　　而在这个时候，村里的广播不合时宜的响了起来，广播装的时间不短了，可使用的次数却是屈指可数。

　　“请全体村民到办事处门口集合，请全体村民到办事处门口集合……”

　　村广播的喇叭里，村长郝广春一遍遍用蹩脚的普通话重复着相同内容，语气却让人感觉非常的不舒服。

　　老爷子因为腿脚不好，所以阮沭就让他坐在菜地旁的石墩子上坐着，再说就算没下过地不至于连菜都不会摘不是。

　　听到广播后老爷子挣扎着要站起来，离的较近的陆斯昂立马伸手去扶，这才颤颤巍巍的站了起来。

　　等三人到办事处门口时已经聚集了大批的村民，丫头老远就看到了他们，奈何身边还有公婆在。

　　她已经不能像以前那样向阮沭跑去，否则村里的流言就足够将她给淹死。

　　阮沭和陆斯昂隔人群就看到了脸色苍白的那三个人，可不就是早上在老爷子家门口吵吵嚷嚷的齐保国和张小明，还有那个被称作是嫂子的女人吗。

　　“难不成他们真的在林场发现了什么？”

　　阮沭往陆斯昂那边靠了靠低声说道，从三人的脸色和反应来看，就算没又发现什么怕也是被吓的不轻。

　　尽管是坐着，可他们的腿却在抖得厉害，脸色苍白到毫无血色，双手紧握成防御姿态，俨然是不安的反应。

　　被突然叫来的村民你一言我一语的讨论着什么：“你看那不是李鑫家的那口子方秀梅吗？一大早我就听说了她哭着喊着说李鑫没了。

　　现在村子又叫我们到这里集合，你们快看，她那脸色，该不会是李鑫真的出事了吧。”

　　“啊？应该不会吧，就一晚上没回来怎么说人没了？”天籁小说网

　　另一个村民有些惊讶的说道：“你不知道？昨晚方秀梅接到个电话，是李鑫打的，结果他还没开口说什么，就听到电话那头传来了惨叫声。”

　　“惨叫？你这是怎么知道的？”

　　“齐保国那小子不是住我家隔壁嘛，他和李鑫是发小，昨晚方秀梅接到电话后估计是自己害怕，所以来找齐保国帮忙，想一起去找李鑫。

　　结果齐保国他妈被这动静吵醒，说什么也不同意自己儿子那么晚出门，这一来而去就给耽搁到天亮了，动静还闹的不小，方秀梅给人跪下了都没用。”

　　旁边一个身材微胖的女人说:“齐保国她妈能同意就怪了，他们家和方家可是有世仇的，看到方秀梅没拿着扫把把她赶出去就不错了，怎么会让儿子跟她走？

　　万一这大晚上的出点什么事，又算是哪个的？

　　孤男寡女一起出门，就算真是清白的，有嘴也说不清啊。”

　　人群中你一言我一语的说着，无非就是村里的那点琐碎事，加上思维的发散联想出来的东西。

　　村长见人来的差不多了，就那里高声喊道：“安静一下，安静一下，这么急着找大家来是有件事要和大家说一声。”

　　声音中气十足，尽管脸上布满了皱纹，但精神头却还不错，眼神也相对清明，身上是一件简单的衬衫，不过从那洗的发白的颜色来看应该是有些年头了。

　　村里的村民对老村长还是非常的敬重，所以他说的话众人还是非常给面子的。

　　“今天早上，齐保国他们三个在林场东部的后山上发现了李鑫的尸体，在尸体的周围出现了狐狸毛和狐狸爪。

　　找到人时他已经死了，我们怀疑是一年前杀人的野狐又回来了，所以近段时间大家一定要保护好自己，不要在夜间出门，以免撞上什么不干净的东西。”

　　听到这，众人脸色一变，立马又引起了热议。

　　“村子？李鑫是真的死了吗？”

　　其中不少人还是不太愿意相信，再问了一次确定这个答案。

　　“是，人已经死了，我们刚刚也报警了，现在尸体就在办事处的一间空房里停着。”

　　听到这阮沭和陆斯昂脸色一变，在林场东部发现的尸体，现在尸体在办事处，也就意味着尸体被移动，案发现场遭到了破坏。

　　“尸体在哪？”

　　阮沭突然沉声问道，从那语气就可以感觉到他的心情不佳，隐约的有些吓人。

　　以往老爷子看到的阮沭都是嬉皮笑脸的，突然认真起来着实是吓了他一跳。

　　老村长看了他一眼，他是知道阮沭的，当初老爷子救他回来时家里没有吃的，还是找他家借的，就连报警电话都是老爷子求着他帮忙打的。

　　“在东边第二间空房间里。”

　　两年前警方来接走阮沭时和他打过招呼，他隐约可以感觉到他们身份不简单，不然那边不会说惊动了中央军区。

　　“林场现在还有人在吗？”

　　老村长答道：“没有了。”

　　“封锁林场入口，直到警察来后都不允许任何人进入，若是有人强闯以妨碍公务名义带回警局处理。”

　　阮沭的话几乎是不给任何的面子，当初他就对护林员死亡案件充满了怀疑，但奈何不是自己的案子他没有办法去插手。

　　如今命案就发生在眼皮子底下让他又怎么能袖手旁观，其中有个胆大的质问道:“你凭什么不让我们去林场？”

　　阮沭冷冷的看了他一眼：“你要去也行，等警方来了倒是不介意将你当成嫌疑人带到警局去问话，名头就是涉嫌破坏案发现场。”

　　听到这话，那人立刻噤声，陆斯昂看了眼吓得早就没魂的那三人：“找间屋子先安顿他们，等警察来了在说，现在先把村民散了。”

　　“哦，好。”

　　陆斯昂没有阮沭那冷冰冰的眼神和语气，可他身上那浑然天成的生人勿进气场却是相当吓人。

　　交代完后，两人立刻就去了东边的空房间，老爷子和丫头担心阮沭，所以就一起留在了办事处等消息。

　　爷孙两坐在村长办公室里面面相觑心理感慨万千，阮沭平日里跟他们亲近，可就刚刚他的表现来看，就已经让他们清晰的感觉到了自己和他不是一个世界的人。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：被破坏的现场免费阅读。https://xs.23sk.com 