    在林凡突破后不久，又是传来了一件让整个宗门都兴奋的大事。

    天引山即将开启！    而作为替代了乌月宗的青灵宗，天引山合议的一员，这一次青灵宗也有资格前往！    天引山，是天南坵域众所周知的一处化神强者楚无心留下的传承。

    这名化神强者，是先前的天引山之主，后来在寿元耗尽陨落之际，布置下了天引山传承，寻常自己衣钵的继承人。

    这处传承，每个一段岁月，就会开启一次。

    修士可以进入传承之中，接受考验，只有通过全部考验的人，才能继承化神强者楚无心的衣钵。

    而在从前，每次传承开启之时，往往还没进入，众家族宗门就已经打的头破血流，损失惨重，更难挨过传承的种种险阻。

    在数次争斗之后，众宗门家族终于达成合议，天引山合议。

    即只有一定势力地位的家族，得到大家认可之后，才有资格进入天引山合议。

    而且每次传承开启，各家都派出自家的晚辈进入，各凭本事在其中寻找机缘，各安天命，不得怨人。

    而且各家也不再因为进入传承而发生争斗，各家在此事上，保持一致。

    有了这天引山合议之后，从前的那种大规模争斗也确实大大减少了，不再因为进入的名额而大打出手。

    当然，能够在天引山合议之中的，说明其宗门地位在整个天南坵域必然不小，势力不凡，无一不是名震一方的宗门。

    青灵宗原本是不够资格的，但因为覆灭了原本有资格的乌月宗，让整个天南坵域修真界都不禁刮目相看，直接就让青灵宗代替了乌月宗的名额，也成为了天引山合议一员。

    这一次天引山传承即将开启，青灵宗也就有了名额。

    虽然因为在合议之中，实力属于垫底，只有区区三个名额，但这也足以让青灵宗兴奋了。

    要知道，天引山传承可是化神强者楚无心的传承！其中的东西，无一不是重宝，就算得不到，能感受其中一丝的化神道法，也是莫大的机缘。

    要是还按以往争斗的那样，青灵宗这种宗门，根本是一点机会都没有的，也多亏了这个天引山合议。

    虽然大部分的名额，都被几家超级宗门给拿走了，但漏出来的一些，对青灵宗这些宗门来说，也是极为兴奋了。

    天引山传承的开启，高长恭收到消息之后，立即在议事大殿内与众长老进行了商议。

    商议也很简单，因为大家都一致推荐林凡、叶婉清、昌平三人前往。

    林凡收到消息之后，也是嘴角一笑，他这一次闭关突破到筑基大圆满，为的就是天引山的传承。

    这一天，终于来了！    高长恭等人对林凡都是一阵吩咐，多加小心。

    原本高长恭以及几位长老还想陪着林凡一起去，不过却都被林凡拒绝了。

    而且几人一想，林凡炼气期的时候，就能击杀金丹中期的强者了，现在又是筑基大圆满，比起从前更是强大的多。

    自己去了，也起不了作用，说不定反而还会拖累林凡，也就只得作罢。

    望着林凡几人搭乘着石龟远去的身影，高长恭一阵感叹。

    “哎，弟子变强了，我这个做宗主的，都帮不上什么忙了啊。”

    “宗主，这是好事，我们应该高兴才对。”

    一旁的石长老劝慰道。

    “是啊，我们青灵宗能有今天，可不容易。

    能有林凡这样的弟子，真是我青灵宗的福气，我看用不了多久，我青灵宗就能恢复昔日的辉煌了，甚至犹有过之！”

    “这一次，希望他们三人，都能得到机缘吧。”

    其余长老也都附和说道。

    ……    林凡一行人，离开了青灵宗之后，就朝着天引山径直飞去。

    天引山距离青灵宗十分遥远，要是按以前的青灵宗的巨扇飞行法器的速度，至少也要飞上个小半个月。

    不过林凡他们坐的可是以速度见长的上古荒兽甲虚石龟，速度极为恐怖。

    全力施展之下，最多只要三天时间，也就能到达天引山了。

    林凡几人在飞行途中，却是在前方遇到了一处大战。

    两方修士正厮杀个不停，而且有一方有渐渐不支的气象，边打边退，似乎很快就要坚持不住了。

    看到林凡一行人突然出现，两方人马都是一愣。

    “这位道友，可否助我们一臂之力，日后必有重报！”

    弱势的一方，其中的一名中年男子出声说道。

    强势的一方，一名长相凶悍的中年男子则是一声冷笑，面带警告的对着林凡一行说道：“你们几个小子，最好别多管闲事，小心惹祸上身！识相的，就赶紧走吧！”

    面对威胁，林凡却是不为所动，而是看向了弱势一方的其中一名炼气女修。

    这人不正是之前遇到过的赵婉儿吗！当时林凡混进一支帮派镖队之中，这赵婉儿正是屠龙帮帮助的弟子，林凡相处过好多天。

    当时赵婉儿还不过是一名凡人武者，却没想到，这些时日不见，已经是一名炼气修士了。

    虽然修为十分低微，但却是迈入了修真界的门槛了，与之前天差地别。

    “你，你是林凡？

    ！”

    赵婉儿显然也认出了林凡，惊讶的叫出声来。

    凶恶中年男子见状，立即就明白了过来，原来这是认识的，这是来帮手了！他赶忙手中一招，一大帮弟子就把林凡几人也围在了中间。

    “不，不好意思……”赵婉儿一脸歉意，知道是自己拖累林凡了。

    林凡轻笑摇头，既然能碰到，也是缘分，与这赵婉儿也算是有数面之缘，自然不会自视不管。

    而且对方这群人，修为最高的，也不过是筑基后期的修为，大部分还是炼气弟子，对林凡来说，要收拾简直轻而易举。

    “这些人，我保下了，你们走吧。”

    林凡对着凶恶男子一行人说道。

    凶恶男子闻言，不禁一声冷笑；“呵呵，你保下了？

    你算什么东西，就算你是筑基大圆满的修士，又能如何，我们照样杀之！”

    

