
　　瀑布所在的洞穴，俨然就是一个天然的兽巢。

　　通体金黄的巨蚺，体大如牛的红狼，稳如雕塑般的金雕，还有唐凡上次见过的蜈蚣……

　　看着面前一只只修为最弱也达到了筑基期的灵兽，唐凡的心都提到了嗓子眼。

　　唐凡再一想，自己将来还要去五仙宗窃取十方雷冰，不禁打了退堂鼓。

　　单是这里便有这些灵兽，那么五仙宗岂不兽如潮水，真是太恐怖了。

　　“唐公子，里面请吧！”

　　红狐一脸傲然地看着唐凡，眼中有些鄙视的意思。

　　哼，小狐狸，你还挺记仇的！

　　唐凡一瞧也就明白了，这只红狐，对自己刚才拿他试验控仙术心生不满。

　　“唐公子莫怕，它们不会伤害你的！”

　　红狐嘴上如此说，可暗中却与面前的灵兽交流，让它们一个个全都散发出了杀气。

　　顿时，一道道强悍的威压降临，再配上这里的炽热气息，令人压抑得喘不上气来。

　　小狐狸，连你师尊万尘姐姐都对我毕恭毕敬，你还敢给我下马威！

　　既然如此，小爷就给你们一点厉害瞧瞧。

　　唐凡主意已定，冷笑道：“各位兽兄，在下要去五仙宗替万尘姐姐办事，因五仙宗存在了万分凶险，今日我就拿你们搞一次演习！”

　　唐凡飞身而起，双手掐诀点出，口中念着仙咒，将超强版的控仙术施展了出来。

　　这控仙术是灵猴万尘从仙界带来，威力极强，对灵兽会产生先天克制，无形中有一道道符文飘出，瞬间就弥漫着整个洞穴。

　　“啊！”

　　红狐离唐凡最近，率先发出了惨叫，随后跪地不起。

　　接着，黄金蚺，红狼，金雕，蜈蚣……

　　洞穴内所有灵兽全都发出惨叫，一个个鬼哭狼嚎，痛苦不堪。

　　修为弱些的干脆倒在地上打起滚来，它们之前散发出的杀气一扫而光，根本无力抵抗。

　　“哈哈，看来，万尘姐姐教我的法术还是挺管用的，如此一来我就放心了！”

　　唐凡得意的大笑，扭头看了眼红狐。

　　“请唐……唐公子快停手，此术对我等伤害极大，万万不可随意施展……”

　　红狐连忙求饶。

　　瀑布下方，灵猴万尘听到上方的惨叫，抬头看了一眼，淡然一笑。

　　“这小子，还真是顽皮。”

　　“他精着呢！”

　　紫色的雾气中，漂浮的身影说道。

　　灵猴叹息道：“紫瞳老哥，他就是我们要等之人么？”

　　器灵冷哼一声，说道：“我们要相信龙帝的选择！”

　　洞穴内，唐凡收了法术，倒背着手，一脸得意地看着面前的灵兽。

　　看着它们的惨状，他心里舒服多了，谁让你们刚才跟我耍威风了！

　　唐凡笑道：“不好意思啊，初学……没掌握好分寸！”

　　红狐一脸忌惮地看着唐凡，虽心里愤怒，却不敢再说什么了。

　　“各位，这是在下的一点心意……”

　　唐凡一拍乾坤袋，从中飞出了数枚紫灵丹，分别飞到了各只灵兽面前。

　　打一棒子，再给一粒甜枣，唐凡深谙其道。

　　“这是我特意为灵兽研制的紫灵丹，对你们很有帮助！”

　　随着紫灵丹飞出，香气四溢，其内蕴含的能量令在场的灵兽们内心躁动，眼中更是流露出渴望。

　　它们无法控制本能，随着黄金蚺率先收下，其它灵兽也将紫灵丹收下了。

　　“感谢唐公子赠丹！”

　　众兽面向唐凡一拜，它们虽未吃过紫灵丹，但是闻着药香都能令体内修为运转，灵力爆棚，可见此丹的妙处。

　　“你们……”

　　红狐有些生气，心想这帮家伙也太没骨气了！

　　唐凡刚教训过你们，结果被一枚丹药就给收买了。

　　唐凡转头看向红狐，仿佛刚想起来似的，又从乾坤袋中拿出两枚紫灵丹，微笑道：“狐兄，我曾两次误伤于你，这是给你的补偿！”

　　“我……”

　　红狐很想说不要，可是当丹药飞到嘴边，闻着那浓郁的药香，他体内灵力便不安分地躁动起来，硬生生把话憋了回去。

　　“狐兄，难道你看不起唐某的丹药么？既然如此那我收……”

　　唐凡的“回”字还不等说出口，红狐连忙一把将两枚丹药抓过来，干咳一声，说道：“既然是唐公子好意，在……在下多谢了！”

　　“如此甚好，呵呵……今后，大家都是兄弟，如果有时间，我会给各位兽兄多炼制几批丹药！”

　　唐凡大袖一甩，很是阔气。

　　“多谢唐公子，如此就……就太好了！”

　　红狐一听此言，连面子也不顾了，连忙作揖。

　　唐凡微微一笑，昂起下巴，撇着嘴说：“狐兄，那就前方带路吧！”

　　“唐公子，请！”

　　红狐虽一身修为，可毕竟是兽，要比心计又怎么能是唐凡的对手。

　　它被唐凡连打带敲的一顿收拾后，早就忘却了之前所受的折磨，一脸讨好，将唐凡带入洞穴深处。

　　前方众兽也纷纷让开一条路，很是小心地跟随在唐凡身后。

　　哼，小爷厉害吧，管你是谁，见到我一样跪拜！

　　唐凡心中高兴，禁不住哼起了小曲。

　　瀑布下方，灵猴万尘虽不知具体，但也听到了群兽感谢唐凡赐丹的话语。

　　她淡然一笑，说道：“小小年纪，还真是会讨好人心，第一次来就把它们收买了！”

　　“哼，那你看看，这可是我的传人，随我！”

　　器灵一脸骄傲地说道，就连虚拟的身影都飘飘然起来了。

　　瞧他那模糊的神情，倒是与唐凡有几分相似。

　　万尘长叹一声，无奈道：“紫瞳老哥，当初你非要勉强塑造分身，结果伤了自身魂魄，可惜啊！”

　　“哼，有何可惜，老夫身后子孙一堆，可笑你这只老猴，连个小猴崽子都没生出来！”

　　“紫瞳老哥，你再无礼，休怪我动怒！”

　　灵猴万尘扬身一甩，身后瞬间飞出了三条雪白的尾巴，朝着那团紫雾凶狠地扫去。

　　“哎哎……你可别乱来，我就随便说说嘛，瞧你这脾气！”

　　紫雾中的器灵虚影吓得缩成一团。

　　“哼！”

　　灵猴万尘冷哼一声，并没有立即收了长尾，只见三条尾巴在身后招展，银光闪烁，威风凛凛。

　　“老猴，没想到你的修为已经恢复到了三尾的实力！”

　　器灵一脸赞叹，随后苦恼道：“这唐小子整天泡妞，不专心修行，害得老夫也跟着受罪，实力难以恢复！”

　　灵猴万尘笑道：“紫瞳老哥，这是你的使命！”

　　“哼，还是不是被那条老龙给算计了，提起来我就来火！”ŴŴŴ.23sk.com

　　器灵不停地抱怨着，万尘干脆闭上眼睛不理他了。

　　洞穴内，唐凡在红狐的带领下，已经来到了深处，空间突然开阔起来，足足有几百个平方，四周出现了无数条通道。

　　唐凡看到了正前方的石壁上被砸出了案几，上面摆放着法宝和玉盒。

　　唐凡的目光被一条通体漆黑，好像玄铁精钢样的长鞭吸引住了。

　　其上宝光浓郁，还有令人窒息的威压。

　　它或许感受到了唐凡的到来，不禁颤抖起来，发出了惊天动地的嘶吼。

　　这是……

　　唐凡心头猛颤，胸口的两片龙鳞显形，同时乾坤袋中的龙脊也自主飞了出来……

　　【作者有话说】

　　不是借口，昨天键盘是真坏了，粘手，一打就一串字，刚换了个机械键盘，好用多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第399章 降服众兽免费阅读。https://xs.23sk.com 