
　　可惜陆晨并没有听到洛瑶的最后一句话，他不知道这个女人到底有多执着，当然，他也不知道这个女人，就是曾经在五重天叱咤风云的那个瑶帝！

　　在陆晨眼中，洛瑶只是一个身份神秘的漂亮女人吧。

　　陆晨看着洛瑶的背影，他有一种想要冲到洛瑶身前的冲动。23sk.Com

　　按照陆晨的性格，绝不会躲在女人身后。

　　只是这一次他却没有出手。

　　八目狰与三十二只七转巅峰的鬼狡固然恐怖，但是月圆之夜到底有什么，所谓的妖魔现，妖魔又是什么？

　　陆晨确定，绝不仅仅是现在的程度！

　　他有一种预感，在八目狰的身后，还有一双眼睛在盯着他，仿佛伺机而动的猛虎，伏在草丛中注视着猎物的一举一动。

　　然而，此时的陆晨也同样像是一个狩猎者，等待着猎物上钩。

　　猎人与猎物都有，现在唯一的疑问却是究竟是谁猎人，谁是猎物！

　　鬼狡已经化作一道道黑烟，瞬间将洛瑶包围。

　　洛瑶冷哼一声，紫剑在手中旋转几周，如同匕首，她一把抓住剑柄，“紫霄，出鞘！”

　　那把外表已经开封的紫剑，竟然只是剑鞘？！女人用力一抽，从紫剑内再抽出一把更加纤细的紫色长剑。

　　一瞬间，洛瑶周身爆发出强悍紫色灵气，霞光万丈，犹如黎明朝霞！

　　当看到这把长剑的时候，悬崖上已经有几名强者瞪大双眼。

　　“等等，那把剑……那把剑，难道是五重天排名第三的紫霄破宵？”

　　“不可能，紫霄破宵是那个女人的随身佩剑，东岳国与周围邻国已经有几十年没有爆发大规模战争，已经很久没有人见过那把剑了！”

　　“可是，紫光乍现，犹如朝霞，除了紫霄破宵，还有哪把武器有如此强烈的灵气威压？再说，用剑的，不正是一名人族绝美女子？”

　　“不知道，但，但那个女人绝不可能一人只身来到白狮国！更不可能与陌生人结伴同行，你忘了她的身份吗？”

　　这么一说，倒的确如此。

　　东岳国瑶帝，怎么可能会是底下那个人？

　　紫霄出鞘，洛瑶一闪身，已经杀入鬼狡群众。

　　然而洛瑶固然出手如电，但是剑气轰在鬼狡身上后，鬼狡却并没有收到什么伤害，反而一只只鬼狡都被激怒了似的，引天狼嚎，争先恐后的扑向洛瑶。

　　陆晨眉头紧锁，“这些鬼狡不吃剑气？”

　　阿铁面色同样凝重，“鬼狡不同于雨狡，鬼狡本身就是狡类中实力最强的一支，它们的灵防高到离谱！你看，哪怕是一转鬼狡，吃下一剑也毫无反应。”

　　“它们可都是七转巅峰的实力，恩人，我们不能眼睁睁的看着洛瑶姑娘深入敌阵，大不了一死，我去跟它们拼了！”

　　陆晨一把拉住阿铁的手臂，“别去，你去了只会给她添麻烦！再说，你还有女儿要保护。”

　　“可是，可是现在……”

　　陆晨的目光始终没有离开战场，他需要时刻盯着八目狰身后的夜色！

　　“洛瑶未必会输，你忘了她还没开过魂体合一？”

　　“以洛瑶姑娘的修仙境界，或许……她的本体并不比她的战魂差多少呢？”阿铁突然说道。

　　洛瑶的境界应该在五星帝修之上，陆晨现在才七星修师，就已经有四万灵力，而境界越高，每次升级提升幅度越大，这么算的话，帝修本体的三维，灵力都可能达到几十万。

　　四重天里许多高手的战魂，其实也就是这个水平，甚至他们的灵力还没这么高。

　　陆晨却摇头道，“铁哥，你是原住民，应该没有战魂吧？”

　　阿铁不知道陆晨为什么突然说道这个，虽然心中不解，但还是点点头，“我们确实没有机会修炼战魂，我们所有的属性提升，都是直接提现仙丹来获取。”

　　仙丹可以直接增强本体属性，而不需要依照战魂的属性来提现。

　　当然，听起来这种修炼方式很强，因为没有限制，所以有着无限的可能，然而原住民却有着一项无法逾越的限制！

　　长期服用仙丹，照样会产生耐药性。

　　陆晨现在一个小等级，思维总共要加几万点属性，全靠仙丹，又能撑多久？

　　因此原住民的修炼异常困难！

　　陆晨微微一笑，“铁哥，你没有战魂，所以你不理解我们这些人的想法！”

　　“五重天修炼，修炼的并非是本体，其实还是战魂！我们的本体只要有提现卷就可以变强，谈不上修炼，但是战魂却需要提升！”

　　“只要稍稍有点脑子的人，就绝不会让自己的战魂限制本体的修炼。”

　　“洛瑶那丫头又不傻，她不可能不知道这一点，所以我可以肯定，她的战魂一定比她的本体更强！”

　　此时，战场上，八目狰尚在观战。

　　洛瑶身经百战，面对不吃灵攻的鬼狡肯定不会没有办法，果然，她改用光元素攻击！

　　这次应对迅速奏效，鬼狡虚幻的身影却刚好被光元素克制，洛瑶轻盈的身子在巨大的野兽之间跳跃，所过之处，只留下一片尸体。

　　二转，三转，四转，五转！

　　五转鬼狡，突然出现了异变！除了各项属性大幅度提升外，它们开始同时免疫光元素攻击！

　　“剑道无极·无式！”洛瑶迅速转换策略，改以物理攻击应对。

　　“居然不是单一的御剑？”断崖上的守军将领微微眯起眼睛，“御剑与剑道双修？”

　　鬼狡出现了免疫光元素攻击的特性，但是洛瑶却不可能产生克制黑暗元素的属性，在这些速度和攻击都大幅度提升的鬼狡之间，近距离的物理攻击，绝对是刀尖上跳舞！

　　“九宫移花！”洛瑶的身法玄妙，每次都是以最小的移动，为自己争取最大的主动权。

　　面对五转鬼狡，洛瑶依然游刃有余！

　　然而，陆晨，阿铁，小慧的心却没有放松下来。

　　他们都知道，现在战斗连开始都不算，最多只能算开胃菜！

　　因为，八目狰还没有动！

　　而陆晨更是不敢有丝毫大意，一直死死盯着八目狰。

　　它偶然的一个动作引起了陆晨的注意。

　　八目狰伸长脖子，猩红双目看向天际。

　　一朵云彩缓缓游过天边，露出那轮明月。

　　圆月的高度，已经快要到底此处峡谷的正上方了。

　　“吼！”一声怒吼，八目狰扬天咆哮，似乎在催促着那轮圆月，为什么还不快一点！

　　几分钟后，鬼狡已经进入了七转！而此时，战斗已经变得极为恐怖。

　　一道道黑影在洛瑶身边快速穿梭，尤其是在黑夜中，它们的伪装被发挥到了极致，已经凭借肉眼无法捕捉！

　　这样的速度，就算陆晨自己，也要全力应对！

　　而就在此时，明月终于攀升至此处峡谷的正上方。

　　八目狰以一声长长的咆哮声，宣泄着久等的愤怒，随即嚎叫声开始变得嘶哑。

　　当它低下头的时候，远处的陆晨心中一紧。

　　八目狰的八只眼睛，在一瞬间变成了漆黑的雾气，连眼瞳都消失不见！

　　紧接着，八目狰在陆晨的眼皮底下……消失了。

　　陆晨终于明白了，所谓的妖魔，就是八目狰，只是在圆月之夜，八目狰变异了。

　　“八目……鬼狰！”陆晨看向场中已经不再那么轻松的洛瑶，心中一紧！

　　【作者题外话】：这个是第五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第834章 月圆之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 