    这处巨大的裂隙宽越数十丈。

    上方为西湖之底，下方为熔岩裂隙，其中则是神石之力阻隔，让水火不能相交。

    一旦取走神石，西湖之水坠落入岩浆之中。

    岩浆遇水冷却之下大地震必将产生。

    “难怪有歌谣流出‘雷峰塔倒下，西湖水干’，原来是这样。”

    “不过正好泡个热水澡！”

    路虎面色淡然, 带着些许笑意。

    下一刻。

    唰！

    他脚下一动，轻点之间。

    在魔主震惊的眼神中一跃而下。

    扑通！

    一道道岩浆如绽放的花朵般溅射，随着充满硫磺味的毒气喷出，岩浆池表面再次恢复了平静。

    魔主眸光闪烁。

    脚尖一转，轻移到这岩浆池悬崖边缘，心中略带担忧。

    这岩浆中的地煞火气霸道无比，更是隔绝其他元气，就算是她进入其中也要尽快出来。

    这是要做什么？

    魔主疑惑地盯着那翻滚不断的血红岩浆，却依然不见动静。

    “我要不要下去看看？”

    魔主秀眉微蹙。

    而就在这时, 她瞬间瞳孔一缩，惊诧地凝视着岩浆池的表面。

    “等等！”

    “这岩浆池是不是下降了一些！”

    魔主目光流转，元神飘忽感应，暗中观察这岩浆池的变化。

    果然，在她的观察中。

    这方圆数百丈大小的岩浆池正不断下缩，就连表面上滚动的硫磺气泡也在减少，赤色火光渐渐暗沉，仿佛即将凝固。

    “地煞火气减少了！”

    “难道那些被地煞火气全都被吸收了？”

    魔主猛地低头，震惊地望着下方。

    短短时间中，原本不断滚动的岩浆暗沉发黑，似是越来越浓稠，大片蕴含着毒气的青烟从中释放而出。

    咔！

    咔嚓！

    岩浆池的角落处最快发生了变化。

    原本的岩浆竟然化作了岩石，一片片泛着孔洞的岩石凝结而出，热胀冷缩之下整齐的石面断裂出一条条裂缝。

    冷却越来越快。

    伴随着咔嚓的石面断裂声，整个岩浆池已然凝为一块满是裂痕的平坦巨石, 近乎千丈。

    最后就只剩下那这块巨大岩浆池中间，还泛着微微红光。

    踏！

    魔主那缥缈的漆黑身影缓缓落下, 脚尖轻点在这块千丈巨石之上。

    除了微微温热以外，她已然看不出这里曾经是岩浆。

    她凝神感应，却忽然发现了异变，这巨石中心的那块赤色光团却陡然向下。

    “下去了，难道他还要继续吸收！”

    魔主美眸一睁，震惊道。

    这千丈内的岩浆只是涌出来的表面。

    在那岩浆层深处，则是一条岩浆通道，其中蕴含的地煞火气近乎是这表面的百倍、千倍，可不是那么容易吸收的。

    唰！

    路虎沉降而下。

    顷刻间，他便已然沉入了这岩浆池之底。

    滚滚的地煞火气汇聚在他周身，化作黑红色的巨茧，像是个在岩浆中不断跳动的心脏，将地煞火气吸纳入体。

    很快，那地煞火气化作了一个巨大的旋涡，蔓延远去。

    十丈！百丈！千丈……

    火气奔腾，如龙蛇起陆，范围越来越广。

    三千丈！四千丈！五千丈……

    最终，足足遍布九千丈的岩浆池中的地煞火气被他吸引而来。

    路虎吸纳着他的地煞火气。

    五行轮转间, 将部分火气转化为大地之气释放而出，流涌向四面八方, 将四周土石加固。

    时间飞逝，不知多长时间。

    路虎睁开了眼。

    入眼之处，周围的岩浆已然凝固为坚石，在他周身留出了一个丈许的圆形空洞。

    “这火气吃多了，有点燥热啊！”

    路虎轻声道。

    而随着他的呼气，炽热的热浪呼啸而出，烧红了眼前的坚石。

    他右手抓住自己的衣服，嘶啦一声，他便撕开自己的紫色大袍，露出了雄壮的身躯。

    然后路虎缓缓抬头，眼中渐渐浮现赤色光芒，凝聚一点。

    下一刻。

    咻！咻！

    两道赤色火光好似热射线般，从他的双眼喷射而出，两道热光离眼之后瞬间膨胀，如火柱般轰炸在黑色岩石上。

    轰隆！

    上方的岩石瞬间融化崩塌，出现了一条笔直的通道。

    路虎双拳朝上，化作一道红光顺着通道飞射而出。

    砰！

    岩石炸裂，无数碎石像子弹般弹射而出，深深嵌入四周岩壁中。

    路虎从中飞跃而出，一把夺过那块神石。

    轰隆！

    轰然之间，水声震天，涛涛之水如九天银河滑落人间，从那巨大的裂缝中坠落而出。

    神石散发着朦胧的白光将路虎和魔主笼罩其中。

    隔绝了周围水势，宛如水月洞天。

    “今日水火相击，正适修行，来与孤王双修！”

    路虎环住柳腰，拉向身前。

    ……

    拜剑山庄的外围小镇。

    此时，剑晨身披斗篷，孤身走在暗巷之中。

    “我曾听闻拜剑山庄花费了数百年锻造一柄绝世好剑，你说的就是那柄吗？”

    剑晨喃喃自语。

    他的周围空无一人。

    但却有一道阴森森的声音从阴影中传出。

    “不错，就是那绝世好剑，我能感觉到他即将出世，这次我便要占据他的剑体。”

    魔魁似乎看到了自己天下无敌后的景象。

    他当即忍不住冷笑起来。

    桀桀桀！

    “别笑了，太难听了，我感觉到一股气息，和那诡异之虎的气息相近，他们应该有关系，去看一看。”剑岳的声音突然响起。

    “你们难道说的是那天下会之主？！！”

    剑晨眼眸低沉，仇恨的火光从他眼中喷射而出。

    哼！

    竟然和那魔虎有关系！

    那就是步惊云他们了，今日自己修为大进，定要好好羞辱他们。

    他咬牙切齿，当即顺着剑岳的指示走去。

    很快剑晨便贴在暗巷一角，目光一扫，悄然望向了街面。

    街道之上，步惊云踏步而来。

    “果然是他！”

    剑晨眼神发亮，手掌缓缓伸出，抓住始皇剑就要冲出去斩了步惊云。

    然而就在这时。

    “步大哥，等等我！”

    “我陪你一起！”

    一个穿着粉色衣服的少女娇笑着小跑而来。

    此时，剑晨望着那少女的身影，愣在那里。

    好美！

    自己好像恋爱了！

    剑晨眼神直愣愣地望着那少女，心里砰砰的跳，只感觉一见钟情。

    “哼！”

    然而这时候，步惊云则面色一沉，冷哼一声。

    “我已经是有妻子的男人了，什么麒麟臂我也不需要，你和你爹不要再缠着我了！”

    “尤其是你，于楚楚！”

    步惊云面色冷峻，一挥披风潇洒地走开。

    闻言，于楚楚嘟着嘴，露出失落的神色。

    但很快她就重新振作起来，捏起小拳头给自己打气，继续围着步惊云转了起来。

    “步大哥，等等我！”

    “只要和你在一起，我什么都不在乎！”

    柔美的声音传来。

    剑晨张大嘴巴，愕然地看着这一幕。

    他脑中嗡嗡震动，浑身颤抖地深吸一口气，用尽全身力气抓着自己的心脏。

    咔嚓！

    一道好似心碎的声音隐隐传出。

