    穿越者者嘛，怎么说来着，虽然当时穿越后看起来的确很爽，但是爽完呢？就比如某些倒霉蛋穿越到猎人世界，然后更加倒霉的被原住民得知了穿越者的信息。嗯～这样说好了，如大家所知，猎人世界总有一帮子喜好收集人体器官的变态，于是乎，原住民的器官哪有穿越者的值钱啊！黑市上多出几条悬赏什么的也不奇怪了，就好比骨架的价钱，眼球的价钱，以及那些心肝脾肺肾什么的……

    放心好了，每样都会有人要的，不怕卖不出去，就怕找不到这些穿越者，因此来说在一些世界穿越的话是伴随着风险的……被雷劈死的不少，一开始太牛气被原住民干掉的不少，当然那些得开，来的溜的就是另外一回事了，有滋有味的活着，毕竟对于每个穿越者来说都有自己的生存准则的，至于好坏就智者见智仁者见仁了，总之就是有一点，能活下来的穿越者除了那种脑袋犯二，人品爆棚的之外还真没有几个傻的，虽然思考回路什么的会跟常人不同来着……

    辰逸愣愣的看着刚才那名穿越者瞬间就被一帮子人围得严严实实，开玩笑好不容易才遇到一个可以了解对方能力的人了，万一被灭口怎么办？要知道在辰逸那里活下来的穿越者还真没几个，所以对于这些穿越者对于辰逸的了解也仅限于相貌特征，以及模糊的力量体系。

    先不提这些穿越者，还有那些入侵者此时也没有完全消灭干净。当然现在活下来的都是够嗨的，不给力早就去见四季，或者被小町扔到三途河里了。

    呃，就好比现在，大家都似乎忽略的一件事，就是那些活下来残存的入侵者，看起来就是从玄幻位面来到。不扔几个禁咒神马的还真是……不好意思说自己就是从玄幻位面的！

    “纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼。众星的呼唤。邪恶的意念，乱的重生，狂野的黑暗！出现吧！吾以天雷之名召唤！——……”听听这名字。多霸气！

    但是这不科学！明明世界观就不同为毛还可以拍出禁咒！？

    聚堆的穿越者们惊悚的看着天空中密布的乌云，以及一看就是刚才那世界绝对是法神啦或者法圣捎带手的再添上一个什么魔法学院院长的什么老头。

    这种坑爹的疏忽……辰逸很纠葛的发现自己似乎好像也是处于被打击的范围，这是打算一窝端吗？

    看着如雨点般往下落的雷电，众多穿越者顿时就炸窝了，各种保命的招数全扔出来了，至于为什么有人仍禁咒都没被发现，怎么说呢，穿越者对于原住民来说，大多数都会带点那什么优越感什么，类似于眼界高的看不起眼界底的。./

    但这可不代表眼界底的干不翻眼界高的……就比如这个远超核弹禁咒……原本人间之里那摇摇yu坠结界碎了。

    浑身冒着黑烟的辰逸从焦黑的大地里爬了出来。穿越者不愧是穿越者啊，偷袭式的一窝端了还能有小半的存活下来，辰逸看向天空，可能是那老头看着在自己‘精心’准备的禁咒下，原本本该被一窝端的这些‘魔界’人现在tm的竟然还有一小半活蹦乱跳的站着！

    哦！雷神在上！这不魔法！什么时候可以硬抗禁咒这些凶残的存在开始泛滥了！

    在残存的穿越者怒视下老头。喉咙一甜，一口老血喷出……

    “世界万物皆有其之本源，朝我刀刃相向的物质，请示明你的来意，不然，就听我卑微的建议。原封不动的奉送回去吧！——”

    呃……这个就是杂兵与波ss的区别吗？杂兵连脸都不被露的被秒杀，波ss露个脸秒一群……看着被穿越者集仇集火的老头，在十分嗨皮的放出一什么类似大蛇那个能把攻击反弹回去的神指后，有点纠结的摸了摸鼻子，刚才他也打算加入集火行列的……但是苦于远程攻击太少。

    辰逸看着自己的攻击落在自己脑袋上的穿越们，很想对着老头竖起大拇指的……不过自己手上的链子为啥突然变长这么多！？

    辰逸看着手臂上已经拖着地的锁链正在噌噌的往外窜！

    每挂掉一个穿越者就多出一小节！赤果果的阳谋啊！辰逸敢肯定手里的跟扔不掉拉不断，一扔掉就把小命扔掉的链子延伸到一定时候绝对没有好事发生！

    “在各个空间中四处游离无所为家的流魂啊，以仆役的方式现身，尽一点你们的微薄之力，赐给我无尽的黑暗，主子将会以光之超渡终结那无数痛苦的流亡业障！——”

    卧槽！老头你怎么还没死！辰逸更加纠结的看着天上的乱扔禁咒老头，你明明就是玩雷的，这种一听就是邪恶到极点的魔法是说放就放的！？雷破邪啊，属性相克有木有……

    辰逸亲眼看到整个幻想乡里前不久挂掉的那些入侵者此时全都以另一种方式现身了……

    看着这漫天的怨灵，辰逸该感到庆幸吗？至少那些寄居在花朵里的麻薯没事。

    “你这个制造垃圾的老头，去死！”一颗高速移动的巨大阴阳玉对着那个老头砸了过去，那一看就快入土的小身板怎么可能抵挡得了？前不久嗨皮无比连摔仨禁咒的老头，挂了。

    看着那些残存下来被灵梦出场的‘风姿’所‘吸引’的穿越者，辰逸要不干点啥，他就不是辰逸了！

    几声短暂的哀嚎之后，其他的穿越者纷纷回过神了，二话不说扭头就闪，砍人是一回事，送死就是另外一回事了！

    擦！怎么连东西都不‘爆’了！辰逸亲眼看到被自己干掉的那些穿越者死后头顶那根长明灯一般的红光化作一道流光钻进辰逸的体内，然后锁链又变长了……

    “喂！辰逸，幻想乡到底怎么了，突然就冒出这么多怨灵？”灵梦拍了拍手从空中飞了下来。

    “这个，就死你刚才干掉的那个老头弄得啦，你不是巫女吗？赶紧想办法处理唉，不然的话人间之里就要从幻想乡除名咧！”辰逸指着失去控制的怨灵纷涌而去人间之里。

    “我是退治妖怪的巫女唉，又不是你们中国那种什么专门抓鬼的道士……算了我去找那个吃货幽灵好了，你先顶住！对了，刚才在博丽神社那个叫什么长门有希的说这个世界的法则被外来的法则扭曲了一部分，让我们尽快消灭这些残存的入侵者好让扭曲的法则恢复正常。”灵梦说着就向白玉楼那边飞去。

    我先顶住！？顶个毛线啊，辰逸纠结看着四周见到自己就远远避开的怨灵，当邪恶的碰到更邪恶的就是这个意思了，自己的攻击范围有限啊，大范围的一不留神又会把人间之里拆了……

    还有那法则什么扭曲的……

    好吧，明白了。

    哦！那个是ex吧，辰逸看着一道将大量怨灵抹去的金色光柱，呆毛王一出手果然不同凡响啊。

    然后辰逸有看到一些怨灵纷纷凭空消失，就好像被抹去一般，这个是慧音的做法了吧，直接把这些以数量堆死质量个体实力没有多强的怨灵从历史里一划……

    “哟！妹红我来支援了！”江妹红围起来的怨灵顿时四散奔逃起来，刚把大招搓出来的妹红直接打了个空。

    “不要突然冒出来啊，差点打你身上！”妹红不满的看着突然冒出来的辰逸。

    “抱歉，抱歉，下次不会了。”辰逸一挥手里的黑刀，一道爆炎将远处的怨灵吞没，辰逸看着如同大灯泡的依姬，这是把天照召来救场了吗？

    好吧，咱是黑暗生物，表示消受不了如此嗨皮的圣光，辰逸看着在外边把所有的怨灵都逼到人间之里之外，充当光源的‘小太阳’绵月依姬，往寺子屋一躲，纠结的看着手臂上越来越长的锁链……

    都往自己身上绕十几圈了！这东西该不会无限的涨下去，然后把自己压死吧？这太可怕了……

    “火鸡哟，妾身刚才看到你的老乡了。”走进寺子屋里的辉夜对着妹红说道。

    “老乡？什么老乡？”妹红对于辉夜的话显然不了解。

    “当然是那个啦。”辉夜拉着妹红跑出寺子屋指着妖怪山那边的一只巨大的不死鸟……俗称火鸡。

    然后再妹红亲眼的见证之下，那只不死鸟哀鸣一声……挂了，丫跑到妖怪山闹事，这不是找死吗！？

    “火鸡你老乡被干掉了……”辉夜点了点妹红“连那什么浴火重生的特效都没，该不会是假的吧？”

    “咳！不管那是不是假的，我只知道我要先走一步了。”拖着已经接近百米的锁链辰逸从寺子屋走了出来，满脸纠葛……

    “……夫君你现在热衷于捆绑play吗？”辉夜怪异的看着辰逸。

    “别开玩笑了，谁知道这种东西是怎么回事啊，我先去别的地方啦。”辰逸说着就向外面飞去。

    呃？辰逸看着在人间之里外面抵挡怨灵的那些住在人间之里的强者，怎么有几位面熟啊，菜市场里卖猪肉的那位，据传说在一个地方一蹲就是十年的‘神级’乞丐，还有那个没事满大街乱跑据说是锻炼身体的老爷爷……！！！

