    蛇类精灵的毒囊。

    能够出现在这片区域的蛇类精灵，不是阿柏蛇就是阿柏怪，也都是性格比较暴戾，喜欢袭击人类的精灵。

    不过，以这五只烈雀的实力，进化后的阿柏怪它们应该是对付不了，那么就极有可能是阿柏蛇的。

    它们保存着这枚毒囊，大概是因为毒囊散发出的气息，可以驱赶野外的蚊虫蛇蚁。

    毕竟在野外除了精灵，这些常见的普通生物也是存在的。

    不管是阿柏蛇还是阿柏怪，都是毒系精灵。

    之前夏彦一直在看关于虫系精灵以及毒系精灵的相关书籍，想着如何提升独角虫的虫系能力以及毒系能力。

    其中在阅读到毒系精灵提升自身毒系能量时，就看到过关于如何提升毒系精灵毒性的内容。

    毒系精灵可以通过吞噬其它毒系精灵的关键器官，也就是毒系精灵存储毒素的毒囊，来提升自身的毒性，同时强化自身的毒系招式威力。

    不过这种提升方式并不被联盟所接纳，所以那本书籍上只是简单地一笔带过，并未深入讲解。

    夏彦知道有这么种办法，却不知道具体该怎么操作。

    保险起见，他还是收了起来。

    看看以后能不能找到一些有具体的操作细节资料，再尝试让独角虫吃下这个毒囊，提升它的毒性。

    独角虫的毒系天赋，在刚才愤怒的情况下，已经展露出来了，夏彦觉得很有深入开发的必要。

    看着把毒囊收起来，独角虫露出了委屈巴巴的模样。

    它刚才可是差点没忍住一口吞了，要不是想给夏彦看看，估计都带不出巢穴。

    看到它这幅模样，夏彦笑着弹了弹它的小脑袋，“委屈什么？迟早都是你的，不过这东西有危险，没有准备地吃下去，对你未必就是一件好事，说不定还会有危险，忍耐一下。”

    “呜~~”独角虫只能无奈地耷拉了下头。

    “这里说不定还有别的什么好东西，如果是你可以马上吃的，我不会拦着。”夏彦安慰道。

    “呜？”

    “真的。”

    抱起它，继续在繁木森林内，他所负责的区域行走了起来，清理其中可能存在危险的精灵。

    除了五只烈雀稍微制造了点麻烦外，其余的精灵倒的确不难处理。

    在中午吃饭稍稍休息了会外，期间都没有休息。

    日头西斜。

    望着依旧安静的森林，并没有因为夏彦和独角虫的出现，而打破森林的宁静。

    在繁木森林最深处的边缘。

    “应该差不多了，时间也不早了，我们该回去了。”

    清扫完繁木森林，他今天应该赚了不少，再加上那枚算是意料之外的蛇胆，总体来说还不错。

    明天再跟着中二少年建二走一趟繁木森林，接下来这段时间独角虫所需要的能量方块和精灵食物，应该就有着落了。

    “对了，还有那只挂在树上的烈雀，回去的时候看看还活没活着，活着说不定可以换一笔钱。”

    嘀咕了句，夏彦忽然发现一向很安静的独角虫，一直盯着夏彦的背后。

    发现了它的异常，夏彦眉头微挑，“怎么了？”

    “呜......”

    独角虫低低叫了声，眼睛直勾勾地望着幽暗的树林深处。

    随着光线的暗淡，森林内的能见度越来越低。

    隐隐的，甚至能够看到树林之间有淡淡的红光亮起。

    “呜......”

    独角虫又轻轻叫唤了声。

    “再外面，可就不是繁木森林的范围了，里面可能潜藏着任何未知的危险。”夏彦明白独角虫的意思，但还是忍不住提醒道。

    “呜......”

    却见独角虫一脸渴望地看着他。

    “啧。”

    夏彦忍不住砸了砸嘴巴。

    独角虫感觉到了里面，那片茂密的树林里，繁木森林的区域外，有着某样东西，对它有着很大的诱惑。

    甚至比之前的毒囊诱惑还要大。

    大到它都顾不上夏彦的提醒，渴望着想要得到里面的东西。

    从独角虫的反应看，可以猜到里面的东西应该不简单。

    可......

    夜晚的树林是最危险的。

    很多极具攻击性的精灵，白天的时候不会出现，而一旦夜晚降临，就到了它们出来活动的时候。

    这些精灵往往十分危险，大多也是些食物链上端的生物，夏彦这样的人类和独角虫这样的底层精灵，就是它们的目标。

    只是。

    看着独角虫那渴望的眼神，以及迫不及待的神情，如果不是夏彦拦着，恐怕已经冲出去了。

    “那就试一试。”

    夏彦长出了口气说道，做出了决定。

    “呜？”独角虫带着诧异和惊喜地望着他。

    夏彦没好气道：“就试一试，如果面临的威胁太大，遭遇的阻拦太多，我们就立刻退出来，明天白天再来看看。”

    说是这么说，但夏彦知道，能让独角虫反应这么大的东西，估计对别的精灵吸引力也不小。

    属于精灵之间的争夺可能已经开始了。

    或许等到明天再来的时候，吸引独角虫的东西，就已经不见了。

    有些东西，错过就是错过了。

    这也是夏彦决定进去看看的原因。

    “呜！”独角虫重重点点头。

    它也知道危险，也不希望夏彦受到威胁，只不过里面的东西对它确实有着很大的吸引力，如果不进去看看它有点不舍。

    “吃了这颗能量方块，修整十分钟，等状态差不多了，再进去，估计也不会差这十分钟。”

    说着，拿出了颗完整的能量方块。

    独角虫没有说话，只是乖乖地把能量方块吃了下去，默默恢复体能。

    很快。

    十分钟过去。

    太阳落下的速度也很快，树林内的能见度变得非常低。

    “这次的危险程度不比刚才，如果你不能保证百分之一百二十的警惕性，我们就退出。”夏彦再次强调。

    进入这种树林，他承担的压力最大。

    “呜！”

    独角虫的尾巴在胸前划了划，表示决心。

    “既然如此，就走吧。”

    抬脚，走出繁木森林这片舒适区。

    危机随时可能降临。

    嘴巴微张，喉结蠕动，带着带着霉臭的空气吸入肺叶，屏住呼吸，薄薄的空气在肺部逐渐扩散。

    感受着肺部的灼痛，以及耳边响起的脉搏跳动。

    高度集中注意力。

    带着独角虫走出繁木森林，进入了一片被联盟取名为秋叶森林的区域。

    在联盟的划定的危险等级中，这片森林属于中等危险区域，已经算是彻底脱离了金黄市的范围，进入了两个城市之间的中央区域。

    不要小看中度危险。

    要知道，繁木森林可是被划分为无危险区域的。

    不过......

    碰到应付不了的情况就直接退走，应该不会有什么大问题。

    吧。

