        赵月如滞了下，“反应这么快？我们都隐藏形迹了啊？”

    “不管了，赶紧破阵。”

    周舒看了周围一眼，朝着那些身影掠过去。

    根本来不及多想。

    形势严峻。

    这里的阵法启动后，显然形成了一种特殊的域，能限制大多数法则的不知名的域。

    这点是周舒瞬间判断出来的，因为他的舒之力就被限制了近七成，也就是说他掌握的诸多法则里有七成都被限制了，虽还不知道后面有怎样的变化，但就现在的情况，如果让姜家那些人下来，就等于是狼入虎口，怕是保不住一半。

    赵月如紧随其后，提着踏海剑，自信满满。

    她的剑意没有被限制，因为除了剑阵，就没有别的阵法能真的限制剑意。

    “这是什么？”

    看着越来越近的敌人，她心神微震。

    约莫三丈的身体，手脚奇长，全身上下都覆着厚重的甲壳，连五官都生在甲壳上，看上去很活跃，却感知不到什么生机，她也算去过很多界了，但从未见过这种东西。

    “铠人族的炼尸。”

    周舒一拳击飞了一个，眉头微皱，“想不到峨眉能弄出这种东西。”

    铠人族是很奇异的异族，只在巫界存在，据说是尤蚩的战甲所化。

    铠人族身形高大，长得就像一副铠甲，特点也就是极其强悍的防御力，九品仙器也不能伤其分毫，但铠人族本身完全没有灵智，因此在巫族眼里，铠人族就像是一种活动的材料，一些巫族特意圈养铠人族，养得成熟了，再用来做护甲，这背后有许多不好述说的故事，也不用多提。

    铠人族的护甲周舒曾经见过一副，但像这样的炼尸还是第一次见。

    毫无疑问，这就是修行者和巫族的合作之物。

    周舒之所以肯定是峨眉，因为铠人族炼尸身体上有很多道大小不一的线条，用星力刻印上去的线。

    仔细观察就能发现，这些线条也是铠人族能够被控制的原因，如同傀儡线一样。

    保持了铠人族本身强大的防御力，然后注入法则之力，利用特殊的域使其增强实力，再用星力加以控制，就能构建一道无比强大的防线，一般人根本没办法应付，想破坏主人和炼尸的联系都不行，星力这种特殊的力量，有星光就能传递过去，几乎挡不住。

    “真的很硬啊！”

    赵月如费了好大的劲，才把一个铠人族的手臂斩下来，身体都震得发麻了，“舒，要不我解开一些封印，不然很难对付这么多的。”

    “别想，除非你完全解封，不然也解决不了他们。”

    周舒不假思索的摇头，“我在找阵眼，你跟他们纠缠就是了，不用都杀掉。”

    “好。”

    赵月如自是点头，又说了句，“阵眼不会在外面吧？”

    周舒叹了口气，“这也是我担心的，不过如果阵眼在外面，那这里存在的意义是什么？”

    赵月如荡开一个铠人族，身体也跟着一荡，“可能里面守护着什么宝贵的东西？峨眉这么用心，肯是什么机缘吧，要不我们以后再来看看。”

    周舒低叱了一声，“你现在还在想这些。”

    “你去找，我来。”

    赵月如瞥他一眼，朝边上的几个铠人族掠去，左一下右一下，很快把十几个人都集中到了身边。

    “你小心点。”

    周舒嘱咐了句，往阵外飞去。

    有人帮忙的感觉还是好，要是只他自己，面对这些铠人族的围攻还要去找阵眼的确很麻烦，难度上升几倍，未必能在半刻钟里做到……

    说起来传送阵就有这点不好，只要确定了目的地就无法更改，也无法把消息传递回去，是周舒在这边还好，要是换了其他人，这一步走错，可能就把整个姜家都葬送了。

    这是个教训啊。

    他直接往外走，也是因为里面的确找不到阵眼。

    总共方圆数十里的地方，力量波动还有力量的起源都很容易探出来，里面没有，那只能是外面。

    走道近前，细细感知，只觉上下左右，四面八方，全都是太阴之力。

    柔韧如水，绵密如雪，坚硬如冰，虚无如气。

    和在玄黄界接触的太阴之力相比，完全是两种东西，说天渊之别也不为过。

    目前周舒知道的法则之力，几乎没有一种和它有相似之处，找不出相似之处，舒之力就很难发挥。

    便是周舒，一时都想不出什么太好的办法，如果舒之力达到了掌控程度，或许可以试着融合，但现在的话，也许只能集中体内的轮回和秩序之力，硬拼一把，可那么做的话，对接下来的战斗就非常不利了。

    用太阳之力？

    完全冲突的两种力量对撞，毫无疑问可以破阵，但这是万不得已才能用的办法。

    还有一种同样决绝的方式，那就是用紫魔星。

    那样做的结果，多半就是把七星界完全破坏，和仙界、玄冥族结上深仇，没有回旋余地，也会逼得魁隗界再没有退路，让事态朝自己最想要的方向走，也因此，用起来一定要谨慎，肯定不能是刚开始战斗的现在，不然会让姜家和山海经觉得，这一切有可能出自自己的设计。

    剑光一闪，赵月如到了身边。

    周舒皱眉，“你怎么过来了？”

    赵月如回身一指，“没事，你看，嘿嘿。”

    十几个铠人族炼尸，仍在围殴赵月如，不过仔细看就能发现，里面的那个赵月如只是剑意分身，只是铠人族完全分辨不出来，打得很是起劲。

    “剑意和分身都不受限制，他们碰不到我的，那边不要紧的。”

    赵月如注视着外面，“过不去么？咦，外面好像有一群人，就是他们在捣鬼？”

    “嗯？”

    周舒凝目看去，也是滞了下，不由打了自己一下，“原来如此。”

    太过于相信自己的感知了，好像一定要突破太阴之力才能去观察外面，实际上，用眼睛就能看透了。

    在离着太阴之力防护层不远的地方，有一群玄冥族正围成一团专注的施法。

    显然，这阵法外面的护罩不是阵法，就是他们弄出来的，也就是说，只要影响了他们施法，这层让周舒头疼的护罩，不攻自破。

    “是苍绝让我来的！放我出去！”

    周舒大声喊起来，用最标准的玄冥族语言。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）