    直到这时候，南天勇才一头冷汗地反应过来，确实，如果自己在这里杀了这个来路不明的林二，三大阁那边确实不会有什么麻烦，但是在那之前，却还得要内街这些大商家点头才行。

    　　

    　　    杀人虽然常见，但如果就这么当街闹出人命，那可是会影响他们生意的，商人利字当先，所以不管三大阁执法堂怎么样，但是在这内街，他们必须管，而且他们说了算。

    　　

    　　    当头一盆冷水浇下，面对十几个实力再自己之上的强大高手，饶是南天勇心中都不由抖得慌，更别提他身边实力只有筑基中期的于哲。

    　　

    　　    这一瞬间被如此之多强大气势罩住，给他的感觉，也许下一刻自己就会成为一具尸体，再也别想活着走出内街一步。

    　　

    　　    “看来徒儿你说的不错，这小子果然狡猾！”南天勇这才反应过来，林逸这家伙面对自己师徒俩为什么敢这么明目张胆，非但不逃甚至还敢主动凑上来，原来根本就是有恃无恐啊！

    　　

    　　    如此局面，就算恨得再咬牙切齿，南天勇一时之间也不敢再冒然对林逸动手了，否则就算成功杀掉林逸，他自己只怕也要付出惨重代价，为了对付区区一个筑基初期巅峰的蝼蚁，这对他来说显然不划算。

    　　

    　　    “师父，就让他嚣张这一会也没什么大不了，等他走出内街，师父你再一巴掌拍死他，照样是死路一条！”于哲在一旁出言安慰道。

    　　

    　　    他深知自己这便宜师父脾气火爆，如果一怒之下愤而出手，到时候自己被殃及池鱼可就不妙了。

    　　

    　　    南天勇这人脑子虽然愣，但不管怎么说，上次在洪氏商会也是吃了一次大亏，这要还不长记性，那他也不可能混到今天这地步了。

    　　

    　　    果然跟上来了！林逸瞥了跟在身后不远处的二人一眼，嘴角不由弯起一道玩味的弧度。

    　　

    　　    刚才之所以主动凑过来，最大的倚仗确实如南天勇和于哲师徒俩想的那样，就是因为周围有这么多商家的客卿高手坐镇，在洪钟有心提点之下，林逸在这里确实是有恃无恐。

    　　

    　　    不过，林逸可还没无聊到为了挑衅而挑衅，他刻意这么近距离去挑衅这师徒俩，尤其是南天勇，可是有其特殊意图的。

    　　

    　　    他跟于哲本来就是不死不休的死敌，而且这个于哲极有心机，想要给迷惑对方或者下套根本不现实，但是林逸如今要做的，却并非是在于哲身上做文章，他的目标是南天勇。

    　　

    　　    于哲虽然是筑基中期高手，对林逸的威胁同样不小，但是跟南天勇这个筑基后期巅峰高手放在一起，却是完全无法相提并论。

    　　

    　　    对于林逸来说，想要解决这次突如其来的致命危机，如果不能解决掉南天勇这个筑基后期巅峰，那么哪怕能够找机会杀了于哲都没用，摆脱不了南天勇，到头来自己还是要死。

    　　

    　　    单纯一味逃跑肯定不现实，毕竟林逸速度就算再快，那也只是相比同级高手而言，面对对方这种筑基后期巅峰的大高手，想要单纯靠速度摆脱对手，根本是痴人说梦。

    　　

    　　    而想要越级对付南天勇这种等级差距如此悬殊的仇家，正常情况下根本不可能，而且就算侥幸能够得到出手的机会，那么顶多也只有一次，再没有第二次可能。

    　　

    　　    所以，在没有机会的情况下，林逸为了自己这一线生机，哪怕在旁人看起来简直是找死，他也不得不硬着头皮去作死。人家都是不作死就不会死，但是到了林逸这里，却是不作死，那就反而会死。

    　　

    　　    而林逸作死的方式，简单直接，就是激怒南天勇。

    　　

    　　    跟心机深沉的于哲不一样，南天勇这人虽然实力强大，而且身处冲天阁监察执事这种要害位置，但是在性格上，这人反而远比他徒弟于哲要好对付得多，林逸想要激怒他，轻而易举。

    　　

    　　    事实上事情也确实在朝着林逸预想的方向发展，被他这么个随时会被碾死的卑微蝼蚁，众目睽睽之下有恃无恐地当面走近，哪怕并没有说什么刺激对方的话，但是在南天勇看来这个举动本身就已经是挑衅，不可饶恕的挑衅！

    　　

    　　    “本大爷要宰了那小子，绝对！”南天勇看着前方不远处林逸悠哉悠哉的背影，忍不住面露狰狞地咬牙切齿。

    　　

    　　    前方不远处就是后街出口，他已经打定主意，只要那小子敢踏出去一步，就立即出手杀了对方，为了出这一口恶气，怎么血腥怎么来！

    　　

    　　    然而一旁的于哲，看着这一幕却是微微有些不对劲的感觉，不过却说不上哪里不对。毕竟无论从哪个角度来看，有南天勇这个筑基后期巅峰出手，对方林二哪怕再怎么智计百出，也绝对没有幸存的可能。

    　　

    　　    莫非是想激怒自己这个便宜师父？于哲脑海之中蓦然闪过这个念头，如果真是这个意图的话，那目的倒确实是达成了，但是这又能有什么用，无非死得更快而已！

    　　

    　　    确实，人在暴怒之下更加容易暴露出以往不会有的破绽，但这种破绽只有对同级高手来说才是机会，但如果换做南天勇和这个林二，那么哪怕南天勇暴露出再多的破绽都没用，而林二区区筑基初期巅峰的实力，机会再多也不可能打倒对手，始终都是白搭。

    　　

    　　    这就好比，一方是巨龙，一方是蝼蚁，那么巨龙就算露出再多再致命的破绽又怎么样，蝼蚁难道还能借机杀死巨龙不成？

    　　

    　　    站在洪氏商会二楼，目睹着楼下这一幕的洪钟，见状不由玩味地摇了摇头：“真是让人看不懂啊，这个自称林二的年轻人，不过看起来，这一回那个叫南天勇的蠢货，似乎又要吃苦头了。”

    　　

    　　    刚才这一个时辰，林逸滞留在洪氏商会做了些什么，他这个主人自是看得一清二楚。

    　　

    　　    说实话，当他看到林逸的动作，尤其这个动作持续了整整一个时辰之后，饶是他这个老江湖都忍不住倒抽一口冷气，就算不知道林逸酝酿的是什么诡异招式，但其中隐藏的威力，即便他洪钟这种凌驾于南天勇之上深不可测的高手，也不敢轻视。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

