    寇朗率真是率真，但也是真会说。

    尤其是在池故渊介绍，顾锦夏只是他同桌以后。

    顾锦夏笑了笑，不知道回答什么合适。

    池故渊猛地站起来，往外推了寇朗的肩膀一下。

    “你这不着四六的性子，什么时候能改一改？你们体操队又不是没女人，别在我圈子里划拉女人。”

    寇朗不服气，反驳他：

    “我们圈子里的女人，肌肉都快比我结实，哪里有你们圈子里的好？把夏小姐姐用一句网络语形容，那叫身娇体软易推倒，这才叫女人！”

    池故渊咬牙瞪他一眼，冷哼：

    “身娇体软是肯定的，易推倒却是不可能的。我认识她快十七年，我都没推倒，你哪儿来的迷之自信敢惦记她？赶紧出去打球，别在这儿烦我。”

    之后不由分说，双手推着他后背，直接把他‘送’出门外。

    顾锦夏被男人之间无所顾忌的荤话，羞得连脖子都红了。

    赶紧窝进沙发里，把自己藏起来不敢看他们。

    耳朵却在继续工作，听寇朗笑哈哈的邀请：

    “相请不如偶遇，一起去打球呗。许印竭和尹栋梁都在呢，我们住三四五号，咱们紧挨着。打完球去烧烤，一起喝几杯呀。”

    池故渊犹豫一下，转头看着沙发里顾锦夏的侧颜问：

    “你想去玩吗？”

    顾锦夏有些错愕的看向他。

    他的意思是，她不去，他就不去？

    还是和崔婷婷那次一样，他抹不开面子，想要她帮他拒绝？

    池故渊见她做不出回答，与寇朗道：

    “你先回去，我们一会儿过去。”

    “好嘞，等你们。”

    寇朗爽快应下，抱着球跑了。

    池故渊走到她身边，扶着她的胳膊，陪她慢慢往卧室走，才解释道：

    “他们三个人都不错，一起玩会很热闹。况且出来度假，哪儿有一直坐在屋的？你去换一身柔软的长衣长裤，戴好遮阳帽。我在外面等你，不着急，慢慢换。”

    她有脚伤不能打球，不用换运动服。

    至于长衣长裤，就完全是他的私心。

    他可不希望另外两个男人，再像寇朗一样看愣神。

    三四号别墅的院子，木栅栏上挂了球网。

    池故渊和寇朗在三号院子里一队。

    四号院子里，笑容灿烂，穿着水蓝色短袖运动服，球技很好，国字脸的是尹栋梁。

    身穿米黄色短袖运动服，灰头土脸顾不上笑的就是许印竭。

    顾锦夏坐在遮阳伞下的躺椅上，已经看他们打了四十分钟的球。

    现在沙滩球被池故渊跃起打回，速度飞快朝着许印竭而去。

    许印竭虽然不会玩沙滩球，但他是体操名将，要肌肉有肌肉，要反应速度有速度。

    只见他自信满满的跃起，也真的碰到球。

    然后，他打歪了。

    “嘭！”

    尹栋梁毫无防备，被球打在右脸。

    “艹！许印竭，你往哪儿打呢？这都能误伤队友，你是猪啊？”

    尹栋梁跌坐在地捂着脸，疼得眉毛都凝成麻花，再也笑不出来。

    寇朗和池故渊愉快击掌庆祝胜利。

    寇朗还不忘得意洋洋趁机奚落对手：

    “要不你们怎么都是单项冠军，而不是个人全能冠军呢？这就叫差距。得了，别让美人久等，不打了，咱们去烧烤。”

    许印竭早都不想打了，立刻举双手笑着赞成：

    “我早都饿了，去吃饭去吃饭。”

    “果然是猪，就知道吃。”

    尹栋梁气哼哼的鄙视他，从沙滩上站起来。

    池故渊嘴角还有被逗笑的弧度，雪青色休闲上衣都被汗水浸透，走过来与顾锦夏交代道：

    “许印竭会让服务员往这院送烤架和食材，我们回去换身衣服，你再等我一会儿。”

    “好。”

    顾锦夏抬头对他柔柔一笑，乖巧应声。

    池故渊回她一个俊美无俦的灿笑，这才向一号别墅走。

    许印竭去了四号，尹栋梁去了五号。

    寇朗直接进了顾锦夏身后的门，没一会儿又走了出来。

    “知道女明星要保持身材，这是苏打水，放心喝，不会胖的。”

    寇朗将一瓶在阳光下冒着，丝丝缕缕凉气的苏打水递给她。

    他就站在伞外阳光下，湿透的短发还在滴汗，他巧克力色的脸写着青春朝气四个大字。

    他对着她笑，露出四颗虎牙，可爱的就像体育课后的邻家弟弟。

    这不是错觉，寇朗才二十四岁，可不就是弟弟嘛。

    “谢谢。”

    顾锦夏坐着双手接过水瓶，然后开始拧瓶盖。

    她脚伤了，池故渊扶着她走过来的时候，他们三个都看到。

    所以她坐着接，不是没有礼貌。

    寇朗看着她速度很快的打开水瓶，忍不住笑出声来。

    “噗！哈哈哈！怎么就拧开了呢？夏小姐姐的人设，不应该是需要男友力的异性帮忙，才能喝到瓶中水吗？”

    顾锦夏也被逗笑，很认真反问他：

    “按照你这人设，剩半瓶水的时候，我是不是需要往里面扔石子，才能继续喝到水？”

    “哈哈哈……小姐姐，你还真特别，我喜欢。先冷落你一会儿，我去洗澡换衣服，马上就回来。”

    寇朗毫无顾忌的直说，然后心情愉悦笑着走了。

    他和池故渊不同。

    洗澡什么的，算不得限制级，不是不能开口的词。

    他走了，酒店的服务员就来了。

    又是搭棚子布置餐桌碗筷，又是支烧烤架。

    放了烧得正好的果木炭，又把食材和调料摆好，这才离开。

    顾锦夏看着他们忙碌，倒是也不无聊。

    第一个回来的人是尹栋梁。

    他换了一身特别宽松的无袖白色上衣，穿着只到大腿中间的碎花短裤，歪着头看坐在躺椅上的顾锦夏。

    “小姐姐，你怎么这么乖呢？我走之前你就是这个姿势，我回来了，你的姿势还是原样。你们做演员的，真的严格到自我暂停，可以持续二十几分钟？”

    尹栋梁就是单纯对演员这个职业好奇。

    他比寇朗还小一岁，从九岁进入省体操队，昼夜不分高强度训练，令他接触不到外面的人。

    这几年有了成绩，年纪也大了，倒是能出来见见世面。

    顾锦夏却是他认识到的第一个女演员，他好奇的要命。

