    第990章 师姐，我来晚了！

    天雪涧，座落在天元秘境偏北之所，那里的地形极为的复杂，整片大地犹如被劈天大斧劈出了无数道裂缝般。

    每一道裂缝都是有着将近千丈之长，而且这些山涧之中更是深不可测，其中毒雾弥漫，无数剧毒之物出没，环境极为的恶劣，说起来，也算是天元秘境的一处险地。

    天雪涧距，然后便是突然对着天雪涧偏西的地域迅速飞去。

    “快，跟上它。”

    天雪涧之内，毒物横行，不过叶辰却并未遭受到半点阻拦，对于这奇异一幕，他在略感疑惑后便是恍然。

    一路无阻，再加上叶辰的速度，短短半个小时，两人便是逐渐深入了天雪涧之中。

    全速前行的身形，再度持续了半晌，前方的小黑鼠突然停顿而下，而其后的叶辰也是猛然有所察觉，一把便是将之抓住，然后抱着火族女帝，窜到一块巨石之后。

    出现在叶辰两人面前的，是一片足有百丈庞大的山涧，山涧中毒雾缭绕，但此刻的山涧周围，正有着几十道白色身影错落而立。

    其中一道白影，更是悬浮在山涧半空，在他们对面的山涧山壁上，隐隐有着一个洞口浮现...

    “人族之女，乖乖的交出你得到的剑诀，或许你还有活路可走！”

    脸色微变，叶辰的目光顺着那老者的声音，望向那洞口，旋即瞳孔陡然一缩，只见得在那里，一道白色倩影，优雅而立，透着冰冷杀意...

    “二师姐...”

    望着那洞口处的白色倩影，叶辰那紧绷的心，也是逐渐的松懈而下。

    “还好没事...”

    心中低低的自语了一声，叶辰目光便是迅速转向山涧半空的那名老者，老者满头白发，一身白衣，衣袍之上有着许些雪白色的雪花纹路，整个人看去，几乎是由里自外的透着一分寒意。

    目光在这老者身上顿了顿，叶辰眼眸也是略微虚眯：“合道强者！”

    叶辰视线转下，此刻的山涧周围，还有着几十名白影矗立，还有着两名白衣老者负手而立。

    他们几乎都是遁一境界。

    叶辰有些惊讶。

    这些人，正在围攻自己的二师姐，慕容倾雪。

    只见慕容倾雪目光清冽，长剑轻指。

    平静的看着那周围的人。

    “小丫头，若是你能够将那剑诀交出来，我或许还可以饶你一命！”那合道境的老者，立即开口说道。

    慕容倾雪手持长剑，平静的看着这些人，冷冷道：“不可能！”

    “既然如此，那你就死在这里吧！”

    那老者说着，瞬间朝着慕容倾雪杀了过来。

    白衣老者面前的空间一阵扭曲，旋即寒气缭绕间，无比强大的力量，开始充斥在天地之间。

    “轰隆隆！“

    一掌拍击，天地为之颤抖，一股强大的力量波动扩散开来，仿佛要将整个世界都撕扯成粉碎般。

    慕容倾雪神情依旧淡漠，手中长剑一挥，便是迎向那袭来的巨掌。

    “轰！“

    巨大的响声在天地间回荡，强烈的冲击波，使得那四周的树木尽皆化为飞灰，无论是巨石，还是树木，皆是被生生震碎，而慕容倾雪也是倒退了几步。

    这合道境老者，实在太强悍了。

    这一掌，虽然被挡下，但慕容倾雪的娇躯，也是有些踉跄。

    “小丫头，我劝你还是放弃挣扎吧，我劝你还是乖乖的交出那剑诀，或许还能留你一条性命，否则，我便要送你上路了！“合道强者冷笑道。

    这老者的实力，的确很强悍，慕容倾雪想要击败这合道强者，难度很高。

    “不可能，我不会将我辛苦得来的剑诀交给你们！“

    慕容倾雪咬牙，身体之中涌出一种强大的战斗力，这一次，慕容倾雪并没有选择逃跑，而是直接施展出剑术，与这老者战在一处。

    一道道强大的剑芒爆射而出，这一刻的慕容倾雪，就如同一柄利剑，锋芒毕露。

    “哼，既然你执迷不悟，那就休怪我心狠手辣了！“

    冷哼一声，老者脸色陡然冷了下来，双掌挥舞，竟是直接凝聚出一片冰霜之力，随后猛然拍打而下，顿时，一道巨大的冰霜手印，便是从天而降。

    慕容倾雪手持长剑，身影一闪，便是躲避开来，同时身法催动，再次与这老者缠斗起来。

    不过，在她刚刚避开那老者的冰霜手印之时，却是发现，那老者又是凝聚出一只冰霜巨掌，朝着她的背后拍击而下，而她想要反抗，却发现根本无济于事。

    慕容倾雪的娇躯，便犹如那狂风骤雨之间的一叶小舟般，不断的左摇右摆，闪避之间，皆是显得极为的凶险，差之毫厘，恐怕便是会被狠狠击中。

    “轰！“

    最终，慕容倾雪还是抵挡不住这老者强大的攻击，直接倒飞而出。

    “噗嗤！“

    吐出一口鲜血，慕容倾雪的俏脸瞬间苍白了几分，身躯更是晃了晃，差点摔倒在地。

    她知道，这次她已经没什么机会了。

    老者目光扫了慕容倾雪一眼，旋即缓缓抬起手掌。

    “唰！“

    一道凌厉的掌风瞬息而至，直取慕容倾雪的胸脯。

    “轰！“

    慕容倾雪也是知道其心中升起了杀意，当下也是急忙调动起体内为数不多的斗气，想要与之作那左后一搏！

    “咔嚓！”

    就在慕容倾雪刚刚打定主意间。

    一道白衣身影，出现在了慕容倾雪的面前。

    一掌轰出，和那老者，瞬间对轰在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    强大的涟漪，瞬间蔓延了出去。

    滚滚的力量，瞬间在空间爆发，无尽的水花，瞬间溅起万丈之高。

    那老者，瞬间就被那一掌之力击退。

    老者脸上露出了不可思议的神色，顿时怒道：“小子，你要阻拦我吗？”

    叶辰并未搭理那老者，只是对着慕容倾雪微微一笑，然后，然后目光转向另外一处，那里的白衣女子，因为他的突然出现，一张苍白而俏美的脸颊，此刻却是布满了难以置信...

    望着那张苍白得令人心疼的脸蛋，叶辰眼中浮现一抹柔和，轻柔的声音，徐徐飘下。

    “师姐，我来晚了...”

    (本章完)

