    越靠近接引之门，仙乐声愈发清灵，异象在周身穿梭化过，那一个个曼妙的仙女仿佛触手可及。

    金色阶梯缓缓消失在九州尽头，徐北望闭着眼，沐浴在如同汪洋大海一般的仙光之中。

    第五锦霜遥遥望着规则飘荡的星域，精致宛然的眉目一片冰冷。

    我回来了。

    “睁开眼啦！”

    美少女娇憨地抓着小坏蛋手臂，大眼睛比星河还迷人。

    在九州芸芸众生信念加持，徐北望堪堪炼化掉功德、信仰之力。

    他缓缓睁眼，见到一副毕生难忘的场景。

    乳白色亮带横跨星空，气势磅礴的银河宛若奔腾的急流，倾泻到无穷无尽的区域。

    明亮壮观的星辰近在咫尺，让人心驰神往。

    真正意义上的——

    手可摘星辰！

    “看脚脚。”

    美少女歪着头，娇声娇气说。

    “不。”徐北望言辞拒绝。

    我真不垂涎你的脚丫子，独独钟爱老大的神品玉足。

    当然，老大不在场，另当别论。

    “喵喵让你低头！”美少女嘟嘴瞪他，有点小失落。

    徐北望俯瞰而下，他们三人踩着一颗褐色的椭圆球体，瑰丽玄妙，亿万星光汇聚在其中。

    这肯定是九州大陆。

    盖因九州由山脉土壤覆盖，海洋湖泊只占很少部分，通体呈褐色。

    “你来了。”

    沧桑的声音响起，星光震荡，九州界都微微颤了一下。

    循声而望，一方斑驳的巨石上，有“天辰界”三个苍劲有力的大字，巨石盘踞一头似龙类蟒的庞然大物。

    “前辈为何在此？”徐北望微笑着客套了一句。

    天枢内，就是这厮发布施令，当初自己钻规则漏洞，也是它网开一面，要不然肯定得不到鸿蒙道气。

    飞升途中，他就感应到仙门内的鸿蒙道气，倘若没有，肯定是无法进入接引之门。

    “等你。”

    庞然大物的红色巨目一动不动，声音也毫无情绪起伏。

    嗡！

    一件弧圆形的晶莹仙玉出现在徐北望面前。

    “这是天枢钥匙，遭遇生死危机凭此逃进天枢，仅一次机会。”

    “希望在未来纪元，能听到你的名字。”

    庞然大物说完，头颅砸进星河中，顷刻间隐没不见。

    天辰界土著超脱，它完成了天庭的使命，祝这个年轻人长生路顺利。

    “收下吧。”

    第五锦霜在星域漫步，青丝如爆，裙袂飘扬，有种无与伦比的美感。

    庞然大物的举动，丝毫没有令她意外。

    老大发话，狗腿子顾虑消除，将其收好。

    相当于多了一件保命符，遇到力有不逮的危机，可以逃命。

    不需要询问，肯定有种种限制，徐北望自信自己不会用到，也不想用到。

    “你一直看他做什么？”

    第五锦霜瞳孔猛地一沉，盯着目不转睛的肥猫。

    美少女挪开视线，不情不愿地低着脑袋。

    喵喵好喜欢小坏蛋，要他亲亲抱抱舔脚脚。

    对了，喵喵也偷了一双黑色袜子。

    “走。”

    第五锦霜冷言。

    三人在星域间疾驰，途中碰到无数袭击的乱流，皆被老大轻巧避过。

    回到诸天万域，老大蠢猫的气运开始发挥作用。

    蠢猫捏着裙角蹦蹦跳跳，将星辰放在头顶，矜持傲娇地问：

    “喵喵美么？”

    视乱流于无物。

    狗腿子可是吓得半死，好几次差点被乱流轰成齑粉，幸好紧紧搂着老大的曼妙纤腰。

    不愧是倒霉体质，要是一个人飞升，现在已经是一具凄惨的尸体了。

    “那就是灵界。”

    第五锦霜任由狗腿子环抱，默许了他不安分的贱手。

    她指向远方一个偌大的剔透星球，晶莹的气体飘荡。

    而星球周遭，到处都是螺旋状的恐怖裂缝，裂缝中无数尸体横陈，头颅堆积如山，鲜血染成触目惊心的一片猩红。

    “妄图逃离者、强行闯入者，形神俱灭。”第五锦霜碧眸冷冷睥睨着他。

    狗腿子尴尬一笑，将在大腿内侧游弋的手收回来。

    难怪第一次接引之门，娘娘严厉阻拦，这灵界看起来跟屠戮场差不多。

    “小坏蛋，喵喵罩着你！”美少女不甘寂寞，凑上来得意洋洋说。

    徐北望盯着平坦的红裙。

    平胸岂敢称罩？

    第五锦霜一言不发，感受近在咫尺的气息。

    她眸底的一丝黯淡一闪而过。

    尽管贱人的气味她再熟悉不过，可依然很迷恋。

    徐北望还在跟蠢猫大眼瞪小眼，可内心浓郁的悲凉几乎弥漫出来。

    爱一个人，爱她每一个细节。

    仅仅注意到老大一个眼神，以及她不同于往常的缓慢步伐，似乎希望时间再慢一些。

    徐北望明白，可能要分别了。

    之所以用可能，也许是内心存有幻想，寄希望三人一直走下去。

    肥猫还在没心没肺的炫耀美貌，凹造型、秀白嫩脚丫子。

    星域之间似乎没有时间概念，两人牵着手不知走了多久。

    “拿出琴来。”

    第五锦霜往前踏出几步，背对着狗腿子，掩饰了眸底失落的光彩。

    徐北望一言不发，从戒指里取出由十件神器锻铸的瑶琴。

    前方是一片星光熠熠的光幕，上面密密麻麻的光点穿梭。

    “不是家乡呀。”美少女一脸迷惑。

    喵喵虽然笨，但还是能记得回家的路呢。

    第五锦霜睫毛微颤，“他不跟我们一起。”

    伴随着话音落下，瑶琴爆发出恐怖的仙力，琴弦铮铮作响，轰击在光幕中，顷刻间显现一个深邃的黑洞。

    一瞬间的错愕之后，肥猫的嘴角霎时间往下压出幅度，眼眶中立刻充满了盈盈水痕。

    “不要，喵喵不要分开。”

    她跑向小坏蛋，一边抱紧一边哭哭啼啼。

    徐北望心口像是堵了一团棉花，轻轻摩挲蠢猫的脑袋。

    第五锦霜转过身，红唇轻启：

    “我不想让你受到一点伤害，我暂时保护不了你。”

    语调温柔，竭力克制着伤感。

    “不要！”肥猫哽咽央求，画得美美的薄妆的哭花了。

    “卑职知道。”徐北望俊美的脸庞露出笑意。

    老大的修为也要从零开始，不管地位再尊贵，实力达不到碾压，亲人都不会言听计从。

    而她来自黄金神族，自己体内有神族一滴精血，那些上位者绝对不允许他存在。

    挺狗血，但这就是现实。

    他徐北望就是遗弃之界的乡巴佬。

    “给我哭坟呢。”徐北望敲了肥猫一个暴栗。

    而后拿出老大炼制的乾坤袋，到域外不会崩碎。

    “你爱吃的零嘴，里面都有。”他塞进美少女雪藕般的手心。

    “有蛋糕么？”肥猫仰起头，泫然欲泣。

    徐北望：“……”

    好你个蠢猫，这么快就不哭了！！

    “喵喵相信你呢。”肥猫不好意思地擦干白袍上的鼻涕，红着眼小声说。

    她虽然笨，但不傻，也明白三人的处境。

    倘若遇到危险，眼睁睁看着小坏蛋死去却无能为力，那才最折磨煎熬。

    “滚过来！”

    第五锦霜声音一如既往的冷漠。

    “遵命！”

    狗腿子像是初见般，一副唯唯诺诺的神情姿态。

    第五锦霜柔软玉臂搂着他的脑袋，娇嫩玉润的红唇吻了上去，贪婪地索吻。

    一双美腿夹在狗腿子腰间，狗腿子握住粉嫩的脚趾，细细摩挲晶莹的足肌。

    美少女垂头丧气，又羡慕又酸溜溜的，想起即将离别，再度抹眼泪哭唧唧。

    不知过了多久，第五锦霜青丝散乱，凝视着眼前的男人。

    “还给你。”

    话落，裙袖拂出成堆的衣裳，幽香萦绕。

    旗袍，吊带裙，连衣裙，包臀裙，黑丝白丝短袜等等。

    “没有你，本宫不会再穿，等你亲手给本宫穿上。”

    她眸底雾气散去，恢复了冷贵高雅的表情。

    “嗯。”狗腿子悉数收进月牙戒指。

    “但敢接近一个女人，本宫必诛她九族，摧毁这个星域，再将你打落纪元炼狱，生生世世不得轮回！”

    第五锦霜玉颊趋冷，碧眸划过危险的精光。

    面对如此恐怖的警告，狗腿子赶紧称是。

    他毫不怀疑，以老大变态的占有欲，绝对做得出来。

    虽然她现在修为也是起步阶段，但以她的气运、天赋，以及背景，崛起速度将难以想象，届时真有能力摧毁一个星域，崩灭亿万万苍生。

    “喵喵也会，一拳把周边的星域都砸成肉泥！”

    美少女泪痕未干，板着脸做凶恶的表情。

    第五锦霜手指摆动琴弦，那条七尾妖狐器灵自动飞出来，胆怯畏惧地跪在地上。

    “拿着。”

    第五锦霜扔给狗腿子，再次威胁了一句：

    “记清楚，不许跟任何一个女人有瓜葛！”

    同样一句话她强调第二遍，可想而知严重性。

    狗腿子端详着眼前美到令他窒息的女人，铿然有声道：

    “万千星河皆是你。”

    伴随话音落下，他头也不回地踏进传送阵。

    “呜呜呜……”

    肥猫又哭唧唧，飞快跑了过去，跳起来将樱唇凑在小坏蛋嘴巴上。

    “喵喵等着你……”

    话说半截，就被第五锦霜一掌拍飞。

    深邃伟岸的黑洞，徐北望还是忍不住回头，他故作坦然道：

    “娘娘，待卑职携万丈光芒，再来见你。”

    身影逐渐虚幻，消失在传送阵深处。

    第五锦霜驻足良久，缓缓蹲下抱着膝盖，离别的苦涩湮没了整个心间。

