    “你们入住的房间钥匙、弟子服以及门派手册都在乾坤袋里边，你们可以自行看一看。

    朱雀殿弟子入住的地方，你们走进殿内之后向左，每一间屋子上都写了门牌号。

    你们只需要对着门牌号进入自己的屋子便可以了。

    如果还是有什么不懂的地方便来问我。”资源长老出声道。

    百里红妆三人接过了乾坤袋，顿时便知晓了自己所住的屋子。

    “多谢长老。”

    百里红妆三人再度行了一礼，就目前来看，他们并没有其他不明白的地方。

    长老微微点头，百里红妆三人这才离开了去。

    朱雀殿里边亦是十分亮堂，百里红妆三人按照长老所说的向着左边行去。

    朱雀殿的范围极大，当百里红妆三人走到弟子所居住的地方之后，他们方才发现这里的房间数量可真是不少。

    不多久，百里红妆三人便找到了他们各自的屋子。

    好在，因为他们三人是一同来朱雀殿报道的，所以他们的屋子亦是相邻的。

    “哈哈，我们的屋子是连在一起的，以后可就方便了！”

    夏芷晴脸上布满了兴奋之色，她可是打定了注意要和老大在一起。

    如果居住地较远，又或者平日里修炼不在一起的话，那无疑会让她郁闷一番。

    百里红妆微微一笑，“这种感觉就和我们当初在沧澜学院的时候差不多。”

    想当初在沧澜学院的时候，同样是他们三人住在特招生宿舍的第一层。

    现在，这情况还是一模一样，未曾改变。

    听言，夏芷晴和白俊宇皆是相视一笑，经过红妆这么一说，他们倒是真的觉得这情况极为相似。

    百里红妆打开房门一看，只见这屋子内同样是应有尽有，待遇极为不错。

    比起在沧澜学院的居住环境，这里似乎更甚一筹。

    “难怪那么多修炼者都削尖了脑袋想要进入门派，这待遇的确是极好啊。”

    白俊宇幽幽感叹，住在这里是多少修炼者梦寐以求的生活。

    “以后的很长一段日子里我们都要住在这里了，环境很不错。”

    百里红妆扬眉一笑，这里足够宽敞，她可以在这里放一个炼丹炉，又或是绘制铭文。

    相比而言，沧澜学院的宿舍可没有这里大。

    至于一些生活物品，他们乾坤袋中早有准备，只需要略微打扫整理一番，他们便能够入住了。

    夏芷晴并没有进入自己的屋子，而是跟着百里红妆一同进了她的屋子。

    “老大，你这段日子在天罡宗过得怎么样？”夏芷晴关心的问道。

    百里红妆浅笑，“我在这里过得挺好的，跟你们一样滋润。”

    对于如今的她而言，天罡宗就是她的家。

    因为，她的外公在这里。

    外公是她目前在世上找到的唯一一个亲人。

    原本还有些担心的夏芷晴在听到百里红妆这句话之后不由得放心了下来。

    “大长老没有为难你吗？我总觉得那大长老不好解决。”

    夏芷晴撇了撇嘴，光是从大长老是韩溪泠爷爷这一点上，她就知道大长老不好对付。

