    第2014章 王令与孙蓉回溯之山的修行（186）

    王令居然要亲自指导她，这是孙蓉此前怎么也不敢想象的事，这是难得的与王令独处的时光，而且关键是没有任何外人来打扰……

    这样的机会实在是太稀有了，回想起自己前几回想方设法和王令单独相处的经历，她好像每次都因为各种各样的原因莫名其妙就昏过去了，错失了无数次在喜欢的人面前表达喜欢的机会。

    而这一次，当机会再度呈交到她的面前时，孙蓉的内心不由得开始澎湃起来。

    然而同时她心里面又有那么一丝紧张，天知道她和王令会在回溯之山里碰上什么事呢……

    孙蓉想起了前些日子经由姜莹莹介绍看得那些少女漫画，里面每一个女主角几乎都有被英雄救美的经历。

    老套的桥段，却看得她满脸通红，甚至一些漫画内容实在是过于不可描述了，让孙蓉有种一夜之间登dua郎的感觉。

    由于是两人难得在一起修行，一时间孙蓉都不知道该怎么说话了：“王令，我……”

    平日里身为灰教教主兼六十中学生会会长，能言善辩的她，此刻面对着眼前的少年，竟支支吾吾说不出半句话。

    王令却已经插着裤兜稳稳立在了传送法阵上，见孙蓉半天不过来，疑惑的歪了歪脑袋，然后直接一发引物术将孙蓉整个人牵引过来。

    “诶诶诶……王令你慢点……”这突如其来的认真将孙蓉吓了一跳，完全没想到王令居然会用这种手段将自己提走。

    就那么……想和她一起修行吗？

    一时间孙蓉内心又开始思绪万千。

    不过很快她似乎也明白过来了，自己和王令在一起修行，对王令来说根本不叫修行啊……人家修为都已经到天花板了，还想怎么突破？

    这分明是在有意给自己开小灶嘛！

    王令倒是无心去读取此时孙蓉内心的想法，他脑海中只有市中心超市里限定口味干脆面即将特价销售的事。

    所以眼下他着急忙慌的带孙蓉进回溯之山，纯粹只是为了赶紧帮孙蓉提升到应有的境界，然后手工回去买干脆面。

    当然，只是去一趟超市而已，这件事王令大可以交给其他人来做。

    可惜的是王令素来没有求人的习惯，更何况是买限定干脆面这种头等大事……对待这种心中排位第一的大事，自己必然是要亲力亲为去做的。

    回溯之山的传送光亮起了，随着眼前一阵氤氲变幻，刹那之间孙蓉再度来到了回溯之山。

    上一次她来这里还只是试剑，如今回溯之山经过了重新的改版调整后，已然变成了一副崭新的……模样。

    只是不知道为什么，孙蓉望着眼前的场景感受到了一丝丝恐惧。

    她不知道其他人面对的场景是怎样的，可现在映入孙蓉眼帘的，是一片广袤无边的黑森林，所有的树木、叶子都是漆黑色的，仿佛有一种能将人并入黑暗的错觉。

    这里的天空透亮无比，那些巨大的星球就在上空中挪动，仿若有种要随时要坠落下来的感觉，孙蓉满脸愕然，她心想还好自己没有巨物恐惧症，不然肯定会被眼前的场景震撼到说不出话。

    然而即便如此，这回溯之山与孙蓉想象中截然不同，天空是让人置身宇宙的顾忌，地面的黑森林是让人沉浸于黑暗中的恐惧。

    恍惚之中，孙蓉顿时想起来了。

    因为眼前的回溯之山是根据进入者的境界自动调节的空间环境。

    就和游戏里的世界等级一样，只要全服玩家的平均等级变高，那么世界等级自然而然也会得到提升。

    她的实力自然是没有那么强的……但是和封印状态下的王令一平均，这回溯之山的地图等级就变得十分恐怖了。

    面对眼前的黑森林，孙蓉很害怕，但还是尽可能的鼓足勇气尝试去走，就算如此这也是难得和王令一起修行的机会，她不想在这节骨眼儿上给少年拖后腿。

    王令呢，却并未走远，他在观察孙蓉。

    老实说这样的状况，王令并不是没有预料到。

    即便是在封印状态之下，眼前的地图等级也达到了十分惊人的层级，这黑森林中危险密布，哪怕只是一只最寻常的小怪，境界实力也是散仙境的。

    他见孙蓉努力想迈开步子却又始终动弹不得的模样，心中情绪一时间有些复杂。

    这样的压力，在没有奥海人剑合一的被动加持之下，以孙蓉的境界，即便保持着远远观望的状态，能做到不晕过去就已经是极限了。

    孙蓉的意志力，却超出王令所想。

    他不知道是一股什么力量在支撑着她，在面对高于自己数个层级的地图等级压力之下，拼了命的维持着自己的精神意志力。

    这也是一种锻炼。

    所以王令并未在一开始就去保护。

    而是在等到少女快要濒临极限的时候，才走到她身边。

    王令一靠近，仿佛自带着一股天然的灵能屏障，让孙蓉的压力瞬间消散一空，就像是在水中憋了很长时间一下子呼吸到了新鲜空气似得。

    “王令……”孙蓉一下子瘫坐在了地上，有一种刚刚经历了极限长跑的感觉。

    她觉得自己双腿发软，却依然保持着精神状态，没有直接昏过去。

    “还行吗。”王令发问，纵然是言简意赅的直男口吻，却还是让孙蓉颇为动容。

    王令同学这是在……关心她？

    孙蓉一度怀疑自己可能是承受着巨大的压力，出现了幻听。

    不过现在她是真走不动了，需要再休息休息，便弱弱对王令说道：“王令，我没事……就是有点累……”

    “这是，正常的，蓉蓉姐。修行才刚开始，你要，适应。”此时，惊柯的声音从孙蓉耳畔边响起。

    是的，孙蓉当然也知道，眼下的修行才刚刚开始。

    他们距离前方的黑森林还有着一段很远的距离呢，她只是远远观望着都已经产生了一种惊人的恐惧感，很难想象这要是进入黑森林内部，究竟会发生什么？

    她心中正忐忑不安，却见这时王令忽然弯下了腰。

    孙蓉当即脸就红了。

    她以为王令会背她，结果却发现还是自己想多了。

    孙蓉发现，这一次的王令极富耐心，没有任何催促，也没有任何不耐烦，而是弯下腰径直坐在了他身边等着她休息，直到可以重新站起来……那么近的距离，孙蓉甚至能听到他四平八稳的呼吸声，令她近乎晕眩。

    (本章完)

