    

    暑期的游乐园里，孩子特别多。

    游乐园为了迎合这些小朋友的喜好，除了常规游玩项目外，也另设了很多小游戏，比如套圈、合影赠小礼物等等。

    一行人走进游乐园之后，李媛之很快就拉着陆瑾尧走开了。

    周汉元也早就更改了目标，问贝阮阮要不要去坐过山车。

    贝阮阮本就是不太会拒绝别人的性格，亦或许是真的想放下宋越，于是便跟着去了。

    剩下的三人，像是对什么都不感兴趣。

    钱到位就行，宋越对戏份没要求，因此买了瓶凉水之后，就直接往阴凉处一坐休息起来。

    他的跟拍摄影师出于无奈，趁着直播还没开，提醒了一句：“你好歹去随便玩个，不然直播啥？”

    宋越闭着眼睛靠在树干上，语气轻飘飘的：“直播我睡觉。”

    摄影师：？？？

    虞初窈和迟宴谁都没有提出要一起走，但又莫名其妙地谁都没有独自走开。

    摄影师很满意，立刻就跟在俩人身后开了直播。

    四个机位，三对CP，有两对都是粉丝口中的官配。

    因此直播间一下热闹起来，唯有宋越的个人直播间，满是单调的：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    虞初窈和迟宴像是俩老人吃完晚饭在闲逛，沉默了许久后，虞初窈终于忍不住主动开口问：“你不玩儿吗？”

    迟宴摇头。

    视线里是她明媚的笑颜。

    这让他不由想起刚才。

    车经过黑暗又封闭的隧道。

    熟悉的环境，让儿时的那些可怕回忆再次席卷而来，霸占脑海。

    呼吸渐渐急促时，他借着车内的些许光亮，恰好看到了她在车窗上的倒影。

    和此刻如出一辙的笑容。

    像在黑暗里开出一朵花。

    他不明白，怎么会有人这么喜欢笑，但这笑，又好像真的转移了他的注意力。

    让他甚至没发现，不知不觉中，车已经驶出了隧道。

    “那我去玩儿啦？”虞初窈透着雀跃的话，打断了迟宴的思绪。

    见迟宴没什么反应，虞初窈看向一旁，恰好看到有穿着玩偶服装的游乐园工作人员在招呼大家玩套圈。

    大概是看到有人在拍摄，工作人员还特意给虞初窈送了几个。

    “谢谢。”虞初窈开心接过，走到横线后。

    视线扫了一圈后，她最后选定了一个被放在最后一排、看起来就价格比较贵的银质鱼形项链。

    是游乐园和JR珠宝品牌特别推出的纪念款。

    JR珠宝是个老牌珠宝品牌，可惜这些年运营不利，在竞争潮流中，几乎快被拍死在沙滩上，只勉强还维持着。

    倒不是因为它贵，而是这个形状，正是虞初窈的姓，让她觉得莫名有缘分。

    对于虞初窈来说，这不算什么难题，但之前做菜和射箭所引发的“全能”热度已经够了，虞初窈深知什么叫适可而止、过犹不及。

    有时候，稍微的藏拙，或许也能引发不一样的结果。

    而且，看游乐园也就准备了这些东西，她总不能一次性套太多，怎么也该给旁边眼巴巴透露着馋意的小屁孩儿们留点。

    所以虞初窈前几个都是瞎扔的，每个都距离那个鱼形项链差一点点。

