    “这个你就不用考虑了，柳老弟自有安排！你拿着推荐令，我派人驾驭皇室的铁羽雷鹰送你前往，你回去收拾收拾，一个时辰后出发！”

    姬无法从桌子上拿起推荐令，不由分说地塞到了东方玉的手中说道，一副不容反驳的口气。

    “那好吧，我去了九鼎谷，如何联系柳兄？”

    东方玉收下推荐令，接着出言问道。

    “咳咳！这个朕也不清楚，柳老弟应该会主动联系你吧！”

    姬无法一脸苦笑地说道，柳飞歌只是说他另想办法，可到底柳飞歌要如何做，姬无法也是一头雾水。

    “那好，那我这就回去准备！”

    东方玉点了点头说道，一脸喜色地离开了！

    其实像东方玉、南宫笑、风不羁等等这些人，若是肯去参加九鼎谷的入门考核，十有八九都是能够通过的，可是这些人一个个心高气傲，自然不愿意从杂役弟子做起，所以都想着能够年少成名，然后被九鼎谷巡游使者发现之后，直接成为内门弟子，要不就是能够拿到皇室的推荐令！

    所以东方玉能够拿到柳飞歌让给他的皇室推荐令，自然是满心欢喜，心怀感激。

    ……

    柳飞歌这些天一直在赶路，他这些天的生活也比较规律。

    白天，就坐在赤焰天鹰的背上，一边赶路，一边修炼踏天步和九劫剑法。

    晚上，则是找个偏僻的山野之地，星光充足的时候修炼星辰淬神诀，星光暗淡的时候，则是修炼九转锻元诀。

    就这样，等到柳飞歌远远看到九鼎城的时候，踏天步已经成功修炼到了第一重，九劫剑法也修炼完成了第一式一刃横天。

    星辰淬神诀则依旧停留在第一重神游境，但神识已然可以扩展到了二百丈左右，使用神识，可以感知身周一里的风吹草动了！

    九转锻元诀却是进展不快，到了柳飞歌肉身的强悍程度，想要再有精进，估计除了耗费漫长的时日修炼之外，就得有什么奇遇了！

    柳飞歌飞行在高空之上，远远便看到了一座巍峨的城池，之前他以为晋阳郡就是最大的城池了，可是看到远处那座城池，他还是大大地吃了一惊！

    “尼玛！这哪里是一座城啊？分明就是一片海洋！”

    柳飞歌远远看着那城池，暗暗咋舌不已，而且，他虽然飞行在高空之上，却是已经碰到云层下不少的飞行元兽了，每头飞行元兽上都有人影或站或坐，应该都是在九鼎城出入的武者们。

    好在柳飞歌驱使着赤焰天鹰飞在云层之上，那些飞行元兽上的武者们纷纷穿梭在云层下，并没有注意到云层之上的赤焰天鹰。

    “不愧是快要到达宗门了，整个晋国的飞行元兽也是屈指可数，这还没到九鼎谷呢，就有如此多的飞行元兽。”

    柳飞歌暗暗赞叹道，若是自己不来九鼎谷，哪能见到如此景象，看来自己想要百尺竿头更进一步，必须有一个像九鼎谷这般更大的舞台才是。

    为了避免引起有心人的注意，柳飞歌找了个僻静的地方，落回地面，然后将赤焰天鹰收回了元力湖。

    自己现在可是化凡一品境界的武者，骑着一头地玄一品境界的飞行元兽赶路，这情景实在是大违常理，被有心人看到了，难免生疑。

    所以现在距离那九鼎城已经不足五十里，柳飞歌索性步行过去。

    此时的柳飞歌，看上去脸色蜡黄，病恹恹的样子。一袭灰色的长衫，腰间还像别的武者一般，系了一条带子，带子上挂着一个储物袋，看上去就是个平平常常的年轻武者。

    柳飞歌也没有刻意赶路，晃晃悠悠的，一个时辰之后，方才到了九鼎城的城门处。

    九鼎城的城墙巍峨如山，足足有数十丈之高，城墙在阳光下反射着黝黑的光泽，整座城竟然都是精铁铸成。

    两扇巨大的城门大开着，熙熙攘攘的武者纷纷进出着，远处而来骑着飞行元兽的武者，也都在城门处纷纷落下，步行入城，看样子，这九鼎城内是不容许骑着飞行元兽进入的。

    柳飞歌顺着人流，来到了城门前，只见有数十名身着白色衣衫的武者，站在城门前，吆五喝六地朝进城的武者们收取过路费。

    只见这些身着白衫的武者们，衣襟上都绣着一个小鼎，应该就是九鼎谷的弟子。

    柳飞歌看了一阵子，只见那入城的费用是修为越高，需要的入城费也就越多。

    地玄境界的武者是十块中品灵石，而化凡境界的武者是一块中品灵石，至于凡阶境界的武者，一块下品灵石足矣！

    “看来这偷天诀果然没有白修炼啊，只要蒙混过去，就可以省下来九块中品灵石啊！”

    柳飞歌暗暗自嘲道，看了看门口那些武者，修为最高的也不过是地玄三品，应该看不出来自己偷天诀隐藏起来的修为。

    终于轮到了柳飞歌入城，柳飞歌从储物袋中摸出了一块中品灵石，递了上去，一名九鼎谷弟子将中品灵石抓过去，“当啷”一声扔到一旁的巷子里，然后朝着柳飞歌不耐烦地挥了挥手，示意柳飞歌入城。

    柳飞歌暗暗心喜，赶紧小跑着进入了九鼎城内，只见这九鼎城的街道无比的宽阔，可以并排行驶数十辆马车了，两旁店铺林立，还有不少的摊贩，摆着地摊拼命地吆喝着。

    “瞧一瞧，看一看，各种下品灵器大甩卖啊，还有部分中品灵器打折销售，都来买啊！”

    “地玄境界元丹清仓大甩卖，十颗中品灵石一枚元丹，随便挑，随便捡，品质不好不要灵石喽！”

    “新鲜出炉的四品丹药，各种各样的功能都有，五十块中品灵石一瓶，赶紧过来抢了，手快有，手慢无啊！”

    ……

    各种各样的吆喝声，此起彼伏，各种装束的武者，有男有女，有老有少，熙熙攘攘，川流不息，那热闹的景象，比云中郡都要胜过几分，尤其是让柳飞歌暗暗咋舌的是，这么多的人，竟然全部都是武者！

