    第281章恨不得喝干你的血

    李秀娥急忙抱起锦宝，轻轻地拍着她的背，“不怕不怕。”

    她丈夫怒斥孙海燕，“什么不是普通人？我家锦宝就是个普通的孩子！”

    眼看李大娘将锦宝抱回屋，孙海燕希望落空，喃喃自语道：“土旺，娘对不起你啊,你爹不要你，丢下你和别的女人跑了，娘又害你得病，我可怜的孩子。”

    其他人这时候也都慌了，哭道：“咱们可咋办？”

    他们抹着眼泪，“我下午也喝了井水……”

    “我要是死了,我儿子咋办？他才两岁,我死了他也得死啊。”

    “苏队长,这病真没法治了？听说会传染，是不是真的啊？我还不想死啊。”

    苏小猛对血吸虫病一无所知，赶忙把老村长找来。

    村长说：“这病会让人上吐下泻，患者的排泄物里都有虫卵，你们千万别碰，还有最近别喝生水，水一定要烧开了才能喝。”

    “我娘疼得晕死过去了，还有救不？”

    “医生真不能治这病？我们还是去卫生所问问吧？”

    村长安抚道：“这井水是活水，那钉螺里头虽说有血吸虫，但也不是谁喝了井水都刚好喝到虫子，已经患病的人，如果情况非常严重，当然得送到卫生所去了。”

    苏小猛听村长说完，朝他四哥说：“四哥，咱们把生产队那马、骡子和驴套上板车，把病人往卫生所送吧？”

    “只要大家没意见的话。”

    村民们一听,赶忙道：“没意见没意见……”

    “人命关天,畜牲累死了还能花钱买,人死了可就真的没啦。”

    “行！”苏小猛拍板道，“那咱们分几趟把病人都送卫生所去，不能再耽搁了！”

    大家在给马套缰绳的时候，孙海燕看见一线希望，哭着恳求，“苏队长，你把我家土旺也带去看病吧？我求你了，我家土旺才12岁，他太可怜了……”

    苏小猛目光扫向她，“我可以答应你，不过你得在这儿待着，别想逃跑！你做出投毒这么恶劣的事情，必须对自己的所作所为负责。”

    “我不跑，你们枪毙我都行，只要土旺能活着。”

    苏小猛觉得这个孙海燕为人虽然坏，但作为娘还算是合格的。

    他将李土旺抱上车，又拉了两个得病的瘦弱老人，驾着马车出了村口下了山。

    外头的声音已经越来越小了,小锦宝翻了个身，缓缓闭上了眼睛。

    她不是见死不救,只是不想被村民们知道人是她救的。

    能让普通人肉眼看不见的虫子钻出人的身体,也就代表她能杀人于无形，自己的家人亲人她可以相信，外人她可信不过。

    事情一旦传出村子，她就真变成怪物了！

    锦宝精神越来越专注，听到从四面八方传来的声音。

    什么都不用说，什么都不用做，只要努力集中精神，她就能清晰地感觉到自己可以控制它们，这种超出正常人类的能力，不受距离的影响。

    卫生所，医生检查完苏小猛带去的几个人，面色难看。

    “看症状确实是急性血吸虫病！这病我们这里治不了，没法治啊……”

    “医生，救救我爹吧，我求你啦。”年轻男子哭着说。

    他爹之前疼晕了，这会儿好不容易醒了，又开始喊疼。

    拽着医生的袖子，他痛苦地哀求道：“大夫，求求你救救我啊，我太痛了，感觉肚里的肠子都快烂了。”

    “不是我不想救你，实在是救不了啊，你们去县……不对，去、去市里的卫生院瞧瞧吧。”

    他们这些村民哪能去市卫生院？去市卫生院得县卫生院开证明，县卫生院只能给县城的居民开证明。

    换句话说，村里的农民根本没可能去得了市卫生院。

    一众人绝望地痛哭起来。

    一个身形瘦弱的老妇人捂着绞痛不已的肚子，开始和她的儿子交代身后事。

    “我死了，你把我和你爹葬在一块儿，对了，我枕头底下藏了两块钱，那是我留给自己的棺材本，你和小翠不用给我做寿衣了，捡件干净的衣服……”

    她话说一半，肚子突然一点都不疼了。

    她儿子还在哭，听娘不说了，疑惑地抬起头看她。

    “怪了，”老妇人在自己肚子上揉了几下，“咋不疼啦？”

    原本疼得站不直的其他人这时候也都直起了腰杆。

    “咦？我好像没事儿了，儿子你瞧瞧，我身上的疹子也淡了。”

    苏小猛不明白发生什么事了，忙朝医生说：“你再看看，他们啥情况啊？”

    医生给他们测量了体温，发现高烧全都退了，“怪了！怎么你们一个个都自己痊愈啦？”

    “痊愈啦？咱们没事啦？那啥血虫子是不是死啦？”大伙儿忙问。

    “血吸虫的繁殖能力可强了，哪是那么容易死的？”

    医生想不通，说：“恐怕不是血吸虫病，总之这烧都退了，荨麻疹也消了，肚子也不痛了，你们身上没其他不舒服的话，可以回家去了。”

    一群人你看看我我看看你的，又想哭又想笑。

    “肯定是福星保佑！”老妇人说，“还好咱们村有个福星！”

    被苏小猛背在背上的李土旺这时候醒了，大声问：“这是哪啊？我娘呢？”

    周围人一听，忍不住冲他生气道：“你娘死啦！”

    “你胡说，我娘才没死。”

    李土旺挣扎着从苏小猛背上滑了下来。

    “咱们都差点被你娘害死，你咋没死啊？兔崽子！”

    “这臭小子和他娘都是祸害，就不该活着，一个该枪毙一个该饿死！”

    苏小猛劝说道：“你们别说啦，李土旺到底还是个孩子，他娘做的事情和他没关系。”

    “苏队长，咱们虽然没事了，但那个孙海燕投毒是事实，可不能饶了她！”

    “你们放心，小猛想饶她，我第一个不答应！”苏四勇说。

    次日，他和生产队几个人一起把孙海燕押下山。

    经过山湶村时，好多人都出来围观了。

    “哟！这不是孙家的女儿吗？这是啥情况啊？”

    没多久，孙家的人闻讯都赶来了，包括孙海燕的娘刘老太。

    “你们这是干啥啊？放开我闺女，”刘老太用力跺拐杖，“赶紧放开她！”

    本以为女儿会向她求救，没想到海燕恶狠狠地瞪着她，还朝她吐了一口唾沫，“呸！”

    “海燕，我是你娘啊，海燕，你是不是精神出问题啦？”

    孙海燕眼底涌现出浓烈的恨意，“要不是你，我不会把徐春桃那个狐狸精带回家！要不是你，我不会在井里投毒！你害我没了丈夫，还让我差点亲手害死了自己的儿子……

    我恨不得扒了你的皮喝干你的血！”

    对自己亲娘说完这些话，她突然跪在地上，朝她大哥说：“大哥，看在咱们兄妹一场，我马上要死了，我家土旺没爹也没娘，求你照顾他。”

    见她泪流满面的样子，她大哥最终点了点头，“好。”

    李土旺被他舅舅接走之后，见整个李家人去楼空，村里人唏嘘了几天。

    不到一个月，他们就忘了这事儿，开始讨论苏家要办喜事的事情了，“这可是咱们苏队长的亲事，大伙儿都得帮忙，得热热闹闹的办！”

    (本章完)

