    听了黄小淑的话，王子阳瞬间彻底的平静了下来。

    黄小淑说的有道理啊，确实见过了许多看上去是真，最后证实是假的事情了，不能乱下判断。先就按照她的意见来看待事态发展吧！

    王子阳道：“你忙自己的吧，这边的事我会搞定。”

    “我这边没问题，我会办好。”

    “行，我回去录口供，然后吃点东西，今晚在医院过，看看张欣能不能挺过去。”

    “我想问，如果中间出问题，她的情况恶化，换你上，不能救回来吗？”

    “手术本身很成功，现在看的是她自己应对这个手术带来的伤害的能力，医生帮不了忙。”

    “知道了，节哀。”

    “你什么意思？觉得她不行吗？”

    “不知道，希望行。”

    嘟嘟，电话中断，王子阳做了一个让出租车走的手势，他自己亦往回走，回医院找警察录口供，然后去饭堂吃东西，再回到重症监护室外面。

    远近都扫了一眼，发现大部分警察都已经离开，只留下两个坐在监护室右边的排椅玩手机。白九和黄重坐在左边的排椅，另外楼梯口和电梯口都还有两个手下，总共八个人一起看守，似乎是有点少。

    王子阳走过去问白九：“怎么人那么少？”

    白九站起来，凑近王子阳小声道：“不少了，天台还有两个，楼下两个。这上面四个加上我和黄重，以及警察，人数上没问题。不过有个情况要防，进出重症监护室的医护人员我们都不认识，不知道都对不对。”

    这是个问题，王子阳想了想道：“我找值班主任，让他派个医生盯着。”

    “这样就可以了，你找完了人去找个地方休息吧，人醒了我第一时间告诉你。”

    “张山峰和欧阳斌呢？”

    “张山峰刚走，说晚点过来。欧阳律师直接走的，他没跟你说吗？”

    王子阳摇头，转身走人，结果没走几步就看见白三奇从电梯出来：“子阳啊，我这忙了一天才空闲下来，来迟了，不怪我吧？”

    王子阳道：“你来的正好，帮忙找值重症的主任，让他派个人在外面盯着，我怕有对张欣不利的人装成医护人员混进里面。”

    “不会吧？”

    “以防万一。”

    “这……”白三奇欲言又止，“子阳你别怪我多事，我真的很想知道你们到底发生什么事？又被敌人搞吗？”

    “现在还不清楚。”

    “哎，多事之秋，你自己保重吧，我去找主任。”

    “谢谢。”

    白三奇又坐电梯走了王子阳才在走廊另一头找了个空病房进去。把门关闭，坐在床上看着手机，他很希望能等到段艺秋主动打过来。很可惜，等到迷迷糊糊睡了过去都没有等到，别说是段艺秋，即便是尤雪都没有再打过来。

    被噩梦吓醒，看看时间，已经凌晨三点钟，王子阳赶紧开门出去。

    白九和黄重他们，以及警察都还在外面，区别是两个警察相互靠着睡了过去，而白九和黄重他们仍然对工作很认真负责。虽然明知道白九没有主动找自己，就等于张欣还没有消息。但王子阳还是走了过去，在白九和黄重的中间坐下来，问了一句有消息没有？

    白九摇头，然后道：“老板你不睡了？”

    王子阳哎了一声：“睡不好，这外面有什么特别情况没有？”

    “没，很安静，你这边呢？”

    “没情况。”

    “段小姐到底搞什么鬼？”

    “我想去酒店看看，黄重你陪我去一趟。”

    黄重答应下来，跟白九要了车钥匙，离开酒店。

    不用几分钟，王子阳和黄重来到酒店，给张山峰打了一个电话，立刻有大堂经理出来带着上房间，打开门。

    王子阳弯腰避过警戒带走进房间，打开灯。

    仍然能看见地上的血迹，没有被清理过，现场保持原样。

    嗅着那血腥的味道，王子阳心里好不舒服，那可是张欣的血，还流了那么多，希望她能挺过去。

    小心翼翼跨过血迹走进了里面，能看清楚这是个不大不小的房间，明显被彻底翻过了一遍，有点乱、有点空，张欣的包、衣服和一些随身物品应该都已经被警察带走调查了！

    厕所、浴室、阳台王子阳都看了一遍，没什么特别。

    连垃圾桶都翻了，真是干干净净，什么东西都没有留下来。

    白来了！

    王子阳不太甘心，他让大堂经理带他去监控室，把监控调出来一遍一遍的看。胖子说的一点都没错，确实段艺秋走的很慌张，跌跌碰碰往电梯走。在电梯里面的时候都很慌张，而且还打了一个电话，不知道给谁打，只说了二十秒，电梯门一开她就匆忙挂断跑出去。

    而胖子也是叫过她，看着她进了电梯，又愣了有半分钟才推开张欣的房间门。

    黄重也有看监控，他道：“老板，我能说几句话么？”

    王子阳嗯了一声：“我又没封住你的嘴巴。”

    “如果段小姐是冤枉的，估计问题就出在段小姐跑出来到胖子推门这中间的时间。”

    “你觉得是不是冤枉的？”

    “不好说。”

    “那你说的废话，我不知道？”

    “对不起。”

    “我没生气，就是觉得烦躁，总是发生这样那样的事，才空闲下来多久？又来。”

    “生活大概就是这样吧！”

    王子阳没再说话，继续反反复复看监控，想找出些有用信息来，结果是找不到，段艺秋确实走的非常可疑。

    不经不觉，五点钟，如果是夏天，这个时间外面已经天蒙蒙亮。

    因为是深冬的缘故，外面仍然漆黑一片，就在这种漆黑的伴随中，王子阳和黄重离开了酒店。

    经过一个早餐厅时，王子阳让黄重停车进去买十份早餐，他自己在车里等着。

    然而等了不到两分钟，白九来电话说了一个很悲剧的事情，王子阳赶紧打开车窗对外面喊：“重，早餐不要了，快回来，我们马上回中心医院。”

    经过黄小淑和白九他们的训练，黄重的反应速度和行动速度都已经非常迅速，听见王子阳喊，立刻跑回车里、开车。

    回到中心医院重症监护室外面，一眼看见许多医护人员，几乎塞死了道路。王子阳拨开他们，看见重症监护室的大门打开着，他快步走进去找到白九问：“人呢？控制起来没有？”

    白九身上有血，手臂上有伤，一名小护士正在帮他处理着，他道：“自杀了，在里面。”

    王子阳顺着白九手指的方向看过去，那是张欣所处的房间，就在门口往里不到两米的地上躺着一个身穿运动服的男人，他手里还握着一把手术剪刀，刚刚他就是用这把剪刀刺伤了白九。他自杀则应该是死于毒药，他口吐黑血，整张脸也是发黑的颜色。

    往床上看了一眼，张欣没什么动静。

    看看监测仪器反馈出来的数据，虽然生命体征微弱，但刚刚应该是没有受到伤害。

    王子阳这才舒了一口气继续问白九：“具体怎么回事？人是怎么进来的？”

    “是躺在病床车上进来的，说是需要急救的病人。结果进去不久，里面就尖叫着跑出来一名护士。我进去看，地上躺着两个医生三个护士，都晕了过去。”白九指指站在身侧的几个医护人员，“就他们。那个穿运动服的家伙当时刚进张欣的病房，我和他打起来，他刺到我，我也断了他几根肋骨，然后他就把自己毒死了……”

    “毒药一早含在嘴里的吗？”

    “是这样。”

    正说着，外面来了七八个警察，先把医护人员赶出去，随后也打算把王子阳赶出去。王子阳没管他们，反而走进张欣的病房，蹲在穿运动服那个家伙的身旁，翻他衣服的口袋。警察见这情况意见很大，说王子阳破坏现场，想拉住王子阳，但反被黄重带着几个人拉住，几乎起冲突。

    从运动服的内口袋，王子阳翻到一个钱包，里面有身份证。再翻了翻，拿出一只小巧的手机来，翻了通话记录，近两个小时就打了一个电话。王子阳用自己的手机拍了一张照，然后看短信，有短信进来，转账记录，两百万，同样拍下来。当时冲突升级了，黄重他们和警察推搡起来，警察紧张的甚至已经把枪拿出来。

    面对枪的警告，王子阳仍然继续翻，从钱包拿出一张身份证拍照，然后才把钱包一丢，对警察大吼道：“干什么？掏什么枪？你们留了两个人在这里，结果什么都防不住。如果不是我的人，张欣不是要死了吗？妈的，你们靠不住，我们还不能用自己的办法找凶手吗？”

    警察们被王子阳这么一说，无以反驳，确实工作失误，要不是白九，张欣真要挂掉。

    “够了，别再用枪指着我的人。”

    “你出来。”

    “我不出如何？你做你的工作，我就看着。”王子阳示意黄重出去，他自己和白九留下来。

    警察不敢得罪王子阳，所以选择了妥协，鱼贯进入，展开自己的工作，对现场进行侦查。

