    　　邪王剑眸紧缩，目不转睛地盯着轩辕修，不敢相信自己所听到的。

    　　他以为是先皇无道，偏爱于如今的神武圣上，才会时常疏离他。

    　　就算他再是文韬武略，才华出众，父皇的眼神也总是吝啬于他。

    　　“就算是他知晓又如何？”

    　　邪王狞笑：“当年我的骑射，原是镇北侯教的，他却剥夺掉我的机会，让八皇弟去侯府。”

    　　不仅如此，他还被先皇关了禁闭，在轩辕皇祠闭门思过。

    　　他便逃出去，去到镇北侯府，看见镇北侯与自己的弟弟有说有笑。

    　　那笑容，侯爷从未给过他！

    　　提及往事，邪王咬牙切齿，面目狰狞，眼神不再清明如流水，覆满了阴翳。

    　　他两袖清风的气质之下，掩藏着不为人知的阴暗面，时至今日，真面目才显露在世人的面前。

    　　从未！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“若非如此，我怎会让八皇弟去死？是父皇杀了他，不是本王，本王只是提前送他一程罢了。”

    　　邪王说道：“先祖修，令你失望的是他们，是他们让轩辕王朝成了如今的狼狈，你最想看到是轩辕王朝一统过诸侯国吧，本王会做到，你何不助本王登天之路？！”

    　　“轩辕王朝……”

    　　“无药可救。”

    　　轩辕修愤然不已，对其失望透顶。

    　　邪王大笑出声，蓦地看向了楚月：“小月，本王是不是还未告诉你，当年你母亲临死之前，本王可是大发慈悲给过她机会的，是她宁死也不肯从我，那她还不如去死了好了！”

    　　“找死！！”

    　　轩辕修苍凉一笑，悲悯地望着邪王：“如若重归轩辕王朝的代价是民不聊生，那这轩辕王朝，不要也罢，就算这正统皇室不姓轩辕改姓叶又如何？”

    　　“姓叶……可笑……”

    　　邪王迅速后退，身形诡异。

    　　但见他的双手凝结印法，指缝黑烟流过。

    　　楚月怒火中烧，血眸迸发出无尽的肃杀！

    　　身后的朱雀羽翼载着她疾冲往前，双手将刀高高举起，简单粗暴地砍向了邪王的脸庞。

    　　与此同时，他的脖颈、脸庞、双手都蔓延着漆黑的阴鸦图腾。

    　　朱雀的声音骤然在楚月的脑海里响起：“此人已把元神和灵魂卖给了虚空，成为了虚空的奴，得到了虚空中邪恶的阴鸦之力，若是本座鼎盛时期，对付这些小畜生完全不在话下，但如今本座在道碑内囚禁多年，实力大不如从前，圣兽体也没有当年之强，你要万分小心。”

    　　下一刻。

    　　邪王的双眸被黑雾笼罩，没有眼珠眼白之分，纯粹的黑像是深渊凝视着人间。

    　　这一刀，自半空横扫而去，刀锋阵阵，破风声起，腰斩邪王。

    　　刀刃还没砍到邪王的腰，邪王便伸出了布满阴鸦图案的手抓住了护国神刀。

    　　“知道了。”

    　　楚月淡淡应下，提刀再战邪王。

    　　他近乎贪婪地望着楚月的容颜：“小月，你真美。”

    　　砰！　　护国神刀割开邪王的掌心，流出了漆黑的血液。

    　　血液化作千丝万缕的红色藤蔓，从护国神刀，缠绕住了楚月的臂膀！

    　　按理来说，先祖修是一缕镇压在云霄塔下的幽魂才对，为何会凝结出如此强悍的本体来！

    　　“神武的将军，还容不得你这等宵小之辈来玷污！”

    　　轩辕修凌空一掌，金光闪烁，骤然打在了邪王的肩胛。

    　　邪王胸腔微颤，后退了数步，抬头蓦地看向了轩辕修。

    　　楚月看了眼轩辕修，左手的斧斩断右臂的红色藤蔓。

    　　她翻身自高处，来到邪王的身后，再一刀砍下，眼睛里闪烁着嗜血的光。

    　　轩辕修走过战场，俊美的脸庞覆着冷霜，周身威仪四散。

    　　四周东篱城的百姓们，眼睛里亮起了光，仿佛看到当年站在诸侯国之巅的王！

    　　楚月因暴戾而气息紊乱，刀法粗暴杂乱无章，甚至怒到元神有些溃散。

    　　每一刀，都像是砍在棉花上那样的无力。

    　　刀落之际，无数阴鸦和血藤再次缠上了她的刀。

    　　她满脑海，都是母亲当年的惨况。

    　　越是如此想，手背额头的青筋越是暴起，恨不得将邪王给挫骨扬灰。

    　　但这样一来，她就压根使不出人皇刀法，实力大退！

