    相对于其他人不一的反应，高豫东属实是吓坏了。

    昨天玩的很好玩，所以没关注手机。

    而且睡的太晚了，导致起来也晚了。

    大中午起床，就看到自己的微薄评论区炸了。

    一堆人刷着什么Jay和李少杰。

    把自己之前的帖子翻出来，然后疯狂的打卡。

    高豫东当时就感觉脑瓜子一阵缺氧。

    “李少杰被曝光了？！”

    意识到这个问题的高豫东，当时就慌了。

    这TM李少杰可别以为是我泄露的他的身份啊！！

    我没有！我真的没有！！

    慌忙之下，便赶紧看了一下最近李少杰的动向。

    虽然还感觉心脏砰砰直跳，但意识到是李少杰在与陈冲撕......也稍微能安心一点了。

    看起来，起码是寰美有所动静了，这样，两边人应该都注意不到我了！

    不过也不能掉以轻心。

    现在还是得继续装死，起码不能让这种事态继续扩大下去。

    而陈冲那边.......

    说实话，网友们还是不反感陈冲。

    毕竟，音乐里的事情，音乐里的撕B，大家不懂。

    而陈冲一些惹人厌的行业操作也并没有爆出来。

    真的是觉得......冲哥好惨一男的。

    广大的网友跑去陈冲的微薄安慰。

    【今天，又到了给大哥上香的日子。】

    【冲哥，你真的惨，我们都看不下去了（手动滑稽）】

    【你说你没事儿得罪这么个瘟神......图啥啊......】

    【冲哥不哭，跟杰哥正面刚！！】

    【冲哥！这你不干回去？！】

    网友们看热闹不嫌事大，但陈冲显然不是这么想的。

    陈冲一开始并不认识李少杰，只是在带着周媛媛参加综艺的时候，才开始注意的。

    之后.......

    谁TM没事儿去查人的底细啊！！

    就算后来对李少杰恨的不行，那也只是打听了一下师承。

    但网友们扒出来李少杰的光辉历史后，陈冲算是彻底的麻了。

    麻麻的。

    仿佛拿花椒搓了个盐浴，然后洒满了喷上水的跳跳糖。

    后悔，此时就是极度的后悔。

    这些事情，如果认真用心的去打听一下，很有可能就打听到了。

    但当时的陈冲没这个意识，中间的陈冲没当回事，后来的陈冲上头上的猛了给忘了。

    结果，现在.......

    “我踏马要知道你是这种的，谁踏马去找你茬啊！！”

    陈冲害怕，是相当害怕了。

    倒不是怂了，单纯是害怕。

    此时就是非常的害怕，非常非常的害怕。

    【给教授气进医院？】

    【大一和大四学长撕逼，活生生喷到了硕博连读毕业？还追着人家跑到国外一起留学，活生生的表演了一波华丽的学历超车，然后在毕业典礼“感谢”了一下“学弟”？】

    你是个人了？！

    别说那个传说中的学长了。

    高豫东的例子，就摆在眼前！！

    仔细查一查高豫东的反应，那简直是细思极恐。

    一开始站出来喷了一句《离歌》，然后就被人追着屁股骂了好几条街。

    直到现在，高豫东都不咋敢露面，低调的吓人。

    可以说是完全缩着了。

    都是搞音乐的，看到学历，专业，大致基本就能懂对方大体是在什么个水准了。

    都说.....学历不代表什么，但有学历，肯定代表人家有这方面最顶级的学习能力。

    但是，好像跑又跑不开。

    陈冲突然想起了李少杰当初的一句自己没怎么在意过的话。

    【俺就是冲着你来的】

    “......”

    艹！

    干就干！

    陈冲急了。

    有时候，知道了实力差距过大，且对方看样子不会放过你，反而会激发斗志。

    反正谁输谁赢，外行又很难看的懂。

    只要我表现出我赢了的感觉，那起码在别人看来，我就不会输！

    ......

    话分两头。

    李少杰个人是并没有多么在意别人的感受，而是一门心思放在了创作上。

    《剑侠》果然发出了第二波的推广合作申请。

    得想想怎么进行下一波的合作。

    创意这个东西，才是创作最难的东西。

    每一次推广，创意最好都不要重叠的太多。

    不然，观众们会感觉千篇一律，一开始或许有兴趣，后面很可能越来越无聊。

    所以，在这方面用的心，往往更多。

    “杰哥，下一期的比赛形式出来了。”

    这天早上，早已回到沈城的李少杰正在办公室试图找灵感，周媛媛便颠儿颠儿的从隔壁跑了过来。

    “哦？我看看，什么形式？”

    “嗯......大概就是召唤系对决！”

    周媛媛歪了歪脑袋。

    “......”

    李少杰直接甩了个白眼。

    接过文件看了几眼。

    突然皱起了眉。

    “这什么意思？是自己找人请外援合作？这是个什么鬼模式？”

    李少杰抬起头，突然感觉有点荒唐。

    “我.......我也不知道......”

    “奇怪，有点奇怪。”

    李少杰忍不住打开网页，试图在节目无数的话题里找点信息出来。

    “咱们都录制了两期了，这第二期还没放出来，第三期怎么就改了模式？”

    李少杰甚至觉得，会不会是节目组想让自己多碰见几次陈冲，而特意设立的模式。

    但总感觉不太可能，节目组应该不会因为这么点事儿就改变竞技模式。

    网上找一下相关信息，似乎听起来有点难，李少杰本意也只是随便碰一碰。

    但其实并不是很难找。

    官网甚至已经预告了下一期的竞技模式。

    “我差不多有点懂了。”

    李少杰捏了捏下巴。

    原文是【为了让竞技内容丰富，表达出更多各式各样的艺术表现形式，融入更多元素，与各个前辈们碰撞出不同的火花.....】

    看上去挺有B格的。

    但其实，翻译一下就是......

    【差评太多，心态崩了，原本的选手太垃圾撑不起来内容，多少得邀请几个老师来给节目撑一下场面。】

    【可是请人上我还不想花钱，所以就让选手们自己准备去，反正大多数都有娱乐公司的嘛，合作对象我们也不可能给你包分配不是？】

    【至于会不会影响后面的竞技排名？爆冷门？大神带弟子？嗨，人生总是充满惊喜的嘛，人脉也是实力的一种，这样也就不用明目张胆的搞暗箱操作了不是？】

    【啥？你没有人脉？人家都有你没有，你觉得是谁的问题啊，你为啥没有啊，你没有还想混多远啊？吔屎啦你.......】

    “媛媛，你们公司有没有擅长......emmm，传统文化的，或是戏曲，民乐，民族唱法这一类的明星？”

    “没有......”

    周媛媛摇了摇头，看上去似乎有些低落。

    “公司......被打压的挺惨，旗下艺人本来就不是很多，又被挖走了不少，目前加上我，也就三个签约艺人，剩下两个......一个是二人转的，一个是唱摇滚的，对国风这个涉猎都不深，啊，或者说是几乎没有......”

    李少杰皱了皱眉。

    周媛媛这么说以后，本来下意识就想去找找范毅或者刘明凯来一趟。

    结果仔细想想，这俩人的出身很学院很西洋，对国风这方面的理解，那肯定是不透彻的。

    起码起码你得沾点边吧！

    周媛媛好歹还能有民族唱法呢。

    李少杰有些犯了难。

    突然发现，自己认识的搞“国风”这种近似风格的人太少了。

    直接找老师，倒是也能捞到人。

    但捞老师过去，明显不合适。

    带学生过去？

    学生里面强的也有，但不够圆滑通透，放到节目里，几乎很容易被打烂。

    哪怕节目里的选手当真垃圾。

    但同样是可以请外援的情况下，那些人背后的经纪公司肯定不会吝啬与让旗下有名艺人来露个面。

    这样的话，无论是找老师，还是找学生，就太吃亏了。

    “这就算找到人了，还得重新设计作品，还得让你俩磨合，太不稳了。”

    李少杰的眉头都拧死了。

    “能有实力去引导带着你的节奏的......很难找，也不可能让你去引导另一个人的节奏，你还没那个能力。”

    周媛媛也感觉一阵麻烦。

    李少杰说的问题，周媛媛自己最知道。

    太容易代入到角色以后，那种近场的渲染力实在是太强了。

    旁人根本顶不住。

    极大的可能，是在表演中压戏！！

    是的，压戏这个东西，并不止出现在演员的身上！

    这类现场演出，如果有一个人情感喷薄非常强烈，感染力极强，那么合作者是一定会受到影响的。

    或许会有好的发展，但百分之八十的情况，还是会击碎整个作品的平衡性。

    是的，平衡性。

    你本来是负责默默衬托的，但却因为搭档太入戏，感染力太强，情不自禁也入戏，然后存在感过强，或是直接被压，导致毫无衬托感。

    或是本是负责与搭档对抗的，结果被压制一头，或是反压一头。

    都很麻烦。

    “擦，这节目策划是个啥篮球啊？”

    李少杰脸色有点发黑。

    篮球。

    放在一些地方，或许真的只是正经篮球。

    但放在东北......

    或许就是那俩蛋子的爱称。

    “唔....”

    周媛媛的心情低落似乎只是一瞬间。

    李少杰正烦恼的思索着，就听到身边响起了呲呲呲的声音。

    差异的抬头一看，杰哥满脸黑线。

    周媛媛正一边吸着吸吸冻，一边睁着大眼睛看着自己发愁。

    时不时的还往嘴里扔一个果味大福，腮帮子都鼓鼓的。

    仓鼠本鼠。

    “.......”

    似乎发觉李少杰眼神有些不善，周媛媛一愣。

    发觉杰哥的目光落在了自己手中的吸吸冻上。

    下意识的浑身一哆嗦，连着向后退了几步，一脸警惕的问道。

    “你要干啥？！”

    “......”

    李少杰无语极了。

    撇了撇嘴。

    “......你一点都不担心你的节目？”

    “......”

    周媛媛小心翼翼的护着食，发现李少杰似乎并不想抢自己的吃的，才开口道。

    “不......不担心。”

    “胖哥说了，让我安心，相信杰哥就完事儿了。”

    “......”

    一个两个的都这么心大！！

    真是愁死我了。

    李少杰捂了捂脸。

    “但你知道吗，现在找不来能和你合作的。”

    “啊？”

    这么一说，脱线如周媛媛似乎也意识到了问题的严重性。

    “那可怎么办呀？”

    “我.....我也找不来人呀！”

    “这.....这.....”

    “算了算了，你安心吧。”

    李少杰有些裂开来。

    “我想办法，放宽心，相信杰哥！大不了我陪你上台！”

    “好！”

    周媛媛挠了挠头。

    “那没我的事儿，我是不是可以去玩啦？！”

    “.....你.....算了。”

    李少杰挥了挥手。

    “去玩吧去玩吧！”

    “好耶！”

    周媛媛转身就跑，留李少杰一人在办公室风中凌乱。

    摇了摇头，李少杰有些哭笑不得。

    站起身，活动活动身体。

    “淦，大不了老子自己来！！”

    撇了撇嘴，将手中预选的合作对象名单给撕掉。

    矮子里面拔大个儿了属于是。

    就费力去请这些人，那效果还真不如自己来！！

    李少杰打算开始换一个思路。

    合作的音乐。

    自己只是个助唱嘉宾的情况下......

    不可以抢风头。

    一开始，就一定要明确这件事。

    自己这一次，要做一个陪衬，一个点缀。

    要通过自己，去衬托出周媛媛的一些特质。

    李少杰挠了挠头，将自己之前给周媛媛准备的一个备选节目挑了出来，开始修改。

    之前，通过《剑侠》游戏的剧情，倒是给了自己不少的灵感。

    音乐人有时候就是这样，有了灵感，写下来一段，之后未必成demo。

    做了demo，未必成曲。

    成了曲，未必发。

    当时随手记下来后，突然感觉思路清晰，写好了整曲，然后留给周媛媛做储备节目。

    结果现在一看，倒是还真的用的上。

    如此。

    日子很快便到了第三期的录制。

    经过了两期录制+一期播放的成效，李少杰本来在录制现场颇有些小透明的存在感，居然迅速飙升。

    一走一过，身边的工作人员居然客客气气的称呼一声杰哥。

    李少杰皱了皱眉。

    总感觉有了存在感以后很麻烦。

    去蹲.......

    的难度加大了呀。

    来到后台，李少杰坐下，递给周媛媛一杯奶茶。

    “媛媛，就按照前阵子排练的来。”

    “你开个好头后，就直接入戏，后面的引导可以由我来。”

    “请你喝奶茶，加油！”

    “好的杰哥！”

    周媛媛眼前一亮，忙不迭接过奶茶，连连点头。

    那雀跃的神情让李少杰的嘴角就是一抖。

    这人真是简单易懂啊......

