    第140章 龙有逆鳞，触之必死！   

    一声令下。

    

    本是要动手的两人愣了下，看向廖大伟，“所长，怎么回事？”

    

    “什么怎么回事？

    这是一个误会！赶紧给我把人放了！”

    

    廖大伟火急火燎地说着，然后赶紧走进里面，对着林梦瑶赔笑脸，“对不起，林小姐，这个案子疑点重重，不过我查清楚了，这案子跟您没有关系，现在您就可以走了！”

    

    “可以走了？”

    

    林梦瑶愣了下，根本不知道怎么回事。

    

    刚刚还要严刑逼供，现在就要将她放了？

    

    “对！”

    

    廖大伟点头，“我们已经查清楚了，这案子跟您没关系，你们还愣着干什么，还不快扶林小姐起来！”

    

    两个警员有些傻眼，但听到廖大伟这话后也不敢多说什么，连忙上前去将林梦瑶搀扶起来。

    

    在他们几人的相送之下，林梦瑶被送出了审讯室。

    

    留下来的两名警员是丈二和尚摸不着头脑，毕竟这是人赃并获，怎么说放就放了呢？

    

    “所长，咋回事啊？”

    

    “不该你问的就别问！”

    

    廖大伟瞪了他们两人一眼，“之前审问的时候，没做出什么过分的事情吧？”

    

    “没有，我们都是按规矩办事的。”

    

    警员回答道。

    

    这话出来，廖大伟暗自松了口气，心有余悸地抹了把冷汗，“还好，还好没闯出什么大祸来，否则我分分钟要卷铺盖滚蛋……”   

    于此同时。

    

    陈天骄已经来到了城南分所，刚下车大步朝里面走去，恰好就看到林梦瑶出现在了门口。

    

    “梦瑶！”

    

    陈天骄心里一急，连忙跑上前去。

    

    “老公……”   

    看到是陈天骄，林梦瑶是再也支撑不住，一下扑在陈天骄的怀里，泪眼模糊，“奶奶，奶奶她死了，被人害死了……”   

    “我知道，我知道了。”

    

    陈天骄轻轻地拍着林梦瑶的后背，轻声安抚着，“没事了，我来了，没事了……”   

    嘴上这么说着，他的眼神是愈发的冰冷了。

    

    老太太死了，对于外界而言，并不算什么大事。

    

    但对于林家来说，却是直接导致林家彻底变了天！   

    而老太太的死亡，对什么人利益最大，就算不说，陈天骄也心知肚明！   

    “这些人，真是丧心病狂！为了一点利益，竟然做出如此畜生行径！”

    

    “还试图嫁祸给我老婆？”

    

    “该死，真的该死啊！！”

    

    陈天骄心中暗道，眼神中遍布杀机！   

    正在这时候，徐娇和林山坐着出租车赶了过来，恰好看到站在分所门口的林梦瑶和陈天骄。

    

    “女儿，女儿，你怎么样，没事吧？”

    

    徐娇一脸着急地跑上前去。

    

    林梦瑶抹着眼泪，不想让徐娇担心，她勉强一笑，“我没事，妈你别担心……”   

    “什么叫别担心？

    你都进局子了，能让我们不担心吗？”

    

    徐娇一脸责怪地看向陈天骄，“陈天骄，你还有没有一点身为丈夫的责任心！出了这么大的事情，你竟然都不知情？

    你这一天天的究竟去干了什么！”

    

    “你要是保护不了我女儿，你就给我滚！”

    

    这一段时间以来，徐娇对陈天骄是愈发的不满。

    

    今天出了这样的事情，让她彻底爆发了出来。

    

    陈天骄心知确实是自己保护不周，实际上他也没预料到，竟然会出这样的事情。

    

    “妈，对不起，这都是我的错！”

    

    陈天骄满脸真诚的道歉。

    

    见陈天骄态度诚恳，到嘴边的骂，一时半会却骂不出来了。

    

    “算了，总之你给我注意一点！女儿，我们回家。”

    

    徐娇上前搂住林梦瑶。

    

    林梦瑶点了点头，又看向陈天骄。

    

    “女儿还在幼儿园，我先去接女儿，然后回去跟你们汇合。”

    陈天骄说道。

    

    “好，你小心点，我担心……”   

    林梦瑶犹豫了一下，后面的话还是没有说出来。

    

    “我知道，你去吧。”

    

    陈天骄点了点头，然后让霍家明开车过来，送林梦瑶他们回家。

    

    不过片刻功夫，龙一开车过来了。

    

    陈天骄直接拉开车门坐了进去，彤彤竟然就在里面，在后座安然睡着。

    

    陈天骄本是阴沉的表情，在看到彤彤的时候就缓和了下来。

    

    他将自己的外衣脱下来，盖在彤彤的身上，然后关上车门，“调查清楚了？”

    

    “清楚了！”

    

    龙一点头，说道：“林震父子在一周前，通过黑市买了一包药粉，也是这药粉，直接导致了林家老太太的死亡！”

    

    “林震父子自以为做的滴水不漏，实际上却是漏洞百出的，随便查一查就查到了。”

    

    陈天骄面无表情地点了点头，“去林家！”

    

    “好！”

    

    龙一点头，发动车子上路。

    

    一路上，陈天骄都没有半点表情。

    

    龙一可以感觉到陈天骄那强烈克制的怒意！   

    可以说，这是陈天骄自回归之后，第二次这般愤怒。

    

    “这林震父子，当真是找死！连这位的老婆都敢动！”

    

    龙一暗暗想着。

    

    龙有逆鳞，触之必死！   

    而陈天骄的逆鳞，便是他的妻女！   

    这林震父子，便是神仙都救不了了！   

    

