    ……

    “啧啧啧！”

    “宽敞明亮，简约大气……”

    “这屋子的建筑风格，倒是挺符合你小子的。”

    凉冰的一双美眸，打量了一下房子后，不由打趣道。

    没等陈北出来开门，她就已然一步穿梭虫门，进入了客厅，坐在了舒软的沙发上，黑丝紧紧包裹住了丰满圆润的白皙玉腿，悠哉悠哉地翘起了二郎腿。

    “无礼的女人！”

    刚从试炼空间退出来，走到客厅的陈北不禁眉头一皱，坐在了凉冰的对面，目光灼灼地直视着她，咬字清晰道。

    暗通讯也断了，不愧是你，莫甘娜。

    刚刚在试炼空间，想要获取时空基因的奖励的他，挑战了时空蔷薇三次，结果都是以失败告终。毕竟，巅峰状态下的蔷薇，不仅是第四代时空神体，还具有恶魔一号、星命以及各种尖端的时空算法、空间虫洞技术等等。

    连索顿都能被她搓成一个小球球，缺乏相应对抗手段的陈北，自然也难以抗衡。

    不得已，陈北只好出来，亲自试探一下莫甘娜对他的真实态度了。

    大不了，他直接瞬间提取全部实力，成功偷袭她一波以后，就直接进入自己的试炼空间，继续等待起下一次试炼的到来，通关后，再提升一波自己的实力……

    “哎哎哎，是谁先无礼的，你得搞清楚！”

    “上来就是‘火眼金睛’，你把我当妖精啊？”

    凉冰的美眸注视着陈北，红唇微启，语气很是不满，反驳道。

    挡不住凯莎那个碧池，我还挡不住你一个区区二代的小战士？

    “……”陈北一时语塞，有些无言。虽然你不是妖精，但你还是恶魔女王啊……

    “切，这就没话说了？”

    “唔……”

    “你就不问问……我是谁，为什么要来找你吗？”

    凉冰红唇微抿，右臂屈起，撑在黑丝大腿上，单手扶着洁白精致的下巴，饶有兴趣地问道。

    反魅惑的能力吗？难怪能抵挡住我香味香气的侵略性诱惑。

    “无意义！”

    “不管你是谁，对我有什么目的。”

    “要么就是敌人…要么是可以合作的人。”

    “不管你是善意也好，恶意也罢。”

    “如果没什么事的话……请你离开！”

    陈北的双眼不禁微微眯起，语气淡漠道。

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第五个特殊成就，试炼任务——【心中无魅魔】：完美无视恶魔女王的魅力。当前进度：已完成。奖励：天使荷尔蒙激发药剂×1。”

    陈北的内心不由一动，随后又平静下来。

    “哦？”

    凉冰不由放下了扶着下巴的手，微微一笑。

    ……

    巨峡号

    监测厅

    “怜风参谋，对巨峡市的卫星监测发生异常，有未知来源的暗信号屏蔽……”

    技术人员发现异常状况，连忙向怜风回报道。

    “这种状况……”

    闻言，怜风不禁也查看起突然变得花白的显示屏幕。

    “黄村……莫甘娜？”

    “等等，这个位置！”

    “陈北……不好！”

    意识到不妙的怜风赶紧接通陈北的暗通讯频道，却发现始终也无法拨通。

    “连暗通讯也被屏蔽了吗？”

    “看来，是莫甘娜的概率更大了！”

    怜风收起思绪，立刻走向指挥室，打算向杜卡奥汇报这一突发状况。

    ……

    蕾娜的房间内

    “我足以匹敌整个冥河！”

    穿着一件白丝睡裙的蕾娜，展现出傲人的身材，光着小脚丫，站了起来，张开了自己的双臂，昂首挺胸，眉宇间散发英气，语气高昂，眸光直射向孙悟空。

    “我足以让你跪着喊我猴哥！”

    穿着一身黑色训练服的孙悟空，不甘示弱地与帝蕾娜对视着。

    一股强大的气浪波动陡然散发，他脸上的猴毛也飘扬起来。

    “悟空，紧急情况，请你马上过来。”

    一声突如其来的通讯，打断了房间内紧张的气氛。

    气浪也随之消散，缓缓平静下来。

    “喂？什么情况……”

    “哎哟！”

    孙悟空瞪了一眼帝蕾娜，手指并拢按在耳朵上，转身离开的时候，却被一块板掉下来给砸中了脑袋！

    这质量怎么这么差！

    孙悟空内心不由腹诽了一声，立刻打开了大门，匆匆离开。

    “噗嗤！”

    “记得给我加个微信啊！”

    蕾娜不由笑了一声，扬了扬手机，道。

    ……

    “女王我爱来就来，想去哪就去哪！”

    “放轻松，不要这么紧张。我对你，又没有恶意。”

    看着身体高度紧张，隐隐散发敌意的陈北，凉冰不由摆了摆手，特意解释了一声。

    “不信！”

    陈北没有放松自己，仍然高度警惕着。

    越漂亮的女人，越会说谎。何况这位还是鼎鼎大名的恶魔女王·莫甘娜呢。

    虽然，她没有必要这样做。但为了以防万一，他还是不能放松自己。

    “呵呵……”

    “我们有共同的追求，那就是自由！”

    “自己想干什么，就可以干什么！”

    “再看看你现在的自己吧。”

    “所谓的雇佣，编外人员……”

    “啧啧，某些人可是非常不待见你的。”

    “怎么样，有兴趣，接受我的雇佣合作，或者说，加入我的麾下吗？”

    “我保证，跟随我，你会得到你想要的。”

    “永生…女人和财富……所有凡人的渺小追求，甚至提升实力，我都可以满足你。”

    凉冰轻笑了一声，选择了开门见山道。

    “叮咚，恶魔女王·莫甘娜向玩家提出阵营转换邀请。”

    “你这是发烧，把脑子给烧坏了吧？”

    “我跟你说，这是病，得治！”

    把话说完以后，陈北才默默查看起了提示音的信息。

    额，阵营转换？

    啧啧啧……

    这是想让我被天使彦从银河以北追杀到银河以南吗？

    莫名有些激动，是怎么回事？

    “嘿，你这二楞子……”

    凉冰站起身，手臂扬起，正想口吐芬芳，却突然被阿托的通讯给打断了。

    “女王，检测到斗战胜佛已从巨峡号出发，向您所在的位置，极速飞行过来，时间估计：两分钟。”

    “哟，动作可真够快的！”

    闻言，凉冰的嘴角不由微微翘起，露出了迷人的笑容，她突然想到了一个好主意，或者说阳谋。

    “小子，我们一定还会再见的！”

    啧啧，我这样就走了，某些人是肯定会怀疑你的吧？就让我看看你，到时候，又何去何从……反正我也不急。

    她最后看了一眼陈北，便一步跨越虫门，离开了此地。

    “这是又在搞什么花招啊？”

    “特么，差点就害得我暴露实力。”

    “可恶！！！”

    差点就提取出全部实力，与凉冰一战到底的陈北，看着她就这样走了，内心不由有些疑惑和不解，当然，更多的还是不爽的情绪。

    “陈北，在不在，能听到我说话吗？”

    他的暗通讯频道里突然响起了怜风的声音。

