    宁追锋这个提醒，月新钩、乔烈等人倒是认可的。

    在他们心中，楚凌和萧易始终是不可信的。

    萧易和楚凌则是微微相视一眼，各自眼中皆有不屑。

    只要开打，他们就跑。

    嗡！

    夜星剑被震退后，剑影一晃，化为人形。

    夜星剑目色之中，没有骇然，但有着惊色。

    “夜兄，你怎么样？”宁追锋急忙问道。

    夜星剑摇头道：“我的帝道剑身，乃是神魄剑气所聚，虽然受了一些伤，但还能再战。”

    “那就好。”宁追锋这才松了一口气。

    夜星剑眉头轻挑，这宁追锋到底是关心他的安危，还是在关心他能否再战的问题？

    这个疑问，也只是一闪而过，夜星剑没有太过在意。

    “各位，此魔战力超群，看来我们确实需要联手，才能与之对抗了。”夜星剑郑重道。

    月新钩眯眼道：“那就按照老规矩来！”

    夜星剑、乔烈、周离、宁追锋、沈凉石等人俱都点了点头。

    楚凌则是微微哼了一声，脸色有些阴沉。

    这月新钩口中的老规矩，分明就是当初八尊对付他的那一手……

    当年，月新钩、商寒破、段奕三人负责牵制，夜星剑、沈凉石、宁追锋、乔烈、周离五人则是全力攻杀。

    正是这八人相互配合，才将楚凌逼入绝境。

    也许有人会想，当年楚凌以一人之力，便能力战八尊，为何如今炼化了尊印，战力反而不比从前了。

    这其中，有着两个方面的原因。

    第一，楚凌现在的修为，只有神王后期巅峰，虽然成了五爪金龙，但在修为上，终究还不是神尊之境。

    第二，当年的围杀，八尊其实并没有真的想要杀死楚凌！如果八尊真的从一开始就铁了心的想要击杀楚凌，楚凌纵是强大，也决计不可能从宁神域一直和八尊缠斗到万万里虚空去。

    当然，这并不是说，八尊不想杀了楚凌，只是那时候他们的目的还没有达到，所以不会真的对楚凌痛下杀手！他们最想要的结果，其实能够活擒楚凌，然后逼着楚凌将源气交出来。

    只可惜，楚凌性情刚烈，在最后的时候选择了强行融合源气，结果重伤的肉身无法承受源气的庞大力量，这才肉身崩碎，只剩了一抹残魂留下。

    而这抹残魂能够留下，还是在神炼空间主人的援手之功。

    若非是神炼空间主人出手，楚凌早已真的陨落了。

    此刻，薛胤面对众尊，邪肆一笑：“任何手段，在绝对强大的力量面前，都是无用之功。少废话，一起来吧！”

    “哼，张狂！”

    “上！”

    月新钩等人脸色一沉，瞬息间，齐齐出手！

    “天地囚笼！”

    嗡！

    月新钩怒喝一声，抬手之间，空间震颤，无数光点在方圆万里虚空之中凭空生出！

    这些光点生出后，在一股奇异的引力下，迅速成为集结成一张庞大的巨网，将薛胤笼罩其中！

    咻！

    夜星剑再次身化成帝道剑，凶猛斩出！

    周离手起印法，万里周边受其印法影响，竟是瞬息间如同凝固，万物无声，尘土不扬，空气不流！

    周离身为观宇神尊，最强大的神通能力，其实就是时间静止！

    他可以短暂的让一定范围内的时间陷入静止状态！

    但这种逆天至极的神通手段一旦施展，却会消耗他的寿元之力！

    纵然他身为神尊，寿命极长，但时间静止神通的代价，却是时间静止一息，他便要损耗百年寿元……

    故而，若非不得已，这种神通能力，周离也是不会轻易使用的。

    可眼下，他不得不动用。

    因为他清楚，单凭月新钩的天地囚笼大阵，根本困不住薛胤。

    楚凌和萧易感觉到周遭空间的异常，心头齐齐一凛。

    周离的这种神通，他们二人之前并不知道。

    当年，周离并没有以此法对付过楚凌。

    “难道当年周离老儿对我还留情了？还是说，这种能力是他近些年方才感悟出来的？”楚凌心中疑惑不已。

    但眼下，他也顾不得这些，在所有人冲向薛胤的时候，他和萧易却是齐齐转身，朝着后方空间爆速奔掠而去！

    “无耻！”

    “可恶！”

    “老夫就说他们信不过！”

    眼见楚凌和萧易临阵脱逃，乔烈、月新钩、宁追锋等人齐齐暴怒喝骂。

    以万火之力轰向薛胤的沈凉石，脸色也是一片黑沉，怒声骂道：“萧易，你太让老夫失望了！”

    “沈老挺住，后会有期！”萧易坏笑的声音，遥遥传来。

    沈凉石气得老脸怒红，要不是眼前有更大的敌人要对付，他就算是追杀到楚神域，也要跟萧易拼个你死我活的……

    “周兄，你为何不定住他们啊！”宁追锋一边持着飞龙神枪，刺向薛胤，一边气急败坏的质问周离。

    周离眼神一沉，咬牙道：“周某原想着他们多少也是战力，自然不会禁锢他们，未曾想，他二人竟然无耻到了如此程度，刚开战就选择了逃离……”

    “多说无益！我六尊合力，一样可以诛杀此魔！”夜星剑喝声刚落，剑影便是轰斩在了薛胤的身形之上！

    轰——

    巨型剑影轰落而下，那被时间静止之术定格住的薛胤，活生生的被一剑劈分开去！

    轰！

    乔烈的伏天掌力紧跟着轰来，将薛胤的两半尸身，俱都轰碎开去！

    “哈哈，什么魔族大帝，还不是被夜兄一剑劈分，被我乔烈一掌轰成了稀巴烂！”乔烈见薛胤的肉身已经毁散无余，巴掌大的一块都找不到了，顿时哈哈大笑起来。

    沈凉石目光凝重，却是没有得意，依旧驱纵万火之力上前，将那些爆裂形成的漫空碎渣，以火卷起，奋力焚炼起来。

    宁追锋手持龙枪冲来，却已经找不到可以攻击的目标了，不过他也没有放松警惕，毕竟他是见识过薛胤身化血海的能力，也相信这个薛胤，绝不会就这样彻底陨落了。

    “诸位，不可大意！这薛胤的生命极强，纵然肉身被毁，却依旧可能复活的！”宁追锋沉声提醒道，他手中的飞龙神枪，始终充斥着雄浑神力以及尊印之力！

    只要薛胤一复生，他手中的飞龙神枪便会立即杀刺过去！

    另一边，萧易和楚凌一口气奔出数十万里外，这才悬空而立，停止了奔逃。

    “萧弟，你真的找到了薛胤的本体所在？”楚凌眯眼问道。

    萧易笑道：“应该错不了。希望这六个老家伙，能够多消耗一下薛胤的力量吧！不然就算我们找到了他的本体，只怕也杀不了他。”

