    千漓雪伸手揉了揉天焱的小脑袋，天焱顿时就顺毛了，还用小脑袋蹭了蹭千漓雪的手，又乖巧地蹲在了千漓雪的肩上。

    乐宇额脸垮了下来，小东西不喜欢他，一脸受伤地望向了千漓雪。

    千漓雪被乐宇一张怨夫脸看得浑身不自在：“它是一只貂，不是狐狸。”

    天焱骄傲地扬了扬小脑袋，爷可是一只貂，才不是狐狸。

    “它叫天焱，不叫小红。”

    天焱优雅地翘了翘毛茸茸的尾巴，听见了吗，大爷叫天焱，才不叫什么小红。

    千漓雪看着肩膀上神气扬扬的小家伙，抬手就在它脑袋上敲了一下。

    “吱！”

    天焱用小爪子捂住头，眼泪汪汪的，转过身子，尾巴对着千漓雪。

    “文大哥他们呢？”

    乐宇笑嘻嘻地答道：“他们你可不用担心，一个个身怀十八般武艺，又精得跟狐狸似的。”

    又看了眼转过身去的天焱：“你说对不对？小红。”乐宇自己也走到了天焱小脑袋对着的那边，继续道：“他们不算计别人就不错了，漓雪，我跟你说，你别看洛天一副正人君子的样子，其实心可黑了，磨碎了都能当墨汁用，没准还能黑上三分。”

    在某处的文洛天突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，对身边的秦傲尘道：“就这样做，让他们狗咬狗，咱们坐收渔翁之利，不费吹灰之力就能得到那件东西。”

    于是，千漓雪两人一兽也不急着赶路，一边找着文洛天他们，一边在顺便搜刮点宝贝。

    当看见一株万年的血灵芝时，乐宇感觉自己已经麻木了，开始时，他还可以认为千漓雪是运气好，运气好的找到了一株神草混元回魂草，又运气好地找到了几株外界已经绝迹了的草药。

    但是后来他看见一株又一株的天材地宝从眼前飞过，然后…落入了千漓雪的手中，还有好几株直接被小红吃了，他的心，就那叫一个疼。

    千漓雪见乐宇眼巴巴地望着那株血灵芝时，笑着问：“想要？”

    乐宇点了点头，眼睛跟黏在了血灵芝上似的，望眼欲穿。

    千漓雪点了点头，这株正好，药性不想前几株那样烈，正适合给乐宇服用。

    千漓雪手一招，血灵芝就慢悠悠地晃荡到了乐宇面前。

    乐宇喜滋滋地收下了，抬头时清楚地看到了天焱眼里的鄙视，赤裸裸的，不带任何掩饰的，鄙视。

    乐宇感到了世界对他深深的恶意，小红不喜欢他就算了，居然还鄙视他，他一脸受伤地望着千漓雪，伸出颤抖的手指指着天焱，生无可恋的道：“漓雪，它欺负我。”

    千漓雪：“……”所以呢！你要和它打一架？！！

    天焱把脑袋埋在千漓雪的脖子里，表示它不想看见这个看起就来不太聪明的样子的人。

    千漓雪扶额，突然有种自己开了幼儿园的感觉。

    一路走，一路收宝贝，看着自己逐渐鼓起来的小金库，乐宇嘴都咧歪了，对于天焱的各种鄙视早已免疫，窜到千漓雪身边。

    “漓雪，怎么样，找到洛天他们了吗？”

    这货收够了天材地宝，终于想起了不知被他遗忘到哪个角落的兄弟们了。

    “过了前面的山谷后再走一段距离就到了。”

    乐宇愣愣的点了点头，怪不得洛天说漓雪是天才，这明明是变态好不好，他连前面是什么东西都不知道，人家连路线都计算出来了。

    真是人比人，气死人呀！

    千漓雪似笑非笑地看了乐宇一眼：“你在骂我！”

    乐宇一惊，连忙否认道：“怎么可能，我这是在夸你，哈哈。”乐宇干笑两声，赶紧停住了心中的想法。

    天焱用看白痴的眼光看了一眼乐宇，想什么都写在脸上了，谁不知道。

    乐宇抬手就要把眼前的虫子挥落。

    “别动！”

    听到千漓雪的声音，乐宇就僵在那里了，动都不敢动，小声地问：“漓雪，怎么了？”

    千漓雪瞪了他一眼：“你那一掌拍下去，我连尸都不用给你收了。”

    乐宇一听，浑身发麻，他差一点就和它亲密接触了：“那是什么东西，这么厉害。”

    千漓雪将一个白色瓷瓶扔给乐宇：“毒烈腐蝇，毒性极强，听过化尸水吗？”

    乐宇摇了摇头：“没有。”

    “化尸水中最主要的原料就是在这毒烈腐蝇中提取的，因毒烈腐蝇本身也有剧毒，提取起来极为困难，所以化尸水很少，知道的人也很少。”

    千漓雪一脸我就知道你不知道的表情。

    “把白色瓷瓶中的丹药吃了，应该会有点用。”

    丹药分为一到九阶，对应相应品级的炼药师，每一阶丹药又分为下、中、上、完美四个丹质，现在的千漓雪最多只能炼出二阶的丹药，但二阶丹药是无法抵挡毒烈腐蝇的毒性的，但后来千漓雪突发奇想，将一丝生命本源之力加入到了丹药中，竟将丹药中的杂质除去了大半。

    所以，千漓雪现在也不知道她的二阶丹药到底管不管用。

    乐宇一口把丹药吞下去了：“漓雪，那你自己呢？”

    千漓雪往前走着，摆了摆手：“本姑娘百毒不侵。”

    乐宇麻木地点了点头，这奇怪吗？放在其他人身上当然很奇怪，但放在千漓雪这个变态身上就不奇怪了，在她身上发生什么正常的事情才不正常好吗！

    乐宇才不会承认，他这是被打击习惯了。

    另一边，一身白衣的文洛天席地而坐，英俊的脸上是大写的憔悴，无聊地拿着树枝戳地，低沉着声音问身边一脸淡然的秦傲尘:“你说漓雪和姓乐的那个混蛋什么时候才会来，这都过了多长时间了，他们不会找不到咱们吧？”

    秦傲尘脸上难得挂了一丝笑意，俊郎的眉眼都生动起来了:“姓乐的那个混，咳，乐宇找人还是很靠谱的。”

    文洛天表示怀疑，靠谱两个字跟姓乐的那个混蛋沾边吗？！！

    “而且，你就算不信乐宇，你也该相信漓雪吧！”

    文洛天点了点头:“也对。”想到这里他就咬牙切齿，乐宇那个混蛋，居然自己溜出去，还美名其曰去找漓雪，他要相信乐宇的鬼话就是他脑袋有坑。

    漓雪需要他找吗？！没准最后还得漓雪去找他！！

    文洛天对乐宇的能力表示深深地怀疑，那货除了吃还有什么是靠谱的！

    看到帐篷外那几道花花绿绿的身影，文洛天揉了揉太阳穴，怀疑起了自己的人品。

    难道是他的人品太差了，居然先遇到钱茜茜那群人。

    不知道他现在对秦傲尘说他也要去找漓雪还来不来得及。

    秦傲尘心里一凉:“你不会也想去吧？”他看了文洛天一眼，摸了摸身侧的擦得发亮的剑。

    那意思，你要敢点头，我就一剑劈了你。

    文洛天笑着打哈哈:“不会的，不会的。”心中头一次感慨乐宇的聪明。

    进来秘境一段时间后，三人就碰见了，之后又遇见了娇滴滴又假惺惺的钱茜茜钱大小姐，然后又机缘巧合地遇到了另一位修炼天才蓝羽修。

    这本来是一件很令人兴奋的事情，但奈何蓝羽修的身边还跟着她的妹妹蓝羽冰。

    蓝羽冰——四国闻名的有沉鱼落雁闭月羞花九天仙女下凡之姿的美女，据说还是个炼丹天才。

    是无数世家公子少爷的梦中女神。

    想到那位‘女神’，文洛天浑身抖了抖，整个人都不好了。

    乐宇那时就是直接留下了两个字:“晦气”后拍拍屁股就溜之大吉了。

    乐宇走之前留下了一句有史以来文洛天最认同的一句话:“还是漓雪好看！”

    看到帐篷外缓缓莲步而来的窈窕身影，文洛天无奈地道:“又要凑到一起吃饭了，真是怀念漓雪的烤肉。”

    秦傲尘没有说话，眼神却深以为然。

    蓝羽冰走到他们面前，白皙的皮肤上透出丝丝红晕，一双眼尾上挑的丹凤眼，琼鼻秀挺，樱桃小嘴镶嵌在鹅蛋脸上。

    她礼貌地一笑，嘴角勾起恰到好处的弧度，给本就十分美丽的脸上又添三分乖巧:“秦公子，文公子，请两位移步用餐。”

    文洛天也礼貌地回道:“多谢蓝小姐。”向前伸出右手:“蓝小姐，请。”

    蓝羽冰微笑着点了点头，转身过去的眼神意味不明。

    回到驻地中，钱蓝两家的下属三三五五地坐在地上，已经开始吃着了。

    说话声，打闹声，看起来倒是很热闹，两家的人也很和谐。

    帐篷里，钱茜茜神色恹恹地看着桌子上的野菜和果子，她已经好多天没有吃到满意的食物了，再这样下去，她就要疯了。

    余光瞥见踏光而来的两个人，眼睛瞬间亮起来了，连忙起身迎上去，柔着声音道：“秦公子，你来了。”

    秦傲尘不着痕迹地躲开扑过来的钱茜茜。

    唉，文洛天摇了摇头，蓝羽冰虽然假，但是很聪明，至少表面功夫做得极好，让人挑不出毛病来。

    这个钱茜茜只能用一个字来形容，蠢。

    不过，这也说明，钱茜茜要对付起来很容易，这个蓝羽冰就是个大麻烦了。

