    关雎尔跟樊胜美相视一眼，也回到2202，随手将门关上。

    姚斌一伙富二代丢了面子，现在正主不在了，再待下去也没意思，曲筱绡打了个圆场，众人也就离开了。

    把富二代朋友送走，曲筱绡看了一眼隔壁2201的摄像头，嘟囔了一句，也回到自己家。

    2202客厅里。

    邱莹莹激动的拉着秦浩：“哥，你还没回答我呢，这些年你去哪了？你都好多年没回家了，你也不来学校看我......”

    秦浩轻笑道：“你这么多问题，让我先回答哪一个？”

    关雎尔给秦浩倒了杯水，又给邱莹莹递了纸巾。

    “谢谢。”秦浩接过水杯，道了声谢。

    关雎尔微微脸红，有些局促的问：“邱岩，你跟莹莹真是兄妹啊？你就住在楼下，怎么没见你来找过莹莹啊？”

    “什么？就住在楼下.......”邱莹莹一听又激动的拽住秦浩的衣服。

    “停。”秦浩直翻白眼，这丫头都快把衣服撕破了。

    “前些年我一直待在京城，也没赚到什么钱，就不好意思回老家，直到去年来到魔都，事业有了点起色，才稳定下来，平时工作太忙我也很少跟家里联系，谁能想到你就住在我楼上。”秦浩解释道。

    樊胜美在一旁听着不由想起自己这些年的境遇，神色不免有些暗淡。

    关雎尔一脸不可思议：“世界上居然有这么巧的事。”

    邱莹莹忽然懊恼的一拍脑门：“哎呀，我记得关关好像跟我提过，楼下有个很温柔的小哥哥也叫邱岩，我这个猪脑子，怎么没早点想到呢。”

    秦浩有些好笑的揉了揉邱莹莹的脑袋：“没事，我已经习惯了。”

    “哈哈~~~”

    又聊了一会儿，秦浩看了一眼手表：“时间也不早了，你们明天还要上班吧，我就不打扰你们了，改天再聊。”

    樊胜美跟关雎尔一看客厅里的挂钟：“哎呀，都快十二点了，是该休息了。”

    邱莹莹还是舍不得，拉着秦浩不让他走。

    秦浩哄小孩一样哄道：“好啦，我就住在楼下，你随时可以来找我，赶快睡觉，女孩子晚上不睡老得快。”

    “那好吧，我明天下班去楼下找你，还有把你电话号码跟微信给我。”

    留下联系方式后，邱莹莹又坚持要送到电梯。

    2202客厅里，关雎尔忽然问樊胜美。

    “唉，樊姐，你注意到没有，邱岩身上穿的可都是牌子货，虽然不是什么奢侈品，但一套下来也要好几千块呢，还有他手上那块表好像是劳力士，如果是真的话，起码得几十万，邱莹莹家里不是挺困难的吗，他哪来的钱买这些？”

    樊胜美被问得一愣，她下意识的认为邱莹莹的哥哥身上的名牌肯定是假的，不过现在回想起来，做工还挺细致的，还有那款劳力士表，看起来不像是假货，她之前相亲对象就有戴过入门款的劳力士，还没有邱岩手上这款精致。

    上网一查，樊胜美跟关雎尔都有些傻眼，邱岩手上同款的劳力士售价高达七十多万。

    这时候邱莹莹回来了，二人把这个发现告诉邱莹莹。

    邱莹莹一听就直接下定论：“肯定是假的，之前我哥在京城北漂，一个月也就三四千块钱，哪来的钱买这么贵的手表，淘宝高仿，随手一搜就能搜到，你们看，是不是跟真的一模一样。”

    樊胜美跟关雎尔一听也觉得有道理，时间也不早了，三人各自回房休息。

    转过天，一大早，秦浩在小区晨跑，意外见到了安迪。

    【叮，触发任务，安迪的愿望：安迪希望能够过上正常人的生活。奖励气运值：4点，失败扣除气运值：2点】

    “早啊。”秦浩特意放慢了脚步。

    安迪微微一愣：“早。”

    “昨天谢了。”

    安迪可以保持着距离，随口说道：“不用谢，其实昨晚我也准备报警的，没想到警察提前到了。”

    秦浩点点头，见安迪气喘吁吁的样子，于是指点道。

    “跑步的时候尽量控制呼吸节奏，双臂摆动幅度不要太大，腰部、胯部、腿部的动作尽量保持一致......”

    安迪按照秦浩的方法试了一下：“嗯，看来你很在行。”

    “还行吧，练了一段时间，总结下来的经验。”秦浩笑了笑。

    安迪看着秦浩身上发达的肌肉群，不再说话，继续跑步。

    “你慢慢跑，我要加速了。”

    半个小时过后，安迪惊讶的发现，秦浩的体能真的非常好，那么快的速度跑了半个小时，他的气息还是很稳。

    回去的路上，安迪好奇的问：“你是专业运动员？”

    “并不是，随便练练，之前一直没怎么运动，身体都熬垮了，后来才知道，你对它不好，它反手就能要你的命。”秦浩随口回答。

    安迪嘴角微微翘起：“你这个人还挺有趣的。”

    “你这个人挺没劲的，好了，我到了，以后要是遇到什么不开心的可以来找我，让我开心开心。”秦浩说着出了电梯。

    安迪望着秦浩的背影，忽然轻笑了两声。

    回到家，秦浩洗澡换好衣服后，来到公司。

    会议室里。

    秦浩扫了一眼在场的公司管理层。

    “从今天开始，公司所有自媒体账号要以豆音、快手这两个短视频平台为主，文案、后期、运营所有人都要尽快适应这两个平台的风格，同时培养有亲和力的主播，为后续的直播带货做准备。”

    有管理提出：“邱总，这样是不是太冒险了？豆音不过刚刚上线......”

    “是我表达得不够清楚吗？方向我已经定下来了，你们执行就好了，今天这个会议不是征求意见的，明白吗？”秦浩目光锐利的盯着发言的管理。

    其他管理一个个吓得不敢吭声。

    “那就这样，散会。”

    一开始公司的人都觉得秦浩这么做实在太冒险，然而很快豆音在今日头条的流量加持下，日活用户不断飙升，成为短视频领域一线梯队产品。

    公司也凭借运营几个豆音顶级账号营收有了大幅度提升，仅仅半个月时间利润就破了两百万，比之前增长了一倍。

    另外一边，曲筱绡也从姚斌手上拿到了秦浩的资料。

    “姚斌，你确定没搞错？这个邱岩之前真是个普通北漂？短短一年时间身家就好几千万了，就运营一些自媒体账号，这钱也太好赚了吧？”

    姚斌嘴里嚼着西瓜，含糊的道：“绝对没错，这小子算是踩在时代的风口上了，你是不知道，现在这自媒体有多赚钱，我们家公司都还找这小子做过宣传呢，听说效果还不错。”

    “看来这还是个潜力股啊。”曲筱绡自语道。

    “筱绡，你该不会是看上这小子了吧？”

    “管得着嘛你，对了，2201的业主什么底细你查到了吗？她那辆限量版911不是她自己的吧？”

    “必须不是啊，谁会买那么好的车住那么破的房子？车是在谭宗明名下。”

    “看样子还是个小三儿啊，谭宗明？谁啊？”

    “大鳄，离你我都很遥远的大鳄懂吗，背景人事，这位你还是别招惹了，就咱们家那点钱，对于人家来说算得了什么......”

