    钟离履刚正不阿，从不信鬼神之说，更不会将所谓的妖魔鬼怪放在眼里。

    　　面对突然出现的神秘女子，钟离履踏前一步，冷声质问道：“你是何人？竟敢夜闯私宅，眼里可还又王法！”

    　　那女子头也不回的冷笑道：“王法？王法不过是皇帝和百官谋取私利的幌子罢了！”

    　　“大胆！来人……”

    　　钟离履一声大吼，家里的护院破门而入，直朝那女子扑去……

    　　刀剑临身，那女子却不慌不忙的转过身，那些刀剑和护院，在女子吐气如兰的微笑中，又打哪来回到了哪里去。

    　　借着房内油灯的光亮，有些老花眼的钟离履，揉了揉眼睛，往前走了数步。上下打量一番后，忽然惊大了嘴巴……

    　　“你——你——你是姑祖母？”

    　　钟离子曦走上前去，伸出如玉纤手，在那张写满风霜的老脸上轻轻的抚摸着。

    　　“履儿，长大了！这些年辛苦你了，若是没有你，钟离家早就不存在了。”

    　　四十几年未见，钟离履以为这位传奇般的姑祖母，早就不在人世了。可现在看来，这位姑祖母不但活得好好的，就连样貌也丝毫未变。

    　　钟离履老泪纵横，双腿一软跪了下去，抱着钟离子曦的大腿，可是一顿哭天抹泪……

    　　这些年钟离履着实不易，钟离家的大宅换成了小宅，烟火鼎盛之势早已见不着了，就靠着他那点可怜的月银度日。

    　　“起来吧，都一大把年纪了，让人瞧见了成何体统！”

    　　钟离履不但不撒手，反而抱的更紧，口中还苦苦哀求着。

    　　“姑祖母，您老答应孙儿不走了，孙儿才肯撒手！孙儿无能，没把这个家经营好，儿孙也没个争气的，您要再走钟离家可就真得完了。”

    　　钟离子曦笑道：“不看着钟离家从回鼎盛，我钟离子曦岂不是无脸见列祖列宗！起来吧，祖母不走了。”

    　　钟离子曦出现在大兴城，知道的人不多，不过有几位还是知道的。

    　　军神府邸，老头子望着满天星斗摇头感叹。

    　　“钟离子曦难道你非得把大乾朝翻过来才甘心！哎，也不知我这条老命，还能坚持几年！”

    　　鱼闪闪停下修炼，望着唉声叹气的老头说道：“爷爷，您身子骨这么硬朗，怎么竟说那些不吉利的话？”

    　　军神笑道：“人老了，就怕死了！丫头，练你的，不用管爷爷。”

    　　只见小丫头转过身继续修炼，口中却叨叨咕咕的。

    　　“呸呸呸！坏的不灵，好的灵……”

    　　军神望着小丫头的背影，心中不由盘算起来。

    　　祖家人陪衬着陈家数百年，怎么也要有始有终。至于这孩子，就没必要沾染那些因果了，得给这小丫头找个好去处，否则九泉之下，可是无脸去见鱼匹夫的。

    　　军神府邸，一道身影冲天而起……

    　　骊山书院，院长望着秋意浓笑道：“没什么好担心的，钟离子曦想要为难独孤家，也绝对不会对一个小丫头下手的！”

    　　秋意浓摇头道：“女人心海底针，我不放心！”

    　　“我也不放心！”

    　　院外传来军神洪钟般的声音。只见军神大步而入，望着院长说道：“你又没娶过媳妇，你怎么知道女人耍起性子来，会不会讲道理？”

    　　院长笑道：“钟离子曦怎么也要顾及一下身份吧，和一个小孩子过不去，她就不怕丢人！”

    　　军神没好气的说道：“你怎么想，怎么做，我管不了，也不想管！不过，我家里有个小丫头，明天我就送书院来，你得给我管好了！”

    　　院长没有看军神，而是望着秋意浓笑道：“你带孩子有一手，小丫头就交给你管好了！记得要管好，不然门口那个老头，是会防火烧山的。”

    　　秋意浓低着头，皱眉道：“学子还是……”

    　　院长清楚，这个徒弟又开始钻牛角尖了，若说那孩子是书院学子。眼前这位书院的大先生，脑袋非得摇断不可。

    　　“当姑娘养，上一个不也养的好好的吗！”

    　　秋意浓点了点头，起身朝军神作揖，随后大步离开小院……

    　　秋意浓离开后，院长这才望着军神皱眉道：“你不会打算去找钟离子曦吧？就你这把老腰，估计没几个回合，就得败下阵来！我觉着还是别去丢人现眼了，养精蓄着多活几年不好吗。”

    　　军神一屁股坐在交床上，望着院长骂道：“我呸！满嘴的荤段子，就不怕被你那些学生听了去，有损你圣人形象！”

    　　院长笑道：“圣人啥形象？像你一样充好汉，像道首和佛陀一样端着。你们活了普通人好些个轮回，到现在我看你们也没活明白，反倒是铸剑山那位，活得更通透。”

    　　“别跟我扯那些个有的没的！我就想问问你，钟离子曦已然来了大兴城，你打算怎么办？”

    　　院长摊了摊手，说道：“我也比你小不了几岁，我这腰也不成啊！还是把钟离家的那个丫头，留给年轻人好了。”

    　　“这么说，就是不管喽？”

    　　见军神就要发怒，院长不由笑道：“你先别急啊！三两年想来钟离子曦也不会有大动作，若是真得脱离掌控，那就把她的旧情郎拖下山，让他俩折腾去好了。”

    　　军神一想，这倒是个办法，钟离子曦面对山上那位，打也打不过，闹也闹不过，吃亏的终究会是她，不由感叹道。

    　　“我还有几年光景，希望我活着的时候，莫要天下大乱就好！”

    　　院长笑道：“你安心，你不死这天下就乱不了，要知道好些人都等着你咽气呢！所以我才说，你要养精蓄着，争取再多活个几十年。”

    　　“只要你能挨过几十年，大乾朝新一代就会接你的班了！”

    　　军神皱眉道：“新一代，你指谁？不会是不开窍的秋意浓吧！”

    　　院长望着满天星斗，伸了个懒腰，很是不顾形象的搓了搓鼻子。

    　　“长公主身后那个黑炭头算一个，这几日风头正盛的李家后人算一个，南宫家的那个小子算一个，俺们清清算一个……”

    　　“让我想想，陈不问若是能拴住剑西来，那也能算一个，不然说不好就得算到别处去了！”

    　　军神摇头道：“李家那个能闹腾的，我怕比我走的还急，就算半个好了！”

    　　院长很是知足的说道：“四个半宗师之上足够多了，几百年了也没出现这么多像样的。”

    　　军神想了想忽然说道：“不对吧，那些牛鬼蛇神你好像一个也没说，别到时人少打不过！”

    　　院长起身说道：“你当我是神仙下凡，啥都能算尽？”

    　　军神已然知道院长的想法，在呆下去也没意思，不由起身没好气的说道：“话都没说完，就起身送客，还当世大儒呢……”

    　　慕品山大包小包拎了好几个，偷偷的溜进李家。望着条案上那些个闪闪发光，五彩斑斓的宝贝们，她觉得今天这趟皇城算是没白跑。

    　　若是弘道帝还能拿出这些宝贝，她不介意穿上一身黑，再黑那色老头一次。

    　　女人对金光闪闪的东西抵抗力是很不足的，同时也很敏感的。

    　　这不，院子里练剑的秋冬，便扭头看向慕品山所住的漆黑院落，她觉得那里似有万道霞光冲天……

    　　冥冥之中的指引，秋冬鬼使神差的出现在慕品山房外。她轻轻敲响了，还点着蜡烛的房门。

    　　“品山姐姐还未睡，可是饿了么？”

    　　慕品山一愣，暗骂“饿你个大头鬼！”，忙将那些宝贝团起来塞到被子里，看了看又有些不放心，逐拿出来塞到床下，这才笑呵呵的开了门。

    　　“这就睡了，秋冬也早点歇了吧，练剑也不是一天练成的！”

    　　秋冬见慕品山堵着房门，丝毫没有打算让她进去的意思，不由探头朝里张望，同时口中说道。

    　　“一会就歇了！”

    　　慕品山挪了挪，正好挡住秋冬的视线：“那就明天见。”

    　　秋冬无奈的离开，脑子里还在想，慕品山屋子里肯定藏着什么。

    　　不会是老爷刚走，她就勾搭野男人，藏在屋里吧……

    　　藏男人的地方可以有很多，比如延福坊的一棵老树上，现在就藏着个男人。

    　　这个男人大半夜藏在此处，手中还握着一把寒光闪闪的横刀，显然不是来偷人，而是来偷命的。

    　　李太平已经瞌睡了好几觉，这阵子抬头看了看天色，又瞧了瞧暗下去的灯火，不由的舔了舔嘴唇，很是兴奋的将身后剑匣放在树上……

    　　蒙上脸，安置好宝贝剑匣，这身行头只要不撞到熟人，想认出他来是没可能的。

    　　一道黑影翻过高墙，径直射入大宅。大宅内很静，除了喷溅的血液，一点生息也没有，仿佛这里住的不是人而是鬼。

    　　解决那些守夜人费不了多大事，都是一些喽罗而已，高品武者这阵子还都在梦乡之中呢。

    　　寒光现，人变鬼。一道人影如幽魂一般，若隐若现，手中横刀无情的收割着一条条鲜活的生命。

    　　安静，重物落地。惨叫，垂死挣扎。惊呼，刀剑相向。

    　　一道浑身是血的身影，打高墙上翻过，摔倒在青石上，只见其挣扎着起身，跑了数步一头栽倒下去……

