    崖上夜风清凉。

    　　宁长久静拢着衣袖，他的瞳孔不见一丝金光，黑白分明，如同天上沉寂了千万年的星斗。

    　　柳珺卓听着他的回答，檀口轻张，却不知如何言语，黑色的大氅襟缘，她纤白的手指紧紧弯压着。清风徐过之时，女子的睫羽发丝，氅衣与身躯都像是在微微颤抖。

    　　柳希婉也愣了一下。

    　　“是你？什么是你？你是哪个……猰貐？修蛇？九婴？不会是被射死的太阳吧？”柳希婉脑子还是有些没转过弯。

    　　宁长久深吸了口气，无奈地看向柳希婉，摩拳擦掌。

    　　柳希婉这才反应过来：“你……你是羿？”

    　　宁长久不是很想理她，他看着柳珺卓，道：“木姑娘怎么会突然问这个问题。”

    　　柳珺卓问出此问，一是因为当时她试图融入残国之时，射日的神话之柱一点都没有亮起光芒，二是因为先前昏迷之际，她梦见自己在一片荒原上行走……整个荒原像是被神战洗礼过，满是坑坑洼洼堆积的碎石草屑，偶尔拔起的山脉也是神的战骨累成的。

    　　大地无限远无限平，她像是在一条无休止的线上行走，而她总觉得，身边有什么东西在温暖着自己。

    　　她许多次回头，除了天空中悬挂的太阳，什么也看不到。

    　　她醒来之际，看着宁长久与那金色的篝火，隐约猜到了什么，神思茫然。

    　　柳珺卓像是没有听到宁长久的提问，她只是喃喃道：“果然是你……怎么会是你呢……”

    　　“有什么不可能的呢？”宁长久淡然一笑，道：“若你也有前世，四千年前恐怕还是我的学生呢。”

    　　柳珺卓轻轻摇头，道：“我不是神明转世。”

    　　宁长久转过了头，道：“怎么还是一副如临大敌的模样？我又不会将你灭口。”

    　　柳珺卓犹豫片刻，走到了柳希婉的身边，也在山崖边缘坐了下来。

    　　柳希婉向着师姐的臂弯靠了靠。

    　　残破的千峰映入眼帘，一片狼藉中带着悠长的荒凉。

    　　“既然你过去曾是那等英雄，如今为何要站在天道的对立面呢？”柳珺卓看着他，问。

    　　宁长久笑了笑，轻声道：“既然我曾是他，那你是不是应该喊我一声前辈呢？”

    　　“你……”柳珺卓看着他清秀的脸，心中产生了怀疑。

    　　宁长久收敛了笑，他忽而认真道：“因为我三四千年前做的就是这件事，如今大业未成残魂犹在，瘦犬遇见恶人还知吠两声，我已见真我，当然要继续做当年没有完成的事……仅此而已。”

    　　柳珺卓听着他的话语，缩在袖间的手轻颤着，她知道自己有些动摇了，但此刻她也很难控制自己的情绪。

    　　宁长久看着她，道：“木姑娘不相信么？”

    　　柳希婉好奇道：“为什么叫师姐木姑娘啊？师姐明明姓柳啊。”

    　　“那是因为……”

    　　“住口！”

    　　柳珺卓呵斥了一声，这声呵斥却是微微柔弱的，她心烦意乱，氅襟间的素手抬起，理着垂直侧靥的一绺绺墨发，目光飘忽如星火。

    　　宁长久继续道：“三百年信念的毁灭固然令人绝望，但人总不能一辈子活在谎言里，我知道你心中有侠义，想要修无愧于剑心的道，所以更需要多想一想。”

    　　柳珺卓的手缩回衣裳里，她依旧腰挺背直，双臂却不自觉地交错着，像是抱住了自己。

    　　柳珺卓想了许久，颤声开口：“我自幼拜入剑阁门下，师姐师父皆待我如亲，我所学也是侠义仁义之道……我辈行于人间，便应顺天委命。三百年来，我斩妖除魔，行侠仗义，未尝行恶，我何错之有？剑阁何错之有？”

    　　宁长久注视着天上的星火，平静道：“你过去所做的事或许并无纰漏，但将来注定要犯下大错。剑阁是中土名门，自然要以此取信弟子，取信中土，但一千句真话捧出的一句谎言，往往是最致命的。”

    　　“你是说……师父一直在骗我么？”柳珺卓紧咬着唇。

    　　宁长久道：“他在骗天下人。”

    　　“不……我不信！”柳珺卓脱口而出，她螓首摇动。

    　　宁长久微笑道：“剑圣说我是逆命者，你看我像么？”

    　　“像。”柳希婉深以为然道。

    　　“……”宁长久眼眸眯起，盯着这个短发少女。

    　　柳希婉无辜道：“你大半年前不过险胜于我，如今连师姐都不是你的对手了，更别提以前我们并肩作战打罪君了……若神国与天道代表的是命，你不就是逆命者么？”

    　　宁长久觉得她说的有些道理。

    　　他点点头，暂时饶过了她。

    　　宁长久看着柳珺卓，继续道：“你可以慢慢想，若你哪天相信了我的话，我可以告诉你一些更深的秘密。”

    　　柳珺卓情绪平稳了些，她沉默了很久，轻轻地嗯了一声。

    　　柳希婉的大氅落在她的身上，则要显得小的，此刻她坐在山崖上，一截雪白的小腿在夜风中轻晃着，好似忧愁徘徊的雪鸢。

    　　柳珺卓坐了一会儿，缓缓起身，向着洞窟中走去。

    　　她拾起了木剑，横放膝上，安静地枯坐着。

    　　柳希婉看着宁长久，轻声问道：“到底为什么叫师姐木姑娘啊……”

    　　宁长久聚音成线，毫不留情地将柳珺卓私底下画的画告诉了她。

    　　柳希婉听得一愣一愣的，“师姐……师姐她怎么……木君十……”

    　　说着说着，柳希婉不由自主地笑了起来，她连忙掩唇，回身望向洞窟之中。

    　　没想到师姐还有这样一面啊……

    　　柳希婉正想着，她额头忽地一痛，宁长久的板栗就落了下来。

    　　“这是替你师姐教训你。”宁长久淡淡道。

    　　柳希婉捂着头，撇了撇嘴。

    　　宁长久看着少女落在颈间的凌乱头发，道：“你这头发怎么剪得这样子啊？要不我帮你理理？”

    　　柳希婉逃避责任道：“这是我二师姐剪的……”

    　　“这……不知道的还以为是砍头未遂呢。”

    　　“哼，我觉得挺好看的。”

    　　少年少女在崖头上坐着，小声地聊了起来，他们很快聊到了当初断界城的故事，然后吵着击败罪君的一战，大家各占几分功劳。

    　　柳希婉听到如今邵小黎也在南州，心绪忽动。

    　　她尚未确定性别的时候，还每日吵着要看邵小黎的身子，如今看来，可都是不堪回首的历史啊……

    　　“要去见见小黎么？”宁长久问。

    　　“她比我高么？”柳希婉问。

    　　“高……一点。”

    　　“那不去了。”

    　　柳希婉鼓了鼓腮。

    　　她有些困，于崖畔伸了个懒腰，姣好的身体曲线舒展着。

    　　宁长久唤出金乌，趁着夜色再度补充灵气。

    　　“金乌。”柳希婉这才反应过来：“原来当初它是被你射下来的啊……”

    　　宁长久点了点头，“可以这么说。”

    　　柳希婉也伸出了手，金乌随着宁长久的意志飞到了她的手背上，柳希婉是剑灵，她对于金乌有着与生俱来的敬畏和仰慕，她抿着唇，顺着它的身躯的毛发，逗弄鸟首。

    　　“要进去看看么？”宁长久问。

    　　柳希婉看着金乌，蹙眉道：“这……这怎么进得去？”

    　　……

    　　少女第一次来到金乌神国里。

    　　她仰起头看着悬空的一切，被其恢弘瑰丽的景象深深震撼了。

    　　“这就是神国么？”柳希婉感叹。

    　　宁长久叹息道：“还远未完整……我带你走走吧。”

    　　柳希婉轻轻点头。

    　　宁长久带着她轻轻飘过了金乌神国的上空。

    　　“那些花是什么？我看他们很悲伤的样子。”柳希婉指着黑色的花田，问。

    　　宁长久道：“那是向日傀，它们笑得多开心啊。”

    　　“嗯……好吧。”柳希婉仰起头，看着天空高悬的星火和神殿，一一问过了这些殿楼的名字。

    　　“这又是什么？”柳希婉看着一口阴阳之气盘旋的深井，问。

    　　宁长久道：“这是胎灵之井，是我与嫁嫁用阴阳参天大典共修而成的。”

    　　柳希婉眉头一皱，“你……你把我骗进来，不会是要我和你……”

    　　宁长久揉了揉她的头发，打趣道：“少胡思乱想，若我做出这般禽兽之举，怕是回不去谕剑天宗了。”

    　　柳希婉幽幽道：“陆嫁嫁哪有这么凶？”

    　　“她现在可凶了……对了，我记得你一直很仰慕她。”宁长久道。

    　　“那当然！”柳希婉信念坚定：“我永远支持陆嫁嫁！”

    　　宁长久温和地笑着，他带着她来到了羲和殿，柳希婉站在那惊艳绝俗的神像前，痴痴地望了一会儿。

    　　“这……这是赵襄儿？”柳希婉问。

    　　宁长久点了点头。

    　　柳希婉哪怕同是女子，也有些嫉妒了。

    　　“但以后这里恐怕要给雪瓷住了……”宁长久说。

    　　“雪瓷？”柳希婉愣了会才反应过来：“司命？你把她也……不会吧？”

    　　宁长久微笑道：“雪儿现在可比你乖多了。”

    　　雪儿……柳希婉身子一凛，怎么也无法将乖和司命联系到一起。

    　　柳希婉问道：“司命现在也在南州么？”

    　　“不在。”

    　　“那她去哪里了？”

    　　“她随着众修士一道去追杀剑圣了。”

    　　“追杀剑圣？！能杀得掉么……”柳希婉一惊。

    　　“不知道。”宁长久望着上空，轻声道：“只要她没事就好。”

    　　……

    　　北冥的大海一望无际。

    　　司命一袭黑袍，双手负后，立在一道孤舟的舟头，迎面而来的劲风吹动衣袍，她曼妙的身影被风勾勒着，好似北冥上浮动的云，从天外来，到天外去。

    　　司命潋滟似波光般的彩发微微黯淡。

    　　她闭着眼眸，心神搜寻的范围展开到了极点。

    　　她的心湖之中，可以映照出每一片浪花的起落，可以听闻到海底鲸龙和人鱼的长吟，唯独搜寻不到半点剑意。

    　　这两个月以来，司命，九灵元圣，姬玄等人从不同的位置出发，在北冥的大海上地毯式地搜寻着，可柯问舟却像是消失得无影无踪了，没有留下半点踪迹。

    　　在此期间，司命甚至还发现了几座北冥海上的孤岛和新大陆。

    　　她顺道在这些岛上刻下了石碑，留下了自己的名字，以此据为已有，其中最大的一座，她将其命名为了彩虹岛。

    　　夏日即将过去，大海在连续经历了几场大雨后趋于平静。

    　　司命立在舟头，海底的邪魔妖道感知到她君临般的气息，纷纷蛰伏不敢出。于是孤海泛舟，黑袍黑剑，唯有寂寞而已。

    　　她有些怀念以前和宁长久一道出游的日子了……

    　　司命轻轻摇头，摒弃杂念，继续搜寻着剑圣的踪影。

    　　忽然之间，她的识海中映出了几根通天的神柱。

    　　“缠龙柱？”司命心神微异。

    　　北冥怎么还留存有这么多的缠龙柱？

    　　不待她思考，深海之下，一道不和谐的声音忽然响起。

    　　那声音古重悠长，似吟似啸，被水波推到了夜色里，在深海内外不停地回荡着。

    　　舟筏瞬停。

    　　司命仙靥一寒，她毫不犹豫地捏碎了手中的传令牌。

    　　所有围猎者同一时间得到了信号。

    　　与此同时，深海之中，滔天的龙卷化作万丈波涛墙立而起，将满天璀璨的星斗瞬间遮蔽。接着，一个庞然大物撑开了海浪，从中跃了出来。

    　　那生灵比上古时期的龙鲸更为巨大，它表面光滑，反射着鳞片独有的光芒。

    　　它的身躯撑开海面之后，原本沉在海水中的双翼拨开厚重的水，霍然张开，鱼翼好似巨鸟的翅膀，表层承着海水与月光的反射，同样散发着暗银色的光芒。

    　　鲲鹏……

    　　司命有些吃惊。

    　　她知道这种生物是真实存在的，却没有想到它竟存活到了今天。

    　　这种上古神兽延续至今，它们的修为同样堪比五道巅峰的强者，几乎不可杀死。

    　　最刺目的，还是鲲鹏头顶上坐着的老人。

    　　剑圣！

    　　司命毫不犹豫，直接祭出了日晷。

    　　但出乎她意料的是，剑圣并未攻击她，仅是回头看了一眼，就乘着鲲鹏向着大海的更深更远处飞去。

    　　巨鲲的长吟声振破云层，响彻天际。

    　　……

    　　……

    　　山崖上，黎明悄然到来。

    　　宁长久在洞窟中小憩了一会儿，醒来的时候，柳珺卓已在盘膝练剑，柳希婉则枕在她的膝上睡着了。

    　　见宁长久醒来，柳珺卓轻轻抱着少女，将她的身子靠在了一遍，随后拾起放在一侧的木剑，认真道：“我要挑战你。”

    　　宁长久也未多问，点了点头，走出了洞窟。

    　　柳珺卓跟在他的身后。

    　　清晨的千峰间，浩瀚的灵气再度被剑光切割开来。

    　　柳珺卓的剑心已不通明，所以这场战斗的下场也没有任何悬念。

    　　最终，她再度被宁长久一剑抽翻在地。

    　　柳珺卓握着剑，原本神采飞扬，英气逼人的眉目写满了茫然，她发现自己再也找不回当初握剑的感觉了。

    　　宁长久也未多说什么，在击败她之后便抱着剑回到了山崖上，唤出金乌继续吞食灵气。

    　　他大致算过了，金乌需要吞噬七轮灵气，才能将胎灵之井和神话逻辑之柱所需的灵气收集足够。现在才第三轮。

    　　而他已经在这里耽搁了五天了……

    　　这回去之后如何与嫁嫁交待呢？实话实话么……

    　　宁长久苦恼着。

    　　柳希婉醒来之后，宁长久又写了一张纸条给她，让她继续去采药。

    　　柳希婉只当他是在考验自己了，她接过纸条扫了几眼，应了下来，然后道：“我不在的时候不许欺负师姐哦。”

    　　宁长久笑道：“你让你师姐别来找我麻烦就好。”

    　　柳希婉便忧心忡忡地嘱咐师姐别去招惹他，原因是师姐长得又漂亮又是女剑仙，这样的是很危险的。

    　　嘱咐完之后，柳希婉便独自一人进山，与许多上古凶兽和小松鼠展开惊心动魄的较量了。

    　　而柳珺卓显然没有听从这位师妹的嘱咐。

    　　白日里，她又多次挑战宁长久，想要找回自己那份失落的剑心。

    　　宁长久也是有意想帮她的，毕竟他如今确实缺一个境界相仿的练剑对手。

    　　他们并非全力出手，而是相照不宣地压了境界，只比剑招剑法。

    　　柳珺卓却越来越不争气，自第一次落败开始，她的剑心愈发地乱。剑心不正，剑招便会流出空隙，而宁长久总能精准地寻到这些空隙，干净利落地将其击穿。

    　　柳珺卓落败的速度越来越快了。

    　　越是失败她便越是不甘，她向宁长久挑战的次数越来越频繁，剑心也逐渐溃散。

    　　宁长久看着这个初见时英美骄傲的女子，轻轻叹息。最后一次，柳珺卓落败之后，她的木剑直接被宁长久夺去，宁长久压着她的秀背，将她摁在墙壁上，以木剑为尺，对着腴柔骄傲之处连打了三下。

    　　“这是你当初欺负嫁嫁的三剑，我替她要回来。”宁长久将木剑扔到了地上，转身离去。

    　　柳珺卓一时间没有反应过来，她感受到痛意，脸颊火辣辣的。

    　　她缓缓跪在地上，拾起了木剑。

    　　陆嫁嫁……她不由自主地想起了那白裳青丝的影，那一次，她在自觉必胜的情况下惨然落败了。

    　　当时她回阁之后反思了许久。

    　　如今再度回想起陆嫁嫁的身影和幽月湖上不屈的容颜时，柳珺卓神色恍惚，她知道，自己似乎离那样纯粹的剑意远去了。

    　　她失去了握剑的资格。

    　　哪怕是怀中的木剑。

    　　她无法在师父与宁长久的话语中做出抉择，只能抱着木剑跪在地上，沉默良久后泪如雨下，她为失去的剑道，蒙尘的剑心，以及引以为傲的三百年时光哭泣了。

    　　柳希婉回来的时候，宁长久已经做完了第五轮的吞噬。

    　　待到明日清晨，他就可以离开了。

    　　柳希婉将摘抄好的仙药交给了师姐，然后将里面的果子挑出，分给了宁长久。

    　　“你让我去采药，真的是想要磨砺我吗？”柳希婉忍不住问。

    　　宁长久摇头道：“如果你是一个剑仙，你会驭剑千里杀死敌人，还是走到敌人面前捅死他。”

    　　柳希婉晃了晃手指，道：“当然是驭剑千里杀人。”

    　　宁长久微笑道：“这就对了啊。”

    　　柳希婉一怔，怒道：“你！你真把我当你的剑了啊！”

    　　宁长久为她削了两个果子，平息了一番少女的怒火。

    　　柳希婉一边吃着果子，一边看着洞窟，道：“你是不是欺负师姐了？怎么今日师姐都不说话了。”

    　　“兴许是在修炼闭口禅。”宁长久道。

    　　“骗鬼……”柳希婉撇了撇嘴。

    　　两人吃过了果子，宁长久继续在崖上修炼，柳希婉则去给师姐炼药疗伤。

    　　疗伤结束之后，宁长久走了进来。

    　　柳珺卓恰好披上了大氅，她背对着他，垂着头，系着襟带。

    　　“柳姑娘来玩骰子么？”宁长久问道。

    　　柳珺卓回过头，微微吃惊地看着他：“什么？”

    　　宁长久笑着取出了一个方方正正的骰子，在手中抛了抛。这是他方才随手以剑气雕刻出的。

    　　宁长久道：“我明日就要走了，柳二先生不是喜欢赌么？我今夜可以陪你赌个够。”

    　　柳珺卓轻轻摇头，道：“你误会了，天榜那一次，是我三百年第一次进赌场。”

    　　宁长久笑了笑，道：“没事，我们就随便玩玩。”

    　　柳珺卓问：“那筹码是什么？”

    　　宁长久取出了更多的乱石头，将一半推给了柳珺卓，道：“这就作为筹码吧。”

    　　“这有什么意义？”

    　　“没有意义，只是随便玩玩。”

    　　柳珺卓将信将疑地看着他，她看不透这个少年，总觉得他是要变着法子耍自己。

    　　宁长久在她身前盘膝坐下，拿了个斩下的竹筒盖住那粒石头骰子，道：“玩法很简单，就是猜大小，大押左边，小押右边。”

    　　柳珺卓冷冷道：“别当我不知道，你可以窥探骰子的点数，对吧？”

    　　宁长久道：“放心，我们不赌任何东西，我不会动用自己的权柄的。”

    　　说着，他开始摇动竹筒，骰子在里面不安分地撞击着筒壁，嘡嘡作响。

    　　“大还是小？”

    　　柳珺卓盯着宁长久看了一会儿，最终用极轻的声音道：“小……”

    　　宁长久缓缓揭开竹筒，柳珺卓目不转睛地看着。

    　　点数二。小。

    　　宁长久笑道：“柳姑娘第一把就赢了啊……在赌场里，这可不是好兆头呀。”

    　　柳珺卓心绪微异，她感受到了一种奇怪的情绪——这好像是她第一次赢。

    　　宁长久将输掉的石头推给了她。

    　　柳珺卓将这些毫无意义的石头收好，她抬起头，盯着宁长久，道：“继续。”

    　　这一夜洞窟中充斥着摇骰子的声音。

    　　柳希婉实在想不明白，这么无聊的游戏他们是怎么玩一整夜的。

    　　于是她为了弄明白，在一旁盯着看了一整夜。

    　　“你们真是太无聊了！”清晨的时候，柳希婉实在忍不住感慨道。

    　　原本他们是互有胜负的，宁长久运气不错，还小胜了一些，但最后一把，柳珺卓将所有的石头推到了‘大’的那边。

    　　宁长久紧张地揭开了竹筒。

    　　柳珺卓目不转睛地盯着。

    　　六。大。

    　　柳珺卓长长地松了口气。

    　　她将所有的石头都抓了过来，眉目间重新浮现出骄傲的神采：“对了，你没让着我吧？”

    　　“放心，绝对没有。”

    　　“那我赢了。”

    　　“嗯……”宁长久倒是怔了一会儿，自嘲道：“我的运气果然一直不太好。”

    　　柳希婉小声道：“师姐，你赢这些石头有什么意义啊？”

    　　柳珺卓也愣住了，她轻轻敲了敲柳希婉的脑袋，道：“不要多嘴。”

    　　“哦……”柳希婉弱弱点头。

    　　“当然有意义。”宁长久微然一笑，道：“这证明你并非是逢赌必输之人，何况，你前面虽也输了不少局，但最后一把做出了正确的选择，就全都赢回来了啊……”

    　　“掷骰子没有线索，只能全凭猜测，但我们的人生是有的。现在最后的赌局就摆在柳姑娘的面前了，能不能像今日一样将筹码都赢走，全看二先生自己的选择。”

    　　宁长久说完了这些，长舒了一口气，他立起身子，走向了洞窟之外。

    　　金乌从眉心飞出，振翅闯入山谷里。

    　　柳珺卓看着他白衣如雪的背影，出神良久，待到回神之时，少年已离开了山谷。

       ……

       ……

      （感谢书友_望陌_打赏的舵主！谢谢书友支持~么么哒。）

