    不敢多想，云杰只好期待事情并没有自己想象中的这么糟糕。

    如若不然，那真是一场无边的灾难！

    自己人对付自己人才是最可怕的！因为够了解！

    突然，几名异族突然站起身，为首的金鹏族用十分嚣张的语气，居高临下的说道：“明天一早，送十个童男童女到我等的府上！是每人十个！”

    一瞬间，厅内的众多人族有些骚动，这时，一个老头走了出来，“大人，先前不是说好了每天五个的吗？怎么突然增加了一倍？”

    金鹏族冷哼一声，“你自己都说了，这是之前！现在整个人境都涨价了！怎么？你们大康国王都没意见，你们有意见？”

    说完，一身万石境的气势放出，吓得在场的一众人族心惊胆颤，高呼：

    “不敢不敢！我等明天一定把人送到！”

    “算你们识相！”

    说完，以金鹏族为首的几名异族拂袖离去。

    等他们走远，在场的人纷纷送了一口气，擦了一下额头上不存在的细汗。

    但旋即，厅内又吵闹起来，“这可如何是好？异族大人们一下子提高了这么多口粮，我等上哪去找那么多人？”

    “是啊！就算把城里所有的孩童都算上，照这么下去，也不够异族大人们一年的口粮啊！”

    忽然，场中一个老头平静的说道：“那就让那帮‘猪猡’拼命的生！生得多了，自然就够了！”

    “善！大善！”

    难以想象，如此恶毒的话，这老头居然说得这样平静！

    看着场上的人，有一个算一个，云杰心里默默把他们列入了自己的必杀名单！

    “那几个异族要死，你们也要死！甚至死得比他们还惨！我保证！”

    暂时没有轻举妄动，云杰按耐住心中的怒火悄悄退去，这一群渣滓什么时候杀都可以，但不能因为他们而打草惊蛇，异族才是重点！

    等解决了异族，这些人云杰反掌之间就可以把他们拍死！

    对云杰来说，他必须先确定异族在这座城里的守备力量，这样他才能决定自己接下来采取什么样的策略。

    如果遇到腾空境以上的，云杰肯定会拉着秦广离开，硬碰硬，以卵击石并不是热血，这只会白白葬送了自己。

    虽然他心中很愤怒，但同时他也很惜命，明知不可为而为之，绝对不是形容他云杰的。

    谋定而后动才是他的风格。

    接下来，云杰一路尾随异族，最后来到一处豪华的府邸，门扁上写着城主府三个大字！

    “呵呵，真是讽刺！”

    云杰嘲笑了一声，但他心里也十分清楚，不管是在哪个世界，哪个时代，都不会缺少卑躬屈膝的那一类人，为了保命，不惜出卖自己的兄弟姐妹，自己的同胞！

    “这个城池的异族应该都集中在这里了吧？”

    随即，云杰围绕着城主府查探起来。

    一个小时候后，云杰初步探查了一遍，他发现，异族真的十分狂妄自大，自认为现在的人族没有人能反抗他们，所以，偌大的城主府，愣是一个守卫都没有！

    因此，他才能在如此短的时间内，查探了一圈，得到的结果让他很惊喜。

    整个城主府，加起来只有五个万石境的异族，剩下的全是千钧境的“喽啰”！

    这一结果，让云杰喜出望外，当即有了出手的冲动。

    但立即云杰又打消了这个念头，他现在仅仅查探了城主府这一区域，其他地方的情况还没有查探清楚，贸然出手容易出大问题！

    抓紧时间，云杰跑了一圈城池，最后在太阳落山之前，退出了岳山城。

    这次出来，云杰并没有选择匍匐前进，城墙上一个人都没有，他没有选择大摇大摆的走出去就不错了，哪还需要像进城那样，小心得不能再小心了。

    城外，眼瞧着太阳就要落山了，秦广等得那叫一个心急如麻，犹如热锅上的蚂蚁，坐卧不安。

    这时，云杰的声音传来，“老哥，老哥，还在吗？”

    “在这在这！”

    秦广立马站起身，向云杰招手。

    还是那条山沟。

    秦广询问道：“怎么样？城里的情况如何？”

    秦广眼巴巴的看着云杰。

    摇了摇头，云杰愁容满面，说道：“情况不容乐观，很糟糕！”

    接着，云杰将自己在城内看到的，听到的都给秦广复述了一遍。

    秦广越听，内心的怒火就越多，一口坚牙紧咬，额头青筋暴现，最后一拳轰在地上。

    “可恨！该死！该杀！”

    看着暴怒如雷的秦广，云杰并没有安慰他，他自己何尝不是怒火冲天，恨不得杀光那一群乌龟王八蛋！

    良久，秦广咬牙切齿的问道：“现如今我们该怎么做？”

    秦广自己无能为力，他只能寄希望于自己这个“神奇”的老弟。

    云杰也知道，秦广是在询问自己有没有办法。

    想了想，云杰神色严肃的说道：“老弟我有一个底牌，一旦用出，把城内的异族全部击杀不成问题，只是这代价巨大，过后不仅会让我陷入长时间的虚弱，而且下次再想用，起码得等十年的时间！”

    云杰不得不把自己的实力吹嘘成是自己的底牌，一来，不显得那么突兀，为啥你云杰修为提升得如此之快，还如此强大？

    这二来嘛，也是一个很好的借口，以后自己再突然“爆发”这么一下，不就可以说成自己的底牌又可以动用了吗？

    如此一举两得的事，正合云杰的心意！

    而且云杰还特地加了个时间限制，这不得不说，想法实在是太妙了！

    这可以不让秦广事事都依赖于自己，万一他养成了习惯，碰到什么事都大喊一声：“老弟，你上！”

    想象一下画面，打神族的时候，秦广大喊一声：“老弟，你上！交给你了！”

    打魔族的时候也来这么一句，最后打谁秦广都来这么一句，那还得了？

    这么做，不仅把秦广养废了，还把自己幕后大佬的梦想给整没了……

    呃，云杰认为，这事必须提前预防！

    就从现在开始！

    秦广听完，心中一紧：“这个底牌不会对老弟造成什么巨大的伤害吧？”

    虽然不知道云杰具体的境界，但秦广知道，他和自己一样还是千钧境，是什么底牌可以让一个千钧境放言说自己可以解决这么多敌人？

    在秦广心里清楚，底牌之所以称之为底牌，就是因为它能在战斗中，绝境中让自己获得翻盘的招数，想要使用底牌必然要付出巨大的代价！

    紧接着又说道：“要不你教我，让我来？”

    话刚说完秦广就后悔了，底牌这东西怎么能随意询问呢？更何况自己还“厚颜无耻”的让云杰教自己！

    “放心吧老哥，我有分寸，绝不会拿自己的生命开玩笑，最多事后虚弱一阵子，没什么大碍的，而且这个底牌只有我自己能用，实在教不了呀。”

    云杰知道秦广说那话并不是想要“贪图”自己的底牌，只是担心自己，只是他真的没法教，哪来的什么底牌啊，都是自己的实力！

    “好吧……”

    秦广虽然还是不信，但是云杰的话都说到这个份上了，只能作罢。

    “那我们什么时候行动？”

    知道云杰有底牌之后，秦广内心稍微有些底气，迫不及待的想要解救城内的百姓了。

    “等深夜吧！”

    云杰深邃的眼神看着岳山城的方向，不知他的内心在想着什么。

