    “感谢的话就不要多说了。”

    叶飞摆了摆手，道：“老蝙蝠，这到底是怎么回事啊，为什么诸神联盟的人会找上你？”

    嗜血鬼蝠楞了一下，问道：“炼狱君王，你认识他们？”

    “当然认识，我跟他们的人打过好几次交道了，早就结下了仇怨。

    要不是那两个家伙跑得快，老子非得宰了他们不可！”

    叶飞狠声说了句，而后道：“对了，老蝙蝠，你还没说诸神联盟的人找你到底是所谓何事？”

    “炼狱君王，你千里迢迢来到我血族作客，我理应好好招待你。

    可是，我的城堡已经被毁了，实在不适合接待客人。所以，我们还是换个地方聊聊吧。”嗜血鬼蝠无奈地说道。

    “行。”

    叶飞点了点头，答应了下来。

    而后，嗜血鬼蝠命令血族的人留下来清扫战场，料理后事，然后与四位亲王一起，带着叶飞离开了古堡。

    离开古堡后，叶飞一行人来到了古堡的后山。

    因为这座大山是座死火山，所以火山口里并无熔岩，反而从地下传导上来的地热，使得这里的温度，相当怡人，宛如冰天雪地里的世外桃源。

    大量的绿色植株，在这里生根发芽，四季鲜花盛开。

    口子中间，还有一潭温泉，泉水边，则是搭建了几座木屋。

    叶飞一行人来到了其中一个亭子里坐了下来。

    “炼狱君王，这是我们血族自己酿造的红酒，可以改善人的气血，对人的身体很好，你可以品尝一下。”

    嗜血鬼蝠为叶飞倒了一杯红酒，递了过去。

    叶飞接过了高脚杯，摇晃了一下，笑着道：“老蝙蝠，你们还挺会享受的嘛，泡着温泉，喝着红酒，还真是美滋滋啊。”

    “说到起享受，老蝙蝠我可比不上炼狱君王你啊。你的遗失之岛，四季如春，景色宜人，那才是真正的人间天堂，可比我们血族领地好多了。”

    嗜血鬼蝠笑着摆了摆手，可是因为内伤发作，忍不住轻咳了两声。

    “老蝙蝠，你们好像都受了内伤，是被那两个家伙给打得么？”叶飞问道。

    “是的。”

    嗜血鬼蝠点了点头，不甘地道：“那两个家伙的实力太强了，我和几位亲王联手都不是他们的对手。

    还是炼狱君王你厉害，你一来，那两个家伙就被吓跑了……”

    叶飞心中有些好笑，诸神联盟的人各个都狂傲得很，被吓跑可不是他们的作风。

    有可能风神和那个叫死亡女神的女人应该是接到了什么命令，所以才没跟自己多纠缠。

    不过，叶飞也没有多说，而是道：“老蝙蝠，几位亲王，我还是先帮你们治疗一下。治疗结束后，我们再聊聊。”

    “炼狱君王，你还会医术？”嗜血鬼蝠疑惑地问道。

    四个亲王也好奇地看向了叶飞。

    “会一点。”

    叶飞笑着点了点头。

    “好，炼狱君王，那就劳烦你了。”嗜血鬼蝠感激地道。

    接下来的时间里，叶飞便拿出砭石针，般嗜血鬼蝠和四个亲王针灸了一下。

    当看到叶飞施展“太乙神针”的时候，这几个活了大几百岁上千岁的老家伙们各个都啧啧称奇。

    虽然他们活了这么久，但对于华夏的“太乙神针”，依旧没见识过。

    治疗结束后，嗜血鬼蝠活动了一下身体，惊喜地道：“炼狱君王，没想到你的医术这么高明，我感觉身体好多了。”

    “炼狱君王，多谢你的治疗！”

    “多谢炼狱君王！”

    几个亲王也对叶飞连声感激。

    叶飞摆了摆手，而后看向嗜血鬼蝠，说道：“老蝙蝠，快跟我说说，诸神联盟的人找上你，到底是有什么事啊？”

    嗜血鬼蝠叹了口气，道：“那两人找上我，是为了夺取圣水……”

    “圣水？”

    叶飞惊讶地道：“原来你们血族真的有圣水啊？！”

    嗜血鬼蝠苦笑一声，道：“其实圣水一直都在我们血族，我们也将其视为珍宝，这么多年来，也一直隐藏的很好，从未对外公开过。

    可不知道那对男女到底是怎么知道这件事的，竟然跑过来抢夺……而且，我们对那两人的身份和来历根本是一无所知……”

    叶飞眯了眯眼，道：“你们不知道也很正常，诸神联盟这个势力，我也是最近才知道的。”

    “那诸神联盟到底是个什么样的组织？”嗜血鬼蝠追问道。

    叶飞端起杯子喝了口红酒，继续道：“诸神联盟这个组织，应该是以修炼魔法为主的组织。

    他们势力庞大，底蕴深厚，高手如云，手眼通天，凌驾于十大S级组织之上，可以说是目前这个世界上最强大的组织。

    在诸神联盟中，有二十个神徒，实力各个都比肩王者，就连摩梭巨人、黑暗之王、神圣龙骑士和暗黑裁决者都是里面的神徒。

    在二十大神徒之上，还有十二个主神，这些主神的实力，皆在神徒之上……排名越高，实力越强。

    至于打伤你们的那个男的，是诸神联盟中排在第十二位的风神，而那个名叫死亡女神的，我虽然不知道她排多少名，但我敢肯定，她肯定也是一位主神。

    而且，诸神联盟早在几百年前就跟我们华夏的上古联盟结下了仇怨，如今，他们再次出现，是准备卷土重来，再次向华夏上古联盟开战。

    所以，我也正因为这事，才跟他们产生了交集……”

    嗜血鬼蝠和四个亲王听到叶飞说的话，脸上满是震惊之色。

    “老蝙蝠我活了这么多年，还是第一次听说诸神联盟这个组织……”

    嗜血鬼蝠深深地叹了口气，道：“还真是应了你们华夏的一句古话，‘人外有人，天外有天’啊……”

    叶飞忽然想到了什么，急忙道：“老蝙蝠，你说风神和死亡女神是跑来抢夺圣水的，那他们抢走了吗？”

    嗜血鬼蝠和四个亲王互相对视了一眼，都重重地叹了口气。

    “该死！”

    叶飞猛地一拍桌子，怒声道：“早知道圣水被抢走了，那我就算是拼了命也要去追他们！”

    “炼狱君王，你这话什么意思？”

    嗜血鬼蝠一脸疑惑。

    “老蝙蝠，不瞒你说，我这次来找你，是想找你讨要一点圣水。”

    叶飞回了一句，而后一脸费解地看向嗜血鬼蝠，道：“老蝙蝠，你们血族什么时候变得么这么弱了？连最珍贵的圣水都被抢走了？

    你们血族的那四位活了几千年的老族长呢，他们难道不在血族吗？

    他们的实力这么强大，怎么会眼睁睁地看着自己的徒子徒孙都快被灭绝了，还不出手帮忙？”

    嗜血鬼蝠深深地叹息了一声，道：“炼狱君王，不瞒你说，我们血族的四位老族长正在闭关修炼，中途不得有任何人打扰。

    你也知道，我们血族虽然寿命长，但因为体质和血脉的原因，修炼极为不容易。

    简单的来说，你们华夏古武界培养一个高手，最多需要几十年。可我们血族培养一个高手，至少都需要几百年。

    所以，我们也不敢打扰四位老族长的修炼，因为，一旦被打扰，四位族长的修炼将会前功尽弃。

    可如今，我们死了那么多族人，两位亲王也死了，就连圣水也被抢走了，这对我们血族来说是个惨重的打击！

    我们血族与诸神联盟的这个梁子算是结下了！！”

    “老蝙蝠，你也别太难过了。只要你们血族还在，那就还有希望。”

    叶飞拍了拍嗜血鬼蝠的肩膀，劝慰了一句，而后问道：“对了，老蝙蝠，那你们还有圣水么？”

