    怀着强烈的警醒之心，赵玉成拎着戚方，开始给聚集在南昌的部队进行新一轮的灵魂洗礼，增强军队的觉悟。

    与此同时，通过建立农会、分发土地的手段，激起农民的生产积极性，为本年度的春耕打下坚实的基础。

    赵玉成越是行动，越是感觉到这个【农民军——农会】的二元军政体制效率太高了。

    除却无聊的中间环节，直接对基层单位下令，直接执行，效率很高。

    有些地方人多，所以设一个乡农会的上级机构，有些地方人少，直接村农会统筹完事，立刻下令，立刻执行，立刻汇报，做得好可以很快汇报，做的不好也可以很快汇报，效果很好。

    所以说当年苏咏霖是怎么快速发展起来的呢？

    当初赵玉成不明白，现在他自己搞起来，就明白这一套流程该怎么发挥作用了。

    主要也是南宋对这些农民压迫的太狠，赵玉成只是废除一些不合理的苛捐杂税，因为战争因素而需要的农税依然比较高，但是却也得到了农民的坚决拥护。

    军队在前面打仗，他们在后面运送粮草。

    天冷了，他们在农会的组织下给军队织厚实的衣物保暖。

    农民军和宋军作战的时候，基本上没有因为后勤问题而受到什么限制，比起宋军的状况来看，实在是好的太多了。

    这个体制非常适合这种战争状态，可以快速完成战争动员，甚至让最近开始学习历史的赵玉成感觉这有点类似战国时期秦国的耕战军功体制，一样爆发了强大的动员力。

    不过二者还是不能混为一谈，只能说部分效果相当，因为赵玉成可不准备全面限制农民的人身自由，并且强力剥削，也不打算强征全体农民入伍，搞总体战。

    他拿走的终归是少数，留给农民的是多数。

    农民也还没有那么高的政治觉悟，主要还是看利益，他们也不傻，会做比较，用脚投票，谁的政策好就跟谁走，在谁的治下生活好就跟谁走，这是显而易见的结果。

    洪武四年的正月初一当天，他给全军放了一天假，休息一下，吃点好吃的，庆祝新年。

    而后，从正月初二开始，全军就开始了正常的军事训练和文化学习日程，再不停歇。

    与此同时，赵玉成积极派人探查鄂州方向宋军的动向，时刻警惕着宋军可能再一次发起的进攻。

    毫无疑问的是，如果宋军还要再来，他将毫不犹豫的与之战斗到底，拼尽全力。

    洪武四年二月初，赵玉成正在安排来年春耕的事宜，但是忽然得知军事情报，说宋军数万人进驻武昌县，意图不轨。

    与此同时，天网军的消息也准时送到，说宋帝赵昚下令宋川蜀大将姚仲领兵四万人进驻武昌县，准备再次讨伐农民军。

    赵玉成瞬间紧张起来了。

    他立刻传令整个农民军刚刚完成再次整编的四个师，将这个消息通报全军，让大家赶快做好战争准备。

    战争随时随地可能再次爆发。

    整个江南西路农民军辖地需要立刻进行战争动员，大军必须要进入一级战备。

    虽然很不甘心，但是今年的春耕任务显然是会受到影响的，这非常不妙。

    不过正当赵玉成传令战争动员并且担心未来发展前途的问题的时候，他得到了一个天大的好消息。

    因为明国河南兵团在边境的大规模演武行动，南宋朝廷急令姚仲率领军队主力北上襄阳以为防备，并且立刻派人前往开封进行交涉，寻求明军进行大规模演武的原因。

    于是这次讨伐作战无疾而终。

    赵玉成安全了。

    赵玉成大喜过望，还没等他主动询问是什么原因，天网军方面就把消息送到了。

    因为南宋朝廷十分混乱，他们很容易就“打听”到了南宋方面这一次的战略行动目标和发起方式，探知到了具体消息之后立刻把消息送到了中都。

    中都方面苏咏霖也快速做出了反应，下令给河南兵团司令官张越景，让他立刻调动河南兵团边防部队展开大规模演武行动，以此吸引宋军的动向，试图帮农民军吸引一点宋军的兵力，多少也算是减轻一些压力。

    但是他们没想到赵昚那么恐惧明军，明军只是稍微动弹一下，他就直接让姚仲带着主力军队去了襄阳布防，直接放弃了进兵南昌。

    赵玉成还能怎么办呢？

    当然是狂喜了。

    他再一次感觉到抱大腿是那么的美好，大腿是那么的粗，稍微动弹一下就能让宋人惊恐万分，直接放弃了讨伐作战。

    所以这段时间就能快速舔伤口，恢复实力，加强整训，等最艰难的时刻撑过去之后，南宋休想再为难他。

    赵玉成的喜悦，赵昚是感觉不到的，他只能感觉到强烈的恐慌不安。

    明军突然的异动让他不知所措，十分担心，不知道明军是不是又一次打算南下进攻他了。

    这个时候明军要是南下，不就等于要他的命吗？

    而且明国不是在大修黄河吗？不是在吞并西夏吗？那里有那么多的精力再次开战？

    他们就不能消停消停吗？

    赵昚又是生气，又是恐惧，顿感孤立无援，完全不知道该怎么办。

    一直到二月中旬，赵昚才得到消息，说明国方面给出的解释是惯例集训，并没有出征南侵的意思，南宋是大明属国，大明怎么会无缘无故讨伐属国呢？

    河南兵团司令长官张越景还笑着拍了拍南宋使者陆游的肩膀，让他不要多心，还是好好回去办事。

    “听说南朝正在遭遇内乱，还是希望你们尽快平定内乱啊。”

    张越景说这话的时候的表情乍一看上去很正常，但是陆游总感觉张越景的表情饱含着浓浓的恶意。

    是我的错觉吗？

    陆游不知道。

    陆游回朝之后把消息告诉了赵昚，赵昚内心稍安，但是再问襄阳，却得知明军还在进行演武，全军整备，处于战时状态。

    若要出击，别的不说，就算没有大规模后勤，直接进攻襄阳也并不难。

    而襄阳对于南宋来说是京湖战区北方屏障，一旦失去襄阳，等于京湖战区门户洞开，明国大军就可以长驱直入，京湖战区将瞬间陷入恐怖的局面，南宋极有可能被一刀两断。

    所以只要明军不停止大规模演武行动，襄阳地区的战备始终不能放松。

    至于张越景的话？

    两次被兵临城下的赵昚实在是无法相信。

    于是他始终不能下令让姚仲率领大军回去剿灭江南西路的农民军。

    他心急如焚，生怕江南西路再次闹出什么事端，这样，他将腹背受敌，十分难熬。

    面对如此局面，叶义问、周麟之、沈该等高官束手无策，赵昚这才后悔自己杀掉了给他提供过很多有效建议的张浚和史浩。

    但是这两人已经死了，他再怎么后悔也没有用。

    一群高官群策群力，最后给出的解决方案居然是尝试招安江南西路的农民军。

    他们试图用高官厚禄笼络他们，让他们直接投降，不要再打了，如此，还能利用他们不错的军力增强南宋的国防。

