    “哦。”

    苏义点了点头，明白了过来。

    金焰宗想要拉拢雷鸣山等势力，而雷鸣山顺便开出了杀他的条件。

    缘由就是这么的简单。

    弄清楚状况，苏义也不在这方面纠结了，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，继续出发。”

    眼下，他还没有实力对付雷鸣山等宗门。

    不过，早晚有一天会将他们连根拔起。

    “苏义，你要去哪？”吴执事问道。

    “去瑶光城。”苏义说道。

    吴执事已经是自己人了，不必瞒着他。

    “会不会太冒险了一些？金焰宗等势力都想着杀你呢。”吴执事脸色凝重的提醒道。

    苏义一旦暴露行踪，必然会引来大批强者的追杀。

    万一来的是通神境武者，就算是他都未必能保住苏义性命。

    苏义轻松的说道：“我跟瑶光城的顾家关系不错，哪怕在瑶光城暴露了行踪，也没人敢动我。”

    “这样啊...”

    吴执事的脸色稍微缓和了一丝。

    顾家的顾浩天是一位通神境五重的武者，修为虽然不及日月星宫和金焰宫的那两位通神境六重，但论战斗力的话，却丝毫不差多少。

    因而，瑶光城俨然成了蓝星的第三大势力。

    日月星宫和金焰宫断然不会招惹，甚至会竭尽所能的拉拢。

    苏义有顾家庇护的话，哪怕在瑶光城暴露了行踪，也不会有危险。

    苏义突然想到了什么，问道：“老吴，你是通神境几重的武者？”

    之前因为太紧张的缘故，也没来得及让【智能战车】探查。

    “通神境二重。”吴执事带着些许傲然的说道。

    通神境二重虽然和顾浩天等人没法比，但也算的上顶端战力了，确实有着骄傲的资本。

    苏义眼睛一亮，试探道：“老吴，我听说雷鸣山的宗主是通神境一重的武者，你对付他应该没有问题吧？”

    近些时日，他一直想着将柳茜儿等人接到死亡禁地。

    但碍于雷鸣山的强者太多，一直找不到好的办法。

    而现在有了吴执事这种强者，对付雷鸣山就简单了许多。

    “杀他跟捏死一只蚂蚁一样简单。”吴执事不屑的说道。

    “那就好。”

    见吴执事这么有自信，苏义吃了一颗定心丸。

    后面，两人聊起了其他的事情。

    时间一晃，三个小时过去了。

    这时，【智能战车】突然说道：“苏义，前面就是瑶光城了，咱们直接飞进去吗？”

    “找个地方落下去。”苏义吩咐道。

    这样大摇大摆的飞入瑶光城，肯定会暴露行踪。

    即便在瑶光城不会有危险，他还是打算隐秘行事。

    至少，不能将吴执事这张底牌提前给暴露了。

    因而，打算到了晚上独自飞入瑶光城。

    【智能战车】找了个隐蔽的地方落下之后，苏义和吴执事走了出来。

    “苏义，咱们在这干什么？”吴执事朝四周扫了一眼，神色有些茫然。

    “等到晚上入城。”

    苏义回了一声，接着动手挖掘出了一条通道，对着吴执事说道：“老吴，下来再说。”

    此际距离瑶光城不远，想要不暴露行踪，躲在地道里最合适不过。

