    “好，随你挑。”霍霆礼直接拍了拍手。

    很快，从楼上走下来一整个律师团队，足足有十个人。

    与其说是一整律师团队，不如说是业界所有的大牌律师都在这里。

    徐寒瞥了一眼那些律师，再看看霍霆礼，嘴角轻扬，“原来，你早有准备。”

    怕是这次背后曝光她合约的那些小屁孩子，要颤抖上几个月了。

    “就他吧。”徐寒凭借着原主的记忆，点了站在C位的那个律师。

    她记得，这个律师经常在法制节目上出现，名叫——方卓。

    霍霆礼有些意外的看向她，良久，唇角微扬，“好眼光，方卓，接下来，你听从她的安排。”

    方卓从楼上走下来，毕恭毕敬的站到了徐寒的身旁，递给她一张名片，“有什么吩咐，随叫随到。”

    “好，谢谢。”徐寒难得这么客气，霍霆礼的眼底有些异样的情愫耀动。

    这女人什么时候变得如此有礼貌了？

    对着他的时候，怎么就那么粗鲁？

    次日。

    徐寒刚到学校，就被黄晴三人拦下。

    “喂，老男人今天不送你来学校了？不会是怀不上被退货了吧？”黄晴一脸挑衅的抖着腿，盯着徐寒。

    徐寒将书包一甩，直接砸在了黄晴的脸上，“让开，好狗不挡道。”

    那一下，直接砸在了黄晴的眼睛上，疼得她呲牙咧嘴。

    “徐寒，你特么别嚣张，待会有你好看的！”

    “就是就是，你不是说要找律师来告发论坛帖子的人么？律师在哪里？哈哈，怕又是吹牛的吧？”秦丹丹嚣张的往徐寒面前逼。

    只是，这次故意离得远一点，免得被徐寒手中的书包砸到。

    可，她还没得瑟够，突然就感觉有什么东西直接砸到了自己的嘴里。

    吓得她猛地吐出来，一边拼命的拿手去擦自己的嘴，“徐寒，你特么往我嘴里扔什么啊？”

    “嘴那么臭，我还以为你那是垃圾桶呢。”徐寒将书包往肩头一甩，优哉游哉的往前走。

    秦丹丹看着地上那只香蕉皮，气得大叫，“徐寒，你简直欺人太甚！我打死你！”说着举起拳头就要追上徐寒暴揍她一顿。

    却被白姝一把拽住，“丹丹，别上了她的当，待会等我哥来了，要她好看！”

    “特么的，差点着了这小贱人的道！”秦丹丹有些后怕的往后退了好几步。

    徐寒暴揍霍萧和徐茵茵的事情，已经全校皆知，她刚刚要是跟徐寒动手，怕是要被打得满地找牙。

    徐寒回眸睨了她们一眼，鄙夷勾唇，“孬种！”

    “她骂我们什么？特么的谁他妈是孬种？徐寒你给我站住！”秦丹丹气得快要炸了。

    黄晴和白姝吓得忙死死的抱住她，三人愤愤的瞪着徐寒离开的背影。

    胖丫在一旁看到，笑得差点直不起腰，她一路的跑到徐寒身边，挽住她的手，神秘兮兮道，“昨天，他没有把你怎么样吧？”

    徐寒吹着口哨，“你说的哪个他？”

    “还能有谁？”胖丫左右环顾了一下四周，发现四周没人跟上来，这才神秘兮兮道，“霍爷啊，昨天她不是派人用超跑接你走的？”

    徐寒皱了皱眉，“小可爱，你要是能把这八卦精神用在练手速上，下一场我就可以带你打高级boss了。”

    胖丫脸红红的尴尬杵在一旁，挠头嘿嘿傻笑。

    两人刚走进教室，所有人的目光就都齐刷刷的落在他们身上。

    “还真是厚脸皮啊，都这样了，还好意思来学校。”

    “人家都好意思跟老男人生孩子，还要什么脸啊。”

    “我看啊，长城要是用她的脸皮来做，孟姜女哭到死都苦不倒。”

    哈哈哈，整个班级爆发一阵大笑，大家都像是看笑话一般看着徐寒。

    徐寒仿若未闻，直接坐下，开始翻课本。

    这节是英语课，也是她最懒的学的课程，毕竟，身为大黑客的她，对英语那是手到擒来。

    不过，对于胖丫来说，却是难如登天，所以，她在找最简单直接的办法给胖丫补习。

    两人的脑袋凑在一起，讨论着学习方法。

    完全无视其他人的嘲讽。

    黄晴几个人笑着笑着，就觉得有些没意思起来。

    “我看有些人是真的连一点点的道德底线都没有啊，出卖子宫一点都不觉得羞耻么？”秦丹丹的嗓门很大。

    立刻吸引了已经笑得有些无趣的学生们，瞬间又点燃了他们的激情。

    “就是，居然还一副没事人的样子，是不是觉得这很正常啊？”

    “真是刷新了我的三观。”

    “万一她的孩子被金主退货了，你们猜会怎么样？她会成为单亲妈妈呢，还是直接把孩子弃了？”

    同学们越讨论越激烈，一个个笑得前仰后翻。

    胖丫气得都快要炸了，徐寒却纹丝不动。

    黄晴几个人一开始还在笑，可后面发现徐寒居然一点反应都没有，这也太不合常理了吧？

    白姝的哥哥白少寒交给她们的一招，就是激怒徐寒，让她先动手打人，那样他就能找到空子找徐寒的麻烦。

    可现在，徐寒居然一点反应都没有，要是搁平时，徐寒不应该直接上手抽他们大嘴巴子的么？

    难道是看出了他们的阴谋？

    黄晴她们三人面面相觑。

    “她不上套怎么办？”黄晴咬牙切齿。

    “那就去激她啊。”秦丹丹说着，直接站起来。

    三人一起走到徐寒面前。

    “喂，装什么淑女啊，合同都出来了，呵呵，难不成还要等人家爆出你跟老男人滚床单的视频，你才肯认？”黄晴敲着徐寒的桌面。

    “就是就是，做得出来就别装沉默，出来回应啊。”秦丹丹瞪着她。

    “给我们大家一个交代啊！”白姝因为想着待会律师哥哥会替自己做主，也变得硬气起来。

    徐寒抬眸扫了她们一眼，嘴角斜斜勾起，“交代？你们是我什么人？家人？朋友？还是粉丝？”

    “我……我们是觉得你这种劣质学生，会给学校带来不好的影响，在替大家要一个说法！”黄晴梗着脖子叫嚣。

    “没错，不能任由你这种人到处带坏大家！”秦丹丹也不甘示弱。

    “哦？那就能任由你们随便给同班同学泼脏水？”徐寒说着，从抽屉里抽出手机，打开录音播放功能，上面传来刚刚大家对她的各种嘲讽的话语。

