    村外，叶问和其余八个少年们正在奔跑。

    虽然史莱克学院只是他过渡，秀实力的地方，以他的实力也不需要去舔任何一位老师。

    但，既然进来了，一些规则还是要遵守的，老师们也没得罪他，一些无伤大雅的训练要求，能完成就完成吧。

    ……就当是来体验生活了。

    前几年在诺丁城当大爷当的太久了，小小年纪就感觉身子骨有些不太利索了呢。

    此刻正值秋日的下午，太阳还有些毒辣，叶问一马当先的跑在最前，身后是似乎无论何时都蒙着面纱的水清清和长腿萌妹小舞。

    以他们三人五十几级魂王的实力，就算不动用魂力，这种类型的考验，几乎也就和散个步没什么区别。

    要不是觉得提前跑完太伤和气，他们三人可能早就收工休息了。

    三人身后，是唐三和戴沐白，以他们俩魂尊的实力，身体素质自然是不会太差，跑完这二十圈，应该也是可以的。

    但在这俩人身后，马红俊，奥斯卡，朱竹清和宁荣荣就不行了，马红俊和朱竹清还好，毕竟是战斗系的大魂师，就算全程跑下来会累的半死，但勉勉强强也能撑下去。

    宁荣荣和奥斯卡一个辅助系妹子，一个食物系的猥琐大叔叔，在这种剧烈的长途运动面前，就算是使用魂力，也够呛能跑完。

    从弗兰德宣布开始到现在，已经过去了一个多小时，大家一共才跑了二三圈。

    要不是有他们俩人拖累，实力如马红俊朱竹清等，最起码也跑了五六圈了。

    其实叶问知道，这就是弗兰德惩罚的意义所在。

    他肯定想看看九怪当中实力天赋都远远高于其他人的叶问，小舞，水清清，甚至第二梯队的唐三四人，心里有没有傲气，愿不愿意帮助其他弱小的同学。

    这要是天赋再高，但对同伴的困境视而不见只顾自己的话，说不得以弗兰德的尿性，还真就不一定收你！

    所以，在跑到第四圈，眼看落在最后的宁荣荣一副上气不接下气，可能下一秒就要跌倒放弃，像原著那样跑去索托城里大吃一顿再回来的时候。

    叶问动了。

    他停下了散步似的奔跑，并在水清清和小舞惊异的神色下，小跑着去了队伍的最后。

    那里，只有一个香汗淋漓的白裙柔美少女。

    ……

    宁荣荣是真的快要撑不住了，作为一名从小就是娇生惯养的千金大小姐，在受了今天的打击后，她不是没有想过要突破自己，突破极限。

    但村子虽小，绕着跑一圈也足有数千米，以她二十六级辅助系大魂师的身体素质，此刻也已经濒临极限，觉得再多坚持一秒都是奢望。

    眼前已经被汗水淋的迷糊，肺部里呼吸出来的空气几乎都是炽热的，她感觉自己现在就像是一名行尸走肉一样，累到快要窒息了。

    就在她刚准备无奈放弃时，一阵清风扑来，迷糊的眼前，竟然出现了点点蓝色光辉。

    身着蓝色衣服的，好像只有今天那个以五十三级魂力，二紫三黑五个魂环，力压众人，荣登此届史莱克新生榜首的怪物之王，叶问了叭？

    宁荣荣刚刚认出叶问，迷迷瞪瞪的眼前一花，几近瘫软的娇躯瞬间就是一紧，惊恐无力的尖叫了一声，整个人就好像腾云驾雾似的翻转了一圈，趴伏在了一个宽阔结实的男人背上。

    “不要乱动，我是看你太耽误大家时间了才出此下策的，知道了吗？”

    带着一丝霸气的声音从前方传来，不知为何，宁荣荣原本在奋力挣扎的娇躯竟然非常听话的停了下来。

    “他，他竟然抱了我！”

    停下挣扎后，宁荣荣满脑子里就一直飘荡着这句话。

    从小到大，除了爸爸和那两位镇宗的封号斗罗，从来就没有异性碰过她！

    他，他怎么敢？

    ……

    “都别看了大家继续跑，小三，奥斯卡一会儿要是撑不住了就由你先背着，背一会让他缓缓，好点了再下来继续跑，务必要完成这二十圈任务！”

    颠了颠背上轻盈的娇躯，闻着偶尔飘到鼻尖的少女清香，叶问不动声色的瞟了一眼百十米外的一处灌木丛，对着停下脚步的众人说道。

    “知道了。”

    随着唐三面无表情的应了一声，大家也隐约知道了叶问此举的深意。

    小小年纪考虑深远，于是大家对他这个怪物之王就更加的敬佩了。

    只是……

    “哼！”

    男孩子们没什么事，但队伍里几个女孩子看见叶问主动落后去背着宁荣荣，心里大多都有些不舒服。

    尤其是小舞，感觉心里瞬间空落落的，委屈的当场就想落泪。

    ……但，旁边突然传来的一声寒气四溢的冷哼却是把她酝酿了好一会儿的情绪给吓跑了。

    小舞有些纳闷的看着水清清，不明白叶问去抱宁荣荣，她生个什么气？

    御姐风大波少女朱竹清隐藏的较深，脸色上看不出什么来，但从紧紧抿着的红唇上，似乎才能看出一丢丢蛛丝马迹。

    叶问本是她的目标，现在被宁荣荣这个小婊子捷足先登，她心里舒服才有鬼了。

    所谓一石激起千层浪，场中花朵各有思。

    叶问当然不知道女孩儿们的心思，他只是单纯的想要帮这个千金大小姐一把而已。

    要不然按照原著上的那样，她放弃了这次考验，反而跑去城里大吃大喝了一顿，最后甚至和弗兰德翻了脸，说了很多不堪入目的话，把前期人设都崩了。

    从另一种方面来讲，叶问其实是不支持这种教学态度的，能感化的就不去撕破面皮，小姑娘家家的无非就是家里人太惯着了，好好说慢慢去引导，效果未必就差了。

    而且，他可是知道宁风致肯定会派人跟随保护这位小公主的，七宝琉璃宗乃是大陆上三宗之一，富甲天下，雄踞一方。

    宗门内甚至还以辅助系魂师居多，威胁不大，正是日后大汉宫崛起的优质合作对象之一！

    以叶问的性格，舔是不可能舔的，但是能帮就帮帮吧！

