    

    孟一航在胡思乱想的时候，又听见初窈的声音。

    “嘉哥。”

    他以为是在叫他，但仔细一听，好像不是那么一回事。

    初窈叫的是嘉哥？

    孟一航的心顿时一沉。

    可恶。

    他原本认为在初窈心里，自己的地位仅次于谢兰辰，万万没想到连嘉哥都不如！

    孟一航有点难过了。

    他垂下眼眸，食指在自己的另一只手的手掌画圈圈。

    初窈问程嘉安：“嘉哥你觉得怎么样才能尽快退休养老？”

    程嘉安也跟刚才黎斯宇一样愣住了。

    这不是坦白局吗？

    怎么初窈问这种问题呢？

    不难回答，但程嘉安还是被难住了，他也跟谢兰辰一样没考虑过。

    他是八位嘉宾里面年纪最大的，但也离退休有一定年限。

    程嘉安目光带着歉意看着初窈，“我跟辰一样还没想清楚，现在也回答不了，初窈你还是提要求吧，想让我做什么？”

    【笑死，我有理由怀疑男嘉宾们是故意不回答问题，想让初窈提要求】

    【这个问题不是随便回答都可以吗】

    【楼上一看就是没谈过恋爱，男嘉宾这是尊重初窈，不管她提什么问题都会认真回答，他们不想随便糊弄她】

    【呜呜呜我要嗑哪对？好为难啊啊啊啊】

    初窈：“………”

    她微微皱眉，心里有些失落。

    辰哥和嘉哥都回答不了，难道这个问题真的很难回答？

    这是不是从侧面反映了一件事——退休养老不容易，所以身为影帝的谢兰辰和二线男星的孟一航都不敢考虑这个问题？

    那一无所有的她要怎么努力，才有资格退休养老？

    初窈深深地叹了一口气，决定用美食来慰藉自己受伤的心灵。

    于是她给程嘉安提的要求是：“嘉哥帮我剥二十颗开心果吧。”

    这话让青初于兰的CP粉迷茫了。

    【这是什么情况啊？？？】

    【我不管，我就要嗑青初于兰】

    也有CP粉在墙角抠落灰的糖吃。

    【窈姐还是更喜欢我们辰哥的！你看她只让辰哥剥十颗夏威夷果，都不舍得让辰哥剥太多，就怕辰哥累，怕辰哥辛苦！呜呜呜呜太好嗑了】

    【双向奔赴的爱情嗑得我满地找牙】

    初窈和程嘉安的CP粉也不服输，还起了一个很强势的CP名：要嫁（窈嘉）。

    【我不管，要嫁CP才是yyds】

    【要嫁CP一定能成！】

    【嘉哥和窈姐才是天生一对啊】

    两家的CP粉在弹幕上吵了起来。

    【不不不，“要嫁”这个名字不对的，应该叫“出家”】

    【我们的“青初于兰”可太美好了】

    【谢影帝跟初窈一点也不合适好不好，初窈跟嘉哥才是绝配！】

    谢兰辰和程嘉安对弹幕的情况一无所知，两人都无比专注的为初窈剥着坚果。

    这个时候，初一CP粉横插一脚。

    【都让开，“初一”才是天选的一对！其他人都是过客】

    【说的没错，“初一”才是最好嗑的！！！】

    “航哥。”初窈这次真的叫了孟一航的名字。

    孟一航的眸光瞬间亮了起来，他看向初窈，略带混血感的深邃脸庞透着满满的期待。

    “我在。”

