    段文俊随口一问，却让张宇恨变得十分警觉起来“少东家，这两位可是您的阿娘，你……”

    段文俊闻言一愣“我知道呀！怎么了？”

    张宇恨，有些微怒。

    方才听到段文俊的话，他的心中顿时一凛。

    他感觉到，段文俊的话太过轻佻了。

    甚至，隐隐有在调戏两人的意思。

    他的心中十分担心。

    这几个月时间，少东家的名声，才稍微好了一些，性子也稍微收了一些。

    若是，让人知道，他居然调戏自己的姨娘，这可就是段家家丑。

    这种事情，可是上升到了道德的层面。

    却是比之前纨绔那些事情，要严重得多了。

    亦是此刻，段文俊亦是发现了不对劲。

    来颖儿和温诗婉两人脸色通红，似乎微有怒气，却不敢表现出来。

    而她们身后的丫鬟，却已经是一副义愤填膺的模样了。

    他看了看张宇恨，皱了皱眉头道“张伯，怎么了？难道段胖子真不行？”

    张宇恨看到段文俊一脸疑惑的模样，顿时愣住了。

    想到段文俊寻常与众不同的思维，他不禁有些怀疑，难道段文俊真没有轻薄的意思？

    只是，此刻，温诗婉身后的丫鬟绿柳却是忍不住了“登徒子，我家小姐是姨娘，你怎可如此轻薄？”

    段文俊顿时愣住了“登徒子？轻薄？”

    前世的时候，男女之间的思想比较开放。

    来到这个世界之后，他接触的女人们，似乎也没跟他讲究那么多。

    翠萍，江舒影，云霸天，赵灵儿，林姝儿……

    所以，他压根儿就没有感觉到有什么不妥……

    说了句段胖子不行，怎么就成了登徒子，怎么就轻薄了。

    不过看到绿柳那愤怒的模样，看到张宇恨紧张的举动，他还是意识过来了。

    虽然心中仍旧不明白，可他还是解释道“二娘，三娘，文俊真没有别的意思。只是觉得有些奇怪，五年了，怎么着，我也该有些弟弟妹妹了呀！”

    温诗婉摆了摆手，让绿柳退了下去，方才开口道“文俊，你放心。我们在跟着老爷的时候就答应过，这辈子绝对不会要孩子，段家的产业，只属于你一个人。”

    温诗婉，微微低下了头，不再言语。

    来颖儿亦是跟着低头，不说话了。

    “啊？”段文俊愣住了。

    他也知道，段大雄疼儿子。

    可是，没想到，这段大雄疼儿子，居然疼到这种地步了。

    “二娘，三娘，这就是段胖子的不对了。”段文俊接着开口了“咱们段家家大业大，可是却人丁凋零。若是你们能够给我生一堆弟弟妹妹，那我才高兴呢！生意才会多一些人打理，咱以后也不用那么累呀！”

    来颖儿和温诗婉，顿时都微微愣了愣，然后异口同声道“文俊，我们真没想法跟你争家产！”

    “这就不关分家产的事儿！人多力量大，人多了咱们段家才能更兴旺呀！”段文俊一脸郁闷“唉，这段胖子呀，几个月前，我让他接你们回来的时候，就跟他说了这事情，看来他没放在心上呀！”

    “来，二娘，三娘，试试！”看到两个女人一脸惶恐的表情，段文俊也没有再强求“这是我们段家堡新培育出来的斑纹猪肉，你们都尝尝，一会凉了可就不好吃了。”

    两人先是迟疑了一阵，还是跟着吃了起来。

    她们的心中，此刻涌出了一丝希望。

    她们可以感觉到，段文俊刚刚那番话，似乎不是作伪。

    没有哪一个人女人，会不想自己生几个孩子。

    她们亦是如此。

    之前是段大雄担心段文俊不高兴，所以在她们跟随段大雄的时候，就已经答应过了不要孩子。

    可是此刻段文俊都不介意了，甚至希望她们多帮段大雄生几个。

    她们的心，亦是跟着悸动起来。

    自己若是能够生下一儿半女的，在段家至少也能够衣食无忧。

    若是段文俊真的能够喜欢他们，教导他们，成为一个如段文俊一样优秀的人……

    不知不觉，月亮已经爬上了头顶。

    突然，段文俊站起了身来“张伯，麻烦你送两位姨娘回房间，没有我的话不许出来。”

    众人闻言一愣，而段文俊的话又跟着响起“留赞，你带几个人去保护他们，这里的事情交给我们就好！”

    来颖儿他们终于明白了过来，因为她已经看到了院墙上站着的几道黑影了。

    “文俊，你自己千万小心！”来颖儿极为聪颖，此刻知道留下来无用，叮嘱了一句之后，慌忙带着众人朝躲进了房间。

    躺在亭子顶上的墨守成，一跃而下，落在了段文俊的身边。

    数名护卫，亦是飞快地将段文俊给护卫在了中间。

    墙上的黑影们，并没有马上发起攻击。

    他们从墙上跳了下来，将段文俊他们围在了中央。

    只是，城内的骚乱已起。

    段家酒肆的方向，肥皂工坊的方向，传来了阵阵火光。

    哭喊声，喊杀声，变得极为混乱。

    望江，被映红了半边天。

    终于，风中雨怀抱着长剑，从黑影中缓缓走了出来“墨大侠，久仰大名！”

    墨守成看着他淡淡笑了笑“早就听说，彭大胡子手底下有个高手，几乎已经摸到了入境的门槛，却是影子门的过街老鼠，今天是送过来挨打的么？”

    “墨大侠，都这个时候了，何必逞口舌之利呢？”风中雨冷笑了一声“我不想跟你打。若是你现在退出，我们便井水不犯河水。”

    “哦？是吗？”墨守成闻言笑了“你不想跟我打，是怕了我，知道打不赢我？这样子，只要你现在滚蛋，我便饶了你性命。”

    “墨守成，你欺人太甚！”风中雨一声暴喝，怀中的长剑突然一抖，瞬间出鞘，朝墨守成刺了过来。

    墨守成早就有了准备。

    手中剑柄一抖，剑鞘如同一条离弦的箭矢，朝风中雨飞了过去。

    出鞘的剑，亦是紧随其后。

    风中雨，是高手。

    手中的长剑一抖，拨开了墨守成的剑鞘，迎上了他的长剑。

    两人缠斗在一起，不过几个回合，便落在了旁边的院墙上。

    而跟着风中雨过来的人，亦是开始动手，朝段文俊他们扑了过来。

