
    第四百四十三章谁的胆子那么肥？

    齐柔一顿，疑惑道：“李医生？哪个李医生？”

    小护士眼睛一红，抹抹眼睛道：“李俊医生，是他把伤者推出来的。”

    小护士就说了这些，其他的没有多说。可是身上的衣服还有些凌乱，显然刚刚跟人争执过。

    齐柔脸上一怒：“他怎么可以这么做？而且他也不是特护病房的医生，谁给他的权利？”

    小护士看到齐柔发怒，脸上犹豫，张了张嘴巴不过没有多说。

    李俊跟李副院长是亲戚，当初还是副院长招进来的，平常做事就非常蛮横，专挑一些好做的手术来做，把难做的都推给别人，好处却是抢着要。

    医院上下很多人都对他有怨言，但是因为李副院长的关系，都不太愿意得罪他。

    齐柔发完怒，也意识到了这一点。

    别看她是海归，但是回国之后对这种事情也无可奈何，在国内就算是技术再好，但是没有关系的话，话语权也不大。

    “这个，叶医生……”

    齐柔尴尬地看着叶秋。

    “这不关你们的事。”

    叶秋看到这，气消了一些，走到于珊珊的病床前看了看，她现在身上甚至脸上都裹着厚厚的纱布，意识仍旧没有清醒过来。

    “姗姗。”

    叶秋轻轻叫了一声，看到于珊珊没什么反应，暗叹了一声，接着脸色一沉。

    他什么话都没说，走到于珊珊的病房门前，然后轰的一脚踢出。

    “嘭！”

    一道沉闷的巨响声想起，病房的门就直接被踹飞进去了，把里面的人吓了一跳。

    叶秋走进去一看，顿时笑了，那是被气笑的。

    李俊正在给人检查着身体，被这道巨响声吓得差点魂飞魄散，回过神来就看到病房的门被踹倒了，顿时惊呆了。

    人民医院特护病房的门都是特制的，就算是几个大汉猛撞都开不了，一般人很难闯进来。

    这得多大的劲？

    李俊回过神来，然后看向门口，认出了叶秋，惊叫道：“你，是你！”

    叶秋满脸笑容，只是眼睛怎么看都冰冷刺骨：“李医生，我们又见面了。”

    李俊脸色一变，经过上次的事情，知道叶秋后台很硬，连医政的人都拿他没有办法。

    这时候见到叶秋，他脸上就有点不太自然，心里面有点害怕。

    李俊吞了口口水，说道：“你，你来这边干什么？这可是特护病房，你这么闯进来是违法犯罪的！你最好马上离开，不然我就报警了！”

    叶秋笑道：“没什么事情，就是我朋友被人从病房里面撵出去了，我过来看看，到底是什么人，胆子那么肥。”

    李俊脸色一变。

    他今天有个病人，是一家餐饮集团的老总，不小心从楼梯上滚了下来，摔断了腿，就过来人民医院看病，要住特护病房。

    不过今天一问才知道，特护病房全都住满了。

    特护病房本来就不是什么光彩的事情，所以人民医院的特护病房不多，当然就那么几间也够用了，一个天广市还真没有那么多非富即贵的人。

    但是最近几天事情都挤到一起了，很多身份地位相当高的人就像是约好了一样，就集中到这个时间来医院看病。

    本来特护病房的人都是非富即贵的，李俊就算是想要安排一个病房，也不敢把病人给赶出去。

    不过他听说昨天晚上送过来一个病人，没什么大来历，就是医院医生的家属，就动了心思。

    反正他亲戚是副院长，在这个医院里面他只要不做什么出格的事情，就算是把医生的家属给换个病房，屁事也都没有。

    可李俊现在相当后悔，没想到那个病人竟然是叶秋的朋友，他可是连医政的人都不怕。

    不过，当他想到自己病人的身份时，底气又足了起来。

    这位病人的来历可是非常不一般，李副院长告诉他的时候，他都吃了一惊，没想到对方是天广集团董事长的儿子。

    虽然是个私生子，但是现在天广集团的董事长已经承认了他的身份，而且还从集团当中剥离了天广大酒店、和天广旅游公司餐饮部门，成立了一家新公司，给这位私生子管理。

    天广集团的董事长可是天广市首富！

    就算是国内富豪榜上，这位天广市首富也是常客，身价超过百亿！

    想到这，李俊底气又足了起来。

    可他现在没看到的是，他的病人，现在正脸色铁青地看着叶秋。

    李俊冷笑道：“我哪里有把人撵出病房，只不过让她去走廊呼吸一下新鲜空气，这对伤势有好处。再说了，她都没交住院费，我们医院又不是慈善机构，不可能让她白白住在这边。”

    “再说了，特护病房6000块一天，你以为她住的起吗？”

    李俊鄙夷道。

    呼吸新鲜空气？

    叶秋被这逗乐了，现在就想把这犊子拎到九层楼的窗户外面，让他呼吸一下什么才是真的新鲜空气。

    李俊继续说道：“我看你那朋友伤势也好的差不多了，这特护病房呆着就是浪费资源，还不如让苏大志先生过来住，他可是本市著名的企业家，很多人都靠着他吃饭呢，早一天身体康复，对社会的贡献就越多。”

    “著名企业家？”

    叶秋像是被吓到了一样，神色惶恐地看向苏大志：“你就是苏大志先生？真是久仰久仰，我以前听说过你，你的名声真是如雷贯耳，在我们村子那边，要是哪个小姑娘穿的太暴露了，长辈只要说出你的名字，那小姑娘就一定捂的严严实实的，夏天都要穿棉袄。”

    李俊前半段话听得相当顺耳，还以为叶秋服软了，可是听到后面半段话，就觉得有些不太对劲了。

    什么叫听到你的名声，就捂的严严实实的？

    这是害怕苏大志对她们做什么？

    苏大志脸色铁青地看着叶秋，就是这个混蛋，开了一家小小的公司，却是把他折腾得够呛。

    倒现在他也没想明白，就一个价值几百万的小公司，到底是怎么跟他们对抗的。

    就算是现在，天广餐饮管理公司，还在到处收购着食材，想要从根源上fēngshā渔山餐饮，但是消耗非常大。

    这段时间公司的盈余全部都拿来填这个坑了，可是这么久过去了，还是没有让这个小公司完蛋。
