    就在光辉要打中申屠元之际，唐劫突然一声暴吼：“咄！”

    这一下吼声如雷，震得那玄光也在空中一顿，唐劫已拉着申屠元往身边一扯。

    饶是如此，那玄光也只是一顿而下，虽未砸中申屠光脑后，却还是拍在了申屠元背部，申屠元嗷的惨叫一声飞起。下一刻，西门长风冰凰夜枭等人已一起出手。

    砰然声响中，就见一道黑影跌飞而出，落在地上竟发出铿锵之音，就象是有金铁撞在地面。

    借助那一击的剑光，众人已发现那赫然是一个全身都罩在黑色甲胄中的存在，手中拿的是一把玄铁大剑，虽然中了众人联手一击，却是又若无其事般的站了起来。

    “这是……”众人愕然。

    “是冥府鬼将！”夜枭已叫了起来。

    随着他的叫声，就见那鬼将缓缓抬头，露出一张雾气凝结的骷髅鬼脸，对着众人发出一记无声的嘶鸣，那鬼将已快速冲来，大剑再度划下。

    唐劫向前踏出一步，右臂一抬，大剑已斩在他的手臂上，如中金铁，溅出一片火花却未能伤到唐劫分毫，只是剑上却有一股寒意随剑入体，竟是直接侵入唐劫的五脏六腑。

    此时夜枭的喊声也已传来：“小心，这冥府鬼将的攻击与雾鬼一样，可以直接影响到灵魂，且更加厉害！”

    “提醒的晚了。”唐劫没好气回答一声，体内阳刚之气运转，已将来自鬼将的阴寒气息化解，只是这股力量明显比雾鬼强大许多，导致唐劫的消耗也大。

    那鬼将已又是一剑斩出，这次唐劫却学了乖，侧身闪开，同时一拳轰出，砰的一声震响，那鬼将被唐劫一拳震飞，犹自不死，喀嚓着嘴巴摇摇晃晃地站起来。

    这类鬼物不知疼痛不畏死亡，只要没有灭了它，便永不会放弃战斗。

    “还挺经打的。”唐劫已接着补上一脚，正踢在那鬼将胸口，那鬼将的黑色甲胄裂开，一股黑色雾气已从裂开的甲胄中溢出，最终竟在空中结出一滴水滴，唐劫探手将水滴抓在手中。

    “这是什么？”他问夜枭。

    夜枭激动道：“这是黄泉水，至阴至寒之物，冥府鬼将就是以此水为核心化生而成。”

    唐劫听了，便取出个小瓶子装下。那黄泉水落入瓶中，丁零当啷一阵作响。

    这便夜枭已道：“冥界通道已开，从冥河中过来的除了黑水河，那些冥府鬼物怕也不少。鬼物素来难得一见，无论鬼元，黄泉水都是不可多得之物，价值珍罕，今日有机会定不要错过。仅是这些，这一趟来得就算不亏。”

    众人一听这话，皆是精神大震，一起看哪里还有鬼将，就连那被斩了一剑还在哼哼的申屠元都四处张望起来。

    一搭眼正好看到远处一道黑影，赫然又是一名鬼将，申屠元大喜道：“都别抢，这个是我的！”

    他本人虽不过灵环修为，但是同阶的战傀却有二十多个，实际战力之强比之心魔真人都不弱，这刻手一挥，两具战傀已率先冲上。战傀没有灵魂，鬼将的攻击对其无效，反倒是来自傀儡的攻击打的鬼将连连败退。可就在这时，那鬼将突然抬起剑，做了前挥的姿势，看起来不象下劈，到象是指挥进攻。

    就见那鬼将身后已出现影影绰绰数十个身影，仔细看去，竟然都是鬼将，正一步步向他们走来。

    这么多的鬼将同时出现，看得大家心中一惊，申屠元已道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办？杀过去！”西门长风大声回答着，已劈出一道剑光。

    剑光斩在最前面的那只鬼将上，斩的那鬼将身体晃动，仰头发出凄厉的尖嘶。接着是所有鬼将一起呼啸，它们在

    在黑水河上方刮起大片阴风，然后呼啸席卷而来，有若风卷残云一般，裹出无尽风潮。

    所有人同时出手，只是后方竟然还有鬼将再接连不断的冒出来，转眼之间数量就已从数十个增长到上百个。近百鬼将，每一个都有近灵环的实力，其攻击又带有对灵魂属性，更兼悍不畏死，就算是唐劫等人也大感头痛。他们终于明白为什么妖族会有人死在这里了，这黑水河中的妖物简直杀不胜杀。

    “快，快，突破这里！”夜枭大叫。

    只是这些鬼将着实难缠，它们可不象雾鬼那般好对付，前仆后继重重围堵下再非那么轻易就可甩脱。尤其是那些鬼将的攻击，每一交手，都会对灵魂造成一定的影响，层层叠叠下，众人渐渐就觉得眼前一片昏冷黑暗，连意识都有些不清醒起来。

    “唐劫，放战傀吧！”申屠元大叫道。傀儡师最重精神，这刻由于灵魂受袭的缘故，注意力无法集中，就连傀儡都感觉操控艰难，已无法再同时操纵二十多台战傀，只能让战傀自己战斗。纯靠本能作战，战傀的威力立时大大降低。

    看到此景，唐劫知道是时候了，右手一抬，已放出一尊金甲战将般的存在，正是以鬼卫为核心制作的云母精金战傀。

    云母战傀刚出现，至少四个鬼将砍了过来。

    那云母战傀也不闪避，任由重剑落下，连个火花都未曾冒起，抬起右爪向前一拍，一名鬼将已被它拍得粉身碎骨。接着回臂横扫，右臂在瞬间变形成一把长而宽大的战刃，一击将那鬼将的头颅削飞。这一下变形功能，正是唐劫赋予战傀最重要的近战属性。为了达到这一目的，他甚至分出部分帝刃接在傀儡身上，从而也带给它无坚不摧的特性，当然就仅限于右臂。

    与此同时，云母战傀的左肩部也亮起一轮轮光晕。

    这些光晕就象有无数个星点在战傀内部闪耀，组成一片魅力光华，并在最后汇聚成一股强大的力量沿着手臂进入手心。战傀已抬起左手向前推去，就见一片汹涌气潮暴卷而出，裹着大量的鬼将冲向天空。

    下一刻是无数星光在这片空间中闪耀，爆裂，就象是一团风暴在炸开，看得众人目瞪口呆，申屠元更是喃喃道：“星炎极光阵……真美！”

    刚才云母战傀使用的，正是申屠元与唐劫一起为傀儡制造的一种组合阵法，星炎极光。它由左臂的三个小型法阵联合运转而成，构成一个威力更大的法阵。

    只此一击，便绞杀了十数只鬼将重伤更多。

    一击之后，云母双腿上又是一圈光晕亮起，那是追电阵闪耀出的光芒，给云母战傀带来强大的速度，云母战傀已刷的冲了出去，就象是一头勇猛的雄狮直入狼群，然后是胸部一片红色光点亮起，随着这红色光点的亮起，以战傀为中心，一片火焰风暴轰然生成。

    又是一个联合法阵的运用。

    鬼将的灵魂攻击对它全无作用，普通攻击又斩不破云母精金的防御，这些对于修者而言极度头疼麻烦的鬼将在云母战傀的眼里，便如无害的宠物一般，由着它肆意纵横，大开杀戒。

    就见鬼将群中一波又一波的法术光焰不断炸起，云母战傀在鬼将军中飞快穿梭着，不知疲倦的收割着鬼将们的生命。它的左手不断释放出一个又一个法术，随着法术的运用，全身各处每个部位也会亮起对应的光华。右手则施以最简单凌厉的肉搏攻击，每一次出手都会直接带走一只鬼将。

    双腿上华光更盛，那是追电阵开始与疾风阵联合，组成幻影极光阵，使得傀儡的速度更快，更急，杀戮也更激烈。

    众人就看到鬼将的数量以飞快的速度下降着，先前还密密麻麻大群大群的涌来，却在转眼间就变得供不应求起来。数量越战越少，到最后甚至只剩下小猫三两只。

    战儡右臂于此时拉长变形，化成一把奇长战刀，呼啦一个回旋，就见那最后的几名鬼将已同时头颅升空，冒出大片黑雾倒下。

    至此，这场战斗终于结束。

    一场简单，凌厉，同时又酣畅淋漓的战斗。

    没有什么悬念，也没有什么绝地反扑，这就是一场彻彻底底的杀戮，简单到极致的战斗，就好象舞者的舞蹈，在舞台上肆意张扬，挥洒出自己最完美的风采——云母战傀的第一次出场，就以这样的方式完美谢幕。

    旁边申屠元等人则是已看的彻底傻掉了。

    虽然早就知道战傀很强大，但毕竟一直未真正见识过它发威，唯一的一次作战还是和唐劫，也没讨到便宜。但是这刻看到云母战傀发挥出它的强大战力，那酣畅淋漓的战斗方式，简单到极致的暴力美学，也让所有人大感满意。

    当然，能有如此成就，不可否认有相生相克的缘故，鬼将的攻击带有灵魂斩击的属性，对于任何人包括唐劫而言都是极为头痛的，惟有对傀儡没用。但是别的傀儡受修者控制，精神牵制下，傀儡战力也会下降，云母战傀因受鬼卫控制却是无此问题。正因此，才能轻松创下如此骄人的战绩。

    尽管这样，云母战傀的强大也还是毋庸置疑，大家纷纷欢呼不已。

    此时那一片片的黑雾凝结出黄泉水，每一滴都在唐劫的授意下被战傀收下，落在傀儡手中，它一步一步走回到唐劫身边，单膝跪下，将手中的黄泉水递上。

    唐劫收过，也没有全部私吞，又倒了一些给大家。

    这才打开傀儡身后的暗门，检查了一下开门阵源所在，看了一下晶核的能量消耗，道：“十分之一的消耗。”

    一口气杀掉上百鬼将，却只消耗了一颗晶核十分之一的能量，大家再度振奋不已。唐劫再拨转两仪，启用另外一颗晶核，使这颗使用过的晶核进入恢复状态，如此一来，要不了多长时间，先前消耗的能量就会全面恢复。

    做完这件事，唐劫干脆让傀儡开路。

    有这个家伙在，当真是什么样的偷袭也不用担心了。R1058