    听见外面嘈杂的声音，古二爷刚刚坐起来。

    一个值夜的手下就跌跌撞撞的跑了进来。

    “二，二爷！有一两千官军把咱们包围了。他们说要捉拿反贼，这里面是不是有什么误会啊。”手下喘着粗气说道。

    古二爷先是一惊，沉思片刻后苦笑着说道：“误会？有什么误会？看来他们还是要下手了。我们这些人已经没有用了，只剩下那些银子和金子还能派上用场。”

    “老爷的意思是把值钱的东西都送给他们？”手下问道。

    “以前咱们混江湖的时候抢了钱财会留下活口吗？等着人将来找咱们报仇吗？”古二爷反问道。

    “我六十年都活在狗身上了！就没有想明白狼皮是贴不到狗身上的。告诉家里的所有人都操家伙！能不能逃出去就在此一举了。”古二爷厉声说道。

    “好，我去套车。”手下说道。

    “不用！所有的马都上马鞍！”古二爷厉声说道。

    手下人浑身哆嗦了一下答应一声转身走了。

    不套马车的意思就是把古家的所有女人都扔在大名府，生死听天由命。

    古二爷几乎是一瞬间就做出了这个决定。在他几十年的江湖生涯中这样的事也许他已经干过多次了。

    今天夜里刘光世派出几十队人马分别包围几十个盐商的住宅。数派到古二爷这里的人最多，有两千多人。

    可即使是这样，官兵们还是畏畏缩缩的不敢轻易的冲进去。

    他们都知道，这些私盐贩子个个悍勇无比。谁都愿意摘瓜可是没有人愿意送死。

    最好是这些私盐贩子在官军的威慑之下能束手就擒。

    “建王殿下说把你们绑缚后去见他。他给你们申辩的机会。如果你们没有罪立刻就会放了你们。”那名校尉喊道。

    这也是刘光世耍的花招。这样就能不费吹灰之力把古二爷这些人全部拿下。

    曾府的家人飞快的跑回府中拐进书房来见曾老太公。

    “老爷，刘光世假冒建王殿下的名义向那些盐商动手了。”家人说道。

    “刘光世这个饭桶！他看见乌骨人的军队比兔子跑的还快。可是他杀起自己人来却心狠手辣十分在行。”曾老太公骂道。

    曾纪纲闻讯也来到书房问道：“要不要现在就去禀报建王殿下？”

    当初曾老太公让两个在身边的儿子自己选择，曾纪纲选择了建王张勾。

    张勾给了曾纪纲一个参军的虚职。曾纪纲听见这件事第一个念头就是禀报建王张勾。

    “建王现在很可能已经知道这件事了。不过他又能怎么办？应该是装作什么都不知道吧。”曾老太公叹气说道。

    “如果把这些盐商都杀了，会吓跑很多来投靠的人。”曾纪纲说道。

    “如果不杀他们，军饷又从哪里来？这些盐商进城的时候我派人暗中观察，他们带来的东西应该至少在百万两之上！刘光世早就盯上他们了。就是做完这一笔买卖后被赶出大名府都值了。”曾老太公说道。

    “建王殿下现在也没有力量把刘光世赶出去。”曾纪纲无奈的说道。

    大楚国一直压制武将的权力也是有道理的。在现在这个特殊情况下，不受约束的刘光世立刻变成了骄兵悍将。

    古二爷的宅邸大门终于打开了。古二爷骑在马上脸色冰冷的看着眼前举着火把的士兵。

    院墙上突然出现了二十多个把铁铳架在墙上的家人。

    古二爷准备今天晚上舍弃家里的女人和财产逃出大名府。

    留得青山在不怕没柴烧。江湖汉子就是有江湖汉子的狠辣。

    “先束手就擒！见过建王殿下把事情说清楚后再放你们回来。”校尉在对面喊道。

    这句话很有蛊惑性。古二爷身后的手下们都有些犹豫了。

    “抓了再放？大楚国什么时候对我们这些跑江湖的这么心慈面软过？”古二爷却不为所动的说道。

    “点火！”古二爷大声喊道。

    在包围的官军们还不解其义的时候，架在墙上的一只只铁铳砰砰的响了起来。

    挡在大门口的官军成排的倒下去。一个刚才还神气活现的校尉身体后仰栽落下马一点声息都没有了。

    “冲！”

    古二爷手持一根长棍一马当先冲了出去。

    在他身后二百多个汉子手持兵器呐喊着冲出大门。

    就在古二爷这里铁铳响后不久，大名府其他地方也陆陆续续响起了铁铳点火后的声音。

    很可能其他地方的盐商们也在与刘光世派去的官军在僵持。听见这里铁铳的响声，那些盐商也终于下定了动手的决心。

    古二爷用长棍拨倒了几个士兵带着属下向大名府的南门杀去。

    一路上不断的有官兵出来拦截，可是都被古二爷带着手下杀退了。

    不到半个时辰，古二爷就来到大名府的南门附近。当古二爷望向城门的时候，他赫然发现城门洞居然已经被沙石堵得严严实实的。

    通往城墙上面的女儿墙斜坡上也堆起了沙包，后面站着密密麻麻手持弓箭的士兵。

    刘光世知道自己的士兵没有战斗力，所以事先做足了准备。他要把古二爷他们堵在大名府里出不去，然后再慢慢的绞杀干净。

    ”再换一个地方！”古二爷喊道。然后他就带人向西门杀去。他心里还抱着一丝希望，不可能每一个城门都防守的同样严密。

    古二爷离西门还有一段距离的时候，一队几十个人的队伍迎面冲了过来。

    “不要动手，是自己人！”古二爷喊道。

    “谁跟你是自己人？”对面骑在马上浑身是血的盐商怒道。

    之所以他们走到今天山穷水尽的地步都是眼前这个老东西害的。

    否则他们现在还舒舒服服的待在盐山城里。

    如果不是共同的敌人就在眼前，他非冲上去与古二爷拼命不可。

    另外一个盐商冷笑着说道：“还是古二爷深谋远虑啊。把两个孙子留在了盐山。如果今天我们冲不出去就断子绝孙了！”

    “各位兄弟，现在大敌当前，大家同心协力杀出大名府才是最要紧的事情。”古二爷说道。

    “哪里有喊杀声就冲到那里，先把被围的兄弟救出来。然后大家杀出大名府！”古二爷说道。

