    第二天傍晚，队伍成功脱离赞岐山脉范围。期间没有遇到天网及忍宗势力的追踪和袭击，连武装部队的活动迹象也没有发现，一切……好像恢复到了赞岐山脉寻常的安静。或许狄成的推测是正确的，天网根本无力承担如此惨痛的损失，如此痛彻骨髓的伤亡。又或许，这场赞岐山脉的短暂碰撞，会成为真正引爆世界风云的炸弹。

    　　只是这一切，狄成暂时无力顾及，因为在脱离山脉的过程中，神傲明等人的疼痛感逐渐减弱，虚弱感却好像有些增加，美颜在中途就陷入昏迷，钱吉处于半睡半醒状态，无疑加重了他们心里的担忧。连狄云义在查过他们的情况后，也开始怀疑自己的判断是否正确。

    　　凌晨时分，潜行的队伍在指定时间内成功的赶到了指定的码头，负责接应的千目队员小心翼翼的把神傲明等人接引上传。

    　　站在港口码头，走在最后的花弄影忽然停了下来，仰望天际繁星残月，目光变得负责：“我不否认，以前对你多有偏见，也未曾认可你的存在，但是，这次……狄成，谢谢你，这份恩情，我花弄影……记下了！”

    　　狄成无声的笑笑，摇头道：“我也不否认，比较抵触这次的营救行动，但是，能够救回大佛陀，我深感荣幸。”

    　　花弄影没有回头，冷漠的表情首次露出了笑意，真诚的笑意，没有再多说什么，离开码头，登上了货轮。

    　　“一路平安，他们的安全，拜托你了。”

    　　十多分钟后，货轮正式起航，带着伤痕累累的重伤伤员们驶离曰本港口，宣布这场营救行动正式落幕。

    　　留下来的，只有狄成、习羽皇和安妮。

    　　“紫衣生了我的孩子，现在在天皇手里。我，必须夺回来！”时之此刻，习羽皇才向狄成说出了事情的缘由。

    　　“孩子？”狄成眉头一挑，诧异的看向习羽皇。

    　　“没错，孩子。”习羽皇伫立码头，迎着海风，长发黑衣在风中飘舞，邪意的眸子越发凌厉。

    　　狄成挑起的眉头慢慢皱在一起，转头看向安妮。

    　　安妮道：“轩辕紫衣怀孕了，在离开华夏之前就已经怀孕了，我们这段时间的调查也可以完全证实它。至于轩辕紫衣回国后发生的事情，我们的能力有限，只能调查个大概。

    　　现在的问题不在孩子，而在天皇！曰本现任天网野心勃勃，生xing毒辣却不失计谋，他能同意轩辕紫衣生下孩子，本身就不正常。按照我的推测，十有**是想要借‘孩子’控制轩辕紫衣，继而开展其他的yin谋，所以……孩子很可能就在皇室内部！”

    　　习羽皇道：“紫衣恳求我，救回孩子。孩子在天皇手里，天皇近段时间在皇室。她这次没有跟狄成从这个古怪又有冲击xing的问题恢复过来，但是……“有句话可能现在说出来会不合适……嗯……你确定轩辕紫衣对你的感情是真的？确定她不是在布置陷阱？”

    　　狄成不得不慎重的考虑这件事情，毕竟轩辕紫衣是曰本人，曾经是中村裕泽麾下的头号间谍，最擅长的就是伪装和计谋，习羽皇在其他方面强悍无匹，唯独感情上偏于单纯。

    　　轩辕紫衣是否真心于习羽皇；‘国’之一意，对于她来说有多重要；又或者，天皇是否还捏住轩辕紫衣其他的筹码；这本身就是场反间之计，苦肉之计？

    　　习羽皇凝视滔滔洋面，英俊邪意的脸上一片平静：“我相信自己的判断。哪怕是错误，我认！”

    　　狄成摇头而笑，轻轻呼出口气，沉默片刻，道：“既然你决定了，我就陪你去一趟。不过你得答应我一点，如果情况不对劲，允许我……杀了她！”

    　　习羽皇邪魅的眸子微微晃动，却没有回答这个问题，转而道：“我有个请求，八年了，我从没求过你，这一次，只有这一次。”

    　　狄成看着习羽皇英俊的侧脸，表情复杂的笑道：“我知道你喜欢她，却没想到你会爱上她，而且……这么深。说，什么请求，只要能做到，尽力而为。”

    　　“关于她的背叛，我希望由我来负责，不是她。”

    　　“你不怕引来诟病？”

    　　“我在乎吗？”习羽皇一句简单到不能再简单的话，却引起身旁安妮的动容。看向习羽皇的目光不由的变的赞赏，不错，像的男人说的话。

    　　狄成微微仰起头，漠然道：“就冲你这句话，如果轩辕紫衣是在利用你的感情，我绝对不会饶了她。至于当年的背叛，事情已经过去了，彭侯那边我替你说和，算是……给我弟媳和小侄子的一分礼物。”

    　　习羽皇平静而淡漠的脸上不由的露出分笑容：“真要算起来，我貌似比你大。”

    　　“是吗？？”

    　　“你该叫嫂子。”安妮也露出了笑容，为狄成和习羽皇之间这份特殊的兄弟感情，不过随后又加了句：“如果她真的愿意加入天门。”

    　　“曰本皇室在哪？”习羽皇不想再讨论轩辕紫衣的真实xing问题，右手慢慢抬起，盘旋的海东青一声响亮鹰啼，俯冲直下，最后稳稳站在站在习羽皇的手腕，尖锐的爪子跟皮肤接触，看的安妮有种心惊肉跳的感觉。

    　　“明面上是东-京，实际是在三重县境内的伊势神宫，也就是说，曰本有两个皇室，一明一暗。轩辕紫衣跟你提到的皇室，是哪个？？”

    　　两个？习羽皇气息微滞，显然没有意识到这个问题。或者是，谁能知道象征无上权力的‘皇室’还会有两个。

    　　通过习羽皇的表情，安妮也能猜测轩辕紫衣根本没有提及。“根据我们的调查，近段时间东-京方面动静较大，但我推断，这可能只是个烟雾弹，孩子真正的藏身地在伊势神宫。天皇等权力高层，也都在伊势神宫！”

    　　不需要狄成他们的询问，安妮已经开始介绍：“伊势神宫是曰本神社的重要代表，不同于靖-国神-社的战争意义，它的存在是为了供予祭祀朝拜，自古代建造后就一直存在着，后来演化成皇室的秘密居所和朝拜祭祀之地。

    　　伊势神宫主要由内宫‘皇大神宫’与外宫‘丰受大神宫’所构成。内宫祭祀天照大御神，外宫祭祀丰受大御神。此外还有别宫、摄社、末社、所管社等一连社宫，亦总称为神宫，通称伊势神宫125社。”

    　　“125座神社？我能理解为……伊势神宫面积很大？？里面的形势很复杂？？”

    　　“非常大！125座神社各有各的特点，du li又有联系，光占地面积就很大。神宫周围及内部的森林面积更是达到惊人的5500余公顷，其中以内宫正宫为中心的90公顷的森林和以外宫正宫为中心的90公顷的森林，自古代建宫以来，就严格禁止采伐，可以称得上是原始森林。其余的5320公顷的森林，也是仅仅共计神社内部建造使用，几乎没有经过大规模的破坏。

    　　你们可以想象下5500公顷的面积，也可以想象下坐落在其中的125个社宫及其附属的建筑物，还可以想象下……作为曰本幕后势力的天皇皇室，那里有着多少的守护部队！

    　　先不说如何在茫茫森林内部、在125个社宫里找到孩子，单是他们密密麻麻的守护部队，就足以应对任何敌人的入侵。”

    　　狄成的眉头微微一皱，习羽皇同样脸se微变，显然都没想到问题这么严重。

    　　5500公顷的原始森林？？125个du li又相互联系的宫殿？？密密麻麻的守护部队？？

    　　貌似不比闯迷宫轻松多少！！找？怎么着？不迷路了就算好！

    　　“轩辕紫衣没有给你什么提示？”狄成不得不询问习羽皇。

    　　习羽皇缓慢摇头，沉默的思索起来。

    　　安妮道：“伊势神宫是曰本民众心中的圣地，关于它的介绍图册并不难找，但……”

    　　“但什么？”

    　　“伊势神宫对外开放的只有部分的外部社宫，内部属于核心区域，谁也没有进去过。且，某些区域也设立了卫星干扰装置，不是亲身进去过，谁也不会清楚具体的构造和特征。我最为担心的是，轩辕紫

