    守正宫之内，一声磬钟清响，张御命印分身看了一眼时晷，元夏一年轮转之期将至。而按照定约，再等片刻，就是与那名自称愿意提供消息的元夏修士碰面的时候。

    等有一会儿之后，他身影一动，便一道清光自上层落下。

    此时此刻，裘少郎已然出了虚空壁垒，来至墩台上那独属于明觉世道的驻殿之内。

    来至里殿，他将那枚玉佩取出，摆在了案上。因为事先上面关照过，只需将这东西带到这里便可，其余无需他多管，所以他也不敢久留。拜了一拜之后，就走了出去，准备明日回来再将此物取走。

    片刻后，那玉佩之上晃出光华，出来了一个巨大的道人形影。。

    那光影只是等了一会儿，便见有一道无边无际的清光照入了殿内，原本撑天拄地的道人身影，在这道清光出现之后，居然显得越来越小，随着清光愈发强盛，并往更为微小的方向退缩。

    这并不是其自身的气意变小了，而是来人的道法高超，气意比他更为强盛，这等道法上的简单对照，就是最直观的力量对比，进而在外照显出了这等玄妙的变化。

    那道光芒在见到清光之后，便即逐渐清晰，显出一个中年道人的形貌，他看着前方，确定来人身份后，执有一个天夏之礼，道：“张上真，有礼了。”

    张御还有一礼，道：“尊驾如何称呼？”

    那道人道：“贫道来自明觉世道，唤名裘仲。”

    张御见他将自身来历毫不犹豫交代出来，倒也是信他几分，但也不排除是经过了元夏的安排，为了取信于他而如此，这没有关系，可以在下来交流中探问清楚。

    不管是真也好假也好，其本身到来便已证明元夏做出了某种举动。

    他道：“尊驾在书信中透露，将会带来一个紧要消息，那么敢问，此消息为何呢？”

    身份、来历这些，目前都是次要的，就要看带来的是什么消息了，这也是两人交谈的关键。

    裘道人也知道这个道理，所以也没有遮遮掩掩，直接道：“我这里有一个消息，元夏正准备对天夏施展某种手段……”

    张御静静听着，这是理所当然的事，只是看准备具体怎么做了。

    裘道人继续道：“元上殿这一次准备动用的手段，目的在于干扰天夏积蓄实力，牵扯天夏的精力，根据裘某的了解，应当是想要利用某种生灵侵染贵方之天地。”

    张御道：“利用生灵侵染天地？”

    裘道人点了点头，道：“张上真对我元夏应该不陌生，过往我元夏征伐诸方世域，也不是没有碰上过硬骨头，还有些世域实力不怎么样，但总有一些独特的本事，当初攻伐某一世域时，此世域有一些上层曾假意投靠，并趁着向我元夏派遣使者之际，带来了一种生灵。

    这种生灵极是微小，微小到修士都无法察觉，可一旦被修道人的神气激发，哪么顷刻就会以匪夷所思的方式繁衍开来。

    最是难缠的是，这东西只要一只不灭，就会不断繁衍，并且还会根据世域的不同进行不断的演进，只要到达一定数目，便就会有上层力量出现，目前还不知其上限在哪里。”

    张御想了想，这东西倒是和莫契神族当初留下的异类较为相似，道理上有一定共同之处。

    他又问了下，了解到当初那世域之人虽然是失败了，可那是因为他们不清楚，元夏是有天序保护的，外力到此，些许数目不会受影响，可一旦当力量超脱出某个界限，那就一定会遭受排斥。

    初期的进展十分顺利，反而令此世域之人以为得计，但这反而迷惑了他们，没有再进行后续的计划调整，实际上作为上层大能坐镇的地界，此辈的能力不止于此，若是他们再多了解一些元夏内情，说不定还能弄出更为危险的东西来。

    裘道人继续在说着：“元夏在得了这东西后，决定这东西有些价值，可以用来对付一些难缠的敌人。在灭去此世后，又留用了一批此域原先精于此道的修士。

    我元夏当时提供了不少便利条件和更为上层的道法，此辈经过仔细探研，将那物在原有的基础上做了进一步的改进，并弄出了更为厉害的生灵。若无差错的话，此回当是准备用到贵方这里。”

    张御微微点头，假设裘道人所言为真，从其描述看，此物后面有了元夏的参与，并且特意引入了不少了元夏方面的技艺，其背后所涉及的力量和精妙地方当是比原来高出许多了，所能造成的结果，当也是超出了原本那方世域所能达到的上限。

    他思虑片刻，道：“我多问一句，从尊驾的话语看，这应该是元上殿的谋划了，裘上真你身为世道之人，又是怎么知晓这些的？”

    裘道人道：“此事也是凑巧，我知道这方面的事情，那是因为我明觉世道就是当年参与探研此物之事的主力。因为我明觉世道就是擅长这方面的道法。似如我那小辈，就是在壁垒那边弄出了威牲搏杀这等事。

    元上殿这一次把主意打到了此物身上，我明觉世道也是绕不过去的，更不用说其还启用了我明觉世道过去的一名宗老。

    其人曾也当过司议，只是功行不够退位了，退位之后，也是另有心思，曾用向世道内部查阅道经的借口，暗中向我通传了此事，我才是得悉。”

    张御稍作思索，明觉世道擅长的的确是此道，北未世道曾经向他们透露过这方面的事，假如元夏这次真是依靠某些生灵，那么他稍候只需加以留意便可，有些东西，只要提早防备，那么就将破坏程度降至最低。

    这时他道：“裘上真之所求，我已是明了，不过我现如今并不能给你明确回言，想来你是能够明白的。”

    裘道人道：“这是自然。”

    先不说这件事还没确定真伪，天夏还未必真正信任他，就算天夏同意，要达成自己目的，势必要去到天夏，他一个世道上层，能否从元夏成功去到天夏，这都是十分不确定的事情。

    张御道：“裘上真，以你所了解的情形判断，这个时候元夏是否已是开始对我天夏投落此物了？”

    裘道人回道：“应该是动手了，元上殿做事，不可能天衣无缝，贵方既然知道了此事，想必事能查探出来的。”

    张御微微点头，道：“裘上真，此番多谢你传递消息，我不了解明觉世道之事，但此事里面有许多巧合之处，却也提醒你一句，此回之事，元上殿会否是故意设局，诱你入彀？”

    便不提此事，像裘道人这么激进的人，过去极可能用过许多极端手段，也可能无意中透漏过自己的意愿，这样的人，世道会不提防么？

    裘道人沉默片刻，道：“多谢张上真提醒，我亦有这方面的考虑，不过做这等事总要冒险的，要是不成，我就只能设法叛逃天夏了，到时候还需要贵方接纳。”

    张御道：“那也要十载之限过去才是。”双方停战定约之中有定，十载期间不得主动接受任何叛逆。当然，这里面也是留下了余地的。

    我不接纳，但如果叛逆逃过来，那同样也可以不予缉捕。等到十载期限一过，自然就不用再管这些了。

    裘道人道：“裘某知晓。”这时他的身影闪烁了一下，显然气意耗的差不多了，他便又言道：“张上真，我那个小辈，虽不知道此事，但有什么消息，张上真可以通过他来传递，裘某便先告辞了。”

    说完之后，他再是一礼。

    张御还有一礼，而对面那光华又是闪烁了几下，便即黯淡下去，只在供案上留下了一块玉佩。

    他也没再此处停留，意动之间，气意已然回到了守正宫内。

    坐定下来后，他抬目往虚空看去，既然得了裘道人的提醒，那他自然是要查看一番的。不过元夏所造之物即便已然是投入了天夏，应当也不会即刻起作用的。

    从裘道人交代，从东西是需要一个由微小到壮大的过程的，此过程应该不会很剧烈，一方面是不至于立刻引起他们的注意，还有就是天夏的道机与元夏不同，当也需要一定程度的适应。

    但是天夏的道机好算，许多变化却不好算，不说增进无数变数的大混沌，现在更还是多了纯灵之所的灵性力量，那更不好理顺。

    特别是目前元夏来人的活动范围只是落在虚空之中，那些东西也只能先落在此间，威胁不到天夏本土。

    可即便元夏还不知道内层所在，这个道理元夏当不会不知道，除非是……

    他想到这里的时候，眸光微闪一下，似是想到了什么。

    转了几个念头后，他决定稍候再作验证，当下紧要的，还是需先查出此物踪迹。若能将此物从源头加以掐灭那是最好的，如此省却了后面诸多麻烦。

    于是当下拿捏法诀，动以目印、闻印，察观虚空，辨识一切不谐之所在。

    ……

    ……

