    当两者气势不再疯涨时，真龙与金刚就如同两头远古巨兽，轰然撞击在一起。

    坑，坑，坑，剧烈的气流卷动，引起天象变化, 原本的晴空万里，忽而变得阴云密布，雷霆闪闪，电光如蛇，搅动的此片空间如世界末日一般。

    金刚之拳至强至坚，其上缠绕着金色的拳芒, 有神龙白虎虚影伴随。

    而真龙之体, 百变灵活, 上面紫焰缭绕，一滴落在地上，便将坚硬的石地腐蚀出数尺深，拥有着毁灭般的威能。

    两者在精神意志加持下，疯狂的碰撞，拳爪相交，缠斗，使得偌大二牛峰顶，变得无比的狭小。

    一拳轰出，便是数十米的气浪席卷，如白涛滚滚，轰碎眼前一切，龙尾扫出，便是数百斤的炸药爆破，拥有着粉碎一切的威力。

    这广平山的二牛峰, 也算是一座比较大的山峰，幽深而高广，山石处处, 林茂树多，此时在两尊法相的距离激斗之下，竟然有摇摇欲坠之感。

    大片大片的山石被震碎，滚落，沿着山崖下滑，发出咕噜咕噜的滚动声。

    一道道如沟壑般的裂痕生成，裸露出其内黝黑湿润的山体，更有泥沙焦黑，翻滚间如瀑布流入这开裂的沟壑当中。

    甚至于，这两大法相溢散的些许余波，都使得铁雄飞和面具人赵浑两个狼狈而逃，四处躲避，稍有不慎，或许就会被砸成肉饼，或是烤成焦炭。

    咔，又是一道惊人的白电划破此时阴暗的二牛峰巅，噼里啪啦的硕大雨点掉落，撞击在两尊法相之上, 如狼烟一般化作白雾笔直升空，更加狂战不休。

    在这个过程中, 铁雄飞除了施展身法手段, 护在赵浑身前外，便是眼睛也不眨的看着这堪称罕见的惊世大战。

    法相金刚拳法秉承着之前杨才的拳术精神，一往无前，刚强勇猛，那是纯粹的力量，降服，镇压一切的宏伟之力。

    而孟昭的真龙法相，则浑身烈火燎原，爪牙凶残，明明只是元气真气幻化而成，偏偏如实体一般，在金刚法相的身体上，留下一个又一个的深邃痕迹。

    “哎，孟昭此人究竟是何方神圣，武功怎么能如此厉害，连杨才这般手段都敌之不过？”

    铁雄飞低声喃喃，对于大雨倾盆而下，视若罔闻，只是陷入一种困窘当中。

    眼前大战虽激烈，然而他已经看出，真龙法相占据绝对的上风，气势愈发强盛，而且随着时间流逝，本就硕大无比的身躯，竟然还在不断的增长，此时竟已有十七丈左右的长短，堪称真龙在世。

    有点像是，孟昭之前对于力量和法相的运用，还十分生涩，然而随着和杨才的不断交手，对于力量开始渐渐熟悉，磨合起来，继而能发挥出巨大的威能。

    更可怕的是，孟昭的这种提升，似乎是没有止境一般。

    因为相比起一开始的势均力敌，此时此刻，金刚法相已经露出颓势，而孟昭的真龙法相，则是比起开始时，强横了足有一倍之多，甚至还不是极限。

    这，简直是闪瞎他的双眼，让他无法形容此时内心的震惊。

    不单单是他，赵浑，乃至亲身面临真龙法相恐怖的杨才，也都察觉到这一点。

    尤其是杨才，此时身体仍旧被金刚法相包裹在其中，然而已经成了血葫芦，皮肤不知裂开多少口子，口鼻更是成了喷泉一般，血水狂涌而出。

    甚至双目都留下血泪。

    实在是要维系，稳固这金刚法相，消耗的精神，真气，气血，太过恐怖，已经开始反噬他的身体。

    先天武者虽然强悍，但本质上，也仅仅只是踏入超凡的第二阶段，武力再强也有所极限，金刚法相的强大之处，毋庸置疑，但很明显，也带来远超寻常招数的压力。

    再加上真龙法相在金刚法相身躯之上留下的伤痕，逐渐反馈在杨才本人的肉身之上，就更加让他雪上加霜。

    与之相比，孟昭却是越打越兴奋，两眼爆发出寸长的耀眼神芒，气机凛冽，其势无限拔升，肉身经脉之内，发出哗啦啦的江海奔涌之声，却毫无气衰力竭之状，反而精神愈发旺盛，真气愈发凶猛，而血气，也愈加凝练。

    实力不减反增，真正是将自身得天独厚的体质，以及古今少有的根基，发挥的淋漓尽致。

    两人的差距，已经十分明显了。

    若不是杨才硬撑着，其实早已经败在孟昭的手下。

    而孟昭也早已看出杨才此时的衰弱重伤模样，眼中光芒渐渐平复，如高山大海般的气势收敛，声震天地，打散天地间的水珠，化作白雾朦胧，道，

    “此战胜负已分，你败了，今后便入我孟家吧。”

    说着，孟昭心念一动，直接散去真龙法相，那魔神一般搅动天地的气机也瞬间消散无踪。

    杨才脚下不知何时已经积起一道血洼，眼前所见，都是红彤彤一片，耳边发出尖锐的鸣叫之声，可见状态之差，闻言，也不再强撑法相。

    哒哒哒的倒退许多步，一屁股坐在被铲过一片的泥泞山地上，摆出修行姿势，不管不顾的开始运功疗伤，体表有呼啸的强风生出，乃是吸摄天地元气，修补自身破裂的肌肤，血管，经脉等。

    也多亏是他精修龙虎金刚大气功，体质强横无比，金刚之躯恢复力惊人，换做旁人，哪怕是梁穆秋这等冰莲之体，怕也要落得个经脉尽断，五内俱碎的下场。

    再加上杨才对于自身的极限也有精密的把控，所以伤势虽重，却不伤根本。

    只要用心调养，对他的日后修行，不会有任何牵连隐患。

    这也是杨才的智慧。

    好斗，好战，却绝不是鲁莽无智，如疯子一般毫无底线。

    相反，他一直掌握着一个度，战斗是为了更好的提升自己，而不是好勇斗狠。

    而随着两大法相的消散，搅动天穹气机的源头不见，天空竟在极短时间内，恢复清朗天象，乌云消散，大雨停歇。

    甚至还有一道极为漂亮的雨后彩虹，挂在天边。

    给这满目疮痍，遭受劫难的二牛峰，平添几分瑰丽色彩。

