
    五人先是一愣，继而全都一脸狂喜之色。
　　
　　    倘若在前天那一战之前，叶尘说出这种话，他们肯定会觉得他狂妄无知。
　　
　　    之前在永宁岛上出手的那七大杀手组织，每个都是世界排名前十的存在，想要将这种杀手组织连根拔起，谈何容易？
　　
　　    可是现在，见识过叶尘层出不穷的手段之后，在五人心中，叶尘几乎已经是无所不能的存在！
　　
　　    别说将七大杀手组织连根拔起，哪怕叶尘说要去干掉米国总统，他们丝毫不会觉得惊讶。
　　
　　    而让他们喜悦的则是，叶尘并没有将他们抛下，而是打算带着他们一起去，这无疑等于是送给他们大功一件！
　　
　　    五人对视了一眼，当即冲着叶尘，一脸正色道：
　　
　　    “多谢叶少将提携！”
　　
　　    ……
　　
　　    半个小时之后，一行六人，乘坐一件军用直升飞机，从基地中飞出。
　　
　　    “叶少将，咱们这是要去哪？”
　　
　　    任长风驾驶着直升飞机，冲着身后的叶尘好奇问道，其余四人也纷纷朝叶尘望了过来。
　　
　　    叶尘冷然道：
　　
　　    “七大杀手组织分散在世界各地，第一站，就从离我们最近的月泉山开刀吧！去宝岛！”
　　
　　    任长风连忙点头称是，开始操控着直升机，朝宝岛的方向飞驶，不过旋即又一脸为难道：
　　
　　    “叶少将，宝岛月泉山，似乎只是一个传说中的地方，只听说在宝岛境内，但是在地图上根本找不到，好像也没有人知道，这月泉山究竟在什么地方呀？”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “月泉山并不是山，确切的说应该是月泉山派！是华夏一个古老神秘门派，这个门派最擅长培养刺客杀手，当年追随蒋家，逃到了宝岛，牵扯到政治，所以世人很少知道这些辛秘罢了……”
　　
　　    叶尘侃侃而谈，将月泉山的底细，对五人讲了一遍。
　　
　　    云丽姬顿时露出一脸的崇拜的神情，柔声道：
　　
　　    “叶少将，既然是辛秘，那您怎么知道的如此清楚？”
　　
　　    一旁的阴不平也当即道：
　　
　　    “是呀！叶少将，当日您在永宁岛上，一语便道破了各大杀手组织的来历，感觉您好像对杀手界很熟？”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “如果我告诉你们，我前世是一名杀手，你们信吗？”
　　
　　    众人先是一愣，继而纷纷也笑了起来，都以为叶尘在和他们开玩笑。
　　
　　    这世上怎么可能会有前世？
　　
　　    云丽姬更是捂嘴娇笑道：
　　
　　    “没想到叶少将也会开玩笑！咯咯~”
　　
　　    叶尘不由得摇了摇头，不再多说什么。
　　
　　    其实若非亲生经历过这么一遭，别人这么说，他肯定也会以为是在胡说八道。
　　
　　    ……
　　
　　    这架军用直升机的速度很快，大约两个小时，便已经靠近宝岛的海域范围。
　　
　　    他们自然不可能开着大陆的直升机，直接踏入宝岛的势力范围，这样容易引起争端。
　　
　　    将直升机停在一座荒岛之上，叶尘参照地图，略微回忆了片刻，指着西北方向，道：
　　
　　    “这个方向两百海里之外，有一座小岛，应该就是月泉山的总部了！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，叶尘所说的那座小岛之上，月泉山杀手组织的高层，汇聚在一堂，正在激烈的商谈着什么。
　　
　　    “你们什么意思？难道想要我放弃报仇不成？我绝不同意！我师父为月泉山做出了这么大的贡献，如今被人不明不白的杀了，我身为他的大弟子，怎么能不替他老人家报仇？”
　　
　　    说话的是一名壮硕中年男子，怒气冲冲，显然是被什么事情激怒了。
　　
　　    这时，一名老者开口了，
　　
　　    “京山，你先不要着急嘛！我们也没说不为冯长老报仇，只是这件事情，还需要从长计议！”
　　
　　    老者说完，又有一名老者跟着开口道：
　　
　　    “不错！首先我们要搞清楚，这个叶狂仙的真正实力，是否真的像传说中那么恐怖？反正我是不大相信，一个十几岁的少年，就算天赋再高，又能厉害到哪里去？”
　　
　　    老者这话一出口，其余众人也纷纷附和，
　　
　　    “薛长老说的没错！依我看，冯长老多半是中了林震南的诡计，这才命丧永宁岛，那叶狂仙撑死也就和叶天歌的实力旗鼓相当，怎么可能打得过八大绝顶强者联手？”
　　
　　    “此话有理！咱们只要筹划得当，杀掉此人为冯长老报仇，未必是什么难事！”
　　
　　    ……
　　
　　    被唤作‘京山’的中年男子，听到众人这话，脸色这才微微好转，不过依旧一脸恨恨道：
　　
　　    “那好！我这就让人去打探此人的行踪，到时候我亲自筹划这件事，一定要将这小子碎尸万段，为我师父报仇雪恨！”
　　
　　    然而，中年男子这话才刚刚落下，一道诡异的声音，陡然在房间外响起，
　　
　　    “想杀我为你师父报仇吗？不必那么麻烦了！”
　　
　　    就在这道诡异声音，落下的同时，“彭！”的一声！
　　
　　    房间的门，自动打开！
　　
　　    房间内，月泉山的一众高层，慌忙一望，只见一名身穿休闲服的少年，已经缓缓从门外走了进来……
　　
　　    众人顿时全都大惊失色！
　　
　　    他们可都是月泉山的核心人物，甚至有的人，实力不在‘一剑无血’冯世昌之下！
　　
　　    可是就这么一群高手，居然没能感应到，有外人入侵到他们的核心地带！
　　
　　    “你什么人？竟然胆敢擅闯我月泉山！不想活了吗？”
　　
　　    众人纷纷霍然站起，死死的盯着眼前这个神秘少年。
　　
　　    神秘少年听到这话，不由得摇了摇头，
　　
　　    “非要让我再重复一遍你们才听得懂吗？也罢，那我就再说一遍好了，行不改名，坐不改姓，我叫叶狂仙！”
　　
　　    轰！
　　
　　    虽然月泉山的众高手，已经隐隐猜到了叶尘的身份，可是等他亲自说这个名字，众人还是个个脸色巨变，
　　
　　    “原来你就是那个杀死我师父的小子啊！既然你自己赶来送死，那我就成全你！”
　　
　　    中年男子看到仇人，顿时分外眼红，直接大吼一声，便朝叶尘扑了过来。
　　
　　    然而，还没等他靠近叶尘十步之内，叶尘屈指一弹，
　　
　　    “噗！”
　　
　　    一道无形剑气自他的指尖弹出，那中年男子顿时身体一僵，继而便软绵绵的倒了下去。
　　
　　    众人再次色变！
　　
　　    随意一招秒杀了冯世昌的徒弟，叶尘连看都没有看他一眼，环视着屋内的众高手，淡淡道：
　　
　　    “我赶时间，你们一起上吧！”
