    轰——

    万人坑上的魔法阵彻底崩散。

    魔法光如星光一般，缓缓落下，湮灭在虚空中。

    只剩下一个空荡荡的万人坑。

    -

    初筝把殷问带来的人也都给撂倒，梁舒雪得了自由，第一时间扑到灵迹那边。

    “祭司大人……”

    梁舒雪带着哭腔的声音，格外惹人怜惜。

    然而她还没靠近，便被九曲拦下。

    “长公主殿下，你为何在此处！”

    梁舒雪明显不满，试图绕过九曲，继续往灵迹那边扑。

    然而九曲也一寸一左一右的将她的路封死。

    “你！”

    梁舒雪含着泪的美眸，等着九曲，她又没和他说话，竟然敢拦着她！

    “祭司大人……”她求救的看向灵迹。

    然而灵迹根本就没看她——当然他也看不见——他眸子看的方向，是初筝所在的位置。

    梁舒雪往那边看一眼，贝齿轻咬下唇瓣，眼底恨意和嫉妒明显。

    “灵迹。”

    年轻俊美的祭司大人，眉宇间微微一暖，抬脚就往那边走。

    梁舒雪想跟上去，再次被九曲和一寸拦下来。

    梁舒雪：“！！”

    -

    灵迹摸到初筝，最先做的就是抱她，然后就是一个绵长的吻。

    躺在地上，被迫围观两人接吻的众人：“……”

    打他们，绑他们就算了，好要当着他们的面做这种事，有没有人性！

    “下次这样的事，让我来。”灵迹抱着初筝，那力度生怕会失去她一般，细听下，会发现他声音都有些发抖。

    “……”

    让你来？

    那我做什么？

    励志要做一个好人的大佬，岂能被人抢饭碗！

    坚决不行！

    绝不被迫倒带！

    于是初·大佬·筝很是霸气的问：“我保护你不好吗？”这可是别人求都求不来的福分，小东西竟然还不知足，过分！

    灵迹眉心轻蹙：“可是应该我保护你。”

    怎么能让女孩子冲在前面？

    就算她很厉害也不行。

    初筝期待的问：“我保护你，你不会觉得我是一个好人吗？”

    灵迹凭着感觉，摸到她头顶：“你在我心里，是最好的。”

    初筝：“……”

    我看不是啊！

    灵迹确定初筝没事，提着的心这才落下。

    此时地上全是人，富煜躲在一棵树后，缩头缩脑，不敢出来。

    “你的眼睛怎么回事？”初筝问他。

    “……”

    灵迹往殷问那边看去。

    殷问吊在树上随风飘摇。

    -

    当年灵迹奉命前往地宫。

    然而他在地宫遭遇了殷问。

    地宫里机关重重，殷问和他都被困住，两人都想杀掉对方，可是他们势均力敌，谁也杀不了谁，只能僵持。

    被困在地宫里，为了不死在里面，两人联手破解地宫的机关。

    合作关系并没有维系多久，他们离开那处，再次恢复到你死我活的关系。

    灵迹被殷问重伤，跌入一个密室中。

    密室只有一个出口，灵迹循着出口，却不想再次遭遇殷问。

    殷问不知道在地宫什么地方得到一颗魔法石。

    那魔法石晶莹剔透，拇指大小，和别的魔法石不一样。

    两人打斗的时候，灵迹不小心将那东西吞了，那东西使得他身体无法动弹，殷问想杀他取出魔法石。

    结果却是地宫塌陷，两人同时往下掉落。

    等灵迹再醒过来，他已经在神殿，眼睛……也看不见了。

    “看来殷问是想取出你身体里的魔法石。”灵迹很少出神殿，启天祭祀上，那是个很好的机会。

    只是不知道这些魔法石有什么用处。

    不过应该和那个召唤那个黑暗之神的魔法杖有关系。

    这种事果然就应该扼杀在摇篮中！

    看看！

    现在不就天下太平了吗？！

    初筝似想到什么：“也许取出来你眼睛就能看见了。”

    灵迹愣了下。

    他的眼睛……

    “其实……也没什么，看不见也不影响我。”灵迹低声道。

    “你觉得当瞎子很好？”

    “……我能看见你。”灵迹道：“这足够了。”

    这个世界上的任何风景，都不及她给自己的诱惑大。

    所以他能不能看见，一点都不重要。

    初筝：“……”

    感情我在你眼里，就是一团黑乎乎的玩意是吧？

    灵迹转移话题：“这里应当就是当初的那个地方。”

    “嗯。”初筝琢磨怎么从殷问嘴里把她想要的答案弄出来，有些心不在焉的应一声。

    灵迹看不见万人坑里的情况，但是他能看见空气里异常的元素。

    暗月组织还没有死心。

    想要完成当初的事。

    万人坑才是当初那个小村落，那些生祭的阵法，变成眼前这个巨大的万人坑。

    当初暗月组织只差最后一步，就能完成他们策划的事。

    殷问也只差最后一步。

    拿到灵迹身上的魔法石。

    这些魔法石都是黑暗之神留下来，只有通过它们，才能得到魔法杖。

    可惜初筝一锅给他们端了……

    九曲让人从神殿那边传送过来，收拾这里的残局。

    殷问和暗月组织的人都带走，叶书良也得被带回去。

    初筝是有点失望的。

    要不是好人卡在这里，她就能做掉他们了！

    不能当着好人卡的面干这种事。

    要克制自己。

    富煜等着快离开的时候，才小跑到初筝身边：“初筝，那个什么……魔法阵，真的不存在了？”

    “不知道。”

    “？？？”富煜满头雾水：“你不是说那是个杀阵……最后你把那个阵法给弄崩了吗？”

    初筝冷淡的扫他一眼。

    杀阵？

    当杀阵是简笔画，地上画两笔，写个杀阵就是杀阵了。

    富煜自行领悟到答案一般：“你……你你……你骗他们的？”

    那个之前那个杀阵是怎么回事？！

    看上去确实很厉害啊！

    最后不还有一个从没见过的魔法阵升起来，消失了吗？

    初筝当然不会跟富煜解释，那是她综合别的图案，用银线随便画的一个阵法，只是有外形看上去牛逼，实则一点用处都没有。

    为了吓唬殷问那个狗东西，她也是很努力了！

    初筝摆着世外高人的冷淡，往灵迹那边过去。

    富煜追着她问：“不是，初筝，你没有把那个能召唤黑暗之神的魔法阵弄掉？那你摆这么大的阵势干什么？”

