    安澜知道陆翌然的腿一直是他的心结，只笑了起来：“看来，陆爷的确是很少关注最近的网络流行小说啊。”

    安澜朝着陆翌然眨了下眼：“网友们会说陆爷是标准的男主，也正是因为，陆爷的腿啊。”

    “因为最近这一两年，网络小说的男主突然流行起了残疾总裁的人设。”

    安澜打开手机，随便找到了一个小说软件，打开排行榜递给了陆翌然。

    “陆爷你瞧，排行榜上的小说，有多少男主是残疾的？”

    安澜嘴角微微翘了翘：“不过，按照小说的套路，男主最开始虽然是残疾，但是不会永远是残疾，他们后期，也还是会站起来的。”

    “所以，作为网友们都认可的小说照进现实的男主陆翌然先生，按照小说套路，你的腿，一定会没事的。”

    陆翌然的手指在那排行榜上滑了滑，嘴角微微动了动。

    他知道安澜是在安慰他，可是正因为知道，心里才格外的开心，他的安澜啊。

    “这样的吗？”陆翌然笑了起来：“这倒是，巧合极了。”

    “是啊。”安澜点了点头：“所以陆爷放心就是了，你无论是哪一方面，都绝对是小说男主本人。

    网上的舆论风头正盛，两边都很快安排了下去，没一会儿，网上的舆论风向就逐渐开始了转变。

    先是各种社交平台。

    然后是各种短视频平台。

    在安澜和陆翌然刻意的推波助澜之下，甚至很多比较权威的官方媒体都开始报道起来。

    安澜便窝在懒人沙发里面开始刷各种评论。

    “我们两边安排的人比对方的要敬业多了，评论几乎都很少有重复复制的，让我都有些分不清哪些是我们的水军，哪些是真实的网友了。”

    安澜刷着刷着，就笑了起来：“放出去的照片和视频都很有意思，都是看似是偷拍，但是将我们的优点都表现得淋漓尽致的照片。”

    安澜拿着手机靠近陆翌然：“看这几张，拍你的照片，视角简直了。”

    “女朋友视角啊。”安澜挑了挑眉：“如果不是你先前说起过，拍这些照片的人是吴文杰，我都要怀疑了。”

    “看下面的评论，简直了，无数人在叫你老公叫你男朋友，啧。”

    陆翌然目光落在安澜的脸上，只忍不住地扬了扬眉，脸上闪过一抹笑意：“安总，吃醋了？”

    安澜转过头，轻声哼了一声：“怎么了？不允许我吃醋吗？”

    “允许。”

    陆翌然眉眼弯弯，心情似乎好极了：“我这就去上面注册一个账号，告诉他们，让他们不要乱叫，我的女朋友刚刚才答应和我在一起呢，我追了好久的，很难哄的。”

    “或者，可以将这些照片先撤了？”陆翌然想了想：“而且，如果网友只是想要看我们的脸，那为什么我们不直接开一场直播，满足他们的要求呢？”

    安澜连忙摆了摆手：“可别。”

    “他们之所以对我们这么感兴趣，其中最重要的原因，是因为我们的神秘，我们是他们平时不太能够接触到的人，加上我们的身份经历，才让他们觉得我们身上有一种神秘感和吸引力。”

    “所以我们得要保持这种神秘感，如果我们出现的太过频繁，营业的迹象太严重，反倒让他们没有了这种感觉。”

    “也正因为出自这种考量，所以我让他们放出去的照片和视频的数量都是严格控制了的。”

    陆翌然点了点头：“明白了。”

    陆翌然笑了起来，只抬起手来揉了揉安澜的头发：“陆怀明，差不多快要被放出来了。”

    安澜眨了眨眼：“这么快吗？”

    安澜说着，看了眼时间，却发现现在竟然已经是凌晨。

    安澜愣住：“都这么晚了啊？我今天怎么一点也没有感觉到都这么晚了呢？”

    “而且我一点也不觉得困。”

    “大概是因为我下午睡过吧。”

    安澜说完，就看向了陆翌然：“我下午倒是睡了一觉了，可是你下午却完全没有睡，你要不要先去休息休息？”

    陆翌然笑了一声：“陆怀明马上就要出来了，他一出来，肯定是要忙不迭地搞事的，这种情况下，你让我怎么睡？”

    安澜挑了挑眉：“这不是，还有我吗？”

    “我才舍不得你这么累呢。”

    陆翌然满脸笑意：“不过，我为了你这么辛苦，等这件事情了结了之后，安总是不是应该，好好给我一些奖励？”

    安澜眯起眼来：“奖励？陆爷想要什么奖励？”

    陆翌然轻笑了一声：“安总觉得呢？”

    这笑实在是太过意味深长，安澜翻了个白眼：“陆爷还是现在去睡觉吧，我觉得这点小事，我应该还是能够处理的，不需要陆爷出手。”

    “安总为什么，一直催我去睡觉啊？这很难让我不多想啊。”

    安澜咬牙切齿，只伸手在陆翌然胸前拍了一下。

    陆翌然还要说什么，手机一下子响了起来。

    陆翌然拿起来看了一眼，脸上的笑容一点一点的淡了下来：“陆怀明出来了。”

    安澜点了点头：“他去了哪儿？”

    “去了一个会所，借着会所的掩盖，火速的甩开了我们的跟踪。”

    陆翌然冷笑了一声：“他只以为他甩开了我们的跟踪。”

    “可是我们往他的身上植入了芯片，他应该是不会想到，我们敢这样铤而走险的。”

    “而且那芯片，暂时处于关闭状态，我们在等，再等半个小时，陆怀明应该差不多就会放心了，就会觉得，他是已经完全摆脱了我们的跟踪了。”

    “到时候，我们再开启定位追踪……”

    陆翌然话还没有说完，手机再次响了起来。

    这一次，是陈航。

    陆翌然接起了电话：“喂。”

    陈航那边的声音很快响了起来：“陆爷，先前你让我们查关于老陆总之前的所有绯闻对象的资料，我将我们能够查到的都查了一遍，还没有查完，但是我想，我已经找到时淮针对你的原因了。”

    “嗯？”陆翌然坐直了身子：“你已经找到时淮针对我的原因了？”

