    外界迷茫！可许无舟和石媚自然进入了石媚的哪个如地狱的空间。

    进入其中，许无舟带着石媚就狂奔，直冲目的地而去。

    有着之前的经验，这一次他们来的十分迅速。

    很快，他们就到了那片猩红刺鼻的血海。

    在血海之畔，他见到了那位六千年的道宗宗主，那位圣人遗蜕。

    当初，许无舟从他的手中取下了道主戒指，也因此移动了他手指明月的手，导致不死天狼解封，造成临安劫难，秦倾眸被稷下学宫带走。

    也是那时候，许无舟知道这位道宗宗主，镇压了两只大妖。

    一只是不死天狼，一只就是黄金蟾蜍。

    不死天狼，因为许无舟小小的移动了他指着明月的手，它就从镇压中强行挣扎出来了。

    那么，要是许无舟搬走这一尊道宗宗主，黄金蟾蜍是不是马上就能挣扎镇压。

    镇压无数年的大妖脱困，又被数万大军围杀，它会如何做？

    正好补充这些年被镇压的虚弱，吞了补充血食！此战，他就是要借黄金蟾蜍来战魔族精锐。

    不死天狼当初稷下学宫动用道书，以稷下学宫无数武者联手都差点没有拿下他，要不是最后秦倾眸悟道化明月破了它的道，那一战他或许胜。

    黄金蟾蜍和他一样被镇压，那两者应该相差不会是很大吧。

    许无舟望着那尊道主遗蜕，喊了一句得罪了，他就直接动手横腰抱走。

    圣人之体，原本也不好接触的。

    不过在许无舟施展道主令后，那具身体的道韵就未曾抗拒，任由许无舟横腰抱走。

    许无舟这一次不是简单的移动手，而是直接抱走，这样就不用对方如同不死天狼一样要花时间挣扎出来，他能瞬间解封从镇压中冲出来。

    时间紧迫，他突然消失，短期内对方肯定会警惕，会花时间想要逼出他。

    可是时间一长，说不定他们就放弃了，直接大军直攻人族。

    这时候会是一个大麻烦，对方最精锐大军做先锋，人族大军难以抵挡。

    最重要的是，他自告奋勇做先锋，人族没有预案，到时候仓促应对会出大问题。

    在许无舟抱走圣人遗蜕后，果然血海开始翻腾起来，血海之中轰隆隆而动，从血海之中有着一个巨大的身影缓缓的冒出来。

    “呱！”

    一声蟾蜍声让这个寂静的空间如同惊雷，声音中带着兴奋，这时候血海生生的分开，露出蟾蜍那丑陋的身体。

    许无舟见到这一幕，对着石媚大喊道：“准备退出这个空间！”

    “好！”

    石媚也感受到那巨大的压迫力，要不是她此刻已经是真王，直接就能被压成重伤。

    她和许无舟按照原本计划，两人开始退出这个地狱般的空间。

    ………外界，数万精锐血气滔天，直接卷向天地，可是不管他们如何做，都一无所获。

    这让大将雷梁皱眉，这已经耗费不少时间了。

    这一直找不到，是不是对方真的找不到？

    难道对方故意以此拖住他们？

    想到这点，雷梁一咬牙。

    心想既然找不到你，那么就化被动为主动。

    以精锐大军直冲人族，大杀人族就不信你还能躲下去。

    想到这，雷梁就要下令。

    可是他还未下令，就听到副将大喜喊道：“他出现了！”

    雷梁定眼看去，见原本战车的方向，许无舟和石媚再次出现在哪里。

    雷梁见此，大喜喊道：“众将士，杀了他！”

    而就在众将士杀过去的时候，许无舟抱着石媚，也不想着抵挡这些将士。

    而是踩着逍遥游，极速的远离刚刚站立的位置。

    他在军阵之中，逍遥游的速度大打折扣。

    可即使如此，速度也不慢，迅速的远离那里。

    刺来的士卒长矛，许无舟血气爆发，直接猛然抓住，生生的避开他们。

    对于这一幕，雷梁不意外。

    许无舟毕竟是一个强悍的武者，就算被压制，也还是能展现部分实力的。

    只不过在军阵中，他最终还是要被杀的。

    就在他命令下一波士卒杀上去时，大地突然颤动起来。

    虚空之中，凭空出现了一只全身金黄的蟾蜍。

    这只蟾蜍的体型很大，如同一座小山一样。

    他出现的地方距离许无舟很近，故而那些冲过去的士卒的长矛，都猛然的刺向它。

    如果是在外面，这些士卒根本就刺不进去。

    可是这是军阵之中，就算是黄金蟾蜍这样的绝世大妖，都要受到场势的压制，军阵极道让其身上的道痕黯淡了很多。

    故而这些长矛生生的刺进去，黄金蟾蜍身上流淌出血液。

    黄金蟾蜍因为脱离镇压，正在为镇压而兴奋。

    哪里想到一出来就遭受到军阵的围杀。

    这让它暴怒至极，大口一张，向着士卒就撕咬而去，瞬间就数十个士卒被吞了。

    虽然蟾蜍没有牙齿，可是这些士卒进入他的口中，他只是张合两下，这些士卒就被碾压的粉碎，血液流淌出来，触目惊心。

    黄金蟾蜍彻底暴怒了，他被镇压了多少年。

    好不容易脱困了，开始刚出来就遭受到围杀。

    赶紧自己能出来，对方就是为了杀自己啊。

    自己这个层次的大妖，全身是宝。

    他们是要杀自己取宝？

    黄金蟾蜍暴怒间，动作更快，狰狞凶横的扑向这些魔族士卒。

    这都是送上门的血食，他被镇压这么多年，尽管他以龟息之法维持自身。

    可龟息也不是完全没有消耗，身体现在十分虚弱，这些血食正好助他恢复。

    只不过唯一不好的是，这些血食居然是大军。

    不过对方既然要杀他，那就管不得这么多了。

    就算是精锐大军，他也要吞。

    不是他死，就是对方亡。

    “呱！”

    蟾蜍怒吼，他身体转动，向着士兵碾压而去，口中一吸，士卒就被吸入他口中，被嚼的血肉模糊，血液从他口中溢出来，看的那么刺目。

    雷梁等人已经彻底呆了，这是什么情况？

    这是什么大妖！为什么这么强大？

    许无舟突然消失，就是请来这样一只大妖相助嘛。

    原来如此，难怪他一人为先锋。

    难怪直冲我们大军之中来。

    ……… 

