    第1323章  四孔融合……奢侈的异能挥霍方式   

    姜毅还以为是需要击杀更高级的丧尸才有可能爆出高级别的宝石，却没想到居然是用这样的方式！   

    不过姜毅马上就开心的咧嘴，这样更好，虽然两颗合成一颗会消耗掉一个镶嵌空位，但是自己之前的担心就这么轻易的解决了！   

    心念一动，不知道它们还能不能继续融合？

    姜毅想着，直接将眉心的那颗取了出来，将里面的火、土能量取出后，紧张地将它和另外一颗碰在一起！   

    开始两颗珠子并没什么变化，但是几十秒之后，原本没有变化的珠子之间居然真的粘在一处！在姜毅紧张的注视下一点点地将那颗宝石吞了下去……   

    “融合宝石：可以装载四种不同属性的能量石，镶嵌后可以同时使用四种能量石的能量……”   

    “太好了！”

    姜毅看到自己的猜想成真，顿时兴奋地从床上跳了起来，差点一头撞在天花板上！   

    捧着这颗有着四个镶嵌位的融合宝石，姜毅恨不得上前亲它几口！有了它，自己就可以是一个名副其实的四系异能者了！   

    急忙拿出所有的中阶能量石，姜毅扫过它们，最后，选择了雷、火、水、土四颗中阶能量石镶嵌了进去！   

    顿时原本透明的珠子绽放出紫、红、蓝、棕四种梦幻交错的光芒！姜毅迷恋地看着手中的宝石，他喜欢的不是宝石的价值，而是这种提升的实力！   

    只有自己的实力变得更强，才能带着大家在末世中走出一条属于他们自己的路！只有足够的实力，才能让姜毅他们不被任何的势力所束缚！   

    随着车队离基地的距离越来越近，姜毅的情绪也渐渐地焦躁起来！他可没忘了，自己在基地官方可是挂了号的！   

    他做的很多事情，到了基地可能都会成为攻击自己的漏洞！   

    虽然姜毅已经很强，但是绝对没有强到天下无敌的程度，偌大的基地想要对付自己，就和大人欺负小孩没什么区别。

    姜毅甚至想过，等到了基地，自己直接投到唐冰父亲的旗下，用唐大将军护住自己和大家！   

    但是那样的话，他就不再拥有所谓的自由！   

    别天真地以为唐大将军会看在他女儿的面子上无偿地保护自己，如果姜毅没有值得他们出手的价值，恐怕当初唐冰就直接把自己给审判了还能容得自己这个‘杀人犯’活到现在吗？

    

    可是，如果姜毅的实力足够强到根本不需要看基地的脸色，那姜毅才是真正的实现了自由！   

    就是自己身上的罪责再多又怎么样？

    哪怕全车队的人到了基地全都指认自己的罪行又如何？

    

    拥有强大的实力，让姜毅拥有可以和任何势力谈条件的能力，就完全不用担心这一切！   

    将宝石按在眉心，姜毅虽然兴奋，却还没自大到以为现在的自己就已经天下无敌的程度！但是姜毅并不气馁，已经有了变强的途径，姜毅相信自己早晚有一天会成拥有他想象中那样的实力！   

    四种气息贯注姜毅全身，让姜毅感觉身体仿佛都轻了一半，轻哼一声，睁开眼睛，眼中闪过四道淡淡的神芒！   

    不得不说，同时拥有四种不同系别的异能，对人类的身体也是一种负担！哪怕姜毅此时已经是铂金级的能力者，但是他的身体素质并不算太强！   

    所以，姜毅也没想到，镶嵌宝石之后，他的身体居然已经有了承受不住的感觉！   

    不过幸好姜毅拥有高阶静之力，可以帮助自己一点点的适应新的融合宝石，不至于让自己的身体直接崩溃！   

    但是恐怕很长时间内，姜毅都不能再增加新的异能了……   

    姜毅正适应着这股强横的能量的时候，突然旁边的木盒居然一声轻响，盖子自行打开，里面热气腾腾的尸晶直接被盒子吐了出来！   

    还不待姜毅反应过来，盒子又吸入了一盒子的尸核重新盖上盖子继续合成！   

    姜毅眉毛一挑，拿起新出炉的尸晶，看了一眼时间！失望地摇头，时间上并没有什么改变，平均仍然是四分钟合成一颗！   

    尸晶也和平常一样，并没有发现什么不同！也就是说，除了从手动变成了自动以外，拥有了灵魂的木盒并没有什么变化！   

    姜毅笑着摇头，自己也是太贪心了，今天的收获都这么大了，他居然还不满足！   

    将盒子四周的尸晶收拢到一边，却不由愣了一下，仔细地数了数！姜毅挑眉，数量不对！   

    要知道，木盒一次可以放进２００颗尸核，每五颗合成一颗尸晶！也就是说，应该是４０颗尸晶才对！   

    可是姜毅数了两次，这次出炉的尸晶居然有48颗，多出来的８颗又是怎么回事？

    难道是木盒的合成要求变低了？

    

    不过姜毅马上就排除了这个可能！仔细查看这些尸晶，姜毅渐渐地明白过来！   

    对比之前的尸晶，姜毅发现，新一批的尸晶能量更加的均衡！每一颗尸晶蕴含的能量完全相等……   

    要知道，尸核内的能量并不是都完全一样的！哪怕是同阶的丧尸，也会因为丧尸的强弱而导致尸核质量的高低不等！   

    这样的尸核合成的尸晶多少也会出现能量不均的现象！有的尸晶能量特别旺盛，而有的就稍微少了很多！   

    因为这件事，车队里还曾经发生过一次口角！有人兑换尸晶后，发现了这一点，认为后勤队有人在上面做了手脚，后勤队当然不可能承认，所以就直接闹了起来！   

    后来还是唐冰和姜毅发现了这一点……   

    最后没办法，在兑换的数量上做出了改变才平息了这场闹剧！   

    姜毅并不在意这些，反正不管尸晶的质量高低，他都是按照同样的价格兑换给别人！   

    可是现在不一样了，拥有了灵魂的木盒居然知道将能量平均，这样多出来的8颗尸晶就等于是姜毅额外的收益，姜毅又怎么可能不开心！   

    他担心这只是偶然，又等了一个多小时，新的一批尸晶从盒子里滚出后，姜毅仔细查看，顿时开心地大笑！   

    这一次，居然合成出了52颗尸晶！每一颗的尸晶能量相等，没有一颗能量过少或者过多的差异。

    姜毅仿佛已经看到了无数的尸核正向自己砸过来一样！   

    当然，也是因为这一次的尸核质量普遍较高！如果还是用以往那些参差不齐的尸核，可能姜毅连正常４０颗都合成不出来，倒亏了！   

    既然木盒已经可以自己合成，姜毅自然不会客气，直接将大量的尸核和药剂放在床上，摆在盒子旁边，任它自己随便收取，姜毅也总算可以躺在床上休息一会！   

    服用过神之果后，姜毅可以精准的控制自己的睡眠，几乎是躺下没有几分钟，姜毅就已经鼾声大作！只有另一张床上的木盒不知疲惫的努力工作中……   

    “嗷！”

    太阳刚刚升起，姜毅睁开眼睛，精神四溢地坐直身体，用力地抻了一个大大的懒腰，引得全身关节‘咔咔’炸阵响！   

    哪怕只睡了四个小时！但是在神之力和静之力的双重作用下，姜毅就仿佛睡了一天一夜一般，精神饱满，丝毫不见昨日的疲惫！   

    姜毅都忍不住自嘲，自己从上小学到现在的十几年来，居然在末世之后才有这样如此高质量的睡眠。

    

    起身后姜毅看向另一张床，木盒居然仍然在合成中，床上出现了一小堆的尸晶！   

    虽然木盒晋级过一次，还拥有了灵魂！但是合成的速度并没有太大的变化！接近两小时才能合成一次……   

    姜毅摇了摇头，还是太慢了，不过幸好木盒现在可以自动合成，姜毅索性将它收入‘星瞳戒’中，让它自己慢慢合成去吧。

    

    闻了闻身上，姜毅皱眉，哪怕有‘空气罩’姜毅还是能闻到身上散发着一股异味！   

    所幸脱得一丝不挂，看着镜子中自己如大理石一般刀劈斧刻的身材，姜毅都忍不住自恋地摸了一把腹部！   

    不同于那种大块的肌肉男，姜毅全身的肌肉都极为内敛，但是一举一动中，都包含着巨大的力量！让人一看就知道，这具身体绝对不是那种从健身房里锻炼出来的肌肉男！   

    走进浴室，姜毅也没使用花洒，眉心处蓝色的光芒微闪，很快，大量的水汽汇聚在姜毅的头顶，接着不断地压缩，一滴、两滴！   

    很快，大量的水滴拥挤地落在姜毅的身上，顺着姜毅平滑的皮肤一路滑了下去！直接用水系异能洗澡，恐怕当前全华夏，也就只有姜毅这么奢侈！   

    这还没完，很快，落下的水居然越来越热，随着火系异能的融入，姜毅汇聚出来的水滴居然散发出深重的浓气直接将整个浴室的玻璃都弄的模糊起来……   

    痛快的洗了一个热水澡，姜毅舒服的呻吟两声！先掉身上的泥垢后，姜毅身体一震，所有水汽顿时消失无踪，让姜毅从头到脚都干干爽爽的！   

    这就种变态的异能操控力，万毅就是再学上几年也不可能学的会。

    因为这需要强大的精神操控力才有可能做到姜毅这种程度……   

    

