    有了朗衍的“鼎力相助”，墨上筠终于结束了长达半月的无聊生活。

    带兵的日子是忙碌而劳累的，但期间也充满了难以想象的乐趣，正好阎天邢最近还没有忙完，墨上筠也就全身心投入了带兵训练里。

    军校和新兵连都将侦察二连的骨干也抽去了一部分，留下的基本都是表现一般的，墨上筠的短期目标就是——在这一个多月的时间里，针对性的对他们进行训练，将整体水平提高到中等偏上。

    朗衍和指导员听了，差点儿没把眼珠子给吓出来。

    不过，当初墨上筠能让吊车尾的二连爬上全连第一，甚至碾压一连，他们这次当然也无法对墨上筠提出质疑，甚至对她接下来的成果抱有一定的期待。

    相较于朗衍和指导员，被墨上筠盯上的那群二连战士们，就只能暗地里骂娘了。

    早上五点半起床开始训练，晚上九点半结束训练，中间前前后后加起来休息时间不到三个小时，而训练除了体能、技能训练之外，还有墨上筠充当老师传授的理论知识。

    每天一堂两个小时的课，三天一堂四个小时的课，包括军事理论、武器装备、野外生存、作战方式等课程，四小时的大课中会留下一个小时来考试，考试不过关的留下来罚抄试卷，上课还会有不定时的抽查，简直比他们在校读书迎战高考还要狠。

    训练场上所有的科目，按照以往的标准，全部由墨上筠来演示一遍，在科目时间即将结束的时候统一考核，达到墨上筠成绩的可以离开，不达标的……呵呵，那就只能过一段地狱般的时光了。

    这也就罢了，偏偏任何科目墨上筠都可以给他们玩出新的花样。

    像普通的射击训练，墨上筠可以带头，领着他们在地上爬一天，一动不动的，导致他们心理压力急骤上升，从而让他们这些想喊累的爷们儿都不好意思吭声。射击训练跟体能训练她都能组合起来，早上跑步拉链的时候，她可以给你在半路安排一靶场，在你心律不齐、气息不稳的时候打靶，不合格就是一个五公里给砸下来，砸的你头晕眼花，但你甚至不能反驳——因为她都能做到，你拿什么脸来反驳她？

    这种切身教学的方式，足以让人为之膜拜。

    十天下来，墨上筠的训练小有成果，指导员跟朗衍抽空旁观了一次，敲得自己冷汗涔涔，庆幸自己无需深受墨上筠心理和身体的双重摧残。

    而，对于墨上筠来说，这十天最大的训练成果就是——在侦察二连，又积攒了足够多的威严。最起码，现在在二连里晃荡一圈，大部分战士都会避而远之，不敢贸贸然跟她套近乎。

    墨上筠很满意。

    “听说你又把他们折磨得死去活来的？”

    这一晚，林琦刚一回来，就朝坐在椅子上玩手机的墨上筠问道。

    早出晚归的，不怎么知道连里的情况，刚还是路上见到一堆趴在地上悔恨人生的二连战士们，估摸着情况不对就问了几句，结果才知道墨上筠这些天惨无人道的训练安排，现在活脱脱将二连战士们给折腾得没了半条命了。

    但她打量着墨上筠，刚洗完澡，换上了干净的作训服，连头发都吹干了，吹弹可破的皮肤，几道刮伤隐约可见，但没有更多的伤痕，微微低下头，旁若无人地玩着手机，看起来跟寻常无异。

    “有这么回事儿。”

    墨上筠头也不抬的回答，答得轻描淡写的，于她而言如同写一份报告般那么简单。

    “效果怎么样？”林琦又问。

    “还行。”

    墨上筠回的甚是敷衍。

    林琦打量了她一眼，深知墨上筠那讨人嫌的德行，于是识趣地没有再问。

    “你明晚能在童连长那里请到假吗？”

    手机在手里转了一圈，墨上筠挑了下眉，抬眼朝林琦问道。

    “做什么？”

    “讲两节课。”墨上筠从自己的书桌上抽出一个大的文件夹，然后将其递给林琦，“这是教案。”

    狐疑地接过文件，林琦低头翻看了几页，继而脸色渐渐变了，“你晚上熬夜就在写这些东西？”

    这几日墨上筠一直要12点以后才从办公室回来，偶尔睡前去楼下来一次紧急集合，先前自己的晨练被全部取消——林琦还在奇怪呢。

    没想到……

    “U盘夹在里面，该讲的课都做了PPT。”墨上筠说完，又低下了头。

    林琦思索片刻，先将她做好的教案给翻了一遍，然后又来到自己书桌前，打开几乎没开过几次的笔电，插上U盘，看了下墨上筠所做的PPT。

    看完之后，林琦眉头抽了抽，“你不会将你们老师的PPT要来了吧？”

    这PPT，搞得跟学校上课似的，文字内容相结合，通俗易懂，又面面俱到，堪称教科书典范。

    “嗯，参考了下。”

    墨上筠忙着玩手机，回答得心不在焉。

    林琦：“……”

    她在搞什么？！

    “诶，”墨上筠的手肘往椅背上一搭，继而侧过身，正面朝向林琦，在林琦一脸疑惑看她之际，眉头挑了挑，“你有什么约会的去处吗？”

    “噗——”

    一口白开水到嘴里，就这么被喷了出去。

    啥？

    约会？！

    “你？”林琦抽出纸巾擦了擦嘴，眼睛微微睁大，被墨上筠锻炼得面不改色的功力被彻底瓦解，她语气有点飘忽，“跟谁约会？”

    墨上筠想了想，坦白道：“对象。”

    “……”

    林琦木然地站起身，拉开椅子，来到自己衣柜前，拿出一套作训服。

    “做什么？”墨上筠莫名其妙。

    “洗澡。”

    林琦说出两个字，然后拿着衣服去了阳台。

    墨上筠：？

    这是忽略她了？

    不过，也无所谓。

    墨上筠继续给阎天邢发信息。

    阎天邢明天会早上过来，两天假，今晚她就给跟朗衍请了假，因为先前就答应过了，加上墨上筠近日的训练实在是挑不出刺，朗衍这假批的非常之爽快。

    白天的训练她都交给一排排长张政了，现在晚上的授课交给了林琦，她也放心。

    可以说，能安心出去玩了。

    墨上筠这闲不住的，遂继续搜查着可玩之地。

    不多时，林琦洗完澡出来。

    将衣服往盆里一塞，林琦就从阳台里进来，她头发湿漉漉的没擦干，还滴着水，却径直朝墨上筠走过来。

    “你刚说什么？”林琦一旁站定，凝眉思索着问。

    刚在洗澡的时候，她越想越觉得是……幻听。

    “嗯？”墨上筠莫名地抬头。

    “跟谁……”林琦迟疑着问，“约会？”

    墨上筠停顿了下，渐渐明白了什么，于是没忍住笑了。

    “怎么着，我找对象就那么不可思议吗？”墨上筠百思不得其解地问。

    好歹她也有二十多岁了，这个年龄谈恋爱也正常，怎么到别人身上单身都得被逼婚了，到她这里谈个恋爱就那么让人匪夷所思？

    “嗯。”

    林琦非常直白且坦诚地点了下头。

    虽说可以理解，但……真看到墨上筠这么坦诚地说这事儿，总觉得怪怪的。

    毕竟墨上筠是一能将一个连甚至一个营都给打击得自尊心碎一地的人。

    墨上筠：“……”

    过了会儿，林琦又问：“是谁？”

    “……”

    墨上筠不怎么想搭理她。

    正好手机嗡嗡嗡震动起来，墨上筠扫了眼备注后，接了。

    “墨上筠！”

    电话刚一接听，就听到梁之琼急吼吼的声音。

    “怎么了？”

    墨上筠将手机稍稍移开了点儿。

    “牧哥给的小道消息，听不听？”梁之琼声音里是怎么也遮掩不住的激动。

    “什么哥？”墨上筠抬手摸了摸耳朵。

    “牧哥啊，”梁之琼肯定道，“牧程！”

    墨上筠：“……”

    呵。

    这家伙又做了什么，把梁之琼都给收买了？

