    第1187章娇气（31）

    最后，夜已经很深了。

    躺在床上的人，眼睫微动。

    似乎做了一个梦，一个无比美好的梦。

    意识恍惚间，她抓住了他的手。

    像是小猫一般，黏着他的手，凑近蹭了蹭。

    触感温软，好得惊人。

    那背影静静地，久久未动。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二日。

    云姒再次醒来时，发现自己躺在床上。

    自己身上盖着被子，鞋子也被好好地摆在了床边。

    屋子里照常已经没人了，她躺在那里，揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    懒洋洋地，趴在床边，发了一会儿呆。

    干净的地面上，草席已经被卷起来了。

    依旧是放在那个角落里，地上空无一物。

    她看了一会儿，眨眨眼，猛地坐了起来。

    这才发现了不对。

    明明，昨天晚上她是躺在地上的。

    她低头看了看盖在身上的被子。

    ……大概是早起时，他急着收草席，所以才把她挪到了床上。

    她叹了口气，翻开被子，下床。

    起身洗漱时，毫无意外地看见了院子里已经洗好的衣服。

    衣服被拧得很干，被平铺着晾晒在了太阳下。

    有风吹来，吹动着晾衣绳，连带着上面的衣服也晃动着，散发着淡淡清新的皂角香。

    洗衣盆被立着放在了墙边，地也扫好了。

    锅里有粥，今天是鱼肉粥配南瓜饼，南瓜饼被煎得焦香麻酥的，又甜又糯。

    云姒将锅里的全吃了，还抱了一大碗粥，坐在屋檐下吃着。

    吃得很香。

    经过一晚上的思索，云姒已经想开了。

    看看这被整理好的院子，被做好的一切，她压根就不需要帮忙做什么。

    相反，她在这里只会给他添麻烦，还麻烦他多做一份早餐。

    云姒用勺子拨弄着大碗里白嫩的鱼肉，撇嘴。

    鱼肉小刺多，也不知道他花费了多长时间，才把这些刺挑出来。

    多了她这一份，时间应该加倍。

    确实麻烦。

    她舀起了一块肉，塞进了嘴里。

    安静吃着，看着外面。

    ……

    ……

    ……

    ……

    用过早点之后，云姒没有像往常一样在家待着，也没有再去翁婆家。

    她进了屋子，打开屋子里唯一的柜子，从里面最底层一格翻出了钱。

    那是虞隼给她准备的盘缠钱，一直没动过。

    钱有很多，还有大额的银票。

    云姒从里面拿了五两银子，放在自己的小布袋里。

    关上柜门，这才离开了家。

    离开时，还不忘将大门锁上。

    这样一来，别人就进不来了。

    云姒出了门，正好碰上摘菜回来的王大姐。

    王大姐和她已经很熟了，热情地和她打招呼。

    “丫头，要出去啊？虞隼又不在？”

    “大姐早，今天天气好，我去镇上看看。”

    王大姐：“镇上？哟，有东西要买？”

    “难道是……要开始置备起你们的婚礼了？”

    云姒笑笑，语气冷静，“没有，就单纯想去镇上逛逛。”

    “那要不要我陪你去？镇上离这里还蛮远的，有好几里呢，你一个姑娘家家的，又长得这么漂亮，当心路上被人给拐了。”

    (本章完)

