    人类以真龙当做祥瑞供奉，以真龙天子自居，可见真龙在他们心中的地位。

    而同样真龙精血也是他们所期待的神物。

    没想到今日会在这只鸟妖身上见到。

    “呵呵…你还挺识货！”

    儒雅的龙王朝着白袍老者笑了笑。

    不过手中的攻击依旧没有减弱。

    神龙匕首握在手中，白袍老者的攻击已经显得极为苍白。

    每一次攻击都能被龙王一尘随手化解。

    真龙精血在分离出叶尘身体之后，以极其纯净的实力再一次得到放大。

    配合上手中的龙神匕首那简直是无人能及。

    随着他舞动手中龙吟匕首阵阵，龙吟在天空中响起。

    任凭白袍老者使用浑身解数，都无法抵挡这真龙的攻击。

    节节败退之下，他的灵力已经耗尽。

    在看黑袍老者。

    他的情况比白袍老者更要惨。

    身为魔王的叶尘本就噬血。

    几个照面就差点要了黑袍老者的性命。

    台下晓家主已经慌张了，今天。如果慕容阳真的在自己的地盘上出事。

    那么以慕容复那老家伙的脾气，估计会将她的尸体挂在城墙上暴晒三天三夜。

    “小友使不得啊，小友使不得！”

    现在也不顾及那么多，晓家主马上跪倒在地，朝着天空中的叶尘哀求着。

    “哼…”

    我望着台下那道苍老的身影叶尘嘴角泛起一丝冷漠。

    “将自己的女儿当作商品一样出售给别的人，你还配叫做一个父亲？”

    叶尘声音响起，尖刺入耳。

    弄的晓家主无地自容。

    “轰轰！”

    只听又是两道爆响传出。

    紧接着，天空中的所谓的玄冥二老就被叶尘的两道分身给一脚踹下。

    天空中一清一绿一黑的两道身影缓缓站在了一起。

    如三尊天神一般注视着身下的人类。

    “今日本不想与你等多生事端。到奈何…你们这些家伙有些不识趣儿。”

    “轰…”

    突然就在叶尘话音落下之时，硝烟中，一道惨烈的笑声缓缓浮现而出。

    紧接着就见一身残破的慕容阳，走在叶尘面前。

    刚才的一切雷霆重击，将他浑身的华服已经摧残殆尽。

    露出身上丝丝白肉。

    “还没挨够？”

    一叶尘见慕容阳缓步走来，眉头调了调。

    他刚刚那一期确实没有下杀手。

    毕竟对手是洛神城城主，如果说这这一击使出全部力量。那事情发酵的可就有些难办了。

    可就算如此，这洛神城城主，还敢上前挑衅，是他没有想到的。

    话音消散之时。

    就见那洛神城城主缓缓朝着叶尘走来。

    “哼，鸟妖，我确实小看你了，不过今天，必须给我死在这里！我说的！”

    “熊熊熊！”

    随着慕容阳眼神变得凌冽，一股从来都没有过的血煞之气从他身体爆炸而出。

    “好凝重的血煞气息…”

    微微动了动眉头后，叶尘脸色微微变化。

    而就在此时。

    台下那慕容阳又是一声爆喝。

    “玄冥二老助我！”

    传声给了身旁的两老者，尽管他们脸上极其不悦，可是却没有拒绝直直上前。

    啪！

    一左一右伸出手握住慕容阳的双手。

    “给我来！”

    伴随着他又一声爆喝后，血煞之气开始由天空中飞舞。紧接着就见玄冥二老的生命气息竟然开始朝着眼前慕容阳而去。

    仿佛他们的生命正在被吞噬一般。见此情形，叶尘心中不觉一惊。

    “这个家伙在吸收玄冥二老的力量！”

    龙王叶尘察觉到了异动。

    同时叶尘本人也用系统开始扫描。

    很明显，玄冥二老的生命气息正在以肉眼可见的速度疯狂下降。

    而同时，慕容阳的实力正以极其迅速的速度增长。

    “得赶快阻止他！”

    “我去！”魔王叶尘脸色一变，随后化作一道黑烟，径直冲向了身下的慕容阳。

    朕在他双手即将触碰到慕容阳面门的时候。

    慕容阳久闭的双眼瞬间睁开。

    紧接着随着随着玄冥二老生命气息消散后。

    一股极其恐怖的灵力，轰动整个洛神城。

    自晓家的上空黑云开始缓缓凝聚。

    天空中电闪雷鸣，仿佛天生意象一般。

    龙王叶尘台投望着天空，表情变得凝重。

    “融合三股6阶天灵境实力，现在慕容阳的真正力量恐怕都已经达到了7级…”

    “不应该，没有7阶那个地步，少有人可以达到。”

    火王叶尘嘴角动了动，但同样他心中也极其震惊。

    “如果说随便几道劲力融合可以随便到达七阶那这个世界还不乱了套了…”

    “魔王！回来！”

    随后叶尘赶忙传音。

    而同样意识到事情危机的魔王，也瞬间回到了叶尘的身边。

    “回来吧，这下我们也要认真了…”

    “嗯。”

    身旁两人点点头后，就掠进了叶尘的识海之中。

    三人可以以分身状态进行攻击，同样他们也可以融合为一体，达到融合修为的程度。

    血煞之气滔天。

    一股从未感觉过的惊人灵力开始从慕容复身上散发。

    “鸟妖！今天就是你的死期！”

    身下慕容阳魔音滔天，对着叶尘狠狠说道。

    “哼…谁死谁活还不一定呢。”

    叶尘面色冷凝的望着身下的慕容阳。

    “哦是嘛？”

    调笑声响起，随后就见慕容阳的身影，瞬间消散在了原地。

    而当他下一次出现的时候，已经与叶尘身后。

    感觉到了一股莫名的威压自身后传来。

    多年在死亡边缘徘徊的叶尘，下意识将自己的身体朝后靠拢。

    嗯，紧接着一道白光就从他的面门划过。

    “好快…”

    震惊的同时，叶尘马上以三千星辰步。脚踩阵阵星光与眼前慕容阳拉开了一定的距离。

    这家伙的实力融合了两个玄冥二老的全部力量。

    那速度之快，连叶尘都没有反应过来。

    “哼…”

    伴随着慕容阳，嘴角再一次勾起一阵斜倚。

    它的身影再一次消失在了空气中。

    “雷凯！”

    伴随着叶尘嘴角一声低吼后，周深开始泛起道，道了一天光芒，随后一道雷霆铠甲，覆盖在他的身体之上。

    为了确保万一，他必须做到100%的专注。

    嗖！

    而又是一道快如闪电的响动。紧接着就见那慕容阳的又一次掠向了叶尘的面门。

