    厄运之匕:出自刺客联盟的特殊神器,在信奉厄运少女的牧师祭祀之后,匕首沾染了厄运神力,一旦被其刺中,将因为厄运之毒而陨落,由于刺客与主人先后使用过一次,匕首内的厄运神力已耗尽g。

    备注:没错,这就是一把废铁。

    果然,在抠门的仙门系统监视之下,要捡漏似乎不太可能。

    李少阳接受了这个结果之后,目光飞快一看向其他的宝物。

    侏儒怪大长老还有红袍大法师,也都是被他所击杀,只是当时时间紧急,没有来得及查看。

    如今一看收获,他嘴角又是绽开了灿烂笑容。

    矿脉之精(高级):超凡级异宝,这是一颗矿脉之精,它拥有自动吸纳游离天地的精气,生成各种高级矿石,如果主人愿意精心培育,它甚至有晋升成为超级矿精的希望。

    备注一:这本是侏儒一族辛苦千年才孕育出来的至宝,却因为邪心宝石的缘故,凭白便宜了主人。

    备注二:上交仙门系统,可兑换积分五亿。

    红袍手札:特殊宝物,顾名思义,这是一本属于传奇红袍术士萨凝天的手札,里面不但记录了这位红袍大法师对抗魔法女神诅咒的过程,同时也记录了这位大法师留下的诸多奇异魔法。

    备注一:一看主人就不是学习的料,当柴烧了吧。

    备注二:或者，也可以选择上交本仙门系统,可兑换积分一亿。

    “滚”

    如果是以前,看到仙门系统出价一亿积分,李少阳早就屁颠屁颠的卖了。

    然而现在的他,坐拥十五亿的巨款,区区一亿早已不放在心上,看到仙门系统试图占便宜,就怼了一波。

    看完BOSS们贡献的宝物,李少阳这才将注意力落在满地的光团上。

    第一次宝物大爆,此刻无比期待。

    在这之前,他期待的同时,心底也有些忐忑。

    原因很简单,刚刚那无比骇人的一幕。

    孟一枫背后的山恐怖无比,那位尸山血海中的白衣中年人,竟然能跨越位面击退一柄厄运神器,简直是非人一般的强大。

    那时，孟一枫只是有生命危险而已,就让那白衣中年那般愤怒了。

    现在，李少阳可是动手杀了孟一枫,能不紧张么?

    不过好在,等了半响之后,丝毫不见动静。

    李少阳很快就明白了,毕竟是完全不同的两个位面,白衣中年能跨越一次,不代表能随便跨来跨去,就算他有那实力,恐怕深渊的位面意志也不会允许。

    或许，那位白衣中年已经知晓孟一枫的死讯了,可惜他过不来了。

    既然如此,李少阳心底的紧张消散一空。

    “正餐来了!”

    一口气息吐出,李少阳期待道。

    下一刻,他随手一招,所有的宝物落入手中之后,仙门系统随之响起的一连窜提示音，也没有让他失望。

    “恭喜主人获得昊天衣一套。”

    “恭喜主人获得昊天储丹瓶。”

    “恭喜主人获得昊天斩魔剑。”

    “恭喜主人获得昊天诀。”

    “恭喜主人获得克魔之石。”

    “恭喜主人,获得圣星盘。”

    “嗯?”

    忽然,当最后一道提示音传来,似乎是想到了什么,李少阳来了兴趣。

    目光瞬息便落在自己掌心,其余宝物都被他收起,只剩下一样还静静的躺着。

    那是一枚奇异的圆盘,古朴而灰暗,其上一片混沌斑驳,唯有两点“灰尘”正隐隐散发着光华,一瞬便吸引了他的凝视。

    圣星盘:超凡级异宝,这是一枚星盘,它记录了诸天位面和星辰,若是能量足够,可借助星盘进行跨位面旅行和冒险。

    备注一:此星盘暂时只点亮了两个位面,分别是北玄大陆和深渊世界,充能之后即刻在两个位面之间穿越。

    备注二:主人若想点亮其他位面,可前往仙玉大区购买相应指南。

    当下一刻,详细的介绍出现,李少阳动容了。

    嗡！

    李少阳看着手中的圣星盘,目中晦暗不定,似是想到了许多,却又很模糊。

    心神一动,念头便要打开仙玉大区。

    然后,他就被怼了。

    仙门系统:“主人权限不足,暂时无法进入仙玉大区,若要消费请在紫金大区进行。”

    李少阳:“你大爷!”

    很明显,这是来自仙门系统的打击报复。

    一人一仙门系统的日常互怼,再一次超额完成。

    不过听完提示之后,李少阳也不由生出一个好奇的念头,要知道他现在可是拥有多达十几亿的积分,竟然还没有权限进入仙玉大区,这不科学啊?

    只是，当他问了仙门系统一句之后,仙门系统的回答让他沉默了。

    仙门系统:“仙玉大区的基本权限,最低为积分五十亿，主人请继续努力。”

    李少阳:“当我没说!”

    既然不能解锁仙玉大区,那自然也就无法购买指南来点亮星盘,只得暂时放下脑海中的模糊灵光,将场面收拾好之后,迫不及待的便将目光掠向另一侧。

    李少阳坑死那神秘刺客,顺带击杀孟一枫的过程,虽然形容无比的复杂,惊心动魄,似乎过去了很久。

    但认真算来,也不过就是数息而已,转瞬便逝去了。

    知晓那位恐怖的白衣中年不可能追杀过来之后,李少阳放心地观看起了即将开始的仪式。

    嗡！

    在七道如同星光一般的光团环绕之下,大力女神终于缓缓走到了尽头。

    她的面前,便是至高无上的深红之日!

    火焰的起源，火焰的终点!

    未来的赤炎荒魔之王,将带着七样象征之神物,踩踏着奇迹的光辉,在深红的太阳中,获得新生。

    箴言,再一次浮现在了二人的心底。

    福至心灵,大力女神毫不犹豫地踏出了那一步。

    仿佛是为了迎接女神,原本平静的地面,瞬息便爆出了无比耀眼的光芒。

    这一刻,大力女神只觉温暖如同回归了母体,她的躯体便踩踏这样的光华,进入了那深渊火焰意志所在的源泉。

    轰！

    轰隆隆！

    开始了,就在女神进入深红之日的瞬息。

    那仿佛是永恒不灭的红日,这一刻竟燃烧了起来。

    无穷无尽的火焰,将女神的躯体瞬息包裹了进去。

    她身上的猩红铠甲,瞬息化作虚无,因为经历过的无数战斗厮杀而出现的大量复杂烙印和伤痕,这一刻也随之消失。

    更可怕的是,她身上那一片片宛如火玉琉璃似的鳞片,也在一片一片的脱落着。

    渐渐地,一具美得惊心动魄的完美躯体,出现在了李少阳的目中。

    她站在深红之日内,无穷火焰烘托着她。

    在脱去了赤炎荒魔之鳞后,雪白的肌肤显露出来,一丝一缕的妖异红纹隐隐浮现,她头上的古焱神皇冠,腰间的真言索。

    这两样神器,在进入了深红之日后,似乎都发生了不可思议的变化,仿佛有神性的光辉释放出来。

    而真正神奇的变化,是一直环绕着大力女神的七道星光。

    分别来自七个大BOSS的神物:魔蛛半神格、巫妖半神格、邪心宝石、龙哥林的心脏、长生之血、破碎的命运之骰、古焱神之剑。

    它们在随着女神踏入深红之日的那一瞬开始,就失去了本来面目。

    深红火焰之下,它们齐齐融化了,变成了一团疯狂燃烧、闪烁的火焰。

    来自深红之日的一缕缕火焰,也不断地注入其中,让其更加疯狂。

    当它的闪烁到达顶峰的一刹那,随着“轰隆”一声,那深红之日仿佛也跟着燃烧到了极致。

    嗡！

    出现了!

    就在大力女神的面前,一枚美到让人窒息的深红宝石,缓缓诞生了。

    这宝石内,仿佛可以让灵魂都燃烧起来的氤氲气息,正在流转,释放着赤炎荒魔一族根本无法抵御的魔力。

    深红之石!

    吞下它，便可完成蜕变,晋升赤炎荒魔族的完美形态。

    一道明悟,简单粗暴的浮现在了李少阳和大力女神的脑海。

    到了此时,谁都会以为,下一刻会出现的景象,便是大力女神将深红之石吞下,完成赤炎荒魔大领主到赤炎荒魔之王的晋升试炼。

    就连李少阳,心底也都是这个念头。

    直到下一刻,当大力女神在深红火焰的环绕之下,缓缓睁开双眼之后,谁也想象不到的变化出现了。

    火焰缠绕中,一双完美的长腿出现了。

    大力女神,竟无视了面前的深红之石,在无穷火焰的缠绕之下,她的躯体依旧美得惊心动魄,依旧一丝不挂,带着那古老华丽的皇冠,她缓缓走出了深红之日。

    带着灼热、丝毫无法掩饰的情意,不畏一切地走向李少阳。

    这一刻的李少阳,仿佛呆滞了。

    任由大力女神带着圣洁、害羞的神色,缓缓走到他的身前,牵了他的手,一步一步的,往深红之日走去。

    更加奇异、不可思议的景象,发生了。

    本该拒绝李少阳的那无穷深红火焰,在这一刻却接纳了他,一丝一缕的包裹过来,将二人的躯体同时包裹进了深红之日内。

    当李少阳的躯体进入深红之日,感受到那无穷无尽的火焰开始燃烧他的一切。

    一如大力女神身上的变化,他也开始了蜕变。

    猩红铠甲消融、粗糙鳞片脱落、一切外物都在消失。

    当他的躯体变得完美之时,脑海中似乎响起了一声声来自仙门系统的提示。

    可这一刻,他根本无暇去听了。

    他的心神,他的目光,乃至于他的灵魂,完全被另外一半吸引去了。。。

