    “莫先生，那叶青天的实力的确是不同凡响，在下虽然把他击 败，但是却无法将他击杀，所以，那太渊令也没有差落，实在是抱歉啊！”

    周豹靠在太师椅上，看着站在面前不远处的莫阴阳，面上闪过一丝看似谦疚的笑容来。

    “呵呵，周大人客气了，对这太渊令，我也只是有些念想罢了 ！”莫阴阳一笑，心中暗自惊异，周豹与叶青天一战，他也蔑在暗处，把全过程都看了个遍，当然了，这个过程也只是一开始的时候，以及后来周豹以两仪通天剑斩断星光之桥的过程，及最后叶青天身上暴出诡异的星蓝色玄气，撕裂虚空而去的情形，除此之外，大部分的时间「两人都是笼罩在一片星光之中，只是，那星光之中爆出来的庞大气势，却是让他感觉到一股子从心底升出来的寒意。

    即使是他这样的一个八品强者，也由心底 生出一种绝对不可对抗的念头来。

    以前他知道叶青天强，知道周豹强，但是从来没有见过两人全力战斗，现在看到了，和他们这些强者相比，这完全是一种境界上的压制，根本就让他们 生不出一丝的反抗之心，所以，现在面对周豹，他的态度也变的比第一次见面的时候恭敬了许多。“不过，在下还有一个不情之请，还请周大人能够考虑一二 ！

    “有什么话就直说吧，这一次，是我欠了你一个人情，只要我能做到的，我就一定会帮你做到 ！”周豹点头道，不管这个莫阴阳打的什么主意，这一次如果不是他报信的话，就算是自己没事，但是跟着自己一起回领地的燕云菲恐怕就会有麻烦了，要知道，和他一起上路的一百来号人，在他和叶青天的战斗中死了十来个人，剩下来的没有不带伤的，还有一大半是重伤号。“其实对大人来说很简单，如果大人有机会得到太测令的话「还清大人不要忘了 在下，把在 下一起带入太渊天中 ！”

    周豹徽做一愣神，有些不解的看了看莫阴阳“这太测令在叶青天的身上，他已经撕裂了空间，我到哪里去找他呢？！”

    “远大渊令可不只一枚呢？”莫阴阳胸有成竹的笑了笑“而且太渊天即将开放，以周大人的实力，肯定有 ！$格获得一枚太渊令，而且根据规则，一枚太渊令可以同时让三个人进入太测天，所以，在下才有此一求 ！”“哦？你的意思是大晋王朝也有太渊令？！”

    “当然，不过和大离王朝一样，这太渊令一向都掌握在最大的几个势力手中，如果周大人真的有心进入太测天的话，或许可以争取一下 ！”说到这里，莫阴阳眼中闪过一丝笑意来“大人既然知道三十三天，自然也就明白这三十三天之中的灵气比起现世来要强了千百倍，而且里面还有各种各样的宝藏，这些宝藏在现世都已经失传了，如果能够进去一趟的话，对大人的实力的提升绝对有极大的好处，以大人的资质和实力，说不定大人出来的时候，就能晋**品，甚至是通玄秘境也说不定呢！”

    “呵呵，现在谈这些还早，不过，如果你说的是真的话，我倒是真的可以去试试！”周豹点头道“那么，现在距离太渊天开放还有一段时间，莫先生有什么打算？！”

    “大离王朝与大晋王朝虽 然相差不大，但是风土人情方面却也各有独特，在下想要趁这个机会在大晋王朝好好的转一转，在太测天开放的十日前，无论大人究竟有没有得到太测令，在下必然会赶回来见大人一面 ！

    “好，一言为定！”周豹一拍椅把“那我到时就在这里恭候莫先生大驾光临了 ！”

    莫阴阳一笑，朝周豹一礼，身形化烟而去。

    看着莫阴阳离开之后，周豹神色一正“朱疤，进来！”

    声音从屋内直透到庭院的外面，随后，便见朱疤屁颠屁颠的跑了进来“大人，您找我？！”

    “那九个家伙被你炮制的怎么样了？有什么新闻没有？！”周豹笑吟吟的 问道，来自大离王朝的刺客，除了咋昔天跑了之外，其余九人全都被周豹一骨脑的抓了过来，这些人虽然都是修为在七八品的强者，但是遇到了周豹心情太差的时候，也只能自认倒霉了。

    被周豹抓来之后，周豹也不管不问，直接林了他们的穴窍经脉就扔给了朱疤处理。

    “大人，这些家伙都是皮躁肉厚的，普通的刑具根本就没有办法，也就是我亲自动手，才有些效果 ！”朱疤嘿嘿的道，心中暗自佩服自己的这位老板，真是强大到了极点，先是单挑了明义经院，现在更厉害，一下子就把九名七八品的强者制住了，这不可说是在大晋朝了，便是放眼整今天下，有这个本事，有这个魄力的人也不多 吧。

    “你就不要废话了，说说吧，他们究竟是什么来历，有什么好处！？”虽然说都是一起从大离王朝过来的，但是这些刺客之间并不热悉，莫阴阳也只知道其中几个人的来历。

    “嘿嘿，大人，他们中有的人嘴硬的很，不过我最后还是撬开了一个人的嘴，这些家伙全都是从什么大离王朝来的，奉了个狗屁三皇子的命令来找您的晦气的，一起来的除了他们之外，还有另外两个人「一个人的身份神秘他不知道，另外一个叫什么叶青天，就是被您打跑的那一个，是他们中实力最厉害的 ！”朱疤说着，有些兴奋的搓着手“迳些家伙一 个个的都富的流油，每个人的身上都有法器，有的还不只一件，这一次我总共搜到了十九件法器，其中有五件是入玄级别的法器，十四件是通灵级别的法器，都有些妙用，还有很多的材料，药材！”说到这里，他看了周豹一眼“其中有一个人好像是为的，他身上有一个古怪的戒指，我总觉得不对劲，但是又不知道是哪里不对劲，他又不肯说，所以我就把他拿来了 ！”说话间，便将手中一个镶着蓝宝石的戒指呈到了周豹的面前。

    “哦，空间戒指？！”一看到这戒指，周豹的神色不禁一动，这戒指看起来是用普通的材科打造的，不过，那蓝色的宝石上面却隐隐的荡着奇妙而独特的空间波动，这种波动甚至可以瞒得过九品强者，但是在周豹的灵觉之间却是无所遁形。“这是一个空间戒指，你的实力不够，灵觉太差，能够感觉到异常，恐怕也是因为你的那双眼睛吧？！”“嘿嘿，是的，大人英明 ！”朱疤憨憨的笑了笑，点头称是。周豹看了他一眼，却是将自己的神念向那蓝色的宝石戒指探了过去。“咦？ ！”

    这戒指之中的空间并不大，也不过是十个立方左右，比起周豹的两界分割空间要小很多，里面的多东也不是很多，大多数都是一件药材，还有几件武器，法器，那些武器看成色，也都是次神兵级别的，法器也以通灵级别的为主，只有一件是入玄级别的法器，放到江湖上，足以在江湖上掀起一番腥风血雨了，但是现在在周豹的眼中，也不算什么，倒是有一样东西，让周豹感兴趣，这东西就放在空间戒指的一个角落里，看起来扁扁平平的，仿佛一个柳叶一般，也不知道是什么材料制成的，非金非木，看起来仿佛是一段烂木头，却透着一股子金属光泽，最重要的是，上面刻着一个古怪的阵法。“咦，这不是飞舟吗？ 我还以为这东西失传了呢，想不到竟然还有，真是稀奇啊 ！”这个时候舌灵凑了过来，也看到了那东西，显得有些惊讶。“飞舟，这东西能飞吗？！”

    “不能飞，这东西飞行需要大量的天地元力，现世的天地无力根本就无法保证他能够飞到天上去 ！”青灵一口否了周豹的问题，这法阵主要有三个功能，第一是吸纳天地无力，第二是将天地元力转化为飞行的动力，第三就是控制阵法，这是一个最简单的飞舟，也是最不值钱的，不过保存的还算是完美！”要依靠天地无力才能飞的起来？

    周豹一听，顿时失望了起来，这东西的功能就像是一个小型的飞机一样，有了这东西，便是普通人，也能够上天飞行了，虽 然对他没有多大的用处，可是给家里人用，来回云州与 武扬领佴，还是不错的。

    “除非你能够把这阵法改一下，再弄一个充满天地元气的东西当做动用，对了，你刚 刚得到了星神量天尺就不错，那里面有足够的星力，如果你舍得拿那玩意儿做动力的话，我保证你这飞舟飞的比你还快！”

    “我傻啊我！”周豹低骂了一句，把神念从戒指里收了回来“朱疤，你这次做的不错，一共是十九件法器，加上这件是二十件，除了这个戒指之外，我还要九件，剩下的十件都是你的了，你想怎么分就怎么分，我也不管，明白吗？！”“多谢大人！”朱疤听了心中大喜，十件法器啊，这法器放到江湖上去卖，足够他奢侈的活上十辈子了 ！”“你也不要高兴的太早，弄那么多法器奋手上没用的，不如专精一件，我的修孑上阴煞针你现在练的怎么样了？”“禀告大人，修罗阴煞针属下已经祭炼完满，修罗阴煞大阵也勉强能够布下，属下相信，用不了多久，便能够运转自如了。

    “好，非常好！”周豹点头道“修罗阴煞阵中藏着许多奥妙，你仔细的体悟，对武道的修行也有十足的帮助，千万不要因为得了这么多件法器便荒废了修罗阴煞针的修炼！”“是，属下不敢！”“带我去看看那个开口的家伙！”周豹站起身道“我很想知道这个家伙究竟有没有利用的价值！”“是！”

    经过几个月的大兴土木，现在周豹的武扬领已经初具规模了，当然了，这个规模指的就是那个小锁集，现在锁集的面积又扩大了一倍，多了许多的建筑，同样的，周豹的居宅也比以前扩大了三倍，今时不同往日，以前周豹一个人，就算是给他一张床也就够了，现在他可有老婆的人了，而且还是朝廷的公主，就算是这领地初建，至少所居的地方也要像个样子，不能做到像京城皇宫那个规模，但是总要让人能看得下去才是。

    而在周豹居所的西面，则是整个武扬领的政治中心，那也是一个大宅院，是江晓他们办公的地方，同时也是武扬领新建的监狱所在地。不过现在武扬领还没有正式的监狱，只有地牢。

    “大人，就在这里了 ！”跟着朱疤进入地牢，一股腥臭的味道扑面而来，周豹不禁掩住了鼻子“朱疤，你搞什么鬼，这地方才挖没半个月吧，你抓了多少人进来？这么难闻？！”“嘿嘿，大人，我可不敢乱抓人，就您上次送来的九个，不过他们都嘴硬的很，我当然要给他们吃吃苦头了 ！”朱疤连忙道。“靠，才九个人，就这个鬼样子了？！”周豹低骂了一声。“哎，大人，您小心头 ！”走到一处低矮的通道，朱疤在前面小意的提醒着，穿过通道，周豹便听到了阵阵的惨叫声。“怎么，迈存继续？！”“大人，那八个人敬酒不吃吃罚酒，竟然敢打大人的主秦，就算问不出未东西，也行让他们吃点苦头不是，您请！”

    周豹看了他一眼，没有说话，的确，对待这种来找自己麻烦的家伙，的确是不用客气的，也没有客气的必要。

    朱疤将周豹引入的是一个小单间，不大，低矮潮湿，但是相信，比起外面几个正在受罪的家伙，在这里，已经算是享受了。

    单间里面有一个床铺，还有一个桌子，桌上点着一只蜡烛，一个人半躺在床上，身上血迹斑斑，面色苍白，看到房门打开，脸上闪出一丝波动之色。

    但是当他看到周豹的时候，下意识的猛打了个哆嗦，身体竟然向后缩了缩。“我有那么 可怕吗？！”看到他的动作，周豹苦笑了起来，走到床前“你放心，既然你和我们合作了，我肯定不会亏待你们的 ！”

    那人点了点头，紧张的身体慢慢的放松了起来，只是看着周豹的眼神中，还是透着一股子无比的惊惧之色来。“说说，你叫什么名字，什么来历？！”周豹尽量让自己的f6 气和缓，生怕吓到面前这个家伙，心中却是暗自纳闷，这样胆小的家伙，是怎么修炼到八品境界的，而且他的实 力在这「无人之中，竟然还是中上水准，实在是古怪至极。“在，在下谭月岚，大离王朝……！

    谭月岚放下惊惧的心情，慢慢的将自己的情况说了 一遍，一开始的时候还有些紧张，有些结巴，但是说到后来，心情放松了，越说越流利，很快，周豹便将这家伏的情总弄了个**不离十。

    这个谭月岚，在大离王朝的身份十分的尊贵，算起来，乃是大离王朝皇帝的小舅子，三皇子的亲舅舅，出身在大离王朝的谭家，谭家在大离王朝的地位十分的尊贵，相当于大晋朝的千年世界，甚至比大晋朝的千年世家底蕴还要浑厚。

    这谭月岚的资质也是极佳，再加上谭家的底蕴实力，自小修炼的度便高人一筹，二十岁的时候，在各种武功法诀，灵药的堆积之下，成功的突破了六品，成了七品强者，也成了谭家的主要战力之一，之后又修炼二十年，成功的突破了八品，而且在家族的帮助下，竟然让他寻到了一处极品煞气，修成了一身威力极大的罡气，实力大增。

    只是他的修炼可以说完全是借助家族的力量，用各种灵药 与机遇堆积起来的，再加上本身的出身高贵，这辈子就没有经历过什么像样的大阵战，有战力却没有战斗经验，最重要的是，根本就没有受过多少苦，这下子被周豹封住了力量，又被朱疤这个凶神恶煞连打带吓「没坚持几下，心里防线就崩溃了，当然是知无不言，言无不尽。只是这朱疤折磨人是有一手，讯问人就不行了，问到的消息不多。

    但是周豹就不同了，半个时辰下来，他对于整个大离王朝和那什么三皇子的信息都有了一个底。

    这谭月岚是三皇子的亲舅 舅，也是心腹之人，所以对于三皇子的秘密他都知道，甚至连三皇子为什么这么纠结于燕云菲他也清楚，也算是解开了自己心中的谜团。

    要知道，之前他还真的有些怀疑莫阴阽的话，一个堂堂大离王朝的三皇子，身分尊贵之极，要什么样的女人没有？为了燕云菲这样一个从来没有见过面的女人，竟然派了这么多的强者横跨几十万里的大海过来追杀自己？只要是正常人肯定干不了这样的事情，这典型-的就是脑 子抽抽了。但是经过谭月岚一说，周豹明白了。自己娶的这个老蕃可真的不一般啊，燕云菲竟然拥有仙灵根！什么-仙 灵根？

    周豹不清楚，但是青灵却清楚的紧，经过青灵一番解释，周豹总算是明白了过来，眼睛一眨一眨的，直葺-星星，但是很快，他的眉眼便竺了起来。“操他***，竟然想和我老婆双修，妈的，他死定了，那个什么破三皇子，妈的，我一定要杀了他！”周豹恨恨的骂道。

    “小子，别想着杀人，我看你还是先学一套双修功法的比较好！”青灵在一旁冷幽幽的道“嘿嘿，仙灵根啊，这样的根骨，便是在上古时代也是罕见的，小子，你真***有眼力啊！”

    “哼，这大离王朝的野心也真的是挺大的啊，竟然把手伸到了大晋来，连云菲身具仙灵根的事情他们都知道，我想，这件事情就算是燕云天也不知道吧，否则的话，他断不会这么轻易的将云菲嫁给我 ！”周豹冷冷一笑。

    “是啊，如果他知道自己的女儿有仙灵根的话，根本就不需要担心你的问题，以此为饵，甚至都可以让通玄秘境的强者放下一切顾忌来追杀你！

    “可惜现在，他错过了最好的机会！”周豹说道，心中轻轻的舒了一口气“我记得你好像说过，你懂得很多双修功法的，怎么样，弄一套来耍耍！”“哈哈哈哈，好，没问题！”青灵听了哈哈大笑，笑声中透着 一股子淫荡的味道。十日之后，武扬链，周豹宅第，练功密室。

    周豹盘坐在一个蒲团之上，浑身黑气缭绕，现在他身上的这黑色内气却是再也没有之前的炙热感，相反，这黑色的内气细如凝脂，透现出一种玉质的感觉。是的，玉质的感觉。所谓暖玉生烟，现在周豹的内气却给人一种暖烟生玉一般的情况。“嘿嘿，真无真无，青 晏丁，你说我这内气，比那真无如何？！”

    “哼，你小子得了仙气的滋润，有什么比头 ！”青灵说道“你已经吸收了仙灵根的力量，就算你的内气现在比不过真元，过不了 多久，也会变的极强，仙灵根啊，小子，你竟然娶 了一个有仙灵根的老蕃，还成功的吸收了仙灵根的力量，你以前真的不知道那小丫头有仙灵根？ ！”“我连仙灵根是什么都不知道，怎么会知道她有没有仙灵根？！周豹无奈的道。

    “这样啊！”青灵微微一顿，沉吟了一下，忽然一抬头，对周豹道“小子，你看这样行不行，我以后就跟你混了，等到修到了通玄秘境，获得了散仙业位，我就把我所懂得的一切神通秘法都教给你，你看如何？！”“哦，你为什么会有这样的想法？！”

    “因为你的气运！”青灵正色道“按照你的说法，你不过是见了蒗云菲一面，存了个小心思，然后就借着这个机会把它娶过来了，其间虽然经历了两场战斗，但是都属于那种胸有成竹类型的并不艰险，可以说过程十分的顺利，这就证明了你身有一种旁人所没有的东西「气运，小的气运很盛，非常的盛，这世上姿质好的人多，性格好的人多，身世好的人多，但是像你这般有这样的运气，气运极强的人，在同一时代，最多不过是三四个人罢了，在现世，恐怕有你这样气运的也就是那天那个倒霉的叶青天了，跟在你这样的人后面，一般是不会吃亏的 ！”真的很不擅长写男女之间的事情，写出 来一定会很难看，所以，干

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">