
严小南看到徐达来了，觉得正好把伐木的事情跟他商量商量，他可是大伯的人，自己对他还是信任的。

“徐达叔叔，你也知道我们厂里木材紧张，好在我哥把老家的蘑菇山给承包了，里面的木材不说取之不尽吧，至少能维持我们厂里的需求。”

徐达眼睛亮了，自己对这个家具厂充满了热爱和信心，他觉得只要这个家具厂在，他这个人永远都会在的。

“南南，你咋说我咋做。”原本他们称呼严小南为严董，但严小南觉得太高调了，还是称呼自己南南实在。

“我大伯最近太忙了，要不你帮我找一些品性好的退伍兵，我想组建一个伐木队，还需要司机，工资待遇要高一点，毕竟伐木还是属于高危工作的，你看如何？”

徐达一听就笑了，这个不是南南给自己的任务，而是给自己和战友们的恩惠了。

好多基层战友退伍后都回到了农村老家，除了一笔退伍费，他们啥收入也没有，唯一的好处就是老婆孩子能热炕头了。

但时代俱进，你的口袋里没钱，跑到哪里都受歧视，还有孩子也会长大，无论教育还是生活，哪里都要用钱，可这点点钱能撑多久呢。

所以严小南又做了好事了啊，他得尽快联系这些战友了，热炕头哪里不能热，还是赚钱要紧。

“徐达叔叔，你尽快联系人，我觉得目前来说二十个人应该足够了，以后看情况再添置，我爸爸这次也会回去，具体的我们再商量。”

严小强连连点头，这次回去得把这个差事办好，原本应该是西南管的，可他目前应该没有精力管这个，可家具厂是闺女的，自己可不能不管。

北南开口了：“爸，我跟你一去回去，我要看看蘑菇南路什么时候能修好，还有，那么多人吃饭睡觉都是问题，所以我去跟村长叔商量一下，在山脚处建造一些宿舍和仓库。”

有北南带队，严小南更加放心了，为了讨好北南，严小南也豁出去了：“三哥，等你回来，我肯定能完成会所的建造图样，不过只能是大概，精细的得爱党哥来。”

听到这个保证，北南高兴极了，自己在京城有了事业，将来外面即使有啥变数，那心里也是有底的。

严小南跟叶尘儿商量后，决定拨出一笔款项用于伐木队，其实这笔款项并不是特别拨出的，而是从进货款里抽调一批。

盛丽娟已经计算过了，把用于进货的钱用在伐木队上，初期投资估计稍微多一些，但将来肯定会全部给赚回来。

于是，盛丽娟和叶尘儿去了南南的房间做企划了，她们要把每一笔钱都用在刀刃上。

交通费、伙食费、福利工资、接待费、固定资产投入、维修基金等等，盛丽娟快速的做好了成本预算。

陌利国识相的翻出电话本，他要找老熟人，谁让他的熟人是火车上的一把手呢，朋友不就是拿来用的嘛，当然，如果朋友们需要用到自己，也是两肋插刀的。

西南目瞪口呆的看着这一系列的变化，徐达他们不是来拜年的吗？怎么把伐木队给整了出来，这个速度也太快了吧。

严小强拍了拍西南的肩膀，鼓励道：“儿子，学着点，以后到你独挡一面的时候，这些都是宝贵的经验。”

严小强现在非常庆幸，没有闺女的教导，杂货铺啥时候才能独挡一面啊，但现在自己不但做到了，还做的非常好。

除了算账这块比较薄弱，其他的都是自己拿主意了，南南跟自己说过，保存好所有的进货出货记录，每次进货的时候可以有个对比，以后货源多的话还能货比三家呢。

还有，以后生意上了轨道，可以考虑批发了，批发这个事情吧，看上去好像钱少赚了，但你架不住出货多啊，多批发几次，钱一分不少，人还轻松。

自己和翠花努力的学习和进步，赚到的钱也越来越多，除了能够养家糊口，还能为小辈积攒资金呢。

当然，目前来看这些孩子根本不用自己操心，但儿子还有儿子，以后闺女还会有孩子，那就得自己操心了啊。

听着他们款款而谈，西南仿佛进入了另一个世界，大年三十的那天晚上，北南和南南在讨论投资会所，那数目大的，根本就不是自己能干的事情，西南也只是一个听了一个寂寞，连心境都没有一丝波澜。

但今天谈的东西都是涉及到家具厂的未来，西南听得心潮澎湃，尤其的听到南南说以后还会扩展家具厂，建造职工楼的时候，西南连呼吸都忘记了。

“南南，你说建造职工楼是真的假的，怎样弄啊？”西南急切的问道，他需要有自己的住房，但他不喜欢北南替他操心，更不想要北南给他买的房子。

严小南非常理解西南的心态，这个二哥善良老实却又优柔寡断，就是这种性格让他极其容易吃亏。

建造这个职工楼，一部分是考虑到了西南目前的尴尬，大部分也是为了把好的员工留下来，如徐达，沈少华等人。

“二哥，你得把钱给好好存起来，我们厂的职工楼可不是分配的，而是要用钱买的，比如多少钱一个平房，如果没有这么多钱买，我们可以产权共享嘛。”严小南笑的像只狐狸。

“什么意思？”西南听不懂。

“哎呀二哥，你甭管什么意思，反正你存钱就对了嘛，还有，有特别贡献的还是有奖励的，最大的奖励就是一套房子，但这个得等我们家具厂彻底翻身才行。”严小南不想多说，这个得好多年后的事情呢。

西南的心安定了下来，只要有南南在，自己啥也不用多想，只要好好看守住这家具厂就行。

凭着南南的本事，将来的她手里的产业肯定不止这个家具厂，当务之急就是要把自己给锻炼出来，独挡一面，让南南有更多的精力去开发更多的产业。

严小南一看西南的神色就知道他心里所想，心也安定了下来，这个家具厂以后终究要交给西南的，他不能站起来，那还谈什么将来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70493833"  chaptername="第四百七十一章  准备成立伐木队">加入书签</a>
</div>
