    “不错不错，这就到伯爵了，真够快的。”

    方杰接到了贾思味那边的消息之后，满意的点了点头。虽然不是世袭伯爵，但一般人想要成为伯爵可不是一件容易的事情。

    这个世界上，贵族地位想要获得，非常的困难，这是约定俗成的规矩。

    到了伯爵这个级别，就算是贵族背景的，一般也不会侧封。

    因为这个等级的贵族，已经算是绝对的高层了，能够参与到国家的一些政策制定当中来。就算是这种大战，一般情况下也不可能一次就诞生。

    这次战争当中，贾思味可能是唯一一个被册封到伯爵的人。

    通过一次战役，从一个普通人直接变成了伯爵，放在任何人身上都是一个传奇了。

    这就是标杆的作用，至于新月王国安排了很多后手和陷阱的事情，方杰根本就不在意。反正不管怎么说，不能世袭的伯爵，一样是王国核心了。

    一些王国的秘辛，相信过一段时间，贾思味就能了解到了。

    贾思味当贵族最重要的就是弄清楚两个国家的真正力量。只有知道了他们的力量，方杰才能更加容易的计算出各大势力的真正实力有多强。

    到底是应该直接动手将两个国家吞并掉，还是继续等待，这才是最重要的。

    如果对方很弱，自己等的时间长了，那是浪费自己发展的时间。方杰可不认为，其他人发展壮大之后，碰到自己会手下留情。

    同样的，如果对方很强大，自己直接动手，那绝对是在找死。

    就是想明白了这点，方杰才会不断的支持贾思味。

    至于之后的发展，方杰之所以将贾思味放在蓝沙王国，那是因为他准备将秦岚放在新月王国这边。新月王国后面，是一大片的森林。

    将森林拿下来之后，精灵阵营掌控森林也适合一些。

    正好秦岚就靠近这个地方，不用搬迁太远，控制起来也方便。

    原本秦岚管理的是整个领地的商业，但是随着发展，方杰感觉继续这样已经不合适了。因为很多人都有自己的地盘，管理自己的商业队伍，彼此之间功能是重叠的。

    这样下去，容易造成混乱。方杰的想法是，以后按照地区，各自划分开来，各自管理各自的。而秦岚则是作为一个监管，监控所有人财务。

    但是这只有监控的资格，没有管理的权利，相当于将秦岚的权利剥夺了。

    感觉不好的方杰，才想着将这一片区域交给秦岚来管理。

    这件事情，方杰已经和秦岚通过气了，一切都那么完美，非常适合现在的情况。

    就在方杰以为两个国家会继续打下去的时候，他没想到的是，刚刚夺回边境的新月王国，没有一口气继续打过去，而是停了下来。

    与此同时，蓝沙王国那边，也停了下来。

    要知道，蓝沙王国可是刚刚雇佣了大量的亡灵，还有大量骸骨飞龙。这骸骨飞龙是有时间限制的，雇佣之后每天时间都自己减少。

    不光是那边，新月王国那边也加大了白骨狮鹫骑士的雇佣规模。

    这说明，两个国家绝对不可能这么轻松的放过对方，这是在积攒力量，准备一举让对方吃个大亏啊。至于消灭对方，没有人会这么认为。

    这种大型国家，想要消灭对方可不是什么轻松的事情。

    两个国家暂时蛰伏，方杰也没办法，只能将注意力再次转移。

    北边，一片广阔的大草原上，之前双方一直都在对峙，此时冲突反而越来越多了。看样子，这边恐怕会比南方更先一步进行大战。

    如果是之前，方杰还会有些担心，但是现在不会了。

    因为北方给了自己足够的时间，那边现在可是有大量的骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士。在不缺少材料和灵点的情况下，方杰这边的建筑可是全方位开始了制造。

    每次制造完毕，方杰第一时间进行裂变。

    就算供应了南边一些，可是北面骸骨飞龙依旧超过了一千的数量。

    白骨狮鹫骑士更多，数量超过了三千。每拖延一段时间，这个数量都有可能继续提升。大草原上的兽人实力的确非常强大，但不是无限的强大。

    随着对面的压力越来越大，兽皇终于按捺不住了。

    一身毛发浓密的狮人兽皇，看着地图，终于下达命令。“进攻吧，就在明天中午，我会亲自到战场上去的。”

    “可是，可是那些亡灵力量非常强，如果硬碰硬的话，这次战争下来，我们就不是那些人类对手了。”人类一直想要大草原，不是一天两天了。

    “但是那些亡灵也不可能和我们一直僵持下去，他们聚集的力量越来越强了。你知道最近这段时间，我们的粮食已经快要不够了吗。”

    亡灵聚集不需要粮食，可是兽人不行，他们需要吃的，而且很多。

    在生产能力不如人类的情况下，虽然兽人也在放牧，可是食物真的不够。

    “我知道了，我这就通知他们。”命令很快就下达了，兽人们并没有以往开战之前的热火朝天，反而一个个都非常沉默。

    这次战争和以往不同，胜负未知，而且不管胜负如何，之后都会非常艰难。

    说起来，如果不是因为这次战争非打不可，如果不是因为对面是亡灵，他们真的不想打这么一场只能让自己过得更差的战役。

    那些亡灵后面的人类，他们也是一天比一天壮大，都不知道是怎么做到的。

    但他们是伟大的兽人，就算是死也要死的光荣。

    时间过的很快，第二天转眼就到，太阳渐渐到了中央，似乎这一天和平时没有什么不同。但是忽然之间，对面的兽人开始朝着这边推进了过来。

    没有试探，没有宣战，就这么忽然的就攻击了过来。

    这么突然的战斗，如果换成人类，还真会有些手忙脚乱。可是亡灵不同，他们一直都保持着阵型，没有什么变化，方阵直接就开动了。

    “真是的，如果再等两天，等到我们的聚灵塔建造完成就好了。”

