    云墨与佐藤柊吾在天领奉行院内的空地站定，阳光洒在二人身上，给他们镀上了一层金黄色的光芒，显得更加的耀眼夺目，

    两道身影相互对峙，谁也没有先出手的意图。

    佐藤柊吾身体绷紧，微微颤抖着，看来这是他紧张的征兆，一双微红色的眼睛紧盯着云墨，双腿微弯，蓄力待发。

    因为看不透云墨的实力，所以他不敢贸然进攻，生怕一旦贸然进攻就会败北，因此，他只能保持静态不出手，随时准备防御云墨的攻击。

    而云墨则依旧保持着平淡的表情，佐藤柊吾的实力他一眼就看穿了，虽然走的佟千里的路子，但实力还是有着明显的差距，毕竟佟千里可是将理智都献祭给了深渊之兽，获得了非人的力量。

    两人之间的气氛显得格外的僵硬，周围的空气似乎在慢慢变凉。

    “请！”云墨率先说话了，对着佐藤柊吾做出了一个请的姿势，一副云淡风轻的模样。

    “那在下就却之不恭了，我要上了！。”听了云墨的话，佐滕不再犹豫，拔出了那把名为斩妖的红色大刀，脖子上挂着的火系神之眼灼灼生辉，闪烁着火焰的光芒。

    一道刀芒划破天际朝着云墨飞来，刀芒之上的灼热火焰让人眼睛都睁不开，划过的地方，空气似乎都燃烧了起来。

    云墨见到佐藤柊吾竟然使用了远程攻击而没有选择与他近身搏击，不屑一笑，一击拔刀斩便斩落了火焰刀芒。

    随后云墨身形闪动，向着佐藤柊吾冲了过去，既然他不来，那么自己就过去吧。

    云墨的动作快若奔驰猎豹一般，速度之快让人惊讶。

    佐藤柊吾见到云墨竟然冲过来，不敢怠慢，连忙高举斩妖迎了上去。

    “叮！”一声清脆的响声从空中传了过来，斩妖被云墨抓在手中，刀身上的火焰都被镇压了下去。

    佐藤柊吾想要收回斩妖，但是斩妖就像被黏住了一样纹丝不动，无法收回，他的脸色顿时变得异常的难看。

    就在佐藤柊吾准备放弃斩妖之时，云墨却突然松手了，佐藤柊吾心中一喜，瞬间拉开了距离，正准备再次发动攻击的时候，云墨没有给他机会，阎魔刀向前突刺而去。

    阎魔刀带动一阵劲风吹得他的衣袍呼啦作响，佐藤柊吾只觉眼前银光一闪，然后就是一阵冰凉，回神一看，刀尖已经抵在了他的鼻尖处，只需稍稍用力，就事事皆休了。

    佐藤柊吾咽了一口水，感受着刀锋的冰冷和锋利，心中有些恐惧，这时他才发现，他与云墨的的实力完全不在一个级别上，自己竟然没有办法抵挡对方一招，如果让云墨主动攻击的话，自己可能败得更快。

    “我输了。”在云墨面前，佐藤柊吾感到无比的渺小。

    “承让。”云墨收回了阎魔刀，微笑着说道。

    “啪啪啪啪。”九条孝行鼓掌称赞道：“没想到云墨君的刀法如此精妙，不愧是神里流的免许皆传啊。”

    “只是侥幸而已，佐藤大人的刀法也相当精湛。”云墨保持了谦逊的姿态，随后他抬头看了看天色说道:“时候不早了，在下也该回社奉行了，感谢九条家主这次的盛情款待，告辞。”

    已经挽留了云墨两次的九条孝行，这一次终于没有再做阻拦了，任由云墨离开。

    云墨走后，佐藤柊吾低着头对着九条孝行说道:“抱歉，家主大人，我输了。”

    “无妨，本来也没奢望你打过那个怪物。”九条孝行毫不在意的摇了摇头，然后向室内走去，而佐藤柊吾则跟着走了进去。

    回到偏厅的九条孝行坐回了原位，拿起了残盏，继续品尝起来，他的目光却始终看着窗外的风景。

    而佐藤柊吾则有些惊讶，看着那浅黄色的茶汤，诧异的问道:“家主大人，您怎么喝这么劣质的茶沫？这不符合您的身份啊。”

    “这是用来刁难云墨的，结果没想到反而被教训了一顿，不愧是社奉行出来的人，就算只是个忍者在礼节这方面也不容小觑啊。”九条孝行眼眸微眯着，眼底闪烁着狠毒的光泽，他端着残盏转过头来看着佐藤柊吾说道:“与他交手，感觉如何？”

    “很强，如果云墨认真的话，我可能一招都接不下来。”一想到刚刚云墨那凌冽的刀风，佐藤柊吾的心脏忍不住砰砰直跳。

    “嗯，没事了。”九条孝行应了一声，挥了挥手，示意他可以退下了。

    佐藤柊吾悄无声息的退出来偏厅。

    “哎，可惜了，这样一个青年才俊居然妄想在将军大人的无想一刀之下造次，简直是自寻死路。”九条孝行看着云墨没有动过一口的茶杯，喃喃自语道。

    这段时间他通过眼狩令的无情镇压稻妻其他势力，什么名誉天下的稻妻五技，甚至是同为三奉行的社奉行与堪定奉行在这场漩涡之中因为头铁反对将军而被打压，此时的九条家势力已经走到了巅峰。

    他甚至都不需要与其他人一同合作就能完全架空将军，让九条家成为稻妻的影子将军。

    为了保障九条家在稻妻与幕府的地位，九条孝行无所不用其极，甚至不惜与愚人众合作，而云墨想要破坏这一切，那么就做好被天领奉行与愚人众联手绞杀的心理准备吧。

    九条孝行看了看手上的残盏，嘴角微微翘起，紧接着面色一沉，猛得将手中的残盏摔碎在了地上。

    “哗啦！”瓷片四分五裂。

    而九条孝行的眼底露出了一抹阴险，他站起身，来到了偏厅的一扇窗户前。

    “我九条孝行不是一个心胸狭窄的人，但是云墨却触犯到了我的禁忌，那么他的死期就将至了。”

    ……

    云墨从天领奉行府走了出来，看着夕阳西下，他在心中暗骂了一句，时间都浪费在了狗身上，虽然也有一点收获，但云墨还是有些郁闷。

    这个时候应该不太适合去边营找九条裟罗了，只能明天再去了，毕竟晚上也有另外一件很重要的事要办。

    本来云墨的计划是今天一天就解决所有事情的，结果被这么一耽搁，又要推迟一天了，而越往后拖，离内战爆发就越近，他必须加快速度。

    云墨愁眉苦脸的准备回社奉行，但他还没走几步，就看到了另一个愁容满脸的熟人。

    看到那个人的脸之后，云墨脸上的表情瞬间变得高兴了起来，这下不用跑远了。

    云墨的嘴角扬起一抹笑容，向那个人走了过去。

