    腐尸藤？

    张铭爆喝一声：“退！”

    退？

    这才刚攻过来，怎么又退了！

    众人不解。

    但是张铭下令，叶天南等人也极速后退，同时食铁兽也是叫了一声往回跑。

    “前辈，腐尸藤是什么?”张铭在神魂里急声问道。

    蚩尤回应道：“精怪。这东西不是木灵，而是一种草木精怪，能够凭借藤蔓控制死去的妖兽，甚至人类尸体。”

    可以控制尸体！

    张铭震惊之时，后方人群之中已经发生骚乱，先前在混乱中被腐尸藤所杀的人又慢慢站了起来。这些人满身伤痕，甚至半边身子都被撕烂了，却是凭借着骨架站了起来。

    而腐尸藤所在的林子里，被黑耳一巴掌拍退的牛头妖兽尸体再次爬了起来，速度极快得向着众人冲撞而来。这头妖兽虽然尸体被腐尸藤撕烂了，但是庞大的骨架和身躯奔跑起来依旧如同一座小山一样，向着张铭等人碾压而已。

    “黑耳，拦住它。”张铭果断下令。

    黑耳吼叫着，身体变大，化作二十多米的巨兽向着牛头妖兽直接扑了过去。

    蚩尤在神魂里开口道：“小子，腐尸藤不好对付，在同境界之下，绝大多数妖兽都很难在腐尸藤手里占到便宜。现在唯一的机会，对你来说恐怕也是九死一生。”

    唯一的机会？

    张铭在神魂里问道：“前辈，我要怎么做？”

    “山魁的能力，掘地，找到腐蚀藤的大脑。”蚩尤回应道：“腐尸藤有一个大脑也可以，只有击碎大脑，才能击杀腐尸藤。腐蚀藤的大脑是唯一的弱点，本身没什么防御力，但是要攻破这些藤蔓却是很难。虽然你有掘地，但是藤蔓钻地能力不会弱于你，如果你被发现，那必然死路一条。”

    这腐尸藤的藤蔓威力，张铭算是见识到了。

    宗师面对这东西，被刮到一下，都能带出一片皮肉来。如果张铭在土里被这些藤蔓缠住，那后果可想而知，恐怕要不了两分钟，整个人的身躯就被撕得差不多了，到时候尸骨难存。

    太危险了。

    张铭在神魂里问道：“前辈，没有其他办法了吗？”

    “没有其它办法。”蚩尤回应道：“小子，必须想办法解决腐尸藤。腐尸藤和木灵一样，地盘很大，如果我们只是一味的逃跑，恐怕这里的绝大多数人都会死，甚至你也很难逃脱。”

    如此说来，没有其他办法了。

    张铭看着牛头妖兽暂时被黑耳阻挡，可是黑耳是活着的妖兽，牛头妖兽已经死去，只是被腐尸藤控制着不断攻击，根本不惧怕生死。一次次撞击中，牛头妖兽的一只牛角都断裂了，可是却丝毫没有退去的意思。

    眼前妖兽什么的还可以阻挡，而最让人震撼的还是身边死去的兄弟再次站起来，化作尸体向着众人攻来。

    这一幕，给在场人太多的心理压力，恐惧在人群中滋生，甚至有人已经痛哭起来。

    “张铭，快想办法啊。”郑云帆急声叫道。

    叶天南也开口道：“张铭，这么打下去不是法子。四周都有这东西，死的人还能站起来，这么拖下去，我们完了。”

    张铭何尝不知？

    曹婴急声道：“你们别叫了，主子肯定在想办法。”

    张铭许久没说话，过了十几秒，才对着人群中喊道：“和尚。”

    和尚。

    自然是善因和尚了。

    善因穿过人群，出现在张铭身前，笑着道：“张施主要帮忙？”

    “用你的牢笼捆住这头牛妖。”张铭果断开口，然后对着黑耳道：“黑耳，过来。”

    黑耳听到话，瞬间后退，向着张铭冲来。

    而善因和尚挥手之间，牢笼落在了牛妖周围，将牛妖完全笼罩。

    张铭再次拉弓，一箭射向了腐尸藤的方向，对着叶天南开口道：“叶天南，向着我箭落地的位置放火，烧过去。”

    “好。”叶天南应声开口，随着几道火光在人群中射出，叶天南的风暴也席卷而起，卷动着火焰，向着张铭射箭的方向焚烧而去。

    一切都已经就绪。

    张铭飞身落在黑耳身上，对着黑耳道：“黑耳，想办法缠住腐尸藤，我们进攻。”

    黑耳吼叫一声，便从另一侧向着腐尸藤冲了过去。

    虽然火焰在焚烧着，但是黑耳却根本不惧怕这些火焰，在燃烧的林子里奔跑着。在接近腐尸藤的那一刻，张铭便在黑耳身上落地，随后窜入了泥土之中。

    山魁血脉的力量爆发。

    张铭的双爪不断撕开山石，一块块山石被击碎，张铭感知着腐尸藤的位置，不断在地下掘地前行。

    而地面上。

    黑耳已经攻入了深处，一根根藤蔓不断向着黑耳的方向颤去，就在黑耳不断撕扯着藤蔓的时候，一个白色的身影也出现了。小白眼狼嚎叫着一口咬住了一根藤蔓，虽然咬了好几下，才将藤蔓咬断，但是凭借着相对娇小的身躯，再加上黑耳的保护，小白眼狼却能帮上不少忙。

    吼。

    黑耳一巴掌踩断一根粗大的藤蔓，后腿却直接被两根藤蔓缠上了。这些藤蔓如同带有刀刃一样，不断撕扯着黑耳的皮肉，小白眼狼一口咬上去，却怎么也咬不断。

    唰。

    随着一道刀光出现。

    缠着黑耳的两根藤蔓瞬间被斩断。

    “小狼，黑耳，我家主子呢？”曹婴落地，却未见张铭，顿时急了。

    小白眼狼愣了一下，一双爪子就开始刨地。

    到地下去了？

    曹婴手持善恶修罗刀，看着周围藤蔓再次攻来，便一刀刀砍去。只是藤蔓太多了，一人两兽只能不断抵挡着。

    “曹小姐，我来帮你。”而此刻，本来保护黄金宝的大夏龙雀也来到了曹婴这边，有了大夏龙雀帮忙，曹婴的压力瞬间减弱了几分。大夏龙雀看着四周，也惊讶道：“张少呢？”

    曹婴微微摇头道：“应该就在周围，我们等着就是了。”

    地下。

    张铭不断挖掘。

    地面上有人牵制着，地下却是安全了许多。

    张铭一路前行，却是没发现有藤蔓阻碍。

    咔。

    在张铭行进了两百多米之后，便突然挖穿了山石，一下子落在了一个山洞之中。张铭落在山洞中，看着眼前洞穴中间暗红色的树时，顿时惊住了。眼前暗红色的树在一个巨大的山洞中，上方能看见天空，而让张铭感觉震惊得是这血色的树上挂着一个个人类的尸体。

    “前辈，这就是腐尸藤。”张铭倒吸了一口满是血腥味的凉气。

    蚩尤回应道：“这就是腐尸藤。但是这一颗腐尸藤不一样，似乎是什么人专门培养的。你看洞穴上的痕迹，显然是人为雕琢的。先不管这么多了，找到大脑，应该在根部，尽快斩杀。”

    张铭直接飞跃下了山洞的底部，落地那一刻，整颗腐尸藤都发现了张铭的存在，哪些挂在树上的人类尸体都一下子睁开了眼睛。

    “妈的。”张铭暗骂一声，被眼前一幕吓住了。

    呼。

    张铭顾不了那么多了，一张嘴吐出蜃气。

    蜃气化作了张铭另外一道身影，拿着金乌剑直接冲向了腐尸藤的方向。哪些腐尸藤上的干尸落地，向着张铭就扑了过来，张铭不断挥剑斩断一个个干尸。一根腐尸藤直接缠在了张铭的腿上，张铭劲气爆发，藤蔓瞬间燃烧了起来。

    “小子，看见腐尸藤下面跳动的肉球没？那个就是腐尸藤的大脑。”蚩尤提醒道。

    距离不过三十米。

    张铭一侧身，利用蜃气挡在面前，随后一拉弓，便射向了腐尸藤的大脑。

    嗅。

    蛇骨箭穿透了好几具干尸，却是快要击中腐尸藤大脑的时候，被突然出现的几具尸体一下子给挡住了。一次未中，张铭变换方向，再次射箭。腐尸藤也感觉到了危险，一具具尸体挡在张铭的死亡之语前面，甚至放弃攻击，都要阻挡住蛇骨箭的攻击。

    一连三箭，居然都被挡下来了。

    “人类。”而就在此时山洞里却响起了阴气森森的声音，这声音根本不像人类，完全是由眼前诸多尸体同时发出的声音。

    能说话。

    张铭惊愕得瞪大了眼睛。

    “前辈，这东西还能说话！”张铭在神魂里惊愕问道。

    蚩尤回应道：“腐尸藤的形成很特别，如果大脑是人类或者化凡入仙的大脑，说话也不稀奇。”

