    第27章 窗户

    “你发现了什么？”

    见李阳沉默许久，张队长终于还是忍不住开口打断了李阳的思绪。

    回过神的李阳只是尴尬笑了笑，连忙摇头道：“没……没什么……”

    开玩笑，我想起副本里那只好像是唐柔的鬼骂我是骗子的事，我说了你还不得把我当神经病啊？

    可见张队长一脸的质疑，李阳只能扯开话题道：“额，我是在想……在想按照现在的情况来看，似乎所有的线索都断了……”

    张队长虽然有看出李阳是随口一说，可还是忍不住皱眉，无奈点头。

    的确，很有可能知道是谁对监控动了手脚的刘大鹏，早就烂在水箱里了。

    而很有可能就是作案凶手的水箱维修工，却也被灭口了，死因还得等法医鉴定，才能做下一步的追查。

    最后本来是平日里连房门都很少出的唐柔，却独自避开所有人，大半夜的离开了酒店，现在的时间都快凌晨两点了，想要找到线索，谈何容易？

    想到这些，张队长长吐了口烟，皱眉道：“所以，你有什么其他可以向我们警方提供的线索吗？”

    李阳掐灭了才点了一半的烟，起身就道：“按照现在的情况来看，唯一有可能找到的线索，只能说是去唐柔房间看看，她为什么会惊慌失措的从房间里跑出来了。”

    张队长听完，眼睛顿时一亮，心想，对啊，这小子连视觉残影这么古怪的东西都知道，说不定那房间里也是存在类似一般人根本不知道的手段，让这小子亲自去查一下，说不定还真能有什么发现呢！

    想到这，张队长也没有再迟疑什么，跟着将手里的烟掐灭后，摆手道：“行，我跟你上去看看。”

    随后两人很快就到了9005室。

    此时的房间里，正有几个警察在仔仔细细的翻找着，见张队长到来，其中一名警察一脸无奈道：“张队，我们几乎连地毯都掀开查了好几遍了，依旧没有发现任何异常。”

    张队长无奈点了点头，直接就对李阳说道：“小子，你去找找看。”

    李阳没有迟疑，当着在场警察的面，自顾自就在房间里查找起来。

    只是有着很明显的目的性，直奔卫生间的举动，看得张队长眼眸中不由浮现出狐疑的意味。

    “张队，之前你不是还怀疑这小子么，怎么现在反而让这小子来现场搜查了？”

    一名警员小声的在张队长耳边询问了一句。

    张队长只是做了一个噤声的动作，并没有回应问话的警员，而是跟着也朝卫生间走了过去。

    进入卫生间的李阳，看着卫生间里印象特别深刻的镜子跟门板，伸手就敲打起来。

    笃笃笃的声响传出后，走到卫生间门口的张队长一脸无语道：“声音没问题，房门跟墙壁里不存在暗门或者夹层，这一点我们警方已经确定过了。”

    李阳只是愣了愣，心中暗想，不可能啊，我就是在卫生间门口碰到了那些眼睛的……

    可想了想，又觉警察肯定比他专业，既然张队长如此信誓旦旦的说没有暗门或者夹层，那很大几率就是没有了。

    于是直接放弃了想要继续到处敲打的念头，直接就走出了卫生间，看着已经被警察翻得面目全非的房间，满心的茫然。

    不可能没有的吧？

    “怎么样，有什么发现？”

    张队长也是急迫的，跟着李阳出了卫生间后，直接开口追问。

    李阳紧皱眉头，左顾右盼的同时，还真就一无所获。

    可偏偏刚要开口说什么也没发现，房间大开的窗户呼呼的吹来一阵冷风，却让李阳不禁眼珠一瞪，似乎是想到了什么！

    张队长见李阳一副恍然的神情，眉头一喜，忍不住匆匆开口道：“有发现了？”

    李阳没有回答，而是匆匆往房间外走去，搞得在场的警察们无不一脸的茫然。

    张队长紧跟着李阳出了房间，一直来到走廊的窗户前，忍不住狐疑的问道：“怎么，这窗户有问题？”

    李阳一脸严肃道：“张警官，不知道你觉不觉奇怪，现在的楼房窗户大多都是左右拉的，偏偏这家酒店的窗户，却是往外推的。”

    张队长愣愣道：“有问题么？现在虽然是少见了，可又不是只有这里装了这样的窗户。”

    在窗户前仔细打量了一番后，李阳眯眼就道：“可张警官没有发现么？除了九楼的窗户是打开的，其他楼层的窗户却全都关上了……”

    张队长仔细回想了一下，好像的确是这样，可还是一脸不解道：“那又怎么样呢？无非就是谁忘了关窗而已。”

    却见李阳伸手指着窗户的扣锁道：“张警官，你看，不是谁忘了关，而是扣住窗户的扣锁坏了。”

    张队长嘴角一抽，没好气道：“所以，你想说这扣锁是有人故意弄坏的？就算真是有人不想让这扇窗户打开，可这窗户也隔着9005号房七八米呢，跟唐家二小姐惊慌的从房间里跑出来之间有什么联系吗？再说了，唐家二小姐离开房间的那段时间里，监控也没发现这扇窗户有任何的异常啊！”

    李阳沉吟道：“我记得，刚刚我跟唐慧进去找唐柔时，唐柔房间里的窗户是开着的，但当时房门却锁上了……”

    张队长顿时一惊。

    对啊，监控中唐家二小姐是惊慌失措的从房间里跑出来的，根本不可能顺手将房门给关上，那这小子跟唐家大小姐去找唐家二小姐的时候，房门是谁给关上的？

    “你是想说，当时还有其他人在房间里，只不过将唐家二小姐给吓跑后，又从房间里的窗户跑了？可这跟走廊上的这一扇窗户有什么关系？”

    李阳无奈笑了笑，摇头就道：“这里是九楼，而其他楼层的窗户都关着，假设真有人能飞檐走壁的，那肯定会在阳台或者其他什么地方留下痕迹的。”

    “来人，去查一下各个楼层的阳台，看看有没有被人攀爬过的痕迹！”

    哪怕李阳一副否认有人从9005室窗户进出的模样，张队长还是吆喝了一声。

    (本章完)

