    第156章总是这样

    吴妙芙低眉顺眼的：“表姐你说。”

    “你马上就要及笄了，”沈南鸢淡淡的开口，“也到了该嫁人的年纪，所以我想问问你，可有什么心仪的人？或者是喜欢什么样的人。”

    吴妙芙闻言脸上的表情倏的僵了僵，她抬起了头，满目的愣然。

    “表妹不要误会，你无论在镇国公府呆多久都没有什么关系，只是...”

    沈南鸢似是无奈的样子：“你下月就要及笄了，舅舅也要来京城，若是知道你来的这半年多时间里仍旧是没有什么好消息传来，怕舅舅会觉得镇国公府对此事不上心。”

    “娘一向疼爱你，自然是不会把你嫁给你不喜欢的人，可是表妹一直如此，舅舅定然会误会，我怕舅舅不知娘的一片苦心，所以才想问问你喜欢什么样的人，我与娘也好有个方向。”

    “在舅舅来京城之前帮你寻到，如此，舅舅开心，我与娘也放心，表妹你也找到了一个好的夫婿。”

    沈南鸢笑了笑：“你觉得怎么样？”

    “...”

    一股怒意从心底蔓延到了全身，吴妙芙险些控制不住自己的情绪，她死死的咬着下唇，齿尖有股血腥味传来，唇上也有种尖锐的痛意，但是仍旧难掩她心中翻天的怒火。

    觉得怎么样。

    她这明明就是想把自己赶出镇国公府了。

    在镇国公府呆多久都没有关系...她说的好听！分明就是看不惯自己总是住在这里，才想着赶快的把她嫁出去！

    想起刚刚在明月酒楼时的场景。

    “殿下，有些话不知该不该说，但是小女心仪您，所以看不得您被骗。”

    吴妙芙抬眸，似是很为难的样子：“表姐其实并不喜欢您，我在镇国公府呆了许久，能看的出来，表姐只是表面上装着喜欢您罢了。”

    所以还是不要把心思都放在她的身上。

    可二皇子没有丝毫的意外，好似是早就知道了一般，他眸色淡淡：“本王并不在乎这个。”

    这个回答叫吴妙芙惊愕的蓦然瞪大了眼睛。

    她本以为像是二皇子这般要面子的人听到这些话，应当会恼羞成怒。

    “本王只要她的人，和她身后的镇国公府，不管她心不心仪本王，最后也只能是本王的人。”

    顾盛谕看了她一眼：“你可懂了？”

    你可懂了这四个字中暗藏着的警告叫吴妙芙心惊。

    这是叫她不要再说这种话，也收好她的小心思。

    “本王最不喜欢的就是背后搞小动作的人，”顾盛谕的视线微凉的落在了她的身上，抬手轻轻的在她娇嫩的脸上碰了碰，瞧着十分的缠绵温柔，可那双漆黑的冷眸叫她的呼吸都不敢用力。

    “这是第二次。”

    低低凉凉的带着些许薄凉的嗓音叫吴妙芙至今都心惊胆战。

    她想她或许是懂二皇子话中的意思的。

    事不过三。

    而她若是被丢弃，那么二皇子定然也不会叫她活着，免得她出去说什么。

    她只不过镇国公府一个表小姐，杀她简直是轻而易举。

    总是这样。

    她尽心尽力的对沈夫人对沈瑾瑜好，讨好他们想要能够也在他们心中占有一席之地，可是归根结底，她只是个外人而已。

    在二皇子这边也是，无论怎么样，永远都比不上沈南鸢。

    对二皇子的惊惧此刻全然的化成了对沈南鸢的嫉妒怨恨，但是她也仍然知道自己现在住的地方是镇国公府，极力的遏制住自己的怒意，她笑了笑的开口：“表姐，我目前没有什么心仪的人，也说不上来喜欢什么样的。”

    “等我爹来京城，我亲自和他说，我爹就不会多想了，”吴妙芙继续道，“而且等我爹来了，让他帮我把关也正好。”

    沈南鸢垂眸抿了口茶：“京城这么多的男子，表妹竟没有一个心仪的？”

    “表姐，”吴妙芙抬起了头，对上沈南鸢的视线，淡然的摇头，“没有。”

    沈南鸢：“...”

    她的这个表妹眼光倒也是真的高。

    吴妙芙怕她再说些什么别的，或是逼着她说出自己喜欢的人，于是站了起来：“若是表姐没有别的事情，那我就先回去了，表姐放心，我不会在镇国公府继续呆太久时间的。”

    最后一句话微微的重了些。

    沈南鸢眉头一皱，抬眸看她，见她的脸色如常，并没有什么别的情绪：“你...”

    吴妙芙笑了笑：“那妙芙就回去了。”

    看着她的背影走出了韶华院，青惢叹了口气：“小姐，看来表小姐是误会您要把她赶出去了。”

    “...嗯。”

    沈南鸢喝了口茶：“罢了。”

    虽然倒也不是要把她赶出去，但她确实也是想着让吴妙芙离开镇国公府。

    如今更能确定，这个吴妙芙的心里真的是心思很多。

    青惢道：“将军即将回京，小姐确实不宜在这件事情上面费神。”

    沈南鸢颔首点了点头。

    ——

    但在他们凯旋之前，侯兰国的皇子来了。

    后来没多久，沈毅就回京了，百姓们的欢呼声此起彼伏，陛下哪怕身体有恙，但也仍旧亲自来城墙前迎他，沈毅出征已经快有一年，此番平安回京，也叫沈南鸢的心中万分的激动与高兴。

    庆贺功臣凯旋归来的宴席等萧琰与沈思年回来之后再设，这也倒是给了沈毅许多在家里与家人相处的时间，虽然沈思年仍未归京，但他也算是和全家一起吃了团圆饭，第二日他便入宫，向陛下请旨犒赏此番奋勇抗敌的将士们。

    桑罗与北梁被打的元气大伤，想来近几年应当是不敢再来犯，沈南鸢寻思着等萧琰和沈思年回来之后的宴席上，估计二皇子那边的大臣们又要提起婚期的事情了。

    她头疼不已。

    而就在沈思年即将回京的时候，他写的最后一封家书也到了京城。

    沈南鸢看着又是好多张密密麻麻的字的家书，有些想笑。

    沈思年真的能说。

    估计在外面憋的好久了，回来之后肯定要叨叨叨的说个没完了，但其实他在信中写的这些，沈南鸢还是挺感兴趣的。

    比如南下的那些壮阔的风景，让她心中充满了些许的憧憬感。

    穿书之前她就极其的喜欢旅游，喜欢看各地的风景。

    (本章完)

