 左秋捧着地图，看着上面的题跋，心中感动不已。

她知道，叶小川所做的一切，都是想救她。

救她这位苍云门视为敌对门派的弟子。

人的一生，交到这么一个朋友，还有什么可遗憾的呢？

但她不能将心中的真实情绪展现出来，否则叶小川所做的这一切都白做了。

乾坤子一直在盯着左秋，观察左秋身上任何细微变化，他没有梦魇兽那种变态的能力，只能通过双眼与数百年的阅历，来观察左秋是不是在说谎，左秋还是不是自己人。

乾坤子从不信任左秋，这源自当年左月的死。

左月不是自杀。

这在玄天宗是一个大秘密，这些年来很少有人提起，但毕竟还是有许多长老知晓这个秘密的。

如果左秋查出了当年她母亲去世的真相，左秋会举起赤霄神剑刺向她最敬重的师门长辈的。

可是乾坤子并没有在左秋的脸颊上看出什么不对，左秋的一切都很自然，并不像是知道了当年左月之死的内幕。

他沙哑的道：“秋儿，这幅地图是昨天晚上玄音花了十万两银子从封于彦手中购得，与人间昔日绝世高手虚空公子秦风有关系，根据地图上题跋所言，欲要寻找到空虚洞府，我们玄天宗传承的赤霄神剑乃是关键之物，你知晓吗？”

左秋抬起头，道：“弟子从未听过。”

乾坤子一字一句的道：“你的赤霄神剑呢？”

左秋道：“赤霄过于贵重，弟子前阵子有伤在身，唯恐宵小之辈打赤霄主意，便将赤霄藏在了死泽内一个安全的地方。”

此言一出，屋子内的乾坤子等五人，脸色都是微微一变。

从没有听说过哪个修真者将自己的法宝藏起来的，就算左秋之前真的因为伤势的缘故隐藏起来了，她现在已经恢复到巅峰状态，不可能不取回赤霄的。

都是老狐狸，瞬间就明白了左秋已然在防备玄天宗对自己不利。

赤霄神剑乃是十大神兵之一，又是火焰属性，威力强大，在整个玄天宗，也只有轩辕神剑能与之相媲美。

左秋隐藏赤霄的用意很明显，你们如果杀了我，就永远找不到赤霄神剑了。

本来乾坤子顾忌到死泽空虚洞府之事，渐渐的放下了杀念，现在见左秋如此防备，心中杀意又起。

他缓缓的道：“秋，你或许不知道吧，赤霄神剑曾被祖师布下极为高明的禁制法阵，只要在人间，不论距离昆仑山多远，一旦神剑上的灵魂烙印消失了，赤霄上的禁制会第一时间启动，比飞鹤传书还快，只需要瞬息之间，就能飞回昆仑。”

左秋早就猜到乾坤子会这么说，她道：“回掌门师叔的话，赤霄神剑上的返回禁制，已经被抹去了。”

乾坤子眼中光芒一闪，道：“被抹去了？

不可能。

你没那个本事。”

左秋道：“弟子有一个朋友，名唤阿香。”

乾坤子不说话了，屋子内忽然变的鸦雀无声。

阿香，在数月前人间绝对没有这个名字，现在这个名字却是如雷贯耳。

随着阿香名气的越来越大，各派关于她的信息情报也渐渐的完善。

阿香在南疆到处打劫，抢走了风蚀雪的长棍，司之祁的神剑。

司之祁的那柄夺情剑，乃是血炼法宝，现在司之祁还活着，但阿香却将夺情剑炼为己用，所以人间修真界都在流传阿香懂得将血炼法宝上的灵魂印记抹去的方法。

连灵魂印记都能抹去，抹掉法宝上的禁制，对阿香来说并非是难事。

现在乾坤子是一个字都不相信左秋进屋后每一句话，什么狗屁死泽，什么龙须草，都是左秋编造出来的谎言，左秋最大的倚仗，是她抹掉了赤霄神剑上的禁制，并且将赤霄神剑藏了起来。

乾坤子心中无比的愤怒，杀意滔天，门窗紧闭的房间内，忽然刮起了风，从乾坤子袖袍鼓荡的情况来看，他的内心之中是有多愤怒。

面对着乾坤子身上散发出来的威压，楚沐风与李玄音都不自禁的向后退了一步，唯有左秋依旧站在原地，垂手而立，似乎并不惧怕。

“师兄！”

沐沉贤口中叫了一声，他就坐在乾坤子的身边，伸手按在了乾坤子鼓荡的袖袍上。

乾坤子原本浑浊苍老的目光变的十分的锐利，他看了一眼沐沉贤，见沐沉贤表情凝重，目光坚定，乾坤子身上散发出来的可怕杀意渐渐的收敛了。

左秋动不得。

杀一个左秋容易，可是左秋一死，谁还知道赤霄神剑下落呢？

乾坤子阴鸷的脸颊忽然浮现出了淡淡的笑意，道：“秋儿师侄，你这件事做的很漂亮，很不错，现在各派弟子都在寻找赤霄神剑，想要去死泽寻宝，你事先将赤霄隐藏起来，确实是帮了我们玄天宗很大的忙。

本来本座便打算近期派遣弟子前往死泽寻找空虚洞府，既然赤霄神剑被藏在了死泽，你就一起去吧，如果能找到空虚洞府，得到秦风传下来的绝世异宝与真法神通，对我们玄天宗来说，乃是天大的好事儿啊。”

左秋拱手道：“弟子遵命。”

叶小川在山谷里和一众好友开篝火晚会，嘴里吃着肉，喝着酒，但心神却在灵魂之海与梦魇兽交流着，注意着左秋那边的一举一动。

当梦魇兽说左秋已经渡过难关之后，叶小川这才终于松了口气。

刚才梦魇兽说乾坤子杀意滔天的时候，叶小川真的被吓个半死。

梦魇兽几次催促，说乾坤子真的动了杀心，要不要它马上出手，先用精神力控制屋子里的五个人再说，以它的精神力，布置一个幻境，乾坤子未必能在短时间破掉。

叶小川一直让梦魇兽再等等，再等等，他忍住了，他觉得乾坤子绝对不会因为一个左秋，而放弃赤霄神剑的。

他赌对了。

秦凡真看着叶小川额头都是汗水，道：“小川，你怎么了，额头都是汗。”

叶小川胡乱了抹了一把汗水，道：“热的，热的，没事儿，咱们继续喝酒！”

既然左秋的事情已经达到了预期目的，叶小川也就没了牵挂，终于开始轻轻松松的与众人畅饮。

 