    田大龙在大湾村住得很舒服，黎家房子修了没多少年，家里的家具都留着，离镇上棉织厂都不远。

    最重要的是，他老娘再也不必再受那些房东的闲气，也不必再窝在小屋子里出不来。

    现在他老娘在村里已经有了关系好的小老太太，平时也能去闲坐串串门。

    没事的时候在家里拾掇拾掇菜园子，养养鸡鸭，日子不知道比以前好了多少倍。

    他出狱后总说要让老太太后半生过得平顺，不叫她再受苦操心。

    但直到现在，老太太才是真的在颐养天年。

    房子价格也不贵，就八千块钱，付了五千现钱，剩下的凑不上的魏也让慢慢给。

    “阿也，你怎么有空过来？”田大龙正在家里听他老娘的调派，翻整菜园子呢，就看到魏也过来。

    魏也晃了晃手上的酒，“来找你喝一杯。”

    田大龙立马拍去手上的泥巴，笑呵呵地道，“那行，正好前些天挖的鳝鱼养了也有几天了，我爆了来下酒。”

    说着话，田大龙去摘了些菜，就进了厨房忙活起来。

    魏也把酒放下后，在黎家转了两圈，虽然房子还是那个房子，但住的人不同，感觉也和以前完全不一样了。

    堂屋的神龛上还供着黎家爷奶和黎父的牌位和遗相，原本的已经被魏也拿走了，这是田大龙后来请人做了摆上的。

    他算是不多的，知道黎夏姐弟妹还活的人之一。

    说实在话，在接手房子的时候，田大龙实在是没有想到，黎夏会以那样惨烈的方式离开这里。

    因为黎父本来就对田大龙有帮助，黎夏把房子卖给他，也算是帮了他的大忙。

    田大龙是个有恩必报的人，做主把神龛留了下来，并替黎夏姐弟妹把香火继续供着。

    魏也站在堂屋中间，看着黎父平静地看着镜头外，心里的怨气化做难过，眼里渐渐泛起泪意来。

    没有人知道，当初黎升平被逼离开公家单位是替他的因公殉职的生父打抱不平。

    那时候他还在娘胎里，是遗腹子。

    他妈怀孕的时候受了打击太大，生他的时候又大出生，生产后没拖几个月就去了，是黎升平收养了他。

    是有正规手续，记到户口本上的那种收养。

    他原来是姓黎的。

    当时黎升平跟杨望湘结婚才刚一年多，杨望湘还没有生孩子，黎升平抱他回去的时候，杨望湘死活不同意。

    但黎升平坚持，又保证会多赚钱回来养家，杨望湘才捏着鼻子养了他两年左右。

    直到杨望湘后来怀了黎夏，才闹死闹活，非让黎升平把他给送走了。

    三岁的时候，魏也被送到了老魏手里。

    小时候的记忆，魏也一直有印象，他记得杨望湘从来不正眼看他，从来不给他吃任何零食，如果不是有奶奶护着，他甚至连饭都吃不饱。

    他更记得，杨望湘不要他，黎升平有了自己的孩子也不要他，因为有了黎夏，他才没有了爸爸。

    很小的时候，魏也其实是恨着黎夏的。

    那时候他一直自欺欺人地认为，没有黎夏的话，他就会一直生活在黎家，虽然杨望湘对他不好，但他有疼爱他的爸爸，还有爷爷奶奶。

    这份恨意一直持续了很多年。

    其实被送走的头几年，每逢过年的时候，黎升平都会把他和老魏接回去过年，他见过也抱过黎夏，但黎夏那时候还是个婴孩，肯定不记得他。

    后来也不知道杨望湘信了谁嚼舌根，非说他是黎升平的亲儿子，跟黎升平狠狠地闹了一场，当时差闹到要离婚的地步。

    闹到最后，自然是黎升平妥协。

    从此黎升平只敢独自去看他，再也不会把他接回家，就连爷爷奶奶，要到镇上看他，也只能偷偷摸摸。

    正好老魏当时也碰上些事，就带着他回了老家生活了几年，后来要讨生活，才又到了民桥镇。

    不过这时候，杨望湘早忘了他这个人，黎升平也常常在外打工，在家的时候少。

    这时候爷爷奶奶也都已经相继过世了。

    虽然把他给了老魏，但黎升平也没不管他，从小到大的学费生活费，都是黎升平出的。

    改名迁户的事，是他闹着要改的，那时候刚到老家，他以为黎升平彻底不要他了，所以非央着老魏给他改了。

    当时老魏还存了娶媳妇的心思，怕落得跟黎升平一样的下场，走关系单独给他办了个户口。

    所以他们爷俩没在一个户口本上。

    想到上回来砸灵堂，杨望湘都没有认出他来，魏也就觉得有些嘲讽。

    亏他在知道杨望湘改嫁之前，内心深处还一直拿杨望湘当妈看。

    简直可笑，也可悲。

    “爷爷奶奶，我把夏夏和弟弟妹妹们弄丢了。”魏也看着神龛上慈眉善目的两位老人，眼窝忍不住发酸。

    堂屋里静悄悄的，只有秋日的穿堂风缓缓吹过，带来阵阵凉意。

    “娘，你抓只鸡来，我杀了来吃……”

    听到田大龙咋咋呼呼的大嗓门越来越近，魏也深呼吸了一口气，把眼底的泪意压了下去。

    在黎家吃过饭，魏也去了坟地那边，把坟头修整了一下，才回到镇上。

    老魏已经知道江省发生的事了，看到魏也满脸落寞地回来，他也不知道要怎么劝，只拍了拍魏也的肩膀。

    “爸，我没事。”魏也突然开口。

    老魏则是整个人都停顿在那里，半点没有反应，“你喊我什么？”

    魏也笑了笑，“爸。”

    他有三个爸爸，生父，黎升平，还有老魏这两个养父。

    但因为小时候一根筋，犯轴，他直到现在，一直没有喊过老魏一声，小时候是不懂事，大了是习惯了喊不出口。

    他心里一直跟黎升平赌着气，直到黎升平死了，他才知道生命有多脆弱，他还没有原谅他呢！

    子欲养而亲不待。

    老魏年纪不小了，这么些年，他虽然是受黎升平所托，但对他也算是尽心尽力。

    “臭小子，我听着怎么这么不习惯呢。”老魏鼻子也有些酸，他干咳了两声，“你还是管我叫老魏吧，我怕我这心脏受不了。”

    有这心就好了，这么多年了，他也不在意这么个称呼，说完，老魏怪不好意思地出了门。

    人都走到门外了，还听到老魏在那里跳脚，“这臭小子猛不丁地来这一出，真是吓死个人。”

    魏也，“……”

    心里攒着火气，没有地方撒，周启义就成了现成的炮灰。

    “叫刘老三去催款，欠债还钱天经地义，还不出钱来，就搬周家的电器，听说他们家上个月刚换了彩电？”魏也现在是看周启义一万个不顺眼。

    周启仁远在京市，他现在也没有那么大的能量动到对方，就只能拿周启义开刀了。

    陆东明早就想动手了，要不是陈敏行拦着的话，“刘老三份量不够，要不然我亲自去？”

    想到要把周启义那小舅子吓得屁滚尿流，陆东明就忍不住摩拳擦掌，跃跃欲试。

    陈敏行默默翻了个白眼，“你老实点呆着！”

    他们在棉织厂这边，确实有几分面子，但最开始，其实是总有人来魏叔的面摊上敲诈，魏也气不过跟他们打了一架，慢慢发展起来的。

    打到最后，他们也是莫名其妙就成了棉织厂一霸。

    这事解释不清，干脆就懒得解释了，不这他们从来没有沾过任何作奸犯科的事儿。

    魏也的收入，从来不是什么保护费，而是安置区的两套大院子的十多年来的租金。

    是他亲生父母留给他的。

    当时是两间普通的农家小院，后来租房的人多了，是黎夏的父亲把房子改建增盖了租了出去。

    后来老魏带着魏也回来，黎父就把院子和租金重新都交还到魏也的手上。

    同时还有一套拿几年租金买下的小院子，就是老魏和魏也现在住的那个，是黎父觉得钱放在银行浪费了，后来置办的，都是魏也的名字。

    “行行行，刘老三就刘老三。”陆东明就是想去逞把威风，要真是坏人，也跟他们玩不到一块去。

    把事情安排好，没隔两天，周启义家就出了大事。

    周启义家的猪都被偷了，周启义的小舅子带着卖猪的钱不知所踪，就连养猪场的设备，都被他偷偷卖掉了。

    现在留给周启义的，只有一个空房子。

    要不是没人要养猪的房子，周启义那小舅子连房子都想一并卖掉。

    “艹，那小子跑得快，钱没要回来。”刘老三一脸郁闷，他还没来得及上门去威胁呢。

    魏也笑了笑，“跑得了和尚跑不了庙，拿欠条去找周启义，他不是让他姐配合着，让周启义在欠条上摁了手印吗？”

    这主意还是魏也给周启义那小舅子出的，只要他能弄到摁了他姐夫手印的白条，就给他放款，不然一个字儿都不借。

    对一个赌徒来说，只要能弄到钱给他赌，就是上刀山下油锅他也不怕，什么都拦不住他。

    陈美玲又是个心疼弟弟的主，虽然心里担心害怕，但在弟弟的再三保证下，还是选择相信了自己的弟弟。

    姐弟俩个合伙，趁周启义喝醉的时候，偷偷给摁了两张清晰鲜明手印的白纸。

    拿到手印后，周小舅子自然是第一时间打了欠条，金额还不小。

    还没从猪场一夜化为乌有的气怒悲伤中走出来，周启义又看到了那摁满鲜红指印的欠条。

    “这东西不关我的事，你们要债，去找陈家人要！”周启义都气疯了，他还没有去陈家找人算账呢，居然还敢到他家里来讨债。

    刘老三笑了笑，指着上头的手印点给他看，“周老板看清楚一点，这上头可是清清楚楚是您的手印儿，这个是您小舅子的，这个是您妻子的，货真价实，童叟无欺。”

    周启义还是不信，但看到身边缩成鹌鹑一样的陈美玲，还有什么不明白的。

    “您要不信，问问老板娘不就知道了。”刘老三笑呵呵的，一双三角眼打量着新楼房里的家具家电。

    他们设局借钱给周小舅子，也不过是左口袋掏出来，右口袋再进来而已，都是无本的买卖。

    这钱能要回来，那就是白赚的，就算钱要不回来，把这些家用电器拉走，也不算亏。

    周启义伸手，还是一脸不信的样子，“你给我看看。”

    说着，他就往前扑，想把刘老三手里的欠条给抢过来，但扑了个空。

    刘老三笑嘻嘻的，手一扬，“别啊，这一张破纸，可是兄弟们的全部身家了，您远远地瞅着就行，什么时候还清了钱，什么时候随便看。”

    周启义磨牙，看着那张借条，眼睛都红了。

    “陈美玲，这他妈是怎么一回事！”周启义气得脸都要变形了，看着缩着脖子的陈美玲，恨不得一口咬死她。

    这个只会拖后腿的败家娘们！

    陈美玲眼泪哗哗直流，胖手抹着眼泪水，“我也不知道啊，小宝说没什么事了，他就是想进一批设备进来……”

    说到后头，陈美玲说不下去了。

    到底是进设备，还是以周启义的名义去借了钱，现实都明摆在这里呢。

    周启义气得眼前发黑，整个人都是晕的，张开手掌怼到陈美玲脸上，“两万块啊！你知道两万块是多少不？”

    陈美玲只哭，她怎么知道，她这辈子连一千块有多厚都没见到过呢，家里又不是她管钱。

    “这里还有一张，八千。”刘老三笑呵呵地，又拿出一张来。

    周启义再扛不住，整个人往后一倒，陈美玲忙哭着上门把人扶住，“这事我们不知道，你们去找小宝吧，找他。”

    就是再蠢，再心疼自己弟弟，陈美玲也知道这笔债不能认，何况她们根本就不知情。

    明明都是陈小宝借的。

    “逗我们玩呢。”刘老三嗤笑一声，把旁边一把凳子踹飞，“你弟都跑啦，这欠条上有你和你男人的手印，我不找你找谁？”

    陈美玲吓得整个人一缩，不敢说话了。

    “这钱不是我们借的，你们去找陈家，陈家人心疼儿子，砸锅卖铁都会还这钱的。”周启义到底没敢晕，而是撑着道。

    刘老三嘿嘿一笑，拖着椅子来坐下，“你当我们傻啊，陈家穷得连饭都要吃不起了，还能砸什么锅，这钱我们谁也不找，就找往这上头摁了指印的人。”

    见周启义眼里闪过深思，刘老三慢悠悠的，“这事你就是去报警，我们也不怕，欠债还钱天经地义，可不是我们逼着你摁下这手印的。”

    周启义磨牙，现在他只想把这几个煞神弄走，再考虑别的事。

    “钱我们现在没事，你容我们筹措几天。”周启义努力让自己冷静一点。

    想着把这些人打发走后，立马去给他大哥打电话。

    在周启义眼里，他大哥是能干大事的人，不管什么问题，都能够解决。

    刘老三嘿嘿笑了两声，“周老板开了口，我当然要给几分面子，行。”

    周启义松了口气。

    “兄弟们搬东西，搬一件给周老板宽松一天。”刘老三依然是笑着，只是手一挥，周启义和陈美玲都心疼得滴血。

    刘老三带来的人，开始搬他们家的冰箱、彩电、洗衣机，陈美玲哭天喊地都拦不住，慌乱中还被人撞到地上，踩了一脚。

    这些人来得快去得也快，只是人一走，周家瞬间就变得空荡起来。

    看到坐在地上哭天嚎地的陈美玲，周启义厌恶地看了一眼，赶紧起身往小卖店跑。

    跑了两步头一晕，天旋地转差点摔倒，扶着柱子才站稳。

    “老周，你干嘛去？”陈美玲忙擦了把眼泪问，她还想上前去扶他。

    周启义一把推开陈美玲，“老子的死活不用你管，你给我死回你陈家去！”

    说完，周启义扶着脑袋，抓过家里挑东西的扁担，当拐杖撑着往小卖部去。