    周围的军团官仿佛天塌下来一样，室内吵得闹嗡嗡的。

    “别吵！”格罗博士控制当场，冷静的说道：“启动回收计划，把他们的超级能量源给我收回来。”

    “好的，博士！”

    回收计划是对人造人的充分利用，不至于让人造人的最基本核心丧失，只要有了能量源，格罗博士就有东山再起的资本。

    16号呆着的森林中。

    穿着白袍的比克离他不过两三丈远，正凝重的盯着16号的一举一动。

    此人身上没有一丝一毫的气，但却给人一股如临深渊的感觉。

    克林躲在比克的身后，雅木茶藏在一棵树冠上。

    气息感应察觉到天津饭消灭了13号，克林脸色一松，对着16号道：“哎……你们的队伍又被消灭一个，现在只剩三个了，你还不投降吗？！”

    16号没有说话，安静的抚摸手掌心上的一只翠鸟，那眼神古井无波，仿佛穿越了千年、万年。

    “最好把人造人的身体全部消灭掉，不然你们会吃亏的！”

    “什么？！”克林疑惑。

    16号也不再多言，静静的嗅着森林的芳香，他虽然没有人类的六感，但虚拟意识却触摸到了森林的温柔。

    回收计划启动！

    被布罗利消灭的两个人造人发出红光，身体里面的能量源被剥离出来，朝着天空飞去。

    布罗利一声冷哼，一颗金色光弹紧随其后。

    不料金黄色核心的能量源虚影一闪，躲开了布罗利的攻击，也当场消失。

    布罗利“切”了一声：“亚空间技术吗？！”

    19号、13号的能量源也被一一回收。

    14号、15号的战场，悟空正打得兴致勃勃。

    三年的修行，悟空拼命追赶贝吉塔，终于赶上了他，把变身开发到了超一全功率。

    14号、15号虽然很强，但毕竟强度有限，两人联手竟有些招架不住悟空。

    悟空停了下来，冷淡道：“投降吧？我饶你们一命！”

    他的怜悯换来的不是感激，而是14号和15号的愤怒。

    他俩能量源燃烧，战斗力猛提一截。

    悟空有些无语，身上的金色气焰爆涨，终于拿出了他的全部实力。

    一分钟后，两个人造人半撑着身子跪在废墟上。

    悟空靠近两人，面无杀机，他道：“你们是什么人？怎么跑来攻击地球？！”

    “大白痴！”贝吉塔一声冷哼出现在场，手中两道激光一发，立马把两个人造人穿头而过。

    14号、15号呜呼两声，不甘心的眼睛猛地一睁，气绝当场。

    “哎！你怎么杀了他们？我正在严刑拷问呢！”悟空说道。

    贝吉塔撇撇嘴：“也不知道阿布鲁是怎么想的？会把你这个蠢货分配到我的第二分队？”

    贝吉塔隶属宇宙警备队第二分队队长，悟空是副队长。

    天国圣地的阿布鲁咧嘴一笑，这可不是他一个人的决定，而是全体干部的投票结果。

    就连悟空的爸爸巴达克也不赞成他当第四分队的队长，悟空本人也是这样想的。

    “哟西，这下只剩一个人造人了！”希露薇娅伸出手兴奋道。

    卡兹米点头，脸上的表情很兴奋，大人们的战斗同样燃起了他的好战之血。

    小悟饭脸上也是笑容满满，他的爸爸刚刚打败了两个人造人，他不禁为此感到骄傲。

    凯撒一脸冷漠，但看向布罗利的影像有一丝喜悦。

    几个小家伙发现了战斗的打响，也不在训练，乖乖坐好，看他们父亲的表演，打得精彩时会大声叫好。

    阿布鲁斜躺在地，一只手掌托住脸颊，棕绿色的尾巴逗弄着阿米莎，把她挠的咯咯直笑。

    他们以上帝视角观战，自然清晰战局的瞬息万变。

    人造人虽然被消灭了，但余患也没清理完，残留的能量源会是一个大麻烦。

    红缎带军团的宇宙船。

    13号、14号、15号、17号、18号、19号的能量源都被收入。

    格罗博士脸上的愁绪被平淡几分，幸好当初制作人造人的时候加入了回收装置。

    现在看来确实是一个英明的决策，不至于全军覆没，他们还有翻盘的机会。

    格罗博士正准备撤军，不料宇宙船的爆炸声响起，红色的警报器闪来闪去，警报的声音闹嗡嗡的。

    大舱之内满是恐惧的人群。

    布罗利一脸狂暴的拆掉一个尾翼，身体旋转，龙卷风暴中瞬发数千颗气功波。

    “博士——”

    所有人急切的眼神都在看着格罗博士。

    格罗博士眼中的狰狞之色现出，凶声恶气道：“这是你们逼我的，看我完成穆尔扎的解放。”

    语音刚落，格罗博士吞掉所有的能量源。

    森林中，16号不顾众人的眼光娓娓道来：“格罗博士最强的人造兵器是他自己，他把自己改造成了超级生物兵器，里面融合了各种各样的强者细胞。”

    “当初攻击过地球的库尔德，你们这些人的细胞红缎带军团也收集过，而且，红缎带军团还在宇宙里大肆捕获恶魔种族的细胞……”

    “ 13号到19号人造人的能量源都是为这最终的生物兵器所准备，红缎带军团把他命名为——穆尔扎，毁灭之神。”

    穆尔扎，在地球北国神话中代表残忍、毁灭、末日、哀嚎……

    “啊——”天穹之上，恶魔的狂吼永不间断。

    整个大气层笼罩着紫黑色的气焰。

    在船舱之内，格罗博士表情狰狞，目生白眼，整个人陷入混乱之中。

    他的肌肤开始变化，逐渐发绿，臀部抽出一条长长的尾巴，整个人脱离了人类的本真，由人化怪。

    而他的样子，被阿布鲁所认出，就是人造人的最终兵器——沙鲁。

    阿布鲁捏捏下巴，离人造人剧情大概还有7年。

    不过这样想也不对，宇宙被他影响的一塌糊涂，红缎带军团如此变化也很合理。

    不过最让人惊讶的是，格罗博士竟然把自己改造成了沙鲁，当然目前叫穆尔扎。

    是个狼人！

    格罗博士的变化还在继续，阿布鲁饶有兴致的看着，这种鱼塘局不适合他，只能给宇宙警备队练一练兵。

    深绿色的气焰卷起，格罗博士已经失去了意识，现在主导身体的是毁灭之神——穆尔扎。

    穆尔扎吞噬掉了6个人造人的能量源，开始向不同于完全体沙鲁的地方进化而去。

    “吼——”

    身体拔高一丈，呈现铁红色皮肤，周身拉出狰狞的倒刺，眼睛瞳孔发白，口中嘶吼不断。

    整个人就像放大后的沙鲁，但是更为狰狞，更具力量、压迫感。

