    第8803章冬日的清晨，流光静好（11）

    她一跺脚，一扭头，不搭理他。

    这下轮到纪长慕追着她跑了，上前几步，从背后搂住她的腰：“好了，别生气,还给你。”

    “那你倒是还给我吖。”乔沐元转过头，掌心向上，要照片。

    “还给你也不是不行。”纪长慕又开始讨价还价，唇角上扬，“你得拿一张差不多的照片来换。”

    “不给！”乔沐元才不要给他看她襁褓里的照片，肯定很傻。

    说完,乔沐元佯装生气，又跑了。

    这下，她没让纪长慕追上，跑进了客厅。

    回了客厅，到处都是人，纪长慕也不好再提这个事。

    他走进洗手间，关上门，悄悄将照片从大衣口袋里拿出来看了一眼。

    “……”

    照片上的小婴儿隐隐约约已经能看出脸部轮廓，跟他很像。

    太傻了。

    纪长慕根本不想承认这是他，但不自觉又多看了两眼。

    忽然觉得……也挺可爱？

    这个奇奇怪怪的词在他脑中一闪而过。

    越看越上瘾，他干脆倚靠在洗手台上，认真凝视手上的照片。

    心中滑过一丝柔软。

    他和乔沐元的孩子,也会长这样吗？

    这时，大衣口袋里的手机震动两下。

    纪长慕拿出手机，点开微信。

    乔沐元给他发了一张照片,正是他手里这张照片的电子版：“对付你这种老狐狸就要留一手，嘻嘻，我早就拍了一张照片留存哦。给你一个晚上考虑一下，你要是不把照片还给我,我就把这张照片发在朋友圈！（哼）”

    纪长慕可真被她气到。

    出息了。

    威胁他是吗？

    纪长慕回了一条消息：“马上就还给你，不用考虑。”

    乔沐元：“不错子，爱你，么么哒。”

    “我也爱你。”

    乔沐元乐得直打滚。

    从洗手间出来，纪长慕乖乖将照片还给她。

    乔沐元当然快快乐乐收下，甚至还跟他讨论了一下：“你身后桌子上放的是什么？”

    “不知道。”纪长慕没好气。

    “看看嘛，你眼神好。”

    “我眼神不好。”

    “看看嘛！”乔沐元又逗他。

    但是，这人好像真得不睬她了。

    不睬她就算。

    乔沐元一本正经坐在沙发上研究他的照片，嘀嘀咕咕，念念有词：“我看桌子上这個像乐高玩具，而且我发现，纪哥哥你小时候家里条件很好喔，你的婴儿床好上档次。”

    “杨阿姨的审美也好，你身上穿的这件毛衣不会是她亲手织的吧？那也太有仪式感了！”

    “对了，我妈妈也会织毛衣，不知道我小时候她有没有给我织过毛衣呢？”

    “杨阿姨说，类似这样的照片有一打，但是都被你收起来了……怎么才能看到那一打照片呢？”乔沐元佯装认真思考，挑衅地看向纪长慕,“说说嘛，你想要什么？开个条件,我们交换。”

    “乔沐元，收起伱的小心思，休想！”纪长慕不搭理她。

    “总有一天，我会得手的。”乔沐元冲他眨眼。

    “不可能。”纪长慕绝对不会让她得手。

    “会，一定会。”乔沐元信心满满。

    (本章完)

