    接下来的日子，吴白一心扑在凤鸣山上。

    二十多天后，每天二十四小时连轴转，凤鸣山已经大变样。

    山顶坐落着宫殿，泳池，球场，所有的能想到的东西都有了。

    吴白还让人开建了几块空地，和鱼塘。

    空地是给白树林和祝秀芝准备的，这二老闲不住，闲暇时间可以种种菜。

    鱼塘是给林祥荣准备的，闲暇时间钓钓鱼。

    吴白还让人在山脚下打了四口井，将水引到了山上。

    山下有泉水，但离凤鸣山太远，若是用泉水，一旦有人在源头下毒，山上的人一个都跑不了。

    吴白将所有的安全隐患全部考虑进去了。

    接下来就是一些细节的完善。

    吴白这次动用了两百块灵石，已经遍布山体四周，等一切竣工，工人撤离，便可布阵。

    接下来，他还有一件大事要做……那就是迁坟。

    白树林和祝秀芝之所以一直不愿意离开白石村，就是因为白小菊的墓在那里。

    所以，必须将白小菊的坟墓迁过来。

    这边的墓已经准备好了，迁过来便可下葬。

    为了让两位老人安心，吴白还特意请了一位风水先生算了日子……就是明白。

    其实他算得比风水先生准多了。

    可两位老人可不知道他精通风水之术，还是比较相信风水先生。

    看着留着山羊胡，身披道袍，神神叨叨的风水先生，吴白差点没忍住一脚把他从山上踹下去。

    什么玩意？根本招摇撞骗的神棍。

    这要是被老无赖看到，保管把他打成狗脑子。

    说到老无赖，吴白突然有点想他了，这家伙回到四圣宫，就联系得少了。

    不过，明天的确适合迁坟。

    第二天，吴白忍着踩死风水先生的冲动，将他请到白石村，开坛作法，起墓运棺。

    棺椁腐朽的厉害，必须换棺椁。

    吴白早就料到了这一点，提前准备了新的棺椁。

    想到白小菊已经化为白骨，吴白的心像是被人一把攥紧，疼得连呼吸都急促了几分。

    如果不是自己，白小菊也不会惨遭横祸。

    可惜，没有如果，没有后悔药可以吃。

    担心二老伤心过度，吴白让人将他们送到了车上等着。

    吴白上前，亲自开棺。

    可当棺材打开，吴白如遭雷击，整个人都僵住了。

    西门云翼上前看了一眼，也是满脸呆滞。

    棺材里面空空如也，白小菊的尸骨不翼而飞。

    血丝在眼球上攀爬，吴白的眼神瞬间变得猩红骇人，咔嚓一声，将腐朽的棺椁都捏碎了一块。

    “老吴，你冷静点。”

    西门云翼大惊，吴白气息紊乱，这是心神受创的征兆，再这样下去吴白会失控。

    “老吴，你现在必须冷静，两位老人在，他们要是知道白小菊的尸骨不见了，以他们的年纪承受不了这个打击。”

    西门云翼握住吴白的手，内息不要命似地往吴白体内输送，试图平复他的心境。

    怒极攻心，吴白张嘴，哇的一口鲜血喷出染红了棺椁。

    西门云翼的话还是有作用的，将他从崩溃的边缘拉了回来。

    吴白胸膛剧烈起伏，跟破风箱似的大口喘着粗气，额头青筋暴起，浑身颤抖，哇的又是一口鲜血喷了出来。

    “老吴？”西门云翼满脸担心。

    吴白抬起手摆了摆，声音嘶哑：“我没事。”

    连吐两口血，让他收紧的心脏慢慢松弛下来。

    吴白回头看了一眼停在远处的车，这件事绝对不能让两位老人知道，他们绝对承受不了这样的打击。

    吴白擦拭掉嘴角的鲜血，从棺椁里捡起几片腐朽严重的衣服残片，然后放进新棺椁中，亲手封棺。

    随即，又将旧棺椁放入墓坑中，重新掩埋。

    西门云翼看着吴白，满脸担忧。

    吴白平静得有点过分了。

    他了解吴白，平静的外表下隐藏的绝对是惊涛骇浪。

    吴白将新棺椁搬到车上。

    “回去。”

    吴白从牙缝里蹦出两个字。

    一路回到凤鸣山，将棺椁下葬。

    白树林和祝秀芝哭得几度晕厥过去。

    他们若是知道，这是一口空棺，只怕后果不堪设想。

    一切结束后，二老被送回去休息。

    吴白坐在墓碑旁，如同石雕木刻，两个多小时一动不动。

    西门云翼数次欲言又止，但又没敢开口。

    林淡妆等人都陪着吴白。

    “老公，我知道你心情不好，以后我们可以经常来祭奠小菊姐。”

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    两个小家伙来到吴白面前。

    糖糖心里什么都清楚，知道这里埋的是妈妈，哭得眼睛都肿了。

    糖糖哭，小团子也跟着哭。

    吴白终于有了动静，将糖糖搂紧怀里：“对不起，爸爸无能，爸爸没用，对不起你，也对不起你妈妈。”

    两行清泪顺着脸颊滑落。

    她本是个普通的农家女子，她何辜？活着没过过好日子，死后也不得安生。

    而这些，都因为自己。

    不会有人无缘无故盗走她的尸骨，肯定是冲着他来的。

    “爸爸不哭。”

    糖糖笨拙地伸出小手替吴白擦着眼泪。

    林淡妆等人察觉到有些不对劲，吴白的情绪很不稳定，气息也很紊乱。

    林淡妆看向西门云翼：“到底发生了什么事？”

    西门云翼看了一眼吴白，欲言又止。

    “到底怎么了？”

    西门云翼示意大家去一旁，然后才压低声音道：“白小菊的尸骨不见了。”

    所有人都是脸色骤变，久久说不出话来。

    “刚才下葬的，是一具空棺，里面只有几片腐朽的衣服残片，连衣冠冢都算不上。”

    林淡妆等人回过神，满脸担心地看向吴白。

    “为了两位老人，老吴只能这么做。他一路都在隐忍，我真担心他会出事。”

    林淡妆沉声道：“这件事，一定要瞒着两位老人。”

    众人点头。

    牧九州皱眉道：“尸骨不翼而飞，知道是谁做的吗？”

    西门云翼摇头：“我们也是开棺才知道，至于什么时候被盗的？谁做的？根本没有线索。”

    “真是畜生，掘坟盗尸这么缺德的事都干得出来，别让我知道是谁？不然非将他们碎尸万段。”

