
　　“到现在为止，缅甸局势正在急剧恶化，总统吴民辉已经转移到曼德勒省省会曼德勒市，处于政府军队的保护之下。”

　　“更为严重的是，原本就处于军阀势力手中的果敢、佤邦、搀邦、克钦邦，纷纷宣布独立，使得缅甸局势更加混乱。”

　　“而在这两起政变的背后，我们看到美国的影子。”

　　“土耳其政府已经对外公布，说美国一位退役上将，曾经对土耳其的某些将领实行了贿赂，资金额达到了30亿美金，而且后期的承诺是120亿美金。”

　　“因为这件事情，美国和土耳其这两个北约组织成员国的关系直接降到了冰点。”

　　“而根据国内的调查了解，这次缅甸军事政变，也是美国人在背后支持的结果，美国希望借缅甸在亚太地区制造动荡，他们不满足于该地区仅在海洋上存在争端，还想在陆地上制造混乱，借机浑水摸鱼。”

　　“而这次军事政变，确实已经影响到了中国的利益，现在最直观的体现就是，中国正在建设中的一条输油输气管道，现在不得不暂时停工。这条输油输气管道，总长2400公里，从缅甸港口，一直延伸到重庆，日输送原油能力为44万桶。如果这条管道建成，将成为中国陆上石油进口的新路线，缓解中国进口中东石油时对马六甲海峡的依赖。”

　　“这条输油线路，不管是经济效益还是政治利益，以及军事意义，对中国都时分重要，如果按照当初的预计，2017年初，就可以建成投入使用，可是现在如果缅甸局势不能好转，不能正常开工建设，就有可能拖很长时间。”

　　“甚至还有可能，一旦政变成功，或者缅甸陷入到混乱，这条输油管道，很可能会就此消失，因为他需要穿过整个缅甸，其中就有几个叛乱地区。”

　　“中国政府，已经敦促双方停止争斗，最好进入到和平解决争端的轨道上来，不过现在看来，可能性不大。”

　　“.........”

　　沐阳心想，又是美国人，他们真是唯恐天下不乱，把缅甸局势搅乱，对美国有什么好处吗，真没有。或者美国人如此做，最大的好处，就是可以利用缅甸，来遏制中国的发展。

　　想想中国周边国家，日韩菲印等等等等，如果不是有美国人在背后撺掇撑腰，他们又怎么敢和中国如此挑衅，分分钟灭掉他们。

　　如果不是有美国人，说实话，他们也不敢这样做，中国现在危机四伏邻里不睦的关系，其实就是美国人制造的，最希望看到的。

　　孤立你，让你没有朋友，没有发展圈子，这就是他的目的。

　　其实，这也是中国大力发展和非洲国家关系的重要原因之一。

　　国内的事情解决完，沐阳又在家里，和家人待了一天，第二天开始乘坐飞机返回吉布提。

　　现在，吉布提机场已经基本完成改造，可以起降大型客机，吉布提机场已经升格为国际机场，现在，已经有中国直达吉布提的飞机了，到是可以省去不少事情。

　　飞机在万米高空飞翔，沐阳刚刚睡了一觉，醒来后，和空姐要了一杯饮料，翻看前面的杂志，感觉没有什么意思，他打开座椅上面的液晶屏，带上耳机，听起了音乐。

　　还有1个小时就到吉布提了，他也不准备睡觉了。

　　沐阳喜欢轻音乐，他觉得可以舒缓神经，让自己可以沐浴在一种轻松闲适的氛围之中，可以无思无想，无尘无垢。

　　“叮。”

　　“系统第六世界开启，请宿主查收。”

　　一个突兀的声音在沐阳脑海里响起，沐阳眼睛猛地睁开。

　　瞬间，脸上露出高兴的神色。

　　几个月时间过去了，终于开启新世界了，不知道这次自己又将会经历怎样的世界。

　　沐阳兴奋的点开系统面板查看起来。

　　沐阳发现，系统任务栏发布了最新任务，上面写道：“第六世界开启，请问是否开启。”而在任务后面，是两个按钮，肉身进入，灵魂进入。

　　沐阳没有急着做决定，点开说明栏，只见技能栏上写道：“肉身进入，如果在系统世界受伤或者死亡，宿主是真实的受伤和死亡。灵魂进入，寄生体受伤本体不会受伤，如果寄生体死亡，系统将强制宿主退出系统，一个月后重新开启，并且死亡会降低奖励。”

　　这个说明沐阳之前已经看过好几次了，对这个说明他只是一扫而过。

　　那自己到底是肉身进入，还是灵魂进入呢，都有利有弊，沐阳有些踌躇。

　　沐阳一边思考一边翻看着其他技能栏，杀戮榜变化不大，只是多了几个数字，现在的人数也不过一万多人，估计想要提升获得奖励已经非常难了。

　　场景世界卷依旧是那三张，沐阳现在一直没有考虑好用他们做什么，就先储存起来了。

　　或许以后自己想妈妈的时候，没准会在使用一张，去看看妈妈。

　　又翻看技能栏，依旧是自己之前得到的那些技能。

　　不过当沐阳看到自己得到的这些技能之后，心一下子就安定下来，有这么多强大的技能，自己还踌躇不前干嘛。

　　决定了，就选肉身穿越。

　　回到任务栏，沐阳没有任何犹豫，直接在接受任务选项上，点选了肉身进入按钮。

　　任务栏立刻出现变化，原来的文字消失，出现新的任务。

　　“第六世界第一个任务开启，“得到一只大白(●—●)”，是否接取任务。”后面是接受任务按钮。

　　沐阳一愣，大白，什么大白。

　　他一时间没有反应过来‘大白’是什么意思。

　　点开说明栏，有说明，沐阳赶紧查看起来，“宿主将进入电影“超能陆战队”的世界，大白是一只充气机器人，也是个医疗伴侣，能够快速扫描，检测出人体的受伤或不正常情绪，并对其治疗。大白呆萌可爱，作为机器人医生它很称职，一定要和他好好相处哦。”

　　哦，沐阳这下想起来了。

　　去年他回国的时候，还和徐幼珊一起，陪着小蓉蓉去电影院看过这部电影呢。

　　超级萌神大白吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第961章：第六世界开启免费阅读。https://xs.23sk.com 