    “你认得我？”

    张悬一愣。

    “指点我修炼，让我明白修炼中的缺陷，拥有半师之谊，如何认不出来？”

    石像晃动，声音响起。

    “指点修炼？”

    “半师之谊？”

    “张师……指点古圣？”

    洛玄青、碧红音等人一个个牙齿颤抖，大气都不敢出。

    这件事牵扯太大了，生怕知道的太多，会被杀了灭口。

    “可……你不是一道意念吗？”听他解释，张悬发懵。

    尽管丘吾宫他们见过面，但意念都是独立的，正常情况下，只要离开遗迹，就不可能有交集，怎么能记得？

    “意念是独立的，但通常情况下是前面留下的，无法获知后面意念的想法和记忆，但后面的想要获知前者，不算太难，更何况，你还随身带在了身上，以我对空间的理解，就更加容易了……”

    石像解释。

    张悬明白过来。

    丘吾宫，他一直带在身上，尽管现在放在了储物戒指，对方身为掌控空间的圣人，想要知道其中发生的事迹，应该不难。

    “难怪能这么快来到这里，并且顺利收走洞虚葫，是你，就很简单了，那个，我还有事……再见！”

    见他明白，石像感慨一声，突然“咔嚓！”一声，一道裂痕出现。

    紧接着压迫众人的气息，潮水般退去。

    轰隆！

    随即，就看到雕像碎裂成无数块，纷纷落下，刚才还明亮的眼睛重新暗了下来。

    “这……”

    “古圣的意念……熄灭了？传承还没说……”

    眉毛乱跳，洛玄青等人一个个忍不住抓头发。

    千辛万苦跑过来，眼见传承来到眼前了，谁知这位张师说了两句话，石像就直接炸开，意念当场消散……

    要不要这么坑？

    齐刷刷转过头来：“张师……”

    “……”

    张悬也一脸的懵逼。

    这丘吾古圣太不靠谱了吧，上次没说出传承是啥，直接溃散，这次更厉害，只说了两、三句话，同样崩塌……

    见过这么多意念……但论快，这家伙绝对是第一的！

    难怪能创出行者无疆这种绝招，完全符合本性！

    不过，好像……孔师也挺快的，先后见了两次，都没来得及询问先天胎毒的事。

    这一主一仆……真够合适的。

    “应该是古圣留下的考验，有可能将传承留在了这个折叠空间的某个地方，需要我们自己寻找，不可能直接说出来……”

    见众人的目光想要杀人，张悬嘴角抽了一下，道。

    丘吾宫就是这样，古圣意念泯灭后，又仔细研究书写“丘吾宫”三字的石碑，才顺利找到衍空天书的传承。

    同一个人，应该会是一副德行。

    众人对望了一眼。

    “当年先祖，得到丘吾古圣传承，领悟了空间法则，似乎也有过类似的经历，张师说的不错，古圣这种人，真要留下传承，必然对人品、性格、智慧……都进行考核，怎么可能只见了一面，就倾囊相授！”

    过了一会，洛玄青道。

    “大家都四处找找吧，应该会有所发现！”

    见他圆场，张悬松了口气，道。

    碧红音等人点头，站起身来，沿着墙壁，缓缓转了过去。

    宫殿的墙壁，同样不知什么岩石搭建而成，和大门一样，雕刻着字迹。

    碧红音等人看不懂，齐刷刷看向洛玄青。

    “这些不是功法，只是加固宫殿的符文，这里虽是折叠空间，没有风雨侵袭，能保持数万年不倒，这东西功不可没！”

    洛玄青解释。

    这个空间，因为折叠的层面太多，灵气又充足，没有符文加固，宫殿肯定早就塌了。

    “传承应该也属于宝物的范畴，云连海，不知你能不能找到？”

    见这些东西没用，众人都有些郁闷，齐刷刷看向不远处的云连海。

    既然能够找到这里，或许也能找到，古圣留下的传承，到底是什么。

    “我试试吧！”

    点了点头，云连海再次使用自己的特殊能力，进行寻找。

    他这种能力，只是动用血脉力量，并不属于激活血脉，最多有些损伤，不至于一个月无法动用力量。

    眉心处的竖眼，来回扫过，突然停了下来：“这里好像的确有古怪……”

    说完指向一处。

    众人急匆匆来到跟前。

    正是雕像的正下方。

    翻开碎裂的石块，寻找了许久，果然发现了一个空间折叠的痕迹。

    “太好了……”

    全都眼睛一亮，洛玄青手指并起，点了过去。

    嗡！

    一道光芒闪烁，一行字迹立刻从折叠处喷涌而出，激荡在众人面前。

    “大悲天魔拳！”

    张悬一震。

    刚才只是随口说说，没想到这个古圣，还真将传承留了下来。

    “传说，丘吾古圣最强悍的武技，分别是指、剑、拳、掌，名字都带【大悲天魔】。掌是圣域中品左右的武技，拳法上品，剑是绝品……这套武技，就算先祖，想要寻找都不可得，没想到居然在这里……”

    洛玄青激动地眼睛放光。

    “指、剑、拳、掌？”张悬愣了一下。

    他学习过大悲天魔掌，的确是圣域中品左右的武技，同级别堪称无敌，本以为只是一招，听对方的语气，原来是一套！

    急忙看向空中的文字，脑中一声轻呼。

    “缺陷！”

    哗啦！

    一本书籍出现在识海，手指一点，脸上再次露出便秘之色。

    “缺陷更多……”

    揉揉眉心，满是无奈。

    大悲天魔掌的缺陷一共二十七处，就让他难受至极了，这个更多，达到了足足三十一处……

    功法不错，力量也很强，可……练不下去啊！

    自从开始修炼天道功法以后，习惯了没有缺陷的秘籍，就像患上了洁癖，有一点尘埃，都觉得难以下咽，更何况这么多……

    将自己之前学过的拳法秘籍全部找出来，与之堆在一起。

    “正确！”

    “还有二十八处……”

    他之前看过关于拳法的秘籍，尽管数量很多，可级别实在太低了，想要融合圣域上品级别的武技，依旧差了不少。

    数万本，也只去掉了三处缺陷而已。

    “算了，先不管了，等回到圣子殿，去找拳法补充吧……”

    摇摇头不再多想。

    反正圣子殿的秘籍极多，只要去考核，必然能够得到不少，这套拳法，缺陷再多，只要努力寻找，肯定也能补充完整。

    刚感慨完，就感到地面一阵晃动，整个空间，变得更加扭曲。

    “糟了，古圣意念消失，洞虚葫也被取走，这个空间有些承受不住了，随时都会崩塌……”

    洛玄青脸色一变。

    和圣子殿的山门一样，这个空间，因为折叠的太多，太过复杂，没有专门的核心维持运转，一旦出现变故就会导致崩溃。

    此刻剧烈晃动，显然出现了问题。

    “崩塌？”

    众人面容一白。

    他们的实力尽管很强，但在空间内，要受到空间的影响，一旦这里崩塌，极有可能灰飞烟灭，直接死亡。

    除非达到了能超越这片空间的地步！

    而这种实力，最低都要圣域九重！

    “不错，快点离开，不然，都要死在这里……”

    洛玄青满是着急。

    “可是……这套拳法，我才记下，不足两行……”

    碧红音脸色涨红，道。

    “我也记了两行……”袁晓同样道。

    这可是丘吾古圣的武技，一辈子都未必有机会学，好不容易找到，并且看到了，却没时间记下来，一个个充满了不甘。

    “保命要紧，武技再强，没命学也无用……我也才记下四行，再不舍得也没用……”

    洛玄青大手一摆：“快走！”

    这套武技，是古圣创出，蕴含了他修炼的核心，整套下来，足有数百行，就算他们实力强劲，记忆力惊人，想要记下这么多文字，也需要最少半个时辰……

    这才过了不到一分钟，能记住两行、四行，已经算是不错了。

    不过，记不住也没办法，对比起来，功法再厉害再好，也比不上自己的性命！

    “好！”

    见空间晃动的越来越厉害，已经有些地方出现裂痕，碧红音等人明知道不舍，也知道无法继续待下去，急匆匆跟在洛玄青身后，向外急速飞去。

    张悬也紧跟而来。

    来的时候，一边前行，一边寻找东西，四处探查，速度不快，此刻危机就在眼前，再也顾不上多想，按照来路急速前行，不到两个呼吸，就重新回到了灵气河流上方。

    如法炮制，再次用空间气泡将众人包裹，洛玄青全身力量沸腾，快速驱动。

    十多个呼吸过后，就重新回到刚进入这里出现的地方。

    咔嚓！咔嚓！

    刚来到这，就看到不远处的河流和空间出现了巨大的裂痕，一片片泯灭。

    “好险……”

    众人全都冷汗涔涔。

    幸亏跑得快，稍微慢上一点，此刻恐怕已然变成飞灰了。

    “快点离开吧……”

    心中感慨，洛玄青再次利用特殊方法，将离开的通道打开，众人全都猛地一跃，笔直向外跳去。

    呼呼呼呼！

    耳边风声呼啸，一阵剧烈的旋转，下一刻，再次睁开眼睛，已然回到了山洞。

    啵！

    刚刚站稳，随即看到眼前芝麻粒大小的漩涡，闪耀出一道闪光，从原地消失，再也搜寻不到。

    这个遗迹……彻底消失了！

