    咕咕咕！

    掉入龙王河的瞬间，水花激荡，四周顿时变得非常昏暗。

    宁修借着从水面上渗透下来的天光，才得以看清楚四周的情况。

    如果不是亲身经历过，他人根本就无法理解宁修此刻在水底下见到的究竟是一副何等骇人的光景。

    只见大量面部溃烂，双眼空洞的水鬼正在从四面八方包围而来。

    他们头发在水中飘散，有如大团大团的海藻，其数量密密麻麻，只怕是都快有数百之数了。

    谁能想到此刻在深邃的龙王河水下竟然会存在着如此多的这些东西。

    宁修扫视一圈，当即将内力调动到全身，催发到了极致。

    气血烘炉的威力直接全面爆发，距离宁修最近的河水都因此而变得通红，沸腾无比。

    大量气泡以及热气升腾而起，使得本与宁修越来越近的水鬼全都像看到了什么天敌似的，脸上纷纷露出惊恐神情，下意识的就打算往后逃去。

    但宁修压根不打算给它们逃跑的机会，当即伸手一拳打出，可见五道水圈瞬间出现于宁修拳头挥出的位置，即使在水下，登封五重劲的威力也不容小觑。

    轰！

    一道无声的水炮冲击而出，顷刻击溃了宁修正前方直径上的所有水鬼。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+700】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+300】

    …

    “这么多水鬼集聚于此绝对不是什么巧合，背后定有人在暗中操控。”宁修向前游出，一把抓住一名待逃水鬼的手腕，照脸就是一锤子砸了出去。

    有着气血烘炉护身，寻常邪祟根本就不敢靠近宁修周身，因为旺盛的气血正是这些邪祟的克星，邪祟若与气血旺盛之人靠近，后果便会像是白雪接触火炉一样，被硬生生的蒸发殆尽。

    随着宁修不讲道理的一顿虐杀，水鬼数量逐渐在以着肉眼可见的速度减少。

    ……

    龙王河畔，一棵大树后方。

    一名披着斗篷的驼背男人站于树下，任由雨水浇打在自己身上，他的目光全部都放在了几乎都沉入龙王河水下的渔船身上。

    只见此人手里提着一个紫铜色的铃铛，正缓缓慢摇，比较奇怪的是不管他怎么摇动，铃铛都不会发出任何声响。

    “明明都已经没有渔民再敢来龙王河捕鱼了，今日却突然又出现一艘渔船敢下水，真是记吃不记怕，得让这班人长长教训，在这段时间里再也不敢下水才行，不然坏了计划可就麻烦了。”男人自语道。

    然而渔船沉入水中没过多久，水面上就出现了大量的气泡，即使此时下着大雨，这些气泡在龙王河河面上也显得极为醒目。

    男人表情一皱：“怎么回事？”

    哗！

    下一息，一道人影直接从水下一跃而出，然后在河面漂浮的渔船残板上稳稳站定。

    看到这一幕，男人才恍然大悟，水底下有受自己控制的大量水鬼，普通百姓遇上必死无疑，不可能逃生的了。

    这人根本就不是什么普通的渔民。

    男人刚刚心生准备离开此地的念头，就见那道站在河面上的身影骤然将脸对着自己所在这边望了过来。

    随即脚尖一点，整个人就有如飞鸟一般快速低空狂疾而来，照这个速度，不出几个眨眼便会抵达到男人身前。

    “果然是有人在暗中控制。”宁修一离开水下，便凭借着望气识运术发现到了岸边躲藏着的这名妖人痕迹。

    随即迅速以七步赶蝉轻功飞快在河面上连点前进，打算捉拿妖人。

    七步赶蝉轻功最善腾挪，在水上使用效果与水上漂无异，从而使得宁修能够做到视河面为平地。

    不出十个呼吸，他便已抵达岸边，那名操控水鬼的妖人深知自己在速度上绝对是躲不过宁修追踪的，便干脆在岸边停留了下来，等待着宁修的到来。

    “你倒是很清楚事情的情况。”宁修看着这名披着斗篷的妖人说道。

    有着匿气法诀的掩护，妖人根本就无法感知出宁修的真正实力，在如此看不透深浅的情况下，他的表情相当凝重。

    反观宁修这边却是一脸淡然，在他的眼中，这妖人的实力情况可谓是一清二楚，不过一个仙道五品罢了。

    妖人默不作声，双手紧握铃铛就开始默念了起来。

    顿时四周风生水起，本来复杂的雨势仿若受到一只无形的巨手控制一般，大量汇聚过来，化为一张巨大的手掌抓向宁修。

    看似只是由雨水化为的手掌，但其中蕴含的重量亦非同小可，足以将一个人给压成肉泥。

    同时大风起旋，在宁修四周形成出了一道风圈，以防止宁修逃开，必须得正面承受下这一击。

    眼见巨掌越来越近，宁修却没有任何出手的征兆，妖人脸上不禁露出了一丝得逞的笑意。

    但就在瞬间，宁修周身豁然亮起一道金光，竟是一个金光闪闪的金钟，直接将宁修整个人都给包裹在了其中。

    嘭！

    巨掌挨上金钟的那刻，仅仅坚持了几息不到，直接崩溃成大量的水花砸落在地，溃不成形。对于宁修可谓是一点威胁都没有造成。

    “怎么可能！”妖人表情瞬变。

    下一刻，宁修的手掌已经抓住了他的脖子，将此人直接从地面上给举了起来。

    “说，你在钱塘城准备做什么，实话实说我可以饶你一命。”宁修手头微微用力，出声问道。

    眼前这个妖人也不知道与秦震他们追寻的那些妖人是不是同一伙，如果能够从此人身上逼问出一些情况来，那就再好不过了。

    “呃！”

    哪知这妖人倒是嘴巴够硬，就算宁修手上加深了力气，他也是死咬着牙关死不出声，额头上都已经青筋暴起了，还是打算硬扛着。

    宁修见状，只好将惊雷锤先放在地上，腾出一只手来摸索起此人的身体衣物。很快便从妖人怀中找到了几样物件。

    衙门捕快的令牌，一枚恶神模样的戒指，以及一个竹筒。

    “钱塘城的捕快……”宁修沉思。

    如果是杀了一名捕快的话，断然没有将令牌收藏在身上的道理，那就是说这名妖人平日里的伪装身份，便是钱塘城的捕快。

    这倒是一个具有价值的好消息。

    而表面上是一副恶神模样的戒指，这个东西宁修曾经见过，正是黑天门的标志。

    待妖人彻底晕厥过去，宁修便将其丢在地上，打开那个竹筒查看了起来。

    在竹筒内放着的，乃是一封用油纸为载体的信，上面简略提到让这名妖人不管用任何办法，都要清空整条龙王河流域的河面。

    在降雨期停止之前，不得放任何一艘船到龙王河上捕鱼。

    有了这封信上的内容，便可以解释渔民们的渔船频频遭受到袭击的问题了。

    这其中并不只是鱼妖的问题，还有这么一个妖人在暗中施以手段。

    “黑天门看来在钱塘城有一场不小的计划打算实施，虽然不知道这些妖人的目地为何，但重要的是绝对得破坏掉他们的计划，不能够让黑天门的阴谋得逞。”

    宁修看着晕倒在地上的这名妖人，一把将其抓起扛在肩上，控制霸王从水下游上来，随即便带着霸王踩过龙王河朝着对岸的钱塘城奔去。

    ……

    钱塘城衙门作为城中心处，造的门宽墙高，相当气派。

    整个衙门四周全是大道，平日里没有什么大事的话，根本不会有人靠近。

    既然被抓到的这名妖人是本城捕快，那么来到衙门调查他的身份说不定就能够得到些有用的线索。

    大雨之中，钱塘城衙门显得特别阴森寂静，门外连站着的守卫都没有，大门严闭，根本看不清楚里面是什么情况。

    宁修便扛着妖人的身体，从高墙翻了过去，落地之后这才看清楚这衙门内部竟到处都种满了比人都还要高的观赏树木花丛，花丛中仅有一条可供单人行进的小路。

    此地给宁修看到第一眼的印象便是迷宫，你走在比人还要高的树木花丛里是无法看到附近路径的。

    而唯一的一条小道又时而会分出好几个路口，更是让人很容易丧失方向感。

    宁修走着走着，就听到附近突然传来一阵说话声，因为下雨的关系，并不是很能将对方的声音给听清楚，他便主动朝着声音传来的那个方向靠了过去。

    “最近雨势越来越频繁，看样子应该是快到日子了吧。”

    “机会难得，希望这次不会发生什么意外。”

    很快，宁修的视线当中便出现了两名衙役，他们身后都拖着一名穿着囚服的囚服，也不知道是要带去到什么地方。

    当同样也看到宁修的瞬间，两名衙役明显一愣，根本想不到这个时候在这种地方会出现一张陌生面孔。

    “你是谁，竟敢擅闯衙门。”一名衙役立即喝道。

    宁修本来看他们都是衙役，还准备透露出自己的身体，可脑海里突然间灵光乍现，有了别样的想法。

    当即对着眼前二人使用望气识运术查看，就见这两名衙役的恶线明显要比善线大太多了，明摆着不是什么好人。

    想到妖人伪装成捕快的事情，宁修瞬间动手，以让对方二人完全反应不过来的速度发起了袭击。

    这二人根本就不是宁修的对手，相继被宁修一掌拍晕了过去。

    将他们的身体拖到一个隐秘的地方，宁修扒下其中一人的衣服查看，果不其然，这家伙身上真存在着黑天门的纹身。

    再看另外一名衙役，也是黑天门的妖人，宁修心里的猜测顿时就落定了下来。

    这座钱塘城的衙门，不知道从何时起已经被黑天门给渗透了。

    但目前还不清楚这渗透的程度有多大，是否整个衙门都已经被黑天门给接管，如果真是那样，后果可是相当的麻烦。

    将三名妖人摆放在一起，既然身体已经得到确认，那就没有再留着性命的必要了。

    随着宁修一锤一个，再次收获三笔通用熟练度。

    把三具尸体塞入道路旁边的花丛里，宁修随即就快速离开了此地，这钱塘城衙门的具体情况，今日是得好好调查清楚一下了。

    ……

    屋内，代替城守管理衙门的城令官严冲坐在房间里心乱如麻的看着手中的书籍。

    在距离他不远处，一名黑袍青年坐在椅子上淡然的喝着茶水，双腿上还横放着一把长剑。

    “已经坚持了这么多日，就剩下没几天的时间了，希望你不要自找麻烦，弄出什么岔子来。”

    感受到严冲时而瞟过来的目光，黑袍青年冷声说道。

    严冲后背一凉，连忙答应：“我知道，我知道。”

    就在这时，门外突然出现了一道人影，随着在门板上敲响三声后，那人说道：“严大人在吗。”

    严冲看了青年一眼，示意他给个指示，青年放下茶杯缓缓点了点头。

    “在，进来吧。”

    随着严冲话音刚落，大门便被人从外面推开，宁修和霸王的身影便走了进来。

    “你是？”看着面孔非常陌生的宁修，严冲立马问道。

    宁修来到钱塘城后，只拜会过本城城守，这城令官却是未曾见过，所以此人不认得自己倒也正常。

    看了看严冲和那黑袍青年，宁修反手就将房门带上，从霸王体内拿出惊雷锤笑道：“严大人，不管你是不是黑天门的人，现在都跟我交待交待吧，这堂堂钱塘城衙门怎么就成了黑天门妖人的藏身之处。”

    此话一出，严冲与那黑袍青年的表情同时瞬变，黑袍青年提起腿上长剑直接就向着宁修这边刺了过来。

    只见长剑表面浮现出锋利剑气，刺出间还带有着破空之声。

    铿！

    利剑与护体金钟瞬间撞了个正着，纵使利剑看着锋利无比，却完全破不开护体金钟的防御。

    在宁修目光的注视下，伸手便一把抓住了此人的武器：“区区武道五品。”

    咔！

    话音刚落，宁修内力施展，这把长剑就已经在他的手中被掰断成两截。

    随着宁修一掌拍出，此人已是原地腾飞而起，重重砸在了墙上。

    “严大人，解释解释吧。”宁修拿出自己的铜豹伏魔尉令牌晃了晃道。

    看到这东西，严冲哪里还认不出宁修的身份，当即满头大汗的跪倒在地：“大人，我也有苦衷啊大人，全都是这帮黑天门妖人逼我的，我要是不按照着他们的命令照做，我全家上下几十口人就不保了。”

    严冲把头磕的砰砰作响，表情与语气都非常慌张。

    宁修居高临下的看着他问道：“在钱塘城里失踪的那四名铁马伏魔尉，你可知晓情况。”

    严冲连忙摇头：“不知，大人这个我真的不知道，就算是给我三十个胆子我也不敢与伏魔尉扯上什么关系啊。”

