    张临看着管家拿来的书，眼中泛过一丝精光。

    老者见状，便对着管家说道：

    “陈生，把那一半秘册给仙长吧。”

    管家这才将手中那下半本书递了过去，张临遂连忙起身接住。

    这时，他却听见坐在主座上面的老者叹气道：

    “唉，我陈家三代人都试过修炼，却是始终无果。细细想来也许注定没有仙缘，交给仙长想必更有用处。咳咳！”

    “老爷！“

    一旁的管家连忙上前去，拍了拍老者的后背。这才让他的气顺了过来。

    张临见老者无事，才回答道：

    “陈员外客气了。”

    张临翻了翻手上的这后半本古籍，发现纳气术的具体吐纳之法都尽数包含在其中，这才满意地微微点了点头。

    随后，他将这半本书放进了怀中，站起身对着老者说道：

    “陈员外，事不宜迟，我还是尽早把事情解决吧。”

    他想早点把事情解决。随后赶快回家修炼这个所谓的纳气术，看一看引气境到底是什么风景。

    老者闻言，也是欣然让管家带着张临去向了后院。

    等到他们走远，老者才幽幽开口道：

    “再加上一个武者。这一次，怎么都应该够了吧！我的好孙儿，你也该出世了。”

    “嘿嘿嘿——”

    灯火忽明忽暗，阴森的笑声在正堂的屋内不断地回响着，显得格外的渗人。

    后院。

    随着管家的止步，张临也明白自己到目的地了。

    而后他便听见管家嘱咐道：

    “仙长，后院便是我家公子和那妖怪所在的地方了。前天那妖怪开始吃人，昨天便有一队捕快进去调查，结果也被吃了个干净。今天白天到现在就再也没有人敢进去了。”

    顿了顿，管家再度说道：

    “望仙长一切小心！”

    张临见他说的情真意切，便感激地说道：

    “多谢老人家了。”

    话毕，他便直接走进了后院。

    还没有走多远，张临就看见墙上，地上洒满了大片的血迹，散发着腥臭的味道。

    他眼睛微微眯起，暗付道：

    “看来，这些血迹便是昨天那十几个捕快的了，只是为什么来连一点血肉碎骨都没有？莫非真的像他们所说的那般，让妖怪吃了个干净？”

    怀着好奇，张临大步向前走去。

    有青索仙剑护身，他自是对这些妖魔鬼怪怡然不惧。毕竟说到妖魔鬼怪，那么就不得不提青索仙剑的光辉历史了。

    根据张临的估计，在蜀山时期，死在青索仙剑下面的妖怪，怕是尸体都堆成一座大山了。

    更重要的是，那些妖怪可不是当下的这些小杂鱼可比的。

    张临的意识轻轻地从脑海中的青索剑上面抚过，喃喃说道：

    “论起杀妖怪，谁又比得上你和紫郢专业呢？”

    铮！

    青索发出一声清脆的剑鸣，仿佛在回应着张临。

    越是向前走去，张临便发现越是安静。安静到连虫鸣声都不剩一丝了，只余下他的脚步声响彻在四周。

    他能感觉到有什么在暗中注视着自己！

    “来了吗？”

    张临小声地自言自语着，心中开始警惕了起来。

    一股淡淡的青丝剑气萦绕在他的指间，闪烁着危险的光芒，仿佛随时会爆发出天崩地裂的一击。

    血迹越来越淡，直至没有。

    出现在张临眼前的，是一间亮着灯的屋子，里边隐约传来嬉笑声。

    没有顾及什么，张临快步走进那间屋子，一脚将门踹开。

    然而，门后的景象却是让张临的瞳孔不由得一缩。

    房间被打扮的很温馨，红罗幔，轻纱帐，红色的蜡烛微微放着光。

    只是，大红色的桌子上，赫然趴着一具尸体，穿着捕快的衣服。一个红衣女子埋头在这具尸体上面啃着。

    已经发黑发臭的血液，将她的脸颊，头发染得猩红。

    在房间的深处，似乎还有一个男子，在和那个红衣女子闲聊。他说话比较风趣，时不时逗得女子停下嘴来，开怀大笑。

    好一幅恩爱夫妻的景象！

    当然，如果忽略桌子上的尸体和那女子满脸血迹的话。

    随着张临的脚步声的逼近，那女子停止了进食，猩红的目光看向了张临。

    只听她柔声说道：

    “相公，先不说了，刚刚进院子的那个客人到了哦！”

    从里面的帷幕里面传出来男声：

    “那娘子要好好招待一下客人才是，为夫身体不便，就不出去了。”

    女子对着张临甜甜一笑道：

    “相公放心吧，奴家懂得分寸哩。”

    话音刚落下，那个红衣女子就款款走了出来，对着张临柔声说道：

    “这位客人，何不坐下来来和奴家喝几杯，解解疲乏？”

    “哼！”

    张临冷笑道：

    “我怕喝醉了，就不小心进了姑娘你的肚子。”

    “客人说笑了，奴家也不是那般贪吃之人，当然如果客人有需求的话，奴家也不是不能满足。”

    她媚眼如丝地看着张临，双颊涌出大片的潮红。

    “妖怪，别耍花招，陈员外的公子在哪里，快带我过去。不然，休怪我一剑斩了你！”

    “哎呦，客人何必如此粗鲁，莫不是不晓得奴家的好。那般滋味，保准叫客人销魂。”

    这个时候，一道男声从里面传出来。

    “娘子别闹了，既然客人想要见我，就把他请进来吧。”

    闻言，这女子生气地跺了跺脚，紧身的红衣包裹下，身姿曼妙中带着波涛汹涌。随后，她便气鼓鼓地将张临带进了里面的房间。

    等到张临走进去一看，便顿觉一股寒气从脚底，直达头顶。

    无他，说话的那个男子，现在正在床上。

    但是，他只剩下了一个头。

    看样子，剩余的躯体是让那女子啃了个精光，连骨头都没有放过。

    见着张临一副见了鬼一般的表情，这男子的头颅连忙开口道：

    “客人勿怪，我家娘子是贪吃了些，但是她人很好的。”

    感受到身后传来的劲风，张临就是一个转身，早已经盘旋在手上的碧青色剑气光芒大方，森森的寒光将整个房间染成了一片碧绿。

    在一瞬间感受到了死亡气息的女子，僵在了那里，一张大嘴竟然直接咧开到了脖子附近，甚是惊悚。

    张临被吓得一个趔趄。

    霎时间，他一个控制不住，手一抖。

    一道碧青色的剑光带着滔天的煞气和斩裂寰宇的意境，赫然间冲霄而起，将屋顶掀开一个大洞。

    凶戾的气息蔓延四方，横压整座宅院。

