    三人准备好火把跟着张骥村长顶着寒风深入大山。蜿蜒曲折的道路两旁杂草丛生，荆棘遍地，时有老鼠在路面上肆无忌惮地穿行。艰难跋涉约三炷香，村长颤抖地指着山腰溪水边的破旧茅草屋，惊恐地说：“云少大人，就是那屋，现在，我四肢发软，全身冷汗，再无勇气面对那恶心的一幕。”

    说完，张骥村长便气喘吁吁地瘫坐地上。

    云少几帛沈要擦擦汗珠，继续进发。

    山风无言吹起，屋顶枯草旋转着飘落。忽然，竹门散落一地，几个黑野猫哭喊着飞穿而过。

    云少高举火把战战兢兢跨过门槛，微光下，尸水点点滴滴沿着挂在骨架上的肉丝滑落，几帛闻到腐尸味，顷刻，喷吐一地。沈要缩手缩脚入屋，抬头扫视一会儿，即刻，瞠目结舌，面目狰狞，猛然跳到弯腰呕吐的几帛背上。他一时吓得面无血色，口不能言，对着云少便是一阵手舞足蹈。

    云少一知半解，抬头看看屋顶，环视一周竹墙壁，只见密密麻麻的无名黑虫，交织满屋。顿时，他惊慌失措，丢掉火把，快速冲出茅屋，一溜烟跑出二三十丈远。

    星火燃着干草，瞬间，茅屋烈火雄心，黑压压一片虫子夺门而出，如同风卷獾子袭向云少。危机之刻，几帛抢过沈要酒葫芦，大饮一口，对准火把，全力喷出，一时酒火串起将黑虫化为灰烬。

    茅屋烧尽，黑虫消除，三人和村长统一意见，断定张老爹为自然死亡。善后，他们拖着疲惫的身体，借着月光返回医庐。

    送村长归家后，三人回到医庐，大呼小叫着瘫倒在门前的草地上。

    周筠秦桓提着灯笼，匆匆赶来，上气不接下气地喊道：“华大夫，华大夫，刚才我们当班时发现，兰兮姑娘被六人用娇子接走了。”

    “什么人？你们认识吗？”几帛顿时精神百倍，着急地问道。

    “坏了，忙于公务，我把今早六虎出狱的事给抛之脑后了。”云少责备道。

    “外地人，为首的是个毛脸汉子。”周筠细细回想，斩钉截铁答道。

    “北漠六虎之首就是毛脸人。”云少应道。

    “好人真没好报，救下毒蛇，惹祸上身，我……我……自作自受了。”几帛咬紧牙关，垂首自责道。

    “不好，父亲独自在家中。”云少生怕六虎趁机寻仇，急急忙忙和几帛沈要道别，带着周筠秦桓匆匆赶回了家。

    几帛将医庐钥匙交给沈要，火速赶到后院，驾起马车，快速追逐而去。

    夜深沉，冷风吹。高挂的两个大灯笼却不能照亮整条路面，为避免奔跑的爱马发生意外，几帛不禁放慢了速度。

    天空鱼肚白，马车缓慢驶入阴森的密林小道。晨雾弥漫，阴风呼啸，断断续续的“华兄弟……华兄弟……华兄弟……”呼喊声，将打盹的几帛惊醒。

    几帛急忙停下马车，摘下灯笼闻声寻找，微弱的呼喊声久久回荡在沉寂的密林间。几帛顿时，毛骨悚然，颤抖地应道：“有人吗……你在哪……”

    “华兄弟……华兄弟……”呼喊声越来越弱。

    几帛路上路下寻找一圈，未见人影，顷刻，冷汗直冒。

    “我在这，我在这。”

    数十滴鲜血从路边大树上掉落，几帛更是心惊肉跳，双腿发软，摇摇晃晃举起灯笼。

    “哇……”他目不转睛对着树洞口伸出的蓬松乱发，红血满脸的人头，惊骇地吼道。

    “华兄弟，我是卫郢。”几声动地的咳嗽后，那人无力地应道。

    “卫帮主，以这种方式和我打着呼，真的很特别。”几帛许久方才回过神来，责备了一句。

    几帛找来两根坚实的木头，制成梯子，艰难地把卫郢从树上背下，安全放到车内，他即刻为卫郢查体施针，清除胸口淤血，接着，又给他服用百毒一清丸和专治跌打损伤之药。

    “卫帮主又和黑风交手了。”

    “回郅县的路上，巧遇贼人黑风，我与他真是前世的一家，今日的仇敌。一见面，不是他死，便是我亡。刀剑相对，我惜败，好不容易避难至此。”

    “卫帮主从何地归来？”

    卫郢回想，我本次赴镐京谈生意，随意找了间客栈落脚，无意间在屋内捡到一块牌。当时，我不在意，收拾好牌子平静地住宿了两日，第三日早饭时分，有许多挂着同样牌的江湖人士也连续到达这家客栈，人越聚越多，其中，很多是有身有份的大人物。那时，我以为他们中间有人是前来寻牌的，稳稳坐着，丝毫不敢动弹。傍晚，又来了一队捕快，只见那些江湖人士立即排成十四五排长队，他们一一将牌给捕快，简单对话后便迅速离开了。最后，就剩我一人，独坐在空空的客厅内。

    “少了一块牌。”捕快们议论。

    提到牌我更是急得要命。

    “问问那人。”捕快们团团围住我。

    我只好颤抖地把牌交给他们。

    一名捕快接过牌，大声说：“请如实报上姓名？”

    卫郢不敢与他们对视，低着头，哆哆嗦嗦地应道：“卫郢。”

    “什么门派？”

    “郅县，护驹帮。”

    “家人？”

    “几帛。”

    “九九九号。”

    捕快登记好牌册，硬要我在信息上签字画押，并将刻着三个九的牌子交给了我，一言不发，扬长而去。

    “那是什么牌？”几帛好奇地问道。

    “不知道？”

    “那牌有何用意？”

    卫郢摇摇头。

    “我的卫郢大帮主，你一无所知，怎么能乱捡东西，胡乱报我的名呢？”

    “你是我的救命恩人，就是我的福星，不提你，难道要我报兰兮的名吗？”

    几帛拗不过卫郢，又不好过多责备。

    “这事我不管了，兰兮我交给你，护驹帮交给你，这牌也交给你。”卫郢将牌丢给几帛，恼怒地说。

    “好……好……别动怒，免得加重伤情。”几帛软了下来安慰道。

    卫郢装作呼呼大睡，心中暗暗得意，终于把这棘手之事给扔出去了。

    红松果及巫山事和救兰兮尚未解决，又遇这莫名其妙的三九牌，几帛真是哭笑不得。

    旭日升起，林间鸟儿叽叽喳喳嚷个不停。经服药卫郢伤势恢复了小半，几帛将兰兮一事如实相告，寻到乡间一户人家，请帮忙照顾卫郢。

    安顿好卫郢，几帛火速追赶北漠六虎，力求最短时间救出兰兮。

