    吴翰清他们跑向走廊这头的时候，身体经受了一股强烈的撕裂感。

    那种时空交错的感觉直接让王涵涵吐了出来。

    吴翰清跟崔猛，一个是强化过的人，一个是崩坏者，承受能力要好得多。

    这股感觉转身即逝，随后他们脚下的暗红色污浊顿时消散。

    可是一同消失的还有一个人，刘洋。

    几人堪堪停下脚步。

    “吴哥，刘洋呢？消失了？”

    “他妈的！”

    吴翰清在那股撕裂感出现的时候，就感觉到刘洋那边传来一股巨力，等到恢复的时候，他整个人就消失了。

    “小雅姐那边黑了！”

    王涵涵忍不住回头看向后方，突然惊呼。

    三人来不及管刘洋，回头看去发现齐雅雅那边已经一片漆黑，什么都看不见。

    原本走廊上的那些白炽灯似乎都坏掉了。

    只剩下他们这一片区域还亮着。

    “小雅姐跟刘哥，不会……都死了吧？”

    王涵涵颤抖的发问。

    “没办法，惊悚游戏中的鬼太强了，能做的只有保全自身，狗日的，刘洋也……”

    吴翰清摇了摇头，唾了一口唾沫，恨恨说道，不过他知道，在惊悚游戏里这种情况非常常见，自己必须适应这个游戏，不然消失的不单单只是刘洋。

    无论强化过的普通人还是崩坏了身体的崩坏者，在厉鬼面前只是抵抗力的强度大小区别罢了。

    想要压制甚至消灭厉鬼，得是韩飞那种厉鬼附身者才行。

    灵异力量只有灵异力量能对付。

    当然，自己手中这一瓶从崩坏者兄弟那里讹来的药剂，也算是特殊手段的一种。

    不过他也只能用一次。

    就在三人停下来的这点工夫。

    一阵怪异的摩擦声，忽然从电梯口方向传来。

    他们此时距离电梯口还有一小节距离，看不到是什么东西，但是连有点智力缺陷的王涵涵都知道，绝对不是什么圣诞老爷爷过来派送礼物。

    “吴……吴哥。”

    “别慌，静观其变。”

    王涵涵颤抖的声音暴露他十分恐惧，也感染到了一旁的崔猛。

    崔猛崩坏的身体紧绷了起来，刚做完割皮手术，胯下的疼痛还十分明显，他咽了咽口水。

    如果情况不对，他甚至连跳窗的想法都想到了。

    不过很快就被否决了。

    副本任务是存活七天，如果擅自出医院，估计不用厉鬼动手，这无所不能的系统都会将他抹杀。

    这可都是论坛里前辈们总结的经验。

    “稳住小王，这是第一天，一层楼同时出现两只鬼的概率……”

    还没等崔猛说话，现实就狠狠地给他来上了一巴掌。

    一个拖着脚踝在地面上摩擦的人影，出现在电梯口跟走廊的交界处。

    破烂的护士服染着血渍，毫无活人气色的脸蛋有些破损却画着艳丽的妆容，看起来说不出的别扭。

    护士的眼眶中只有眼白，转过头发出机械的响声，看着三人。

    手中拿着极为粗壮的针筒，里面还装着浑浊的液体。

    “为什么！晚上！在外面！逗留！”

    随着护士开口说话，恐怖的气息瞬间将三人锁定，王涵涵已经尿无可尿，一下子瘫软在地，一个字也说不出来。

    崔猛只感觉自己浑身上下每一寸皮肤都在炸裂，这种感觉就算是惊悚降临的第一夜，自己结束后在街上碰到的那个家伙身上，都没感觉到。

    吴翰清这次没有丝毫犹豫，在这股气息锁定自己的瞬间，就将手中的小巧瓶子丢进了嘴巴里！

    “厉鬼化药剂。”

    镇鬼部特供药剂。

    听他的朋友说，这是利用真正的鬼的血液制作的，不过稀释了很多倍。

    浓度越高的药剂，需要的贡献度越多，同时对崩坏者的级别要求也越高。

    他还听说，镇鬼部所属的研究院，正在攻克一道难关，如果攻破了，甚至可以研发出将崩坏者能力开发进化的药水。

    一股腥臭的感觉随之下肚。

    吴翰清感觉自己身体每个细胞都在燃烧，尤其是自己被强化过的头皮。

    更是有股强烈的灼烧感。

    “D级厉鬼化药剂持续时间只有五分钟。”

    喝下药剂的吴翰清只感觉那股锁定自己的气息瞬间解除，他的身躯也恢复了自由。

    可是就在这几个呼吸的时间，那怪异的护士突兀的出现在王涵涵的身边，巨大的针筒对着他就是扎了下去。

    针筒里，浑浊的液体眼以肉眼可见的速度在慢慢变少。

    而王涵涵整个人在急速的枯萎。

    在护士来到王涵涵身边的时候，崔猛感觉自己身上的压力陡然一轻。

    吴翰清跟崔猛当即明白了，要是让它把全部的液体打进去，王涵涵必死无疑，而且那时候他们俩也会成为目标。

    现在就是反抗的最好时机。

    强打起精神，崔猛注意到了身边的吴翰清的变化，他好像喝下了一瓶什么东西，此刻身体里一股压抑的气息正在疯狂酝酿。

    而且在崔猛的眼中，吴翰清的头发开始迅速脱落，漆黑的头皮开始龟裂，一块块细小的尸斑逐渐弥漫在其上。

    这还是人的头？！

    “你的头！？”

    “别管那么多，先把小王给救……啊！”

    巨大的痛苦让吴翰清顾不上崔猛的话，他能感觉到自己的头皮就像是活了一般，无形的力量开始在心中涌现。

    双眼血红，青筋暴起。

    吴翰清瞬间盯上另一侧的护士。

    慢慢下压的针筒陡然停止了，妖艳护士的头仿佛被什么东西拽了起来，脱开了手，整个人被提了起来。

    而且那巨大的撕扯力量，还在不断地加剧，仿佛要将她的头皮给硬生生扯下来。

    撕裂的声音缓缓弥漫。

    崔猛头皮发麻。

    可是此刻也顾不上其他，集结了全身的力量。

    朝着那鬼护士撞了过去。

    “耐力增强！”

    崔猛的身体表面，仿佛涂了一层荧光粉，有些微微闪亮，只是不细看的话，压根看不出来。

    比鬼护士壮了一圈的躯体，狠狠的砸向了她。

    好在有吴翰清的临时厉鬼力量的压制，那个鬼护士根本反抗不了，直接被撞飞了出去，砸在了护士站的桌台上。

    王涵涵的身躯停止了萎缩，整个人看起来就像是皮包骨一般。

    “快带他走！”

    吴翰清强忍着身体里的疼痛以及愈发涌现的嗜杀欲望，朝着崔猛怒吼。

    后者下意识就抬起王涵涵，朝着来时的方向狂奔而去。

    那是齐雅雅病房的位置。

    希望那个古怪的尸体已经随着污浊消失了！

    留在原地的吴翰清眼神骤然一缩，自己头皮上那股灵异力量正在飞速地被抵挡回来。

    砸落地面的鬼护士张开了嘴，凄嚎的叫声，从撑大了无数倍的嘴巴里席卷而出。

    几人没有注意到。

    护士站上方悬着的崭新电子时钟，已经来到凌晨一点。

    除了，走廊另一头的漆黑雾气的双眼余光。

