    神子！

    万古神子！

    叶寒的内心狠狠一跳。

    此人的身份，在当年就好比是属于万古神殿的传人，如果万古神殿未曾覆灭，等到殿主退位之后，此人是要继承万古神殿大统的存在。

    相比较自己这个偶然得到机缘的存在，这个神子传人的身份，才是名正言顺。

    当初水天玥等人就告诫过自己，未来一定要防备这个神子。

    没想到，自己偷偷离开仙王殿，前来这万古州的第一时间，居然就遇到了此人。

    就在叶寒念头变幻之时，眼前的神子气息狂暴，一股浓烈的杀意激荡出来。

    他死死盯着叶寒：“说，九界镇龙塔发生了什么变化，为何无法打开皇宫，无法打开宝藏？”

    一座小型的古老神塔出现，被此人祭出，轰然一声，屹立在此间的大地中。

    叶寒眼皮一跳。

    “九界镇龙塔？”

    叶寒骇然发现，这正是当初消失了的九界镇龙塔。

    自己还没有前来亘古十九州之时，那个御千秋便用斗战道宫众人威胁，让自己交出镇龙塔。

    叶寒将已经变成个空壳子，彻底废掉的九界镇龙塔交了出去。

    不过，御千秋不知死活，降临起源之地，被自己杀死。

    但在最后一刻，九界镇龙塔便飞向了亘古十九州的深处，消失得无影无踪。

    叶寒这才知道，那个时候神子就已经解封出世了，正是此人，将九界镇龙塔召唤了过去。

    “我的九界镇龙塔？”

    叶寒眼中散发出了灼灼光芒，立刻假装出了非常不甘心的神色，情绪波动很大。

    “还回来，我的九界镇龙塔怎么会在你的手中？”

    叶寒冲着前方踏出一步。

    轰！

    他的身躯瞬间被轰退。

    神子目光阴翳：“说，九界镇龙塔为何在你的手中？还有，你从中得到了什么，全部都给我交出来，否则，死！”

    “我怎么知道九界镇龙塔为何在此？”

    叶寒脸色铁青：“你夺走了我的镇龙塔，现在还要在这里颐指气使镇压我？”

    神子冷笑：“白痴东西，我说了，我才是真正的传人，才是这九界镇龙塔真正的主人，你算什么玩意儿？不过是后时代走了狗运的一个小人物，得到了机缘，一步步走到现在罢了。”

    言毕，凶猛的力量狠狠轰杀在叶寒身上。

    叶寒色变，顿时闷哼一声。

    只感觉到一股可怕的气息轰入自己体内。

    呼吸都变得艰难了十倍。

    在一瞬间，叶寒整个人就有了一种身躯崩溃，武魂崩溃的迹象。

    折磨、痛苦！

    这种崩溃和撕裂般的感觉，简直令人窒息，难以承受。

    尤其是九个气海被封印的此刻，更是难以抵抗。

    豆大的汗珠很快就流淌下来。

    “说！”

    神子的目光阴沉，声音犹如洪钟般炸响。

    “要我说什么？”

    “九界镇龙塔已经被你夺走，难道你想要九天御龙诀的修炼之法？修炼之法你也有。”

    叶寒艰难地开口，身躯隐隐发颤。

    身为堂堂三劫天帝，第一次叶寒感受到了如此的无力。

    面对眼前这么一群如狼似虎的恐怖存在，三劫天帝的实力就是笑话，连逃走都做不到。

    而九界镇龙塔中的那七位，此刻全部哑巴了，也帮不到自己。

    事实上，这七人就算是不哑巴又如何？

    他们还未复活，武魂强度现在顶多也就达到四劫天帝、五劫天帝的程度而已。

    “不见棺材不掉泪！”

    神子分明没那么多耐心。

    刹那间一指轰向叶寒的眉心。

    御龙指！

    一击，一道血洞穿透。

    顷刻之间叶寒的身躯发颤，脑袋爆炸般的剧痛出现。

    强烈的剧痛，让他整个人不由自主地开始颤抖。

    “你该死！”

    死死盯视着眼前的神子，叶寒目光森冷彻骨。

    “废物！”

    神子淡淡地开口。

    根本不将叶寒放在眼中。

    这种三劫天帝，哪怕是再强大的妖孽，无论怎么越阶杀伐，也不可能超越境界比肩他这种七劫天帝。

    “告诉我，为何九界镇龙塔无法打开眼前这座宫殿，说出来了我便让你活下去！”

    “等我打开大殿，取出昔日的一切，注定重现万古神殿的辉煌，未来甚至少不了你的好处，否则，我会让你承受无尽的痛苦，让你连想死都难。”

    神子狠狠地盯着叶寒。

    “我怎么知道？人为刀俎我为鱼肉，你便是将我斩杀至此，我也没办法打开这座皇宫大殿。”

    叶寒一副无可奈何的模样。

    无论这神子如何出手折磨他，叶寒都是同样的说辞。

    到最后，便在神子再一次出手之时，被身侧其他人拦住。

    “此人吃软不吃硬！”

    一尊九劫天帝摇摇头：“这种人，是在起源之地那种环境下成长起来的，根本不是亘古十九州一路顺风顺水突破的天帝，各种艰险苦难不知道经历了多少，根本就不可能被这种方式折服，先等一等，慢慢改变他的意志。”

    神子阴翳着目光，微微点了点头。

    手臂一挥，叶寒便被轰飞了出去，狠狠撞击在那座大殿的门口。

    “看住他！”

    神子开口。

    大殿之下，叶寒眸光森冷彻骨。

    感受着体内的种种伤势，不禁捏紧了拳头。

    只看到眼前的大地中，一道道身影汇聚，不知道开始暗中商议什么。

    这时，叶寒的念头变幻，一缕微不觉察的元力调动。

    他的体内，那一道万古印记被引动了起来。

    万古印记引动的刹那，叶寒的身躯微微一震，他顿时感应到，就在身侧的这座门户内部，大殿之中，存在着一股无法形容的吸引力。

    那种力量，叶寒并不陌生，因为今日他就是被那种吸引之力一路引到此地的。

    他尝试着，伸手推了推眼前的门户。

    一道无形的波澜出现，顿时将他的力量所排斥。

    这座大殿，果然被一道可怕的力量所守护，根本就无法打开。

    但……。

    叶寒几乎是本能的，将万古印记引出，在刹那间，凭借万古印记再次尝试着推了推门户。

    惊变，顿时出现。

    一道耀眼至极的神光突兀出现。

    在刹那之间，叶寒的身躯便被这一道神光所包裹……。

