    第485章小人物也有大情怀

    “长夏，我们收拾好了。”森鹿走出三族部落商铺，一旁摆放着两个藤筐，藤筐里装满各种蔬菜。

    常见的，不常见的。

    藤筐装的满满当当，没留一丝缝隙。

    长夏挥别其他兽人，告诉众兽人她打算回白湖窑洞,明天再过来商业街游玩。众兽人没有为难长夏，散开，返回自家商铺，准备结束一天的辛劳。

    “好的。”长夏微笑着，问：“森鹿族长是这两位朋友跟我一同去白湖窑洞吗？”

    “是的。这是猫族猫卡，弥娅是兔族兽人，弥娅手巧,擅长烹饪。”森鹿解释道。烹饪二字是他来到河洛部落学会的，于他们来说，最常吃的是炖菜和烤肉。

    烹饪太高大上，森鹿族长每次说这两个字，都感觉自己格外精神。仿佛只要说出这两个字，连食物就会变得更加美味。

    可惜，长夏听不到森鹿族长的心声。

    否则，她会肯定的告诉森鹿族长，食物美味跟会不会说烹饪这两个字没有任何关系。

    “你们好！需要帮忙吗？”长夏询问道。

    猫卡急忙摇头，回道：“不用。”

    “长夏，我们不用帮忙。”弥娅露出两个甜甜的小酒窝，婉拒长夏的帮忙。

    三族部落的藤筐比其他兽族部落略小一圈。

    故而，猫卡弥娅能轻松抱起藤筐。

    长夏没强求，跟沉戎走在前面带路。栢青说要一起回白湖窑洞，却转身朝议事屋奔去,还真是六月的天，说变就变。

    不过，长夏没说什么。

    任由栢青离开，他跟着回白湖窑洞也帮不上什么忙。

    “这栢青逗我们玩吗？”长夏噘着嘴,吐槽道。

    沉戎：“也许，巫找他有事。”

    “算了。”长夏挥挥手，没再理会。领着猫卡弥娅一路走出白湖商业区，穿过白湖围墙回到白湖窑洞。

    “哇！这里真漂亮！”弥娅惊艳望着白湖以及白湖窑洞，这是一处跟自家部落完全不同的世界，干净，整洁，美观。弥娅把她能想到的所有美好字词都用上，都无法描绘出眼前看到的美景。

    猫卡更冷静一些。

    此前，他跟随森鹿族长来过白湖窑洞，给长夏送礼物。

    尽管没有初次那样震撼，猫卡心底的震惊一样没有减少。何时三族部落才能变得像河洛部落这样漂亮？

    这个问题应该是所有兽族部落想知道的。

    见识过河洛部落不同。

    渐渐地。

    其他兽族部落，不可避免生出攀比之心。

    他们渴望自家部落变得跟河洛部落一样。

    这可能是苏叶和河洛部落推动，这次交换活动的举行的一个隐藏目的。用河洛部落美好的一面，激发其他兽族心底的嫉妒和羡慕，继而从内心深处渴望得到改变。

    讲卫生，勤梳洗。

    这些事，看似不起眼。

    但是，真正实行并不容易。

    河洛部落族人们习惯洗漱上厕所，是被部落强制压着进行的。为此，也耗费了大半年的时间。

    能施行顺利,得益于部落对长夏的看重和纵容。

    可是，相同的办法在其他兽族部落是无法施展的。

    “漂亮吧！”长夏骄傲昂着头，满是开心。

    这句称赞让长夏很满足。

    至少，她和河洛部落这几个月的忙碌是成功的。

    弥娅露出小酒窝，认真道：“超级漂亮。长夏，你真厉害！”

    “嘿嘿！”长夏微笑着，说：“没你说的那么厉害，三族部落如果愿意建房修路，也能变得跟河洛部落一样漂亮。这不难，很简单的。”

    长夏没撒谎。

    以兽族的体格，建房修路对他们来说并不难。

    无非是消耗些时间罢了！

    “长夏，你说真的？”弥娅瞪圆杏眼，紧盯着长夏，旁边猫卡差点把藤筐摔地上，显然是被长夏说的话震惊到了。

    “我从不骗人！”长夏伸出手，在弥娅肩膀上轻拍两下。说实话，她觉得弥娅挺可爱的。

    小酒窝，杏眼。

    笑起来给人的感觉，超甜。

    这一刻。

    长夏突然明白南风她们为什么喜欢她兽化后的样子。

    萌萌哒的宠物，谁不喜欢？！

    “三族部落生活在哪处山脉？”沉戎问道。

    猫卡跟在长夏沉戎身后跨过院门，走进窑洞庭院，把藤筐放在廊道下的台阶上，答道：“灰雾草原，我族生活在灰雾草原，跟天狮部落接壤，与蛇岳部落也挨得比较近。”

    三族部落紧邻着两大兽族部落，地理位置优越。

    周边凶残的猛兽，时常有天狮部落和蛇岳部落帮忙清剿。所以三族部落的兽人生活还算安逸，没遇上太大的危险。

    “紧邻两大兽族部落，三族部落很幸运。”沉戎脚步微顿，诧异望着猫卡弥娅，同时心底对苏叶更是敬佩。同样的情况，三族部落如果生活在西陆，情况会截然相反。

    别说生活安逸，估计会沦落为强大兽族部落的附庸，被压榨的抬不起头来。

    嘿嘿。

    猫卡弥娅开心笑着。

    “天狮部落和蛇岳部落每年寒季都会支援我族过冬，要是没有他们的帮忙，我族每年寒季都要死去不少族人。”弥娅嘴上说着痛惜的事，脸上笑容充满生机和希望。

    看得出，她对天狮部落和蛇岳部落充满感激。

    猫卡一脸崇拜看向长夏，接道：“现在有长夏传授的白果吃法，我族最近把灰雾草原上的白果全部采摘回部落，今年寒季就不用天狮部落和蛇岳部落的帮忙了。说不定，还能在寒季的时候，送些白果蔬菜什么的，给天狮部落和蛇岳部落。”

    “是吗？那真是太好了！”

    听着弥娅猫卡两人充满希望的对话，长夏脸上同样漾开喜悦的笑容。

    “我们今天加油，多研究些蔬菜的吃法。等到了寒季，让三族部落给其他兽族帮忙……”

    “真的吗，我族能帮其他兽族部落？”

    顿时，弥娅猫卡高兴的都快疯了。

    一直以来。

    三族部落都接受其他兽族部落的支持和帮忙。

    此时，听长夏说要让三族部落帮其他兽族部落，弥娅猫卡露出难以置信的神情。

    “可以的。”长夏指着藤筐中的蔬菜，自信道：“蔬菜很珍贵，同样是兽族日常饮食中必不可少的食物。”

    (本章完)

