    这些隧道似乎在慢慢地……形成。

    在‘世界涡流’中，琳找到了许多材料来制造出了一些检测附近空间环境的装置。

    琳发现周围有着很多的空间，而大量的这种空间在一起就变成了类似树根一般的结构。

    实际上这些空间并不是都在一个‘位置’的，也可以说它们的出口分散在虚空的各处，但这些空间内部又有另外一个入口将它们相互间连接在了一起，这让这些空间看起来像是连在一起的‘树根’。

    在它们之间穿梭的话，就能很快速地抵达虚空各处，因为这些空间本身并不是很大，比如说琳现在所在的这个长度也就只有数万公里而已。

    比较奇妙的是这些空间在不停地增长着……随着时间的推移，组成树根形态的空间在变得越来越多，每个空间本身也有所增大。

    琳觉得，就像是空间隧道正在慢慢地恢复那般。

    如果单纯的空间本身大量聚集那还不一定是如此，但现在空间里面的生物也都开始再现了……因此这的确很像是一次空间隧道的复活。

    琳觉得这和虚空的融合有关系，不过也有什么东西在协助着‘复活’。

    所以琳打算过去看看。

    造出世界涡流的那些被琳称为‘历史组装者’的光球就是从附近的一个空间里过来的，而琳搭乘的那个小型车厢也正好到了那里，不知道能不能见到这些光球的大本营。

    小型车厢上的乘客们到达了新的地方还是和以前一样没有什么特别的反应。

    这个空间和之前的有些不太一样的地方，之前的空间隧道基本都是开阔宽敞的，而这里则十分的……拥挤。

    因为这个地方，可以说是一个被成为‘交通枢纽’的地方的。

    这也是琳从世界涡流那些生物的记忆中得知的，‘交通枢纽’也就是连接着许多空间的一个空间，所以许多的生物都会经过这里。

    似乎这个地方最早是一个战场，因为混杂着许多不同的生物势力，它们经常发生激烈的战斗……久而久之这里则变得平静了下来。

    许多生物共同合作，把这里建立成了一个和平之地。

    因此车厢刚来进入这个空间就能发现自己在一个巨大的通道中，通道高度和宽度都有十多公里，材质像是某些甲壳生物的壳。

    车厢就在这个通道内缓缓行驶着……这种通道在这里还有很多，它们贯穿整个‘交通枢纽’的空间，从一个空间出口连接到另一个空间出口，每个从别的空间来到这里的东西都会进入这些通道中，而通道本身的宽度也是根据空间出口的宽度来设计的。

    在通道内壁上有很多看上去像是建筑物的东西，这些都是用来进行检测来访者的装置。

    它们会仔细调查每一个进入通道的东西，看看它会不会对这里造成危害，通常这里不被允许发生任何战斗。

    琳觉得这里比较奇妙的地方在于交通枢纽里的通道在建成之后，主要是由居住在附近的许多经常需要用到通道的种族共同维护的，然后这里就没有再爆发过什么很大的战争，也没有什么种族试图占领它。

    根据琳从世界涡流的生物记忆了解到，这个交通枢纽的和平已经持续了数千个绒球昼夜的时间了。

    这里也没有进行过太多的改动，它们只是很简单地建立起了大量通道连接起每一个空间出口而已。

    现在，交通枢纽内部的环境也随着空间本身一通‘复活’了的样子。

    只是没有复活完全。

    在通道内的那些检测装置都没有启动，只是静静地待在那里，而且通道里也没有看见飞行器或是飞行器的残骸什么的，这里应该有着相当多的飞行器，不过现在看起来一个都没有。

    车厢在巨大的通道内前进着，偶尔能见到一些历史组装者的光球在周围飘过，它们似乎是想去别的空间的样子。

    当然琳也试着对这些光球发射出微型兵种进行检测，不过它们还是光球形态时，琳并不清楚它们会组装出什么东西。

    随着往通道内的深入，琳也发现周围的光球越来越多，同时也车厢也经过了很多岔道，这些岔道都是通往别的空间出口的，而大量的光球也在不断地往各处岔道移动。

    小车厢并不去那些岔道，它一直顺着这个通道向深处移动，里面的光球也越来越多。

    慢慢的它们甚至占满了整个隧道，它们密集的就像是星空一般在车厢外涌动飞过。

    在巨量的光球的末端，琳看到了光球的……生产者。

    这个东西看起来像是一个尸体堆。

    它是一个由大量生物堆积成的一座小山，有二公里多的高度，至于堆积成它的生物，则都是些建设这个交通枢纽的生物。

    建设交通枢纽的生物主要是体型都在百米以下的文明生物，所以它们的尸体堆积成那么大一个堆时……数量还是挺多的。

    当然这个堆也不是个普通的堆，琳发现它是会动的，它会从表面伸出一些同样由尸体构成的触手，当这些触手伸出来的时候，空中就会打开一道圆形的开口。

    它会将触手伸进这个开口里过一小会再收回来，收回来时能看到它的触手表面粘了很多的历史组装者光球。

    然后这些光球便会飞起来，开始在通道中移动。

    这看起来像是一个尸体堆正在不断地从周围打开一个小空间开口，然后从开口里黏出大量的光球。

    它似乎对车厢的到来没有任何反应，当然车厢也没对它有反应，而是直接在尸体堆上方飞过了。

    至于琳则让搭车的绒球洒下了很多的微型兵种，去调查这个尸体堆的情况。

    车厢慢慢行驶到通道末端，即将抵达下一个空间时，琳也对这个尸体堆有了大概的了解。

    它算是……一个组装生物，它的身体的确是众多生物体组成的，不过这些生物体的神经结构全部被连接在了一起，因此只有一个意识。

    而且它的意识里的确有着复活虚空隧道的这个任务。

