    穆亦辰皱了皱眉。

    本想跟白心馨对质，揭穿她的真面目。

    没想到，他出来的时候，白心馨已经走了。

    “既然没有监控，那谁说的都有可能是真的。还有一个办法，等糖糖醒了，问问她就知道了。”

    闻言，谭月如怒瞪了他一眼，“糖糖现在什么情况，你不知道吗？傅医生好不容易才让她接受催眠，就是想让她忘记那些不好的事情，你还要让她回忆当时的情况？你到底是不是糖糖的爸爸？”

    穆亦辰掀唇，“如果不是你偏信白心馨的话，我何必这么做？糖糖肯定也不希望，她的妈妈被人污蔑。”

    “总之，你是铁了心要维护那个女人了，是不是？”

    谭月如简直要被他气死了！

    从小到大，穆亦辰这个大儿子都是最出色的。

    各大豪门的老一辈，哪个不羡慕他们穆家？

    结果，这么完美的穆大少，居然被一个居心叵测的女人给迷昏头了！

    连好歹都不分了！

    “反正，我绝对不允许那女人跟糖糖呆在一个屋檐下！你自己看着办吧！”

    穆亦辰神色微变，态度却依然坚决。

    “这件事，我会给你一个交代。但让我离婚……不可能！”

    ……

    深夜，穆亦辰推开主卧室的门。

    坐在沙发上的小女人一下子就跳了起来，冲到他面前。

    “你终于来了！糖糖是不是看完医生了？我能去看她了吗？”

    穆亦辰扫过她略显惨白的小脸，低声道：“这么晚了，你还没睡？”

    “没看到糖糖，我怎么睡得着啊！”洛晨曦急切地催促，“快点带我去看糖糖！”

    穆亦辰道：“想看糖糖可以，不过……”

    “不过什么？”

    洛晨曦鼓了鼓腮帮子，狐疑地问道：“穆亦辰，你不会要反悔，不让我看糖糖了吧？你下午明明答应我的！”

    “不过，你从今天早上，就没吃过东西吧？”

    “啊？！”

    洛晨曦呆了呆，完全没想到，他会提起这事。

    但随即，她的肚子就发出了“咕噜”一声。

    顿时尴尬地红了脸。

    “好像是哦……我都忘了。”

    穆亦辰脸色不善，“你这么笨的女人，到底是怎么活到现在的？连我都有点不放心糖糖跟着你了！”

    “你什么意思？”洛晨曦嘟了嘟嘴，一脸不服气，“我……我就是太担心糖糖了！平时我把她照顾得很好的，什么时候饿到你女儿了？你这是诽谤！”

    “呵！”

    穆亦辰嗤笑一声。

    忽然侧身让开几步，“陈嫂，放桌上就行了。”

    洛晨曦这才注意到，陈嫂也跟着穆亦辰进了房间。

    她端着一个大号托盘，里面是丰盛的四菜一汤，还有米饭，都是热腾腾地还在冒烟，显然是现做的。

    “少夫人，您慢用。”

    陈嫂放下托盘，很有眼色地出去了。

    洛晨曦错愕地眨了眨眼睛，看着眼前的男人。

    穆大少俊美的脸上依然没什么表情，“看我做什么？快点吃！不想看糖糖了？”

    洛晨曦回神，“我们先去看糖糖吧，等看完再……”

    “给我把这些全吃完！剩下一口，就别想见到糖糖！”