
　　“还不错，挺满意的，今天你这就开业了，也不用做点广告吸引点人气了？”

　　"不用了，我的东西没有那么多，慢慢卖不着急。"

　　两个人说着话朝着前边走了过去，在前院的门口店铺门口看到了正在前面柜台前忙碌着，橱柜上面很多地方都已经空了，看来这生意还不错。

　　在店铺里面此时已经有不少人正在闲逛，对着柜台里面的东西看来看去。

　　柜台的样式有很多种，其中有古代药店模式将所有的物品都放在柜台后面的，还有一种就是和现在珠宝店一样将所有物品都放在透明柜子下面的样子。

　　在商会之中选择店铺模板的时候唐明也是看了很多之后才做出的决定，最后还是选择了透明柜台，这样的话方便所有人观看这些东西的属性，看到想要购买的东西只要招呼明月就行了。

　　为了不引起轰动唐明和王悦并没有进入前边的店铺，而是找到了正在打铁的清风，并且将今天打到的一些装备交给清风，让清风带到店铺里面上架，然后唐明和王悦两人从后门离开。

　　他们随便地在路上闲逛，享受一下明月城漂亮的夜景。

　　这时候明月城的夜生活才刚刚开始，游戏中打怪升级的人都回来了，开始享受明月城中的一切。

　　沿街也会有一些临时摊位在摆摊，售卖各种装备、材料、食物等等。

　　很多人都会选择固定的时间和固定的位置摆摊，就像是一个小店铺一样，这是很多买不起店铺之人的一个选择，但是和店铺比起来差距还是很大的。

　　首先商铺就在那个地方一天二十四小时都在，谁来都能找得到，不像是那些临时摊位只能到固定的时间才能找到。

　　还有就是摆摊的人必须要守在那里才能等到客人买卖东西，而唐明的店铺就可以交给雇佣的npc来搭理不会浪费自己的时间。

　　“好有趣啊，你看那边还有卖小怪物的。”此时的王悦已经不是一直以来英姿飒爽的精灵弓箭手了而是一个邻家女孩。

　　这让唐明心中有些恍惚仿佛又想起了第一次在新手村见到望月的时候，那个霸道不讲理的弓箭手，当时唐明非常的无助等级还低，然后就被等级高还手持武器的王悦给打劫了。

　　虽然感觉已经过去了许久其实想想不过才几个月而已，两个人的交流断断续续，但总算是没有断掉，而是因为和狂龙帮的争斗，才让唐明来到了s市，并且还和王悦有了这么多的接触，甚至可以毫无压力的在一起逛街。23sk.Com

　　“喂想什么呢，快看那边有卖小怪物的。”

　　在王悦的呼唤之下唐明终于反应了过来，连忙朝着远处王悦所说的方向看去，就看到离着不远的地方果然有人正在卖小怪物。

　　这个小怪物就是怪物宝宝，属于是怪物之中最有培养价值的一种，因为处于怪物中的婴儿期培养起来的，所以在长大的期间会有好几次的变化，很有可能培养起实力强的战斗宠物。

　　这个摊位上，卖的是牛头人宝宝、蝴蝶人宝宝、狼人宝宝，摊主明显是一个猎人，也只有猎人才有可能学到这种抓捕众多怪物的技能。

　　"你看这几个蝴蝶人宝宝好漂亮啊，还能飞呢，你不是也有技能可以带宠物吗，要不你买一只吧。"

　　王悦说得轻描淡写，仿佛就是在开玩笑，她心里知道在小白死后这件事对于唐明的打击还是非常大的，这么长时间了唐明也一直没有再使用技能来绑新的宠物。

　　“不用了吧，没有我喜欢的宠物。”唐明摇摇头，在看到那只小狼人的时候唐明竟然下意识的想到了小白，这只狼人就是一只狼的样子，特别像小白小时候的样子。

　　“你还在想小白啊，要不咱们回到新手村再去那个羽箭小白的地方重新抓一只。”王悦提了一个建议。

　　唐明对她笑了一下表示感谢，然后说道：“不用了，我只是暂时没有遇到合适的宠物，小白走了就走吧，跟着我太累了。”

　　其实唐明并没有说谎，虽然小白的死对她有些打击，但怎么说小白也只是游戏里的一只宠物，游戏中的生离死别唐明已经经历了非常多了，不会身陷其中无法自拔。

　　他之所以这么长时间没有绑定新的宠物其实有很对原因，首先他想要一个强力的宠物能帮助到他的，在游戏里仇家这么多，找一个能帮自己的宠物是非常关键的。

　　还有就是有自保能力的，他可不想让小白的悲剧重演。

　　“行吧，你是不想要，我是不能要，要是我们弓箭手也能带宠物就好了。”王悦看着远处的蝴蝶人宝宝脸上露出了一丝艳羡的表情。

　　"也不是没有办法只要买一本宠物方面的技能书就行了。"

　　王悦摇摇头:"还是算了吧，你是不知道现在这种宠物技能书可是最炙手可热的东西，并且还是有价无市，想买都买不到的。再说了就算是有我也没钱啊。"

　　两个人很快就离开了那个摊位，但或者说者无心，但是唐明甜甜听者有意，只要是有机会他就一定要给王悦弄到一本宠物技能书。

　　两人逛街之后到了深夜，游戏中的人数也是渐渐变少，他们约定好了明天的上线时间后就下线了。

　　第二天一早，唐明简单的吃了一点东西之后就上线，和昨天一样继续在黑熊岭上刷怪升级。

　　这个黑熊岭的位置不错，周围的怪物也是非常适合刷怪，最主要的是黑熊给的经验多啊，他们当然不会轻易地放弃这样的一个好地方。

　　在他们刷怪的时候，在明月城的一个隐秘酒楼之中，一群人正在开会讨论事情。

　　这个酒楼是明月城中最大的酒楼了，这个房间也是酒楼里面最大的房间，此时里面坐满了人，在这里面有狂砍一条街帮会的老大砍王，有帅哥帮的蛋碎一的和善了个哉。

　　另外卡拉布欧了和不服就干两个人也来了，但是做的位置相对来说要远一点，在他们身边还有一脸不乐意的漫步黄泉路。

　　“约我们来的人到底是什么来路啊，有消息吗?”漫步黄泉路问一旁的卡拉不欧克。

　　“不知道，但我敢肯定既然找来了我们，那么肯定就是和唐明的事情有关系。”卡拉不欧克非常肯定地说道。

　　“有毛病啊真是耽误我升级，”此时漫步黄泉路已经将等级升到了十五级马上就十六级，可以说他现在的等级是整个房间里面等级最低的。

　　“等等吧，倒是要看看找我们来的是谁，可以肯定肯定是和唐明有仇的人，并且还是一个帮派。”不服就干分析这说。

　　“难道是狂龙帮，我听说唐明将自己的店铺开在狂龙店铺的旁边，两人是竞争的关系，说不定就是狂龙生气要对唐明动手了。”漫步黄泉路忽然想起了什么。

　　卡拉布欧了马上表示了同意，因为他也从网上看到唐明的店铺开业时候唐明和狂龙帮玩家的对峙，如果不是天堂有路出现估计双方就动手了，说不定就是狂龙帮要对唐明动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第410章 神秘会议免费阅读。https://xs.23sk.com 