    创社任务本身就算一个社团任务，生草社第一个月并不需要再去做一个任务来维持社团等级，所以大家解散之后，便按部就班地上课和训练，为第一次月考做准备。当然，该摸鱼的人还是在摸鱼。

    　　“昆易，昆易，”伊流翎来到卡斯帕的别墅时，发现昆易已经在花园里放置了一个吊床，正躺在上面舒舒服服地睡着觉，“醒醒，有个东西给你看。”

    　　“什么？”昆易把眼罩拉开，迷迷糊糊地看向伊流翎，“咦，你终于回来了？你再晚回来两天，我们灵堂都给你布置好了。”

    　　他的终于可不是什么夸张的词汇，在创立社团那天之后，伊流翎就像是人间蒸发了一样，第二天根本没来领取徽章，只能由昆易代为保管了。而且，这个缺勤还不是缺了一天两天，伊流翎整整消失了一个礼拜，连他的室友也不知道他在哪。

    　　现在，大家都以为伊流翎已经英年早逝，昨天还说要不要推选一个新的社长，结果他居然回来了。

    　　“啊，我也没办法，我被人抓走了。”伊流翎深深地叹了口气，“好不容易才捡回了一条命。”

    　　他确实是没办法，那天他回去的路上撞上了兰迪，直接被后者拖去了森林里，用于试验他的各种新式陷阱。

    　　根据兰迪自己的说法，伊流翎面对红嘴鸡时的表现实在太差了，丢他们游侠的脸，而且他自以为在森林里荡来荡去做的不错，但在兰迪眼中可以说浑身都是破绽。为了证明自己说的是对的，他还让伊流翎模拟行动了一次，然后一个预判箭就给他打了下来。

    　　“多余的动作太多了，还很死板，就算是猴子都比你难以捉摸，”兰迪批评伊流翎，“我在这森林里设置了各种陷阱，什么时候你能一个不中地通关，就放你走。”

    　　“不是，”伊流翎有点无语，“咱游侠科人那么多，你怎么就盯着我啊？”

    　　伊流翎怀疑自己跟兰迪八字犯冲。

    　　“哈，那不是因为你矮，哎哟！”兰迪话说到一半，突然一个后仰闪开了伊流翎的一拳，竖起了大拇指，“看，这不是能做到吗？动作干脆利落，无法预测，我差点都没躲开呢。”

    　　“我懂了，你就是觉得我前摇太长对吧？”伊流翎虚起眼看着兰迪，“但是，你折腾我跟我身高有什么关系？”

    　　“当然有关系啦，你可是最接近阿蕾莎前辈……啊！”兰迪说到一半赶紧捂住了伊流翎的眼睛，“你什么都没听见，你失忆了。”

    　　“你说出来再捂已经来不及了，而且你捂我眼睛有什么用？”伊流翎拍掉兰迪的手，鄙夷地说，“原来你这些陷阱是为了对付阿蕾莎老师，你这是因爱生恨得不到就要毁掉吗？”

    　　兰迪干咳了几声，既然已经说开了，那就没什么好隐瞒的了：“是这样，我发现了一个问题，我每次都是还没说完我的表白，就被阿蕾莎前辈放逐了。所以，我想到了一个解决的方案，我弄到了一张空间稳定符，如果想要把我放逐，就得先撕掉我身上的符咒，所以我不能让阿蕾莎前辈在听完我说话之前近身，只能用陷阱拦住她。”

    　　“第一，阿蕾莎老师是个法师，我不知道你一个游侠为什么怕她近身。第二，阿蕾莎老师是个空间法师，你这陷阱没用的，她一个闪现就过来了。”伊流翎很认真地给兰迪分析，希望他打消念头，放他回宿舍睡觉。

    　　“啊，你说的有道理！”兰迪恍然大悟，略有些失落地说，“看来这个计划行不通，唉，我还以为这个主意很赞呢。”

    　　伊流翎拍了拍兰迪的胳膊：“既然知道了，那我就先回学校了。”

    　　“不行！”伊流翎被兰迪抓住了命运的后颈肉——其实只是抓住了领子拎起来而已，“我为了设计这个陷阱阵可是废了好多心血，不能就这么浪费了，既然你提点了我，为了报答你，我要帮你改掉那些小动作坏毛病。”

    　　听着兰迪铿锵有力的声音，伊流翎知道自己在劫难逃了，但他接受现实的速度一向很快：“行吧，我自己会走路，你把我放下来吧，怎么跟拎着狗崽子一样？”

    　　“黄泥巴小时候我也是这么拎着它的。”兰迪露出怀念的神情，然后用力甩动手臂把伊流翎丢了出去。

    　　伊流翎摔在一片柔软的泥地上，他迅速爬起来，但没有马上移动。

    　　“你踩的这个地方是触发点，”兰迪隔得远远地喊了一句，“加油啊，虽然陷阱不是为了杀人设计出来的，但是阿蕾莎前辈不会死，你可能会死啊。”

    　　他话音刚落，伊流翎立刻觉察不对，一个翻滚躲开了一排刺在地上的竹矛，看着它们差不多一大半都扎进了泥土里的样子……兰迪果然是想要刺杀阿蕾莎吧？

    　　这念头还没转完，伊流翎猛地向前扑了出去，他先前站的地方已经出现了一排地刺。然而，危险并没有结束，因为伊流翎扑到的地方塌陷了下去，要不是他反应快抓住了旁边的一棵灌木，就要掉进深不见底的坑里去了。

    　　按照前面的模式，伊流翎怀疑坑底跟他们挖的那个坑一样，应该也有个长枪阵。

    　　一张大网从上空落下。

    　　就这样，伊流翎在各种陷阱中挣扎求生，好在他底子不差，平时也没偷懒，虽然精疲力竭，总算还是活了下来。

    　　然而，这到底跟减少动作前摇有什么关系？这不是在锻炼他的反应速度吗？这是瘫倒在地的伊流翎脑中继“活着真好”之后冒出的第二个想法，然后一个阴影笼罩住了他，那是站在他边上的兰迪。

    　　“很好，那你最近就跟我住在树林里吧，”兰迪虽然是学校的老师，却保留了他当猎户时的习惯，在索迦山树林里有个自己的树屋，现在伊流翎就被他拎着往那边走，“既然你通过了我的陷阱大阵，明天就试试我的陷阱大阵2.0版吧。”

    　　这特么还有后续版本的？

    　　伊流翎眼前一片黑。

