    “两位，若是需要帮助，就知会一声。”

    “都是一所学府的，可不要见外呀。”王师兄见苏浅浅和王子涵穿着和他同样的校服，高声道。

    “哼，你是不是只要长得漂亮的师妹，都想上去帮忙啊？”王师兄身边的少女道。

    “哪能呀，咱要是直接上去抢，都是一个学府的，面子上过不去。”

    “但是她们要是求助，那咱们就是去救命的，那心核不就。。。嘿嘿嘿。”王师兄在少女耳边低声道。

    “她们要是不求助呢？”

    “不求助？嘿嘿，咱们往这里一站，那就是无形的压力。”

    “而且，就算她们赢了，也而不过是两败俱伤，拿什么和我们斗？”徐师兄搂着另一名少女笑道。

    苏浅浅和王子涵倒没有像那王师兄所说的那样受到影响。

    既然方泽没有出手，那就说明这几个人没有什么威胁。

    两人一时间竟越战越勇，那王师兄见形势不对，对着那马脸青年使了一个眼色，让他盯住方泽。

    然后对着苏浅浅和王子涵喊道：“师妹莫慌，师兄来助你！”

    说完那肥硕的身体就准备冲上去。

    可还没走出两步，就惊恐的发现，自己竟然无法动弹。

    接着无数藤蔓从地底冒了出来，将他牢牢绑住。

    这是怎么回事！

    到底发生了什么？！

    王师兄身后的几人也被这突然的变故惊呆了，转身就想逃。

    下一秒，一道光亮划破长空，徐师兄就冒着烟倒了下去，身体还不停的抽搐着。

    两名少女吓得惊声尖叫起来，甚至都忘了逃跑。

    方泽缓缓走到王师兄背后，单手绘符，轻笑道：“我的女人，可轮不到你来救。”

    又是一道天雷闪过，王师兄变成了墨师兄，一脸漆黑，头发爆炸，躺在地上生死不知。

    那两名少女正准备悄悄离开，被方泽瞪了一眼，吓得一动也不敢动，一只腿迈在半空，很是有趣。

    “让你们走了吗？”方泽恶狠狠道。

    两女只得可怜兮兮的朝着方泽走过来。

    “让你们过来了吗？”

    两女呆立原地。

    “傻站着干什么？！”

    不是，帅哥你到底要我们干嘛呀？

    “把人拖走啊！”

    方泽倒也不是什么杀人不眨眼的冷血，好歹是一个学府的人，就算给周校长一个面子。

    虽然有意识的控制了天雷符的威力，但这两货起码也得大半个月才能完全恢复。

    至于会不会在半路出现什么意外？

    那是异兽动的手，关我方泽什么事？

    方泽见苏浅浅和王子涵也差不多到了极限，便一套三连结束了烈焰白-虎王的生命。

    将虎王的尸体收入御魂空间后，便带着二人离开。

    只留下了双腿发软的两女和两块黑炭。

    回到住处，时间已经到了傍晚。

    草草吃过晚饭。

    苏浅浅和王子涵也是疲惫不堪，他叮嘱两人好好休息，自己也回到房间。

    打开系统，发现禁空还有几天才能分析完成，灌顶是灌不了。

    只有睡觉。

    第二天一早，王子涵晨修完，开始蹲在院子里思考哲学。

    不一会儿，苏浅浅也起来了。

    也不是喜欢早起，就是想在方泽妈妈面前挣个表现。

    “姐，我有个问题。”

    “什么问题啊？”

    “你说姐夫吧，每天也没看到他修炼，魂兽也就是最近才开始吸收心核。”

    “他进阶跟飞一样的，到底是怎么做到的呀？”

    苏浅浅思考了片刻，回答道：

    “嗯，刚开始我也想过同样的问题。”

    “真的吗？”王子涵很是兴奋。

    “当初第一次见他的时候，我只是馋他的身子。”

    “他真的是那种，你知道吗，就是你觉得老天爷把所有美好的东西都汇聚到一个人身上的感觉。”

    “但是那时候，他还只是蓝色稀有天赋，还是冰系的蛇类魂兽。”

    “而且就这，还是我爸给他吓出来，后天觉醒的。”

    “天赋够烂吧？”

    “我以为上天是公平的，给了他美貌，却带走了天赋。”

    “你懂我的，我是一个颜值党。”

    “所以我当时就想，大不了我养他一辈子呗。”

    “但是接触下来，我看不到他对自己天赋的亿点点自卑和不满。”

    “我真的不理解，为什么当时他天赋那么普通，却又如此自信。”

    “后来的事情，你都知道的。”

    “所以，子涵，你明白我要说的了吗？”

    王子涵点点头。

    “其实你是个LSP?”

    “哎，姐，轻点，痛痛痛痛！！”王子涵捂着耳朵求饶道。

    方泽在二楼都能被这姐弟吵醒，无奈起床。

    “这一大早上的，吵什么呢？”

    “姐夫你起来拉，我们在讨论。。。哎，姐你揪我干什么。”

    方泽妈本来特别开心的姐弟俩打闹着，一听方泽这话，顿时就不开心了：

    “许你睡懒觉，就不许人家早起修行了？”

    “看看人家姐弟俩，再看看你，多勤奋？你呀，多跟人家浅浅学学！”

    方泽撇了撇嘴，学他们俩什么？菜鸡互啄吗？

    吃过早饭，方泽将两人叫到面前，把昨天虎王的心核给了苏浅浅，又给了她三颗药丸，给了王子涵两颗。

    “这个蓝色丸子是补灵用的，见效快，效果好，时间长。”

    “很难搞到的，我好不容易才从所里弄了点。”

    “等你们的魂兽把心核吸收完，快要突破的时候再用。”

    王子涵从御魂空间里掏出一筐天元龟的心核，发愁道：

    “姐夫，这么多，必须用完吗？？”

    “尽量吧，我老师说，基础打得越牢，升阶后属性就会越高。”

    “反正这段时间学府也没什么大事，你俩就专心吸收心核，早点进阶金丹才是正经事儿。”

    两人乖乖点头。

    	下午，方泽就接到学府通知，说是周校长让他过去一趟。

    唉嘿嘿，等了好久终于等到今天。

    虚空变换，我来了！

    等方泽到了学府校长办公室，却发现孙淼也在。

    两人正讨论着什么，见他进来便招呼他坐下。

    “师弟来了？这几天休息的可好？”孙淼笑道。

    “就。。还行？”方泽总觉得事情没有这么简单。

    “那刚好，我这里有个任务要给你。”

    “任务？什么任务，我是来白。。领奖的。”

