    824、次元

    这股浑浊之意，持续了一炷香时间，混沌色才向黑色转变，造成这般情景的，却是这方天地空间太过稳固的原因。

    进入此间，刘浩就知道玄武大尊道场虽等级比洪荒世界低上不少，但空间却更为紧密，造成这般状况的缘由刘浩也十分清楚，那便是玄武大尊不经意泄露而出的无尽重力使然。

    这情景，和玄武后背世界有着异曲同工之妙，属于玄武大尊自带的能力，也从一定的基础上使得居住其中的生灵更加难以开启灵智，小鸿鹄如今稚嫩便是因此之故，一旦离开玄武大尊道场，过上一段时日，小鸿鹄的灵智就会飞速成熟。

    这也是为何鸿钧后土和女娲三人要将几个生灵收起的缘由，懵懵懂懂却身怀绝技的生灵，一旦入了洪荒被人利用，造成的伤害比洪荒如今的大能还要恐怖，与其如此，还不如将之带回自己道场调教一番，同样，所得的这份战斗力，就会变成他们，在关键时刻，也能有些作用。

    这可不是开玩笑的，地仙界如今出生的生灵，哪里可能和太初太古之时相比，非是一代不如一代，而是血脉稀释使然，天赋想要和玄武大尊道场这几头生灵相比，等级上的差距可不小，只要几人稍微调教一番，战斗力就会大幅度提升，在圣人被约束的时代里，放出去之时，说不得如来昊天见了都要头痛万分。

    这么好用的棋子，便是鸿钧后土见了都要欣喜，而且这些生灵根本没有受到花花世界的污染，心灵纯净和孩童没有什么区别，放在身边调教，不说继承自己衣钵，思想上必然要传承他们? 如父母一般言传身教。

    刘浩只看到这点? 却不知鸿钧三人根本还有一份计较，那便是将所得的两个生灵点化而出? 做为身边童子再适合不过? 当然，最重要的还有一点? 那就是通过他们来了解玄武大尊的道法。

    此中算计，暂且不提? 眼前? 空间浑浊已经被黑色空间裂缝替代，依旧密密麻麻铺设在天际之中，这些裂缝每时每刻都在扩大，从原本浑浊之时的针眼大小? 变成如今的指甲盖大小? 再从指甲盖大小成为一指宽度，而后，又眼神到手臂长短。

    到了这般长短，才让刘浩透过空间裂缝发现内部的不同来，只见其内? 偶尔有着褐色光芒穿透而出，神圣而柔和? 本就和玄武大尊有过接触的刘浩却感觉这份光芒异常的熟悉，想了许久? 才发现这股气息和玄武后背世界何其相似。

    “莫不是玄武后背世界乃是玄武大尊规划的道场？”

    刘浩心中闪过这么一道思绪，想要说不可能? 又想不出否决的理由? 什么太大之流? 似乎对玄武大尊本体而言，都不是个事。

    “不会脚下的玄武道场本就是以往玄武大尊镇压洪荒之时出现在他后背上的世界吧？”

    也由不得刘浩多想，玄武大尊离开之时，境界不知，然‘天道’境界是肯定有的，否则鸿钧早该发现这个道场，既然如此，那么当时的玄武大尊本体势必也非常之大，背着一方世界也算合理，这方世界，和如今的玄武后背世界相比，不过百万之一大小，这是否说明玄武大尊如今的修为早就超过‘天道’境界？

    天道境界之上的境界又该称之为什么？四灵尚且如此，那么开天的盘古呢？

    刘浩思维散发的厉害，各种想法在他脑海之中闪烁，可想要得到答案却不可能，不过初入准圣罢了，离着玄武大尊差距大到没边没际，又怎么可能想得通？

    想不明白，刘浩也不着急，将这些猜测一一埋入心底，期待日后解开，这又给了他无尽的期待，畅想着自己日后是否也能如玄武大尊一般畅游混沌世界之海，随手捏爆一方世界，那该有多爽？

    眼前，空间裂缝继续在扩大，已经有了百十米大小，在不断的破碎和修复之中，穿透而出的褐色光芒也越发光亮起来，隐隐约约可见宫殿墙壁；

    这些墙壁之上，各种道纹闪烁流动着，只一眼就将刘浩深深吸引过去，可惜，这般情景太过短暂，刚有一丝收获之时，又难以看清，只得作罢，心里面，却想着等玄武大尊宫殿出现之时，先不管其他，参悟这些道纹才是正理。

    这般情景持续的时间也不短，道场之中，天际的太阳已经收起，一抹弯月呈现而出，使得刘浩惊醒过来。

    “这太阳和月亮莫非也是玄武大尊制造不成？似乎和洪荒太阳星、太阴星十分相似！不会是他采集太阳星、太阴星火种制造的吧？否则也不会这么相似。

    而且，在玄武后背世界之中出现的太阳太阴与现在的区别十分巨大，这说明其中势必有着莫大关联！”

    也由不得刘浩多想，各方世界，法则相通，然规则气息却十分明显，就好比洪荒太阳星孕育了三足金乌一般，到了其他世界的太阳星，却可能孕育太古毒龙之流，亦或者干脆孕育其他生灵，这便是各自太阳星在各自世界的定位不同导致。

    在玄武后背世界，刘浩十分清楚那太阳星更像是地球之中的太阳，只不过放大了无数倍，而月亮，刘浩干脆就没有见过，甚至到底有没有都不清楚。

    “玄武后背世界的太阳，就好像是众多火球倍玄武大尊硬生生捏合起来，或许是许多世界太阳星的集合体，又或许的他吞噬一方宇宙世界星辰之中的恒星捏合而成。”

    刘浩心中闪过这道想法，抬头看了一眼天际尽头的弯月，又和心中的月球做了对比，越发肯定了自己的判断。

    “等玄武大尊道场融入洪荒，这太阳星和太阴星是否会得到补充？还有地仙界的星辰到底和地球宇宙有什么不同？也是恒星行星之流组成？看来哪日要去看看才行。”

    胡思乱想之余，眼前的空间裂缝越发巨大，普一出现，便浩浩荡荡延绵数十公里，而且，这些空间裂缝时常相互融合，最长的一道，已经有着数万里长度。

    “玄武大尊的宫殿有这么大吗？亦或是空间裂缝还不稳定，无法将之取出？

    不对，应该是宫殿自行从中穿出才对！”

    刘浩猛然间又想起一个问题，那便是眼前的宫殿明显被玄武大尊隐藏在空间之内，那隐藏宫殿的空间是否属于次元空间？和地球链接的次元空间又有什么关系不成？这样的次元空间是否可以创造？

    如果可以创造的话，那么链接地球的那些次元空间又会是谁创造出来的？

    由不得刘浩多想，踏入洪荒，刘浩就知晓洪荒不可能是某人创造出来，不管地球流传着洪荒多少信息，都不可能有盘古专门创造出来将之链接到地球中去。

    反过来，‘火影世界’‘海贼王世界’和‘死神世界’更像是创造之后的产物，那个创造之人还十分的可恶，好似实验一般，将之硬生生插入到地球之中。

    这般情景，说不得那个创造者如今还在世界之外喝着咖啡美滋滋的观看着地球的变化。

    一想到这点，刘浩就不由得打了个哆嗦，任谁知晓自己成为了他人的实验品也不会痛快。

    “还是不对，如果创造者在观看，那么他会乐意自己进入洪荒天地？”

    “如果这样，对方还不在乎的话，上不少代表着实验者本身实力就超过了鸿钧后土？”

    “还是不行，甚至需要超过现在的玄武大尊才行！”

    “如果都超过了，这家伙到底有多强？会不会比开天的盘古还要牛叉？”

    “不会就是盘古吧？”

    “如果是盘古的话，又是为什么？恶作剧？怎么可能？”

    事关自身，也由不得刘浩多想，而且还是越想越没有安全感那种，总感觉自己的一切都在这个创造者的指挥之下，这种感觉，让他内心十分别扭。

    “想那么多也没有意义，自己这点修为，根本没有破局的可能，为今之计，也只有提升自己才行，到了混元，或许可以察觉一些，实在不行，就再次提升到天道境界，再不行，就去找玄武大尊苟一苟，我就不信了，还逃不脱你？”

    想要刘浩认命，是绝不可能的，既然水太深，就苟一苟，先当作不知好了，而且，他也想到了一点，那就是创造者很可能没有自己想像的那么强。

    非是隐瞒不过鸿钧后土，跟多的是鸿钧后土懒得搭理罢了，他可知晓，时至今日，洪荒进入地球的修士依旧存在着众多限制，而修为这一点更是特别，似乎抓准了洪荒修士惧怕毁灭地球造成的业力，使之不敢轻举妄动。

    “次元到底是什么概念？”

    想不通透地球状况，刘浩开始追溯缘由，创造一方世界容易，然在一方世界之中创造生灵，何其之难？在洪荒几个圣人之中，也唯有女娲娘娘能够做到，便是鸿钧后土哪怕到了天道境界，似乎也力有不逮，非是修为问题，而是学习的道不同，不精通‘造化’之道，那是想也别想。

    哪怕刘浩也知晓，依据血脉材料制造一些生灵容易，可造人，却行不通，人体便是道体这一点，非‘造化’之道不可。

    女娲娘娘当初能够造人，一方面是自身‘造化’之道已经达到了成圣的临界点，另一方面，也是天地气运加诸于身，换言之，便是如有天助，说什么造人功德成圣，还不如说是女娲娘娘造化之道证道混元，而后才因为功德加身成为天地圣人。

    外人不得而知，只会以为女娲娘娘造人功德成圣，跟着走向了功德成圣之路，也因此，以为女娲修为不高，实际上如今的女娲却是诸圣之中最强者，自身混元大罗金仙已经达到九重天，开始真正的感悟天地之道，更知晓自己的‘道’在‘人’，修行越发快速，远远将其他圣人甩在身后。

    便是刘浩也不知其中内情，然他却坚定的认为女娲娘娘造化之道势必成就混元，在他看来，造人之时，女娲娘娘大概率已经是混元大罗金仙，‘造化’之道突破使然，也因此才能‘造人’。

    那么创造那些‘死火海’次元的创造者，也势必精通造化之道，混元大罗金仙就成了底线，再往上高度，就需要日后探查方能知晓。

    想到了这点，刘浩心中也松了一口气，非是惧怕消除一些，而是他明白，精通‘造化’之道的，就必然要有着大慈大悲之心，哪怕日后这个创造者改变了心意，也不会随手将之抹除。

    通晓了这点，才是刘浩松了口气的缘故，他最担心的，还是创造者不将地球生灵看作生命，哪日心情不爽，随手将地球抹去才是他最担心的，这里面不仅仅有着他的家人，还有着十多亿的炎黄血脉，由不得他不担忧。

    “还好！至少时间还有许多，自己也该加紧时间修炼才行了！”

    刘浩也感觉自己这段时间有些松懈了，哪怕是斩尸也被动不少，虽有着极力压制自身修为得做法，却少有自行主动修炼之意，如今斩去一尸，也正是可以大幅度加紧修炼之时，争取早日将善念斩出，不说其他，至少先让自己直面如来、昊天之时，能够做到正面相抗。

    他这个念想，却是感觉地球说不定有变，他猜不出创造者到底会有什么想法，有一点，他却是知晓的，那就是这个通道的限制，说不定哪日就会消失，到了那时，一旦北俱芦洲妖族大肆进入地球，那才是真正的恐怖。

    “或许，这次事情完结之后，也该返回地球看看了，地球，还是太缺乏强者坐镇了，一个方运，还是差了点，随便去一个妖族准圣，就将是大灾难。”

    妖族如此，其他势力也必定锁定了这个通道，这一点从刘浩踏入准圣之时，在不重视也会变得重视起来，将自身的安全托付给他人的善良，那才是最大的危险，唯有掌控自身实力，使得他人忌惮才是最大的安全。

