    子开回到别墅区，肖扬先是被一个老教授叫去下了一T肖扬是个臭棋篓子，老教授也高明不到哪去，当然，这个老教授在经济学上的造诣十分深厚，许多见解让肖扬听了几乎怀疑他也是穿越的，常常一语中的，跟这种人多交流沟通，肯定是有好处的。

    晚饭谢绝了老教授的邀请，因为林雨涵大小姐过来蹭饭来了，林雨涵从上次夏雪的事件之后，认识了小美女张思嘉，对肖扬这头大色狼的了解更深刻些，心里想着，想要离这头大色狼远点的最好办法，就是彻底的了解他。

    于是，林妹妹又以蹭饭的借口来了解肖扬了。

    石志龙警惕的看了一眼四周，他有种不太对劲的感觉，不过也没发现什么，凭借他的能力，三十米之内的任何风吹草动，都是瞒不过他的。

    叮嘱了一下肖扬把门反锁好，石志龙又把院子里的大门给锁上，告诉肖扬送林雨涵走的时候叫他。

    肖扬到没想太多，自己身边也发生过几次意外了，也不敢说肯定没事，也就由得老石了。

    林雨涵的眸子凝视着肖扬在厨房忙碌的身影，眼神多少有些迷离和沉醉，她从小就经常听见一句话——君子远庖厨。

    小时候当然想当然的认为这句话的意思是男人不下厨房，后来虽然明白了这句话的本意是君子不忍心见到杀生，远离厨房，眼不见为净。

    其实还不如男人不下厨呢，眼不见为净纯粹是伪君子的心思。

    不管怎么说，林雨涵骨子里还是认为男人是不应该下厨的，那就不是男人该干的活，以至于她一直嘲笑会做饭的男人，没有男子汉气概，不过她从不认为过年的时候也会下厨露一手的爷爷没有男人气概。认为爷爷露一手不属于下厨的范畴。

    不过看着肖扬做饭，总有种赏心悦目的感觉，让人丝毫都不觉得有什么不妥的地方。

    能吃到这大少做饭地人。怕是不多吧？林雨涵自嘲地一笑。我又算他什么人呢？

    “肖扬。你觉得出国留学怎么样？”林雨涵双手捧着果汁。大声对着厨房喊道。因为厨房开着油烟机。声小了肖扬听不见。

    “出国留学？为什么？”肖扬一边扒拉着菜。一边问道。

    肖扬从来不觉得男人会做饭有什么不好地。如果是他看得上眼地人。他挺乐意下厨露一手地。要他天天做饭给人吃。那肯定也是不可能地事情。

    “不为什么。就是想深造一下。跟你比起来。我好像什么都不会。”林雨涵这句话后半句地声音并不大。更像是自言自语。不过这会正好肖扬关掉了油烟机。开始盛菜。听了个一清二楚。笑着道：“跟我比什么？你一个女孩子家。会太多东西。当心将来找不到婆家！”

    林雨涵今天穿着一身浅黄色地长裙。露出两条白生生地长腿。精致地脚趾像是修过一样。十分漂亮迷人。林雨涵见肖扬地眼神在自己腿上扫了几圈。心中有些微羞地把腿往回收了收。然后不服气地说：“女孩子怎么了？大不了以后不嫁人就是了！”

    “呵呵，好天真的想法。”肖扬把菜盛好之后，林雨涵过来端菜，肖扬忽然闻到她身上一股幽香，紧了紧鼻子，笑道：“用香水了？我记得你不怎么喜欢用这东西来着？”

    “啊！”林雨涵给吓一跳，手里的菜差点没掉地上，回头瞪了肖扬一眼：“色狼！”心里却有几分慌乱，是啊，自己从前不喜欢这么打扮的，夏天再热，也是一条长裤一双帆布鞋，上身一件衬衫，裙子不是没有，却很少在同学面前穿。而这个学期不知什么，把家里那些裙子都拿到了学校，她的父母那对大忙人前阵子回来发现女儿身上的变化，还笑着问她是不是谈恋爱了，羞恼的林雨涵坚决否认，父母都开通的不像中国人，告诉她谈恋爱可以，可要注意好生理卫生。被愤怒的女儿给赶出自己的房间。

    今天来的时候，林雨涵还特意用了点姑姑从法国带回来的香水，似乎是香奈儿的，林雨涵对香水没太多了解，也不想去了解那么多，只是喜欢用，就用了。

    肖扬感觉有些冤枉，心说不就是看了几眼你的**么，至于那么小气，我还给你做饭吃呢！

    两人坐在那里，肖扬又问道：“为什么会有出国留学的念头？你的外语水平很高，出国留学肯定没问题的，不过你真的觉得那有意义？对你来说。”

    林雨涵笑着说：“我也想像你一样，以后也拥有自己的公司，我要创办企业，所以

    深造下。”

    “呵呵，你要开公司？那不太简单了，只要你放出话，怕是有无数人愿意送上门来投资，想自己干也成，随便找家银行，想贷多少款，还不是一句话的事儿。”肖扬毫不犹疑的毒害着林雨涵的心灵，与其走上社会被人骗，还不如先让自己敲打敲打。

    “那……那怎么行，我做生意，也要堂堂正正的做！你说的那种方法，都不是正道的方法！”林雨涵气得瞪了一眼肖扬，不过心中对肖扬提出来的方式却思考起来，别说，按照自己的身份地位来说，好像还真是肖扬说的那回事啊。不过，自己的初衷是创业啊，不是非得为了赚谁的钱。

    “你觉得我……不，你觉得飞扬集团算不算堂堂正正做生意的企业？”肖扬笑着问道。

    “自然是算了！”林雨涵理所当然的道：“飞扬集团所有的项目都是实业，而且在市场上口碑又好，怎么能不算堂堂正正做生意的呢？”

    肖扬笑着说：“那我给你讲一个故事吧，飞扬刚刚成立的时候，我那时候手里没有多少钱，家里只有几个大棚，呵，你知道当初一斤韭菜多少钱吗？十块！还别嫌贵，你不买有的是人买！可以说，第一桶金，是这么积来的。”

    “天那！”林雨涵惊呼道：“一斤韭菜卖十块，你们……真是疯了，太奸商了吧！居然还有人买？”

    “奸商么？”肖扬脸上浮现出傲然的笑容来，沉浸在当年的回忆中：“那时候，冬天的餐桌上，就是土豆萝卜和白菜，偶尔能换几块豆腐吃，那是好生活，嗯，东北还有个酸菜，猪肉酸菜炖粉条，好吃的菜，问题是，肉很贵，粉条也不太便宜，不是谁都天天吃得起的，再说，就算天天吃得起，也腻得慌啊！你觉得这种前提下，绿色蔬菜值钱是不是正常的事情。

    ”

    林雨涵沉默了下，点头道：“算正常吧，就像海员的烟酒是吧？”

    肖扬笑了笑，说：“你知道的还不少，我再给你讲个疯狂敛财的故事。”肖扬给林雨涵说起当年飞扬办蔬菜大棚培训班的事情，当说到一个暑期敛财八百多万的时候，林雨涵被彻底震撼了。

    “农村的老百姓会有那么多钱？两三千块，有的已经是一家一年的收入了吧？你真黑啊，真敢要！”

    “我黑吗？”肖扬自语了一句，黑不黑他不想说，不过通过回访，当年参加学习的，有百分之九十以上，都从事了和蔬菜有关的工作，基本上都是回家之后，扣一个大棚，然后地产地销，一个农村只有一个大棚，其实在某种程度上来说，是不怎么能供应全蔬菜的需求的。所以，那些人都赚到了钱。

    看似飞扬集团蔬菜基地的大棚无数，但实际上根本没和当地的老百姓争利过，因为飞扬的蔬菜几乎全都是销往外地的，留给当地的都很少。

    林雨涵有些迷茫了，飞扬集团现在每一步都充满阳刚之气，堂堂正正，超级企业的气势显露无疑。谁知道当初竟然也会有投机取巧的日子，而且看肖扬的模样，还不是一回两回的。

    “难道说，想要一开始就做一个干干净净的企业，就那么难？非得无商不奸？”这句话林雨涵没有问，也没必要问，确实很难，就算她是省委书记的孙女，想要做的话，也会有无数人把她拉下水，而且，不想当奸商？不当奸商你哪来的钱赚！

    “那按照你这么说，一个企业成长起来，总是要经历一些不愉快的事情了？”林雨涵用吸管轻轻吸了一口饮料，长长的睫毛忽闪着，看着肖扬。

    “这就跟一个人成长的过程一样，不可能一帆风顺的，会遇到各种各样的问题，也会得一些大大小小的毛病，人有病了也得打针吃药，偶尔也会做回亏心事，说两句谎话吧？”肖扬笑着说，眼前这女孩单纯的很，自己也不知道告诉她这些是好事还是坏事。想来应该不会是啥坏事，不害人可以，但也是要学会如何不被人害吧？

    这时候外面传来点动静，石志龙在外面敲门，肖扬打开门一看，石志龙手上拎着一个人。

    “这小子翻墙进来，鬼鬼樂樂的，被我碰到了，肖少您看怎么处置，要不然杀了扔化粪池里算了！”石志龙嘿嘿笑着说，语气充满森然。