    联盟北部战场，经过此一战之后。几乎全部被撕裂，方圆数万里，成为了禁区。

    中间位置那庞大的漩涡，不断地旋转中，大量的尘埃凝聚而来，最终被吸入其内消失不见。

    这一战，没有胜负之分，无论是对罗天还是联盟，实际上只不过是一次试探而已，只是这试探的代价，却是极高。

    上万修士的灭亡，使得这两个星域有了短暂的休止，似乎在酝酿中，为下一次的大战，做完美的准备。

    罗天方面，大量的修士撤退，在联盟西部与北部之间凝聚，休养生息。至于联盟这里，同样安静，只不过，有关此战的一切信息。却是如雪花般，传遍整个联盟。

    这一日，在这漩涡处，无声无息间出现了一人，此人白发苍苍，仙风道骨，一身黄袍，若是王林在此定会认出，他，正是黄龙。

    黄龙平静的站在虚空，望着脚下那庞大的漩涡，无尽的吸力从其内延伸，但却在黄龙身体外立刻崩溃，没有半点缠绕其身。

    “这双方试探的一战，看似不分胜负，但实际上，却是修真联盟败了！”黄龙目露沉吟，看着四周战场，脑中可以想象得到，当时之战的激烈程度。

    “修真联盟一向狂妄，此战又是因当年炎雷子旧事而起，有趣！没想到当年无意中帮了那炎雷子一次，却是在今日，给了我四圣宗如此良机！”黄龙目光一闪，把这战场仔细的看过后，转身便向虚空走去。

    “此事，要仔细与其他三人琢磨一番。我四圣宗等这一日，已经很久很久了！就是不知……修真联盟身后的那九级修真星，对此事，会不会干预……毕竟，修真联盟，才是他们唯一认可……”黄龙沉吟中，身影渐渐远去。

    “想必那尸阴宗，也定然在琢磨此事，罗天来临，倒也把联盟的平衡就此打破！还有那王林，此子很不错，让他参与进这战事中，倒也算是我四圣星的一个先锋，以炎雷子的修为，不会看不出此子身上的印记，也算是我四圣星，对罗天方面的一个暗示了。”黄龙嘴角露出微笑，身影消失在了星空。

    “这场大战，还是不够啊，再激烈一些，再消耗一些修真联盟的势力！我四圣宗。已经忍了太久太久，积蓄的力量，也将要到了爆发之时！”

    ###########

    星空漩涡内，另有乾坤，这是一片无边无际的黑暗世界，在这里，没有任何光明，没有任何声息，甚至连灵气与天地元力都半点不存。

    生命，在这里，更是几乎绝迹。

    此地，就是星空碎裂的虚无之界，没有人知晓，为何会有这里出现，如果那无尽的星空比喻成一层纱，那么这里，就是那纱层下的无尽黑暗。

    曾经也有大神通修士，想要探寻这虚无的根源，只是，无数万年来，却是没有一人，可以明悟，这虚无的奥秘。

    在这里，修士的身体，无止尽的虚弱，好似有一股无形之力，不断地封印，不断地限制，使得修士。很难在这里存活。再加上这里隔绝了一切天地元力，如此一来，任何一个修士来到这里，体内的元力即便自成循环，也会有用尽的一日。

    且，在那奇异之力的削弱与封印下，能发挥出来的，实在是太少太少。

    仿佛此地，就是修士的禁区！

    整个联盟星域内，只有身份与地位以及修为达到了一定的程度后，才会知晓，这虚无之地，在很久很久之前，在那仙界尚未崩溃之时，曾经发生了一件惊天动地使得仙界险些崩溃，修士几乎灭绝的大事！

    这虚无，到底有没有尽头，无人知道，在这里飞行，想要摸索此地尽头，根本就不现实，即便是碎涅大圆满的修士，在这里。也无法探查太久，毕竟，即便是体内元力再多，在此地，也有消耗殆尽的一日。

    仿佛，这虚无之地，就是一个天然而成的绝元大阵，把所有星空都生生包围环绕，彻底的封死，使得任何修士，无法如崩溃了星空来到此地一般。崩溃此地，去往其更深处。

    只是，这里，真的是天然而成的绝元大阵么……这一点，无人可以明白，没有知晓答案者。

    只是有一个猜测，在极少数人心中，紧密的包裹，生怕碰触之后，引起无法想象的灾难。这个猜测就是……这虚无之地，并非天然，而是……人为！

    此刻，在这黑暗的虚无中，望月那庞大的身子，似乎都显得有些微不足道了。它进入此地后，身子立刻收缩，所有的神通凝聚在体内，形成大量的威压与吞噬，试图把身体中的一切异物，全部吸收。

    黑暗的虚无内，望月缓缓地漂游，不断地向前而去，毫无目的。这四周虚无内的奇异之力，仿若对它的影响并不大，使得望月，几乎没有被限制。

    王林在望月体内，手中拿着炎雷子所送仙界碎片，神识在其上一扫，立刻留下了自身的印记，与此同时，一声咆哮从那碎片内传出，几乎瞬间，一道雷光从其内冲出。

    在王林面前雷光一散，化作无数弧形电光游走，却是一头生着银角的雷兽凭空出现，此兽的脖子上，被人拴着铁链。全身上下更是挂着很多纸符，看起来有些凌乱不堪。

    甚至其头上的银角，也被人不知以何物穿透了一个小洞，把一个铁环栓在了上面。

    炎雷子给王林的仙界碎片上，封印的，除了主魂外，就是这雷兽了，此兽看到王林后，几乎泪眼朦胧，这多年的委屈，在这一刻，好似爆发出来。

    这么多年，王林也是第一次看到雷兽，却是哭笑不得，这雷兽的样子，实在是太古怪了。上前几步，王林来到雷兽身前，看了一眼其银角上的铁环，忍不住用手拨弄了一下。

    这一拨弄，雷兽眼中的委屈，更浓，低吼起来。

    王林苦笑，低声道：“这些年，委屈你了。”看到雷兽在那里仍然低吼不断，仿佛要把这些年的凄惨经历全部道出。

    王林摸了摸鼻子，又拍了拍雷兽的大头，说道：“其实，你这个样子，还是很不错了，挺好！”

    这话语本是安慰，但出口的瞬间，雷兽竟然不在低吼，大头一甩，立刻脖子上的铁链发出叮当之声，身子上的那些胡乱的纸符，也晃动起来，它的双眼望着王林，露出怀疑之色。

    显然，对于王林的话，它也有些不确定是真是假。同样的话语，它听到炎雷子说过太多，每次炎雷子看到它，都会说出诸如此类的话。

    王林苦笑，他实在不知道该如何安慰这雷兽，内心对于雷兽的遭遇，很是同情，尤其是看到它现在这副样子，王林可以想象的出，这些年，此兽定然是经历了很多折磨。

    只不过虽说如此，但这雷兽的实力，却是让王林很惊讶，明显比当年，要高出不少。

    眼下被雷兽这么眼巴巴的望着，王林只能冲着它点了点头，示意自己方才所说，都是真实。

    看到那雷兽还是怀疑，王林长叹，一拍储物袋，立刻仙剑飞出，在其上一弹，顿时黑雾弥漫，却是许立国幻化出来。

    不用王林吩咐，许立国便通过与王林的联系，知晓了这一切缘由，此刻幻化而出后，看着雷兽，同样忍不住上前拨弄了一下雷兽银角之上穿着的铁环，没忍住，哈哈笑出声来。

    雷兽立刻怒吼，全身雷光闪烁，尤其是银角，几乎刹那间就凝聚出了雷霆，立刻向着许立国冲击而去。

    许立国吓的尖叫一声，连忙后退，但那雷霆太快，还是有一丝落在了其身，许立国身子一颤，连忙说道：“别冲动啊，我是实在太喜欢这个铁环了，这才忍不住想要摸一下……”

    王林神识散开，观察四周，不去理会雷兽与许立国，把许立国叫出来，就是为了让他去安慰雷兽，王林对于此事，实在是不知道该如何去做。

    也不知那许立国与雷兽如何交流，几句话后，雷兽神色略缓，眼中怀疑之色渐渐消失。不多时，居然有了得意，低吼中，与许立国似乎交流甚欢。

    最后，竟然让许立国坐在了其身上，甚至连许立国拨弄那铁环都不在意，反而抖了抖身子，似乎对于自己现在的样子，极为满意。

    待王林收回神识看到这一幕后，内心对于许立国，也不得不升起佩服，当年在朱雀星朱雀墓内遇到那黑刀之魂时，王林就发现了许立国的这一长处，那黑刀之魂也不知是被许立国怎么说动，好一段时间都形影不离。

    此刻许立国一边摸着雷兽铁环，一边内心得意，暗道：“还是你家许爷爷厉害吧，这种事情，一下子就把那煞星比下去了！”他得意之下，许是抓着铁环力气有些大，惹的雷兽低吼一声。

    许立国连忙轻轻拍抚，不知又与那雷兽怎么说的，雷兽几乎眉开眼笑，大脑袋晃动下，余光在自身上看来看去。当年狂妄高傲的样子，早就烟消云散。