    陆梓兮话没说完就被暴怒的黎谨御骤然拉近。

    他咬牙切齿，“你说真的？”

    “当然是真的。”

    她又不可能给这个大反派生孩子，总不能一直耽误人家无后吧，这不是缺德吗。

    陆梓兮回答的无比认真，“你们这里的人不都是三妻四妾吗，我干脆也入乡随俗得了，只要以后你的小妾们不来招惹我，我也指定不去打扰你们。”

    末了，被拎在半空的陆梓兮还不忘转过头去对周嬷嬷保证。

    “不管是谁生的孩子，我都一定视如己——”

    她话没说完就被黎谨御扼住了咽喉。

    “咳咳咳，黎谨…御…你疯啦！”

    对方双目猩红，死死扼住陆梓兮脆弱的脖子，将人腾空向上。

    他一字一顿，咬牙切齿。

    “这就是你说的奖励？这就是你说的子嗣！你三番两次的戏弄我，当真以为本王不会杀了你吗！”

    “咳咳……我什么时候戏弄…过你！你…这个大反派怎么…说翻脸…就……”

    “王爷快住手，再不松手她就要被掐死了！”

    “掐死了，本王给她陪葬！”

    周嬷嬷惊恐的拦住黎谨御，她也分不清这两人是在做苦情戏给自己看，还是真的翻脸了。

    她只知道，这是皇后的遗愿、皇上钦赐的婚事。

    决不能闹出人命来！

    陆梓兮双手拉扯捶打，可黎谨御的大掌纹丝不动，越收越紧。

    她眼泪上涌，就在迷离间看见黎谨御背后蓄满阴森之气。

    【滴滴！紧急提示紧急提示！反派即将黑化成为杀人狂魔！宿主将会成为第一个亡魂！】

    【滴滴！宿主血氧失常！减少生命0.5%！】

    又来！

    陆梓兮震惊。

    刚才还说的好好的，这个大反派简直喜怒无常！

    “黎谨……御……好疼……”

    陆梓兮艰难捶打，一滴清泪顺着她的眼角滑落面颊，滴在黎谨御青筋暴起的大掌上。

    他瞬间回神，像是被灼伤一般骤然收手。

    陆梓兮失去支撑，重重跌落在地上。

    周嬷嬷冲过去扶起她，快速给她顺气。

    “不管你说的是真是假，我老婆子都信了，只要你以后能好好待王爷的子嗣，我便是豁出去老命都甘愿！你快向王爷认错服个软啊！”

    “咳咳咳……”

    陆梓兮好半天才缓回一口气，辛辛苦苦攒了半天的性命一下子又被这个大反派败进去不少，“黎谨御！你丫有病吧！”

    “我就是有病！我有病才会一而再再而三的相信你！”

    他又骤然靠近，陆梓兮本能惊恐后退，黎谨御悬在半空的大掌终是没舍得再伤害她，而是紧握成拳，狠狠地砸在地面上。

    “你说你不喜欢白靖云，本王信了，可你却一有机会就与他接近！你说奖励本，王又信了，结果就是塞别的女人来拖住我吗！”

    陆梓兮也怒了。

    “你知不知道好歹啊！我怕你老了没人收尸骨才说要给你纳妾的！你倒好！动不动就杀人，就发飙！你这个大反派除了用生死吓唬人之外还会做什么！有本事你就杀了我啊！”

    陆梓兮说完就后悔了。

    冲动是魔鬼啊！

    话已出口，她盼着各路大罗神仙保佑，黎谨御千万别被自己激怒啊。

    念了好几遍阿弥陀佛之后，黎谨御果然没了动静。

    她战战兢兢又不肯认输的看过去，只见他面色铁青，双手死死攥紧拳头。

    手背暴起的青筋，仿佛稍碰一下就能把人震的粉身碎骨。

    陆梓兮狠狠咽了下口水，“不管你信不信，我都没有戏弄过你，我只求平稳的过日子罢了。”

    黎谨御目光阴翳暴戾，“你就没有半点喜欢我吗！”

    陆梓兮想如实回答。

    她瞟了一眼黎谨御的大拳头，瞬间脖子一缩，把到嘴边的话全都咽了回去。

    “我是不想耽误你无后，所以才……”

    “你给本王生！”

    “这不行，”她的任务里可没这项。

    而且她早晚是要逃出漫画的人，欠下感情债多不合适。

    更何况还是这么危险的感情债。

    陆梓兮灵机一动。

    “算命的跟我说了，说我命短，活不了几年就撒手人寰了，所以生不——”

    “现在就生！”

    What？

    陆梓兮还没反应过来就被黎谨御拎起来，狠狠地扔上了床。

    周嬷嬷生怕闹出人命来，刚想上前阻拦就被黎谨御推出去了。

    还顺带手把门锁了个结结实实。

    陆梓兮被摔的七荤八素，她刚想起身逃跑，就见黎谨御已经折回床边。

    他目光冰寒，没有半点温度的逼近。

    “既然这么久还没打动你，那本王也无需再忍！”

    说罢便拉住陆梓兮的脚踝，不带半点怜惜的将人拖到面前，低头便吻！

    “你！放开……唔……”

    陆梓兮捶打挣扎，黎谨御任由她哭喊打骂。

    他对她处处珍爱处处怜惜，却不想自己竟然被她当成累赘，当成玩物。

    她以为他真的不敢用强吗！

    陆梓兮的衣服被撕的七零八落，黎谨御的衣袍也已经消失的无影无踪。

    他今晚便要让陆梓兮知道，不那样温柔以待，他仍然可以得到她！

    甚至是更快的得到她！

    黎谨御狠了心，陆梓兮的拳头越是落在他身上，就越是让他有一种心碎的快感。

    既然得不到陆梓兮的心，那他便要狠狠地得到她的人！

    黎谨御双目猩红，欺身而下，陆梓兮哭喊的声音却突然戛然而止。

    黎谨御瞬间揪心，难道自己下手太狠真的把她……

    他撑起身子低头看去。

    却见陆梓兮呆呆的看向自己抬起的手掌，而安静躺在她手掌上的，是一片触目惊心的血迹。

    她红肿的眼睛豁然看向黎谨御。

    “你受伤了！”

    黎谨御被她眼睛里瞬间的关心晃了神，可旋即他就自嘲的哼了一声，到了现在他还在幻想什么？

    “不关你的事！”

    “出了这么多血，你想死吗！”

    陆梓兮挣扎起身，黎谨御虽然大掌想拦，但一看到陆梓兮哭的可怜又无助的模样，他还是心疼的快要碎掉。

    他一个只手遮天的王爷，却在一个小女子面前三番二次的败下阵来，真是天大的讽刺！

    更讽刺的是，他竟然不忍心继续了。

    “不用你假好心！”黎谨御愤怒起身。

    在他穿上外衣的一瞬间，陆梓兮还是清楚地看见了他背上一道被血洇湿的伤痕。

    这道痕迹她记得清清楚楚。

    是上次他挡在自己身上，挨的那一鞭子。

