    曹秀一来就阻止了丁夫人对曹操的咒骂，一番话更是暗含深意，直让在场众人皆是惊奇。

    但他心里也明白，此时光是在一众文武面前说这话还不够。

    丁夫人就算不与曹操闹翻，可母凭子贵，到时候卞夫人依旧会成为主母，曹丕也会成为长子，自己这嫡长孙的位置迟早危险。

    眼下稳住了丁夫人，自然而然要更近一步，对话曹操！

    只有让曹操明白曹昂之死的价值，才能保住他曹秀嫡长孙的位置！

    说干就干。

    曹秀眼珠子一转，看着丁夫人奶声奶气的道，“祖母，孙儿想去看看祖父。”

    “父亲战死，必不止祖母一人伤心，当此时刻，祖父定然更是悲痛。孙儿不孝，父亲生前未能侍奉于父亲左右，但孙儿必继承父亲遗志，为祖父排忧解难，匡扶汉室！”

    此言一出，在场众人又是一惊。

    饶是荀彧，荀攸等人也不由彻底怔住了。

    这话看上去只是一句废话，重复之前的孝道，但实则这话里大有文章。

    首先他是在提醒卞夫人，曹昂虽死，可你儿子曹丕要成为长公子，那还没这么简单。

    其次，他这话也是在告诉在场的诸位，曹昂乃是嫡长子，自己乃是嫡长孙，曹氏的一切事情，他都能参与。

    最后，他这话自然也是在表明心迹，那绝不会因为曹昂死了，他曹秀就无人可依，任人欺辱！

    曹操还在！

    只要曹操还在一日，他曹秀就不容任何人欺辱！

    那卞夫人听罢，神情顿时大变，一脸不可置信的看着曹秀，满目震惊。

    而曹丕则是满脸冷气的望着，想必此时已经恨得牙痒痒，但却无可奈何。

    丁夫人心中了然，心知曹秀此言何意，闻声当即上前将曹秀一把抱起，眼泪哗哗的往下掉，“好孙儿......你父亲若知你心意，定能含笑九泉了......但你祖父尚未回来，你且等些时日......”

    此时曹操正在从宛城返回许都的路上，曹秀想见曹操，只怕还要等上十多日。

    可曹秀岂会不知？

    他明知曹操不在，却仍是这般言语，此番心志，更是叫在场众人惊奇莫名。

    因为他的这番故意言语，必然会传到曹操的耳中。

    而以曹操本就好奇多疑的性格，再加上心中对曹昂的歉疚，只要一回许都，定然召见他。

    到了那时，他曹秀也就不会是以前的曹秀了。

    “呜呜呜......真是既苦命又孝顺的孩儿......姐姐，曹昂有此后，便是死也瞑目了。”

    “姐姐，收敛悲痛些，咱们也应该振作起来，不能让主君此时再为我们分心了啊。”

    这时，卞夫人佯装哭腔，一脸劝慰之色的看着丁夫人。

    可她这番话听上去只是劝慰之言，但其中却是暗藏杀意！

    她如此言语，无异于在强调刚才卞夫人的过激言语，咒骂曹操。

    当着荀彧，荀攸，陈群等人的面，卞夫人咒骂曹操乃是事实，一旦传入曹操耳中，曹操便是再是心中愧疚，那也会忍不住恼火，到时候便是两人决裂彻底闹掰的结果。

    而她卞夫人，通情达理，又顾全大局的形象，自然深入人心。

    曹秀闻声，心道这卞夫人果然不是省油的灯。

    不过你卞夫人说到底只是一介夫人，只要你儿子曹丕演不过我，那你也只能当个配角。

    于是瞥了一眼曹丕，只见此时曹丕不知为何已然沉静下来，脸上不见任何波澜，只恭敬立于卞夫人身侧，不知在想些什么。

    曹秀见状一怔，但瞬间转醒。

    好嘛，好家伙，这就演上了？

    行，既然你们要开演，那别怪我秀你们一脸了。

    不待丁夫人应声，曹秀当即拜倒在卞夫人身前，伏拜道，“卞夫人，祖母与祖父一体同心，此刻祖父丧子，悲痛欲绝，祖母又何尝不是？况且祖母膝下只此一子，我父亲身死之事对祖母的打击，可想而知。”

    闻声，在场荀彧，荀攸等人皆是微微点头。

    白发人送黑发人，世间悲痛之事，莫过于此。

    丁夫人伤心欲绝之际，说出些过激言语，那岂非也情有可原？

    想到此处，几人皆是向曹秀投去赞许的目光。

    丁夫人当即蹲下身来，满眼欣慰与宠溺的抚摸着曹秀的小脑袋，“真是好孩子......”

    然此时卞夫人的一张脸却已然成了酱肝色，秀目之中流转着的皆是隐隐恨意，但却又不得发泄，只盯着曹秀一句话也说不出来。

    曹秀显然也没想让她说话，接着继续道，“丁夫人不必担忧祖母，孩儿就跪侍于祖母身侧，待得祖父返回，孩儿必去祖父身前请罪。”

    “请罪”二字一出口，卞夫人彻底愣住了。

    她原本只是想吓唬吓唬丁夫人，辱骂主君虽是大罪，可曹操的为人别人不清楚，她能不清楚？

    曹操岂会因为丁夫人辱骂了他两句，就对丁夫人怎么样？

    然而曹秀这“请罪”二字，却是让她心头一惊。

    因为说到“罪过”，难道故意激怒丁夫人的她就没有罪过了？

    而曹操最不喜的，不就是在他面前耍心机之辈？

    一旦曹操得知今日之事，岂会给她好脸色？

    自己在战前兵败，自己的后宫妇人却在耍心机争位夺宠，这他能忍得了？

    卞夫人想到此处，身上顿时一片寒意。

    然而这时，一直未曾开腔的曹丕却是忽的向前一步，朝着丁夫人一礼。

    接着，他目光冷然的看着地上的曹秀，脸色微转，显现出一副仁义儒雅模样。

    “秀儿太过较真了，父亲知兄长之死为何，岂会责罚主母与你。”

    “请罪二字切莫再说出口来，这几日你好生在府中待着，待得父亲返回，我必为主母，为你争取一个宽慰。”

    “请诸位大人作证，丕今日起誓，愿竭尽心力，以承长兄之志，必不致父亲劳累难返！有违誓言，丕夭寿短命！”

    曹丕脸上满是信誓旦旦之色。

    一旁卞夫人闻声，当即看向荀彧，荀攸等人，“诸位大人，丕儿有此心志，乃是曹家之福啊！”

    众人闻声，脸上顿时露出欣慰之色，皆是朝着曹丕拱手点头示意。

    唯有曹仁，夏侯渊两人不动声色，不见喜怒。

    但其实他们心中清楚，曹昂一死，曹丕自然而然成了曹家长子。

    而曹丕此言，显然是在故意渲染他身为曹家长子的声势。

    只是曹昂乃是在战场上战死，说的确切些，乃是替曹操而死。

    曹仁，夏侯渊乃是武将，最敬最重同袍护住之情，再加上曹昂此举，孝义满天下，而他曹丕身在许都无所事事，曹昂一死便出来争夺长子之位，他们二人听了心里自然不舒服。

    曹秀自然也知道曹丕此言何意。

    闻声，当即抬起小脑袋，一脸认真的看向曹丕，“叔父，您可要说话算话啊。”

    夭寿短命？

    你丫活了四十岁，还短命？

    不过你既然都说出了这种话，我要是不让你见识见识什么叫违背誓言的下场，你还真以为老天无眼。

    于是他接着道，“侄儿别无所求，但求祖父返回许都后，能够让侄儿见父亲最后一面，还望叔父成全。”

    说着，他有模有样的跪在地上，朝着曹丕“恭敬”一拜。

    在场一众文武闻声皆是点头，这个要求合情合理，便是曹操在此也不得拒绝，遑论曹丕乎？

    只见曹丕当下点头答应，甚至还亲自上前，扶起了曹秀。

    “秀儿，放心吧，日后叔父必定会好好照顾你的。”

    曹丕面带诚意的说着，但手上却是紧紧捏住曹秀的胳膊。

    曹秀那细胳膊细腿儿的，一下子生疼。

    但曹秀却是面不改色心不跳的笑着道，“那便多谢叔父了。”

    接着，一转身，曹丕只能放开他，眼中当即闪过一抹厉色。

    而曹秀转身后，立时看着丁夫人道，“祖母，孩儿想去给父亲跪经。”

    丁夫人见曹秀如此聪颖，又有这般孝义，心中当真是万千个喜爱。

    急忙抱着他来，满眼宠溺道，“祖母陪你。”

    说着，便抱着曹秀往曹氏宗祠去了。

    而在场的一众文武见丁夫人与曹秀离去，他们也自然不好继续留在这里，当即先后向卞夫人和曹丕告辞。

    待得众人走得一干二净，卞夫人这才脸色阴沉的道，“此子心志，非比寻常.......”

    “母亲，孩儿自由主张。”

    曹丕站在门口，望着丁夫人抱着曹秀离去的走廊，眼神凌然。

    “现如今你便是曹氏长子，此子居然敢跟你明争暗抢，当真是个祸害。”

    “你刚才说要给她们祖孙二人讨个宽慰，到底什么意思？”

    卞夫人有点没搞懂曹丕的用意。

    然不待曹丕明言，从头到尾都未曾开口的曹植，却是忽的一脸天真朝着卞夫人道，“母亲，大哥的意思是，曹昂大哥死了，曹秀又只有我这么大，卞夫人便是祖母，可在外臣眼中，咱们大哥才是真正的长子，才是咱们丞相府的主心骨。”

    “今日他在家中稳定大局，日后父亲得知，必对他委以重任，到时候即便父亲对曹秀心中有愧，也不会如何重赏他的。”

    “大哥说要给曹秀讨个宽慰，意思则是代曹昂大哥照顾曹秀，这对父亲来说，便是最大的宽慰。”

    曹植不过六岁，与曹秀一般大小，此一番话说得纯朴无邪，满眼童真，可却又句句在理，毫无破绽，直让卞夫人一阵心喜。

    她丁夫人有个曹昂，可我有三个儿子，而且一个比一个聪明，她拿什么跟我斗？

    想到此处，她心中更是对未来充满了憧憬。

    而曹植话音落下，只一脸惬意的伸了个懒腰，抬头问到，“母亲，我们还不走吗？这儿好没意思啊......”

    卞夫人闻声，当即宠溺万千的摸了摸他的小脑袋，一手牵着他，一手牵着曹彰，转头看向曹丕，“丕儿，咱们也走吧。”

    曹丕应声点头，可他的一双利眼之中又泛起了刚才的凌厉之色。

    “兄弟？呵呵。”

