    让自己出去狩猎星球…

    回来把猎物里最好的星球交给上原奈落？

    这是什么狗屁合作方式！

    这不是让它这个黑暗主宰来当狗吗！

    “小东西，你以为自己是谁！”

    多玛姆的口中瞬间喷涌出一团七彩斑斓的能量，它想要直接借着自己暴怒的机会，悍然袭击消灭上原奈落！

    啪嗒…

    上原奈落看着飞来的黑暗能量，忽然打了一个响指，一团诡异的绿色光芒环绕在了他的手腕上！

    与此同时，现实宝石也射出一道红光，一同缠绕在了上原奈落的手腕，时间和现实的能量悄然汇聚！

    “让我想想，时间循环应该怎么用…”

    上原奈落抬手射出一团金光，将那团黑暗能量直接击溃，他掌心的金光直接贯穿了暗能，又冲向了多玛姆的灵体！

    刹那间，多玛姆的灵体就变得千疮百孔！

    甚至上原奈落手中的金光不知道究竟是什么诡异的能量，竟然让多玛姆这位黑暗主宰都感受到了灼烧的痛苦！

    “啊啊啊啊啊…”

    痛苦的嘶吼声回荡在黑暗维度之中！

    多玛姆一边迅速恢复着自己的灵体，一边怒气冲冲地重新聚集着它的力量，它张口朝着上原奈落喷出了一团暗能！

    下一秒…

    相同的一幕再度发生…

    上原奈落抬手用金光击溃了暗能，余势未减的金光又将多玛姆的灵体穿透，灼烧的痛苦又一次席卷了多玛姆的思维！

    又是这种熟悉的感觉…

    多玛姆又一次恢复自己的身体，又一次暴躁如雷地朝着上原奈落喷出一团七彩暗能，几乎不需要思考它就知道下一幕会发生什么！

    “这到底…是怎么回事！”

    多玛姆惊魂未定地看着自己的身体又一次被金光穿透，竭力想要压抑着自己的冲动，只是它的口中却本能地开始凝聚暗能…

    “这应该就是我的时间循环吧？”

    上原奈落挑了挑自己的眉毛，抬手第四次击溃了多玛姆的暗能，又击溃了多玛姆的灵体，平静地解释道：“我稍微把这个能力优化了一下，截取一段你最为痛苦的时刻，然后固定这个时间，用时间宝石和现实宝石的力量不断循环往复，老实说，原理有点儿像我一个手下用的幻术…”

    因为单纯的时间其实对他们不起作用。

    不论是上原奈落还是多玛姆，尽管他们都在时间循环之内，却也都保留着上一次循环的记忆。

    这就是高维度生物的可怕之处。

    这也是高维度生物的悲哀之处。

    倘若每一次多玛姆被打伤之后，它的记忆会在时间循环的时刻自动删除，估计多玛姆也不会在意这个时间循环…

    然而…

    悲哀的是，多玛姆的思维存在着每一次时间循环的记忆，它不得不眼睁睁地看着自己在这个时间循环中反复挨打！

    “告诉我，循环过后呢…”

    多玛姆的灵体巨眼中出现了一抹不安，它下意识地又一次汇聚暗能攻击上原奈落，又一次被上原奈落轻易击溃…

    “然后就这样一直循环往复啊！”

    上原奈落无所谓地甩了一个眼神，慢悠悠地解释道：“其实这种事我以前也经常干，所以我也不会觉得无聊，而且我现在的手法比以前熟练多了…”

    “以前有个人得罪了我，我不得不杀了那个人一百零一次作为惩罚，我以为他会被我杀得陷入梦魇怀疑人生…”

    “但是强者终究是强者，没想到那个家伙能根据我杀他每一次砍中他身体的位置出现一毫米的偏移，从而维持着自己的意志…”

    上原奈落说完这些陈年旧事之后，他的声音忽然变得认真了起来：“不过…以后就不会有这种事发生了…”

    “这是时间循环！”

    “这是我早已设定好的历史！”

    “一切都会按照既定的事发生，任何事都不会出现偏差，这可是比起我手下的伊邪那岐幻术完美了无数倍的能力！”

    “……”

    多玛姆一边挨打，一边想骂人。

    它一点也不关心上原奈落手下的伊邪那岐幻术是什么鬼，它只想知道究竟应该如何解除这个时间循环！

    当然…

    多玛姆更关心的是一件事！

    多玛姆沉默着又挨了一会儿打，忽然开口道：“那个被你杀了一百多次的人…最后你是怎么对待那个人的？”

    “最后么？我也没把他怎么样…”

    上原奈落无所谓地摇了摇头，轻声道：“因为他答应我，愿意为我献上自己的忠诚。”

    “……”

    多玛姆又一次沉默了。

    这位黑暗主宰看着上原奈落手中的金光再度按照规律袭来，击溃了它的暗能，又把它的灵体打得支离破碎…

    多玛姆忍受着灼烧的痛苦席卷了自己的思维，咬牙维持着自己的意志，：“我们来谈谈吧…说说你的条件！”

    “别着急…”

    上原奈落却摇了摇头，开口解释道：“这是我第一次使用时间循环的能力，我还想试试其他的，比如我还想把整个黑暗维度摧毁吞噬，再把时间定格在黑暗维度被摧毁消失的瞬间，让我看看你会怎么消亡，我会把你的消亡过程循环往复…”

    “…我答应你的条件！”

    多玛姆沉闷地吼出了一声，直接打断了上原奈落的话，它不想和上原奈落讨论这个恐怖的话题！

    这家伙…

    怎么能轻描淡写地说出摧毁一个维度这种事！

    这家伙明明知道一个维度就相当于一个宇宙，他不知道里面究竟生活了多少人吗？哪怕这些人都是它的信徒…

    一旦黑暗维度被摧毁的话，它这位黑暗主宰也只能走向消亡，这个混蛋竟然还想让它的消亡过程进入时间循环…

    那种无力感…

    多玛姆曾经亲眼在其他位面见到过，所以它发誓自己绝对不会走向那种宇宙破败灭亡时的枯寂！

    “这就选择答应吗？”

    上原奈落挥手停下了时间循环，皱了皱自己的眉头道：“我似乎还没有对你说过我现在的条件吧？现在我想修改一下条件了，毕竟你弱得简直就像是奥丁一样…”

    “你！”

    他妈的…

    什么时候…

    众神之王奥丁也变成了一个弱小的形容词了！

    过去的时候，多玛姆为了彰显自己在这个宇宙的强大，总是拿奥丁当作自己强大的代名词，它总是喜欢称自己强如奥丁！

    结果…

    现在有人说得弱得像奥丁一样！

    多玛姆竭力压抑着自己的怒火，沉声继续道：“如果我狩猎到了其他位面的星球，会把其中你想要的都交给你，这样的合作方式，还不够吗？这不是你要求的吗！”

    “这种合作方式太低级了…”

    上原奈落打断了多玛姆的话，他慢慢抬起头来看着多玛姆，眼中忽然露出了一抹和善的笑容：“你在恐惧自己的黑暗维度走向灭亡，所以才会一直狩猎其他的世界，我现在可以给你一个机会…”

    上原奈落背后的黑洞空间迅速张开，转眼间就遮天蔽日地笼罩了整个黑暗维度，他的声音中多了一抹蛊惑：“多玛姆…加入我…只要加入我…未来就不用担心这种事了啊…我可以让你的黑暗维度成为我的宇宙中存在的某个维度…”

    “……”

    多玛姆又想骂人了。

    作为一个黑暗主宰，一直以来都是它引诱蛊惑其他人为了力量堕落，今天有人在蛊惑它啊…

    “这种机会可不多见。”

    上原奈落好整以暇地看着多玛姆，轻声道：“多玛姆，你已经很幸运了，这一次你遇到了我这种善良的人，谁知道未来你会不会遇到更恐怖的敌人呢？”

    “我…”

    多玛姆还是想骂人。

    作为黑暗维度的主人，它怎么可能遇到能够威胁到它的敌人，这家伙分明就是唯一的例外好吗？

    打不过还躲不起吗？

    这一次是它自己出了意外，被上原奈落抓到了黑暗维度的坐标，结果就被这个王八蛋给侵入了它的地盘…

    上原奈落看着沉默的多玛姆，孜孜不倦地劝说着：“对于你这种高维生物来说，只有存在才是最重要的啊…”

    “……”

    多玛姆真的想骂出声了。

    相比较那些地球的普通人，它这样的存在也的确根本没有那些意识，最重要的就是思维能够存在。

    这也是一个维度主宰的正常思维。

    但是！

    这些东西不代表不重要！

    哪怕它是黑暗维度主宰，偶尔也会代入普通人的思维方式去思考的啊，凭什么就要夺走它的一切！

    但是…

    还有但是…

    那就是上原奈落这个混蛋有点危险。

    因为这个混蛋似乎在这里找到了别样的乐趣，就像是他发现了什么有趣的收藏品一样…

    多玛姆沉默了许久之后，它的巨眼灵体注视着满脸微笑的上原奈落，它的声音忽然有些悲凉。

    “你说得对…”

    “对我们来说…”

    “存在才是最重要的…”

