    安排好之后，吴队长看了看时间，说到：“好了，你们现在去领取衣服吧，应该弄好了。”

    众人闻言，应了声之后，便去刚刚那位何姐那里领取衣服。

    何姐见众人到来，也不含糊，把熨好喷过香水的衣服，拿给姜正他们。

    她是优先给姜正他们把衣服弄好，她知道这些衣服马上就要用，她也不是第一次熨这些衣服。

    领到衣服之后，在吴队长的带领下，来到更衣室换衣服。

    姜正没有将自己的衣服脱掉，而是直接在自己衣服外面套上。

    杜宇见姜正这样穿，不由问到：“姜总，你这样穿不热吗？”

    姜正回答：“热肯定是热，但是热一点也比直接穿好，不知道这些衣服多少人穿过，还是隔一下好一些。”

    杜宇闻言，想了想说到：“也对，那我也隔着穿吧。”

    其他人见状，有不怕热的，跟着姜正一样，直接将衣服套在外面。而一些怕热的，还是选择将自己的衣服脱掉。

    现在是夏天，身上的衣服比较薄，制服是长袖的，穿在身上倒是看不出来里面没脱衣服。

    换好衣服，姜正等人陆续出去。

    吴队长表情严肃道：“刚刚给你们说的任务，都记住了吧？”

    众人纷纷点头应道：“记住了！”

    “好，现在各自去到各自的岗位上！”吴队长说到。

    众人分开了，朝着各自的岗位前去。

    姜正和另外两人来到门口，他们到的时候，门口已经有安保人员在。

    他们都是酒店的工作人员，每个位置上，都不可能都交给他们这些临时的安保人员。

    都有正式的工作人员，他们这些临时的安保人员，都是属于临时辅助的。

    在刚刚的培训中，吴队长也讲了，让他们听正式安保人员的话。

    他们对于姜正等人的到来，并没有表现出太过热情，只是简单的打了个招呼，就开始认真守着门口。

    门口的秩序，是必须要维持好的，而且等会客人陆续到来，人流量一大，就很容易出问题。

    很快，客人慢慢多了起来。

    姜正等人也进入了忙碌状态，他们上手的很快，这份工作本就不是很难。

    太难的工作，酒店也不会给他们安排。

    这一阵忙过之后，众人陡然轻松起来。

    没有客人进出，他们就开始闲起来。

    作为门口的安保人员，他们是不能擅自离开的。

    当然，也不是完全不可以离开，去上个厕所什么的，还是可以的。但是大家不能一起去，门口总得有人才行。

    经过刚刚的相处，这些正式的安保人员倒是没有了之前的高冷，和姜正他们聊起来。

    就这样，大家有一搭没一搭的聊着，混着时间。

    聊着聊着，姜正忽然问到：“老哥，这里举办的是什么活动啊？”

    他们虽然来做兼职，可是对于酒店办的什么活动，他们却是不清楚的。

    被姜正问到的那位安保人员笑着说到：“其实不是什么活动，就是一个很有钱的大老板，把酒店给包了下来，好像是给他女儿办谢师宴。

    要不怎么说人家是大老板呢，这客人都比一般人多。原本酒店的人手不够，所以才把你们招过来。”

    姜正闻言一怔，他以为是什么高大上的活动，还有些好奇。刚刚进出的客人，穿着气质看起来都不一般。

    没想到居然只是一个谢师宴！

    一个谢师宴这么大的排场，姜正只能感慨，人与人真的不一样。

    “这谢师宴为什么没见外面写着呢？”姜正有些疑惑的问。

    一般来说，像举报宴席这些，都会在外面摆出一个海报，让客人一来就能看到。

    可是姜正没有在外面看到有什么谢师宴的海报之类的。

    “这是人家大老板要求的，低调。按理来说，确实应该摆在外面，可是人大老板不需要。”安保大哥说到。

    姜正恍然，他就说怎么没在外面看见。

    不过姜正心里很想吐槽，包下一个酒店，就只是为了办一个谢师宴，就这还低调？

    这和他理解的低调不一样啊。

    姜正只是在心里吐槽，并没有把这些话说出来。作为经常在外面做兼职的姜正，深刻的明白，多听少说的道理。

    姜正等人在门口闲着无聊，而此刻酒店的经理却头都快要炸了。

    今天包场的老板，是商业界的一位大佬，他们酒店的老板特意给他打过招呼，一定要将那位招呼好。要是招呼不好，出了纰漏的话，他这个经理也就干到头了。

    为此，他可谓是费尽心思，将一切都尽量做到最好。

    像招的临时工，这次都是有着重重要求。比如临时安保人员，必须是身高一米七五以上，长相还不能太丑。

    宴会厅里，他特意安排了一架钢琴，请了专业的人来弹，为的就是增加气氛。

    可是问题也出现在这里，原本约好的那人，临时有事来不了！

    若是时间早一些，他可以找其他人来，不会有太大的影响，可临到头来有事来不了，就让他很为难。

    他邀请的那位钢琴演奏家，在业内也相当有名气。

    就算他临时请人，也请不到这么高水平的。

    可钢琴都摆在那里，总不能就当个摆设吧？

    心情颇为烦躁的经理，找来一个工作人员说到：“你去问问，看看有没有谁会弹钢琴的。”

    工作人员闻言，应了声之后，离开了。

    思来想去，他还是决定要让人来弹奏，有音乐和没有音乐是两种气氛。音响放的和现场弹奏又是两种气氛。

    当然，他没有把希望放在刚刚的工作人员身上，他这样做，不过是为了留一条后路而已。

    他现在就给人打电话，找一个专业的钢琴演奏者，他相信不是一件很难的事。

    他的人脉还是挺广的，作为酒店的经理，接触的客人比较多，这就让他积累起相当广阔的人脉。

    他电话打出去，留给他的时间不多，必须要尽快搞定才行。

    其实弹奏钢琴的时间不长，就是吃午饭的时候弹奏就行。

    现在距离吃饭，还有不到一个小时的时间。

