    时间很快便到了第二天的中午。斥候来报，张飞的四万精锐已经距离此处仅十余里地了，然而片刻之后，负责侦查江面的斥候却急匆匆地前来禀报道：“将军，我们发现了黄盖主力的踪迹，他们此刻已经进入了长江，正挂满帆朝长江下游而去。”

    张颌不禁一愣，“你说什么黄盖主力没有进入巢湖”

    “没有。”

    “你们是什么时候发现这一情况的”一旁的徐庶问道。

    “凌晨前。”

    “那你们在此之前可发现类似的踪迹”徐庶又问道。斥候流露出茫然的神情。徐庶笑了笑，道：“我换个说法，你们在昨天白天可发现有什么可疑的踪迹”

    斥候摇了摇头，“没有，整个白天都没有发现黄盖所部的踪迹。”

    徐庶点了点头，对张颌道：“将军，黄盖所部白天定然隐伏在芦苇荡中，夜晚才活动！”

    张颌点了点头，皱眉道：“黄盖并没有按照预料进军水陆大寨！我们必须立刻增援江都城！那里可只有两万守军！”

    徐庶皱眉思忖片刻，“只怕这一情况也未必是真的！”

    立在下面的斥候连忙抱拳道：“大人，小人的确亲眼所见！”

    徐庶解释道：“我不是这个意思，我是说敌人很可能对我们使用障眼法！”

    张颌点头道：“倒是有这个可能。徐大人，你看我们现在该如何做”

    徐庶稍作思忖，“应该立刻将这一情况通知留守江都的黄老将军，不管这一情况是真是假，江都方面都必须提高警惕！同时继续侦查黄盖的动向，不只是监视目前暴露出来的向江都进军的这支所谓的‘黄盖军主力’，还要将侦查范围扩大到巢湖入口到长江出口这一整段，绝不能放过任何蛛丝马迹！”

    张颌点了点头，“徐大人所言极是！来人！”一名传令官当即入内，“将军，有何吩咐。”随即张颌按照徐庶的建议传下命令。

    大约半个时辰之后，张飞率领的四万大军终于抵达，张颌、徐庶率领十几名部将出营迎接。

    简单的寒暄过后，众人进入大帐。而张飞麾下的四万精锐则由专人引领进早已准备好的驻地。

    张飞当仁不让地坐上帅位，其他人分列左右，张颌立在右首处，而徐庶则立在左首处。

    张飞扫视了一眼帐下众将，问张颌：“听说你麾下五万之众的大军竟然被对方三千轻骑打得溃不成军！”张飞的脸色显得不怎么好。

    张颌连忙出列请罪道：“末将无能！请将军治罪！”而立在左面末尾位置的那个地方军统帅则忐忑不安七上八下的。

    见张颌出列请罪，他连忙也出列跪请道：“请将军治罪！”

    张飞的目光落在他的身上问道：“你是谁”

    那人连忙回禀道：“末将吴敦！现任青州地方军都统！”吴敦原本是陶谦的部将，曹操将陶谦的势力驱除出青州后，吴敦便降了曹操，之后陈楚率领数十万秦军击败曹军夺得青州，做为留守部将之一的吴敦当即不做抵抗就向陈楚献了城池，后来，陈楚在青州组建了地方部队，令吴敦做为地方部队的统帅。

    张飞恍然，猛地一拍案几，怒声质问道：“你是怎么练兵的五万人竟然被三千骑打得溃不成军，与废物何异”

    见张飞发怒，吴敦吓得跪伏在地，不知该说什么好。

    徐庶轻声对张飞道：“将军，现在不是议罪此事的时候。”

    张飞点了点头，冲吴敦沉声道：“起来，我暂时不处置你！”

    吴敦连忙谢恩，站起来，退回队列的末尾。

    张飞随即便将吴敦的事情抛到脑后，向张颌、徐庶询问目前的情况。末了，张颌抱拳问道：“将军，黄盖所部的目标很可能是江都，我们该当如何”

    张飞想都没怎么去想，便洪声道：“暂时不管他！先全力攻击夏侯惇部！”

    张颌、徐庶互望了一眼，均看到对方眼中闪过一丝忧色。张颌抱拳问道：“若黄盖军主力真的进攻将军，那～～”

    张飞摆了摆蒲扇般的大手，很自信地说道：“守军虽然只有两万，但他们都是百战之师，抵挡十天半个月是没有问题的！”

    张颌、徐庶不禁觉得张飞所言在理，徐庶思忖道：“此事还须禀报陛下！”张飞点了点头，“那是自然！”

    张飞扫视了一眼帐下众将，扬声道：“诸位将军立刻回去准备，明日一早强攻曹军营寨！”

    “是！”众将一起抱拳应诺。

    散帐后，张飞同张颌、徐庶又说了会儿话。随后张飞便去了第四军团的军营，而张颌、徐庶则忙自己的去了。

    吴敦回到自己的营帐，异常恼火地将头盔猛地掷到地上。亲信部将见状，立马意识到了什么，连忙将营帐中的士兵禀退。

    “将军，是不是发生了什么事”部将凑到吴敦身旁轻声问道。

    吴敦愤怒地吼道：“那个～～”突然意识到了什么，连忙压低声音道：“那个张飞竟然当众羞辱于我！实在是可恨！”

    部将一愣，“张飞不就是车骑将军吗”

    吴敦怒气冲冲地说道：“不是他还有谁！”

    部将叹了口气，“将军，这口气您不咽下也不行啊！张飞是什么人他可是大秦资历最老的大将之一，官拜车骑将军，更是陛下的结拜兄弟！”

    吴敦不由得心头一跳，很颓丧地一屁股坐下，突然狠声狠气地说道：“惹急了我，我，我就～～”

    部将一惊，压低声音问道：“将军，难道你打算反出秦军”

    吴敦皱眉思忖片刻，很犹豫地说道：“我再想想，再想想，～～”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    张飞率领四万第四军团精锐的到来很自然地惊动了不远处的曹军。夏侯惇当即登上瞭望塔瞭望秦军营寨。片刻后，夏侯惇命令麾下将士加强戒备，同时命令传令官给曹操发去飞鸽传书。此刻，夏侯惇非常焦急，除了因为眼前的情况以外，还因为已经差不多两天没有黄盖的消息了。

    夜晚在不知不觉中来临，虽然如此，然而曹军将士却比白天更加小心谨慎和紧张，他们实在是担心秦军会不会趁夜色发动突袭。

    经过一个难熬的夜晚后，终于看见旭日从东方升起。就在这时，雷鸣般的鼓声将原本寂静的气氛给完全打破。伴随着这鼓声，数万秦军如同慢慢上涌的海浪般朝曹军营寨而来，只有整齐沉重的脚步声，没有一点别的杂声，气势如山。

    曹军将士都不由得吃了一惊，他们感到此刻正缓缓推进的秦军与之前的秦军绝对不一样。夏侯惇来到北辕门处，看了一眼眼前的情景，眉头一皱，当即下令全军备战。

    秦军锋线前进到距离曹军营寨百余步处停住。当头两个万人队和押后的两个万人队气势与其他军队明显不同，那是浓烈的杀伐之气，神情冷静，眼神中偶尔闪过一丝兴奋之色。两翼是四万匈奴骑兵，另外还有两万地方军部队。

    秦军的战鼓声突然变化了一个节奏，两个万人队的前锋部队当即猛发一声喊，战阵推动带着推山倒海的气势。

