    贺秋晴在街道上漫无目的闲逛，但是始终都没有离开刚才的位置很远。

    她想，若是甘学林一会回来，指不定会找不到他们。

    然而等了许久，也没见到甘学林的身影。

    夜里的风还是有些凉的。

    小刘打了一个哆嗦，问向贺秋晴，“贺同志，这边似乎没什么好看的了？要不要去别处走走？”

    街边卖瓜子的小摊贩都已经收摊回家了，行人也越来越少。

    贺秋晴咬了咬唇，看向刚才甘学林离开的地方。

    其实她也不清楚自己想要的是什么？但是她就是有那么一点点还想要靠近一点点，或许接触多了，她就能告诉自己答案。

    明明出发之前，她已经给过自己心理暗示了。

    切记远离！

    然而，她没做到。

    相反，贺秋晴越是了解甘学林，就越发觉得自己的目光被牢牢地吸引住。

    以至于她现在在理智还没来得及阻止之前，行动就已经先一步了。

    贺秋晴左右张望了一下，说道，“咱们就这么离开了，一会甘同志要找不到我们了吧。”

    小刘笑了笑，“甘同志说晚点他自己回去，让我们不要等他了。”

    贺秋晴看向小刘，脸上有一丝不经意的失落，“这样吗？那我们也回去吧。”

    “现在就回去啊，不再逛逛吗？”这下反倒是小刘变得失落了起来。

    他还想多找点时间和贺秋晴相处呢。

    贺秋晴看了一眼天色，“没什么好看的，走吧，咱们赶紧回去。”

    小刘点了点头，“好。”

    贺秋晴已经迫不及待地加快了脚步，“小刘同志，你快点呀。”

    一会太慢了，万一甘学林同志已经睡下了，她也不好再打扰对方了。

    然而等贺秋晴回到招待所后，依旧没看见甘学林。

    贺秋晴干脆就等在了招待所的门口。

    小刘见状，也在门口挑了个位置随便坐下，离贺秋晴并不是很远。

    处长等人心情太过兴奋，睡不着的情况下也和大家一起坐在门口闲聊。

    慢慢的，天色越来越晚了，处长等人熬不住困意，陆陆续续地去睡了，就只剩下小刘和贺秋晴。

    小刘打了一个哈欠，“贺同志，要不你也去睡吧，都这么晚了，明天咱们还得赶车呢。”

    贺秋晴现在哪里睡得着，她满脸焦急，“甘同志怎么还没回来？都这么晚了，该不会有什么事情吧？”

    小刘一愣，他似乎没想到甘学林还没回来的问题，不过他对甘学林倒是不担心。

    “甘同志一个大男人能出什么事情？放心吧，也许只是在外面闲逛。”小刘说道。

    贺秋晴咬了咬唇，突然站了起来，“不行，我得去找找他，这里不是省城，万一出什么事情就不好了。”

    小刘停顿了一下，瞥了贺秋晴一眼，发现她脸上的关心和担忧怎么也止不住。

    他心里一阵咯噔，上次他们组有个成员也是外出很久没回来，当时的贺秋晴可没这么大的反应。

    “贺同志，你……”小刘原本想问她是不是喜欢甘同志，但是这样的话问出口有些不合适，顿时就止住了。

    贺秋晴没留意小刘的表情，“什么？”

    小刘摇了摇头，“没什么。可是你要去哪里找？深市这么大可不好找。”

    贺秋晴还以为小刘怕麻烦，当下火气都有些上涌，“不好找我也要找，你若是不想找，你自己先去睡吧。”

    小刘的脸色变了变，急忙拉住了要离开的贺秋晴，“我不是这个意思，我们先去跟处长报备一下吧，若不然处长有事找我们找不到就不好了。”

    贺秋晴的脸色勉强和缓了几分，“好，那赶紧去吧。”

    说完，贺秋晴迫不及待就往招待所里面跑去，没一会就把处长的门给敲响了。

    而看着贺秋晴着急背影的小刘，心里一阵苦涩。

    他先前没有很在意，毕竟甘同志有家室了，而且还是这次起程路途上当着大家的面说的。

    因此贺秋晴也是知道这个事实的。

    他以为甘学林有家室了，贺秋晴怎么也不可能会对甘同志有想法。

    然而刚才贺秋晴一系列的表现让他不得不多想。

    -处长显然还没睡下，看到门口的贺秋晴和小刘，立马问道，“怎么了？”

    没等小刘开口，贺秋晴便急切地说道，“处长，甘同志还没回来，我们想出去找找，不会是出什么问题了吧？”

    处长闻言有些意外，不过他也没多想，只当贺秋晴是担心团里组员，他笑着说道，“你说甘同志啊，放心，他刚才联系过我了，今晚他不回来招待所，明天一早，咱们直接在车站聚集就行。”

    贺秋晴直接愣住了，她没想过甘学林会不回来，当下便有些尴尬地扯了扯嘴角，“原来这样啊，那我就放心了。”

    处长哈哈一笑，“不用担心，一个大男人有什么好担心的，都放心歇着去吧。”

    “那处长知道甘同志去哪了吗？他在深市这边也没什么朋友吧？”贺秋晴忍不住继续问道。

    处长停顿了一下，看向贺秋晴的表情有些微妙。

    小刘见状立马说道，“贺同志一直惦记着咱们这次谈的技术问题，本来我和她还想找甘同志询问一下的，没想到甘同志不回来，难免好奇问一句，要是处长不方便说，那就算了。”

    处长重新挂起了笑容，“原来是这样，大家勤奋是好的，但是也要注意休息，至于询问技术的问题，明天再问也一样，不急于一时。”

    贺秋晴皱了皱眉头，还想说些什么，被小刘抢先了一步。

    “处长说得对，那我们就先回去休息了。”小刘说道。

    “都回去吧！”处长挥了挥手说道。

    小刘立马拉着贺秋晴的衣袖离开。

    没走出多远，贺秋晴就甩开了小刘的手，“小刘同志，你这是干嘛？我还没问完问题呢！”

    小刘皱起了眉头，忍不住提高了点声音说道，“你还嫌你不够明显吗？要知道甘同志可是有家室的人。”

    贺秋晴一怔，脸上划过一抹心思，没一会，她就有些心气不足地说道，“你，你胡说八道，我就是想问问题而已。”

    她绝对不承认她有别的心思的。

    就算有，她也只是想想。

    心里想的不作数，她又没告诉任何人，也没有干出什么丢脸的事情。

