    -------------------------------------

    深夜

    万籁俱寂

    233宿舍中，四人正在酣睡。

    经过长达半个月军训的折磨，宿涵畅从未睡得如此香甜过。

    在梦中，他感觉身上痒痒地，好像有什么东西在抓挠自己的全身。

    忽然，宿涵畅感觉到脑海中好似被一根琴弦震了一下。

    不好！自己防御阵法触发了。

    面对危险的本能使得宿涵畅下意识地高速运转起灵气，

    几秒之后，他睁开眼睛，望见一个身影鬼鬼祟祟走向自己阳台的盆栽。

    宿涵畅虽然头脑清醒了，但是四肢依旧不能动弹，就连喉咙都挤不出声音来。心里大急，

    这个人非常熟悉他们宿舍的布局，

    这是谁？

    他是怎么进入自己房间的？

    宿涵畅心里充满了疑问，

    这时，

    宿涵畅猛然想起自己昨晚睡觉时关闭了房门。

    视线先是模糊，继而蒙上了一阵淡淡的药物的味道，目光所及，依旧是有些凌乱的寝室。

    原木电脑桌上的台灯散发着些许黯淡光晕，地面上的一摞书册依旧斜躺在宿舍的一脚。

    周围似乎很安静，

    一道黑影闪过，

    宿涵畅紧张地看向自己的窗户，

    这时他看见了眼前人的外形。

    蓝白色头发，红色的眼睛，头上还有个投影仪，

    手中正捧着阳台上的盆栽。

    “你...”宿涵畅眼神从惊异转为冰冷，瞳孔微缩闪过一丝杀意。

    正当自己想要催动身体之中的灵气对眼前的人进行攻击时。

    全身一阵微微地刺痛传来，

    眼前事物越来越暗，越来越模糊，无力感将他吞没...

    很快，身体又中十几次神经麻醉剂的宿涵畅终于晕倒了过去。

    “这是什么怪物呀？中了我十七枚高浓度神经麻醉剂，还不晕过去，甚至还能够再爬起来战斗，这是什么变态资质？”

    幸亏白垣为了万无一失，还是让三三带了十几只麻醉剂在身上。

    操纵着三三的身体，正准备通过宿舍阳台旁的空调机。

    哪知身后却又传来了脚步声。

    白垣通过三三的机械义眼定睛一看，

    宿涵畅居然醒了！

    此时的宿涵畅双眼通红，眉宇之中已经被狠辣填充满了。

    “我要...杀了你！”

    声音如同从嗓子眼之中挤出来一样，

    一道剑气凌空击中了正在在白垣操纵下，进行攀爬的三三。

    原本由动力外骨骼组成的合金右臂被击中，掉落在了楼下的草丛之中。

    而三三的身体也从半空中直接掉落下来，重重地摔倒在了地上。

    而且，身体还因为惯性，滚动了几圈，才停止下来。

    “啊哈哈哈...你这只怪物终于死了...“

    宿涵畅笑得越发的猖狂起来。

    只见三三的机体已经完全变形，身上出现了密集的伤口，机油流淌着，已经染湿了一片衣服。

    而在三三的胸口处，有一道长达十厘米左右的裂缝。

    “主神，就趁现在，启动思维强制介入。”白垣道

    【对修炼者个体启动强制思维介入的成本为100能量/次】

    “没有关系，只要让他分心就可以了。”白垣笑道。

    刚从对窃贼的轻蔑之中缓过来，宿涵畅便发觉自己的眼中，好像出现了什么东西？

    仔细一看

    【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？yes/no】

    '砰砰砰！

    趁着宿涵畅愣神的工夫，轮回者那边的几杆消音狙击步枪已经同时开火了。

    当宿涵畅意识到危险时，已经来不及进行闪避了。

    他的左右肩膀，以及两个膝盖，纷纷中了轮回者的枪子。

    至于为什么不直接杀了他，白垣自有打算。

    以这个名叫宿涵畅的修炼者为诱饵，排查出他资料空白的原因，乃至背后所属的势力。

    如果背后没有势力，那么就算他倒霉吧。

    在麻醉剂强烈的效果之中，宿涵畅发出一声凄惨的嘶吼，鲜血喷涌而出。

    这声嘶吼将周围宿舍其他人惊醒，众人纷纷向宿涵畅望去，只见宿涵畅正抱着自己受伤的右手，痛苦的哀嚎着。

    -------------------------------------

    早就翻过阳台，埋伏在楼下草丛之中的白垣穿着夜行衣，直接将硅胶豁口上正在流淌着机油的三三以及那盆盆栽之中的东西收入空间之中。

    白垣悄无声息地从侧门回到自己的宿舍。

    他不需要考虑会不会被监控查到。因为主神已经将实时的监控调整为昨天的录像进行录制了。

    【正在启动咨讯录入仪】

    【录入咨讯中...】

    【录入进度0.325%，0.363%....】

    【录入完毕】

    1、【名称：战斗力屏蔽装置】

    【描述：可调整一个大境界的气息，让其他人无法正常计算你的战斗力】

    【制造成本：500能量】

    【备注：相传这种装置的制作原料“零素矿石”只能够在极少部分异境之中找到，因而在灵石交易市场上乃是天价】

    2、【名称：灵根潜质丹】

    【描述：提升灵根资质的弹药，一人只能够使用一次，拥有50%的失败率】

    【制造成本：50能量】

    【备注：尽管只有50%的成功率，一旦出现，也依旧有无数人愿意用天价收购下】

    “哦？都是用来商品输出的好东西啊。”

    白垣浏览了一下地下灵石市场的标价。

    就这个破战斗力屏蔽装置，标价竟为十万灵石！

    按照“1灵石=0.01能量”来换算

    那么自己在主神空间制作出来一个战斗力屏蔽装置，再以高价直销到地下灵石交易市场，能够有500能量，也就是100%的暴利。

    想到这一点，白垣就立刻联系了自己之前在大秦地下灵石交易市场找的中介，和他说明了一下自己的情况。

    “您确定您的上架物品是：屏蔽装置四件？”见对面的声音有些稚嫩，左玲飞有些好奇，不过身为客服地她世面也见过不少，也许对面就是一普通的富二代什么的呢？

    “确定。”白垣没有说什么。

    “我的，我们会帮您上架商品，请您在手机上下载MetaPro，随时查看您的商品状态，一旦有买家付款或者出价，我们的AI客服会第一时间通知您，您需要在指定的时间内发货，最后结算时，我们将收取1%的中介手续费用.....”

