
林若儿身形孱弱，脸颊苍白，奄奄一息的躺在柴火堆里，微微喘着粗气。

她微微抬头，望一眼不远处的天窗，窗户那边渗进一丝阳光。

缓缓的照落在林若儿身旁。

她微微抬手，将胳膊放在了阳光下。

有一缕暖阳，投射在她胳膊上，她怔怔的望着那日光，渐渐的怔愣起来。

当初被关起来时，她愤恨不甘，整天吵嚷着自己冤枉。

可是，她最后遭遇到了什么。

那些人不给她水喝，不给她食物吃。

任由她大喊大叫，吵吵嚷嚷的。

甚至每天到了夜里，还会有人往她头上套麻袋，狠狠的打她。

她不知道是谁，要这么折磨她。

她真的是有苦没说，有怨没处讨啊。

她真不知道，什么时候才是个头。

她还那么年轻，难道真的要老死在这里吗？

月倾华的孩子，明明不是她害的啊，究竟是谁在诬蔑她，王爷为什么不相信她？

林若儿想着，想着，便红了眼眶，低声哭泣了起来。

哭着苦着，她便渐渐听见了外面一阵脚步声传来。

这里白天的时候，已经不太有人过来了。

这时候，居然会有脚步声？

林若儿眸光一亮，不由开心的想，是不是王爷查明了真相，还给了她的清白，所以这是有人要把她放出去了？

林若儿越想，越觉得有这个可能。

因为她没做过这件坏事，她问心无愧。

突然，哐当一声响，柴房门被狠狠的踹开了。

那两扇单薄的木门，摇摇欲坠的散裂开来……

林若儿满眼惊诧的抬头，往门口看去，这一看她随即微微怔愣，然后连忙从地上爬起来。

她踉跄着脚步，往门口那人身上扑去。

“月倾华，不是我……不是我害了你的孩子啊。我真的是冤枉的，我根本什么都不知道啊，我真的没有收买那个采买物品的小厮，买那些掺了毒药的瓷碗给你用啊。你要相信我啊……”

月倾华站在门口没动，任由林若儿抓住了她的胳膊。

她淡淡的扇着眼帘，淡淡的看着林若儿。

她见她脸颊苍白，眼眶四周乌黑一片，嘴角干涸裂皮，身上的衣服更是脏污不堪……

总之，林若儿整个人都狼狈至极。

因为这几天的折磨，她的脸颊瘦削憔悴，原本白皙娇嫩的肌肤，更是黯淡失去了光泽。

原本也是一个恬静漂亮的女子，不过几日的折磨摧残，她便如一朵花一般，迅速的枯萎开来。

月倾华微微抬眸，瞥了眼柴房内，一股子难闻的气息扑面而来。

虽然如此，她拿了一个帕子，捂在鼻子下，推开了林若儿依旧进了柴房内。

她让丫鬟们，在门外站着，谁都不准进来。

林若儿被推开，险些跌倒在地。

好在，她连忙扶住了门框，这才堪堪站稳了身子。

她转头看向月倾华那冷淡无比的脸色，林若儿的眼泪，不自觉的往下掉。

想当初，月倾华被王爷关入偏远院落，受尽艰苦的时候，还是她帮忙想办法，救月倾华出来的呢。

没想到，十年河东十年河西。

她和昔日落魄的月倾华，完全掉了一位置。

甚至，她现在的处境，比月倾华还要惨。

林若儿小心翼翼走进去，怯怯的抬头看向月倾华，低声问：“王爷是不是已经查清楚我是冤枉的了？所以便让你来这里把我放了？”

月倾华闻言，缓缓转头，才有把目光落在了林若儿身上。

她冷笑一声：“你冤枉？王爷要把你放了？你便那么笃定，王爷不会杀你，并且一定会把你放了吗？林若儿，你三番两次的害死他人的孩子，你的心怎么那么歹毒啊。你双手染满鲜血，难道你夜里入睡的时候，不会做噩梦吗？”

林若儿一惊，睁大眼眸，不可置信的看着月倾华。

她连忙摇头辩解：“你这话是什么意思？我都说了，我真的没有害你的孩子，你为什么不信我呢？我原还打算你生了孩子，我还要问王爷要过来，让我抚养呢。我当时是存了这个心思，所以我怎么可能会害了你腹中胎儿的命呢？况且，当初如果不是我，你不可能从那个鬼地方搬出来，之后我对你有多好，难道你感受不到吗？”

月倾华眸底染上一丝冷意，恼怒从脸上迸射出来。

她上前一步，伸手掐住了林若儿的脖子。

“我感受到了，感受到了你的心机叵测。原来啊，你的心思是这个啊，我说呢，怪不得你当初那么好心，居然那么帮我。原来，你打着这个主意靠近我的？你因为自己生不出孩子，所以便想要了我的孩子去？林若儿，你的心，怎么那么歹毒啊？”

月倾华一边说着，一边便渐渐收紧了手中的力道。

林若儿顿时觉得呼吸紧促，喉咙那里似乎都勒住了她的喉管。

她的脸色比之前更加惨白，几乎毫无血色了。

“你……你放开我……别……别这样……”林若儿奋力的挣扎，她的指甲狠狠的掐住了月倾华的手背，拼尽了力气，想让她松手。

月倾华疼的倒吸一口冷气，猛然松开了手掌，狠狠的将林若儿甩开。

林若儿身体本就虚弱，哪里经得起这么的甩开。

她整个人顿时便往柴火堆里倒去，有些尖锐的木棍，狠狠的戳破了她的脸颊。

林若儿疼的大叫，捂着了流淌出血的伤口处。

她半爬在地上，低声哽咽哭了起来。

“呜呜……你为什么要这么对我？真的不是我害了你的孩子，你为什么就是不信我呢……你怎么这么忘恩负义的对我？早知道如今，你这么狠心对我，我就不该救你出来……”

月倾华听到她这么说，一双眼睛通红，她蹲了下来，一把揪住了林若儿的衣领。

“救我？我最后悔的是，当初就不该让你救我出去。如果你不救我出去，我即使待在那个小院里会苦些，可也是安全的，我的孩子也不会被害死。说到底这一切，全都是你的错，我不怪你，怪谁啊。”

林若儿一怔，她看着月倾华那一双猩红的眼眸，顿时觉得心惊，那是一双怎样的神色，好似整个人都失去了理智，好似疯癫了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332758"  chaptername="第744章">加入书签</a>
</div>
