    陆泽的软肋。

    所有敌对之人都清楚。

    那就是他的家人！

    如果看过往百日，双方似乎都恪守了“祸不及家人”这条准则。

    可明眼人都知道，只是敌对者认为无法承受彻底激怒一名战王的后果。

    但是，现在这一环扣一环，呈现出的精妙布局。

    已然证明对方谋划已久。

    那条原本默契达成的规矩，已然不复存在。

    多方布局，同时发难，险象呈山崩之势。

    单看这赏心悦目的程度，已有国手之姿。

    单看当下，这何尝不是山雨欲来之势。

    幕后之人恐怕已经在微笑着等待结果了吧？

    “你要结果，我就给你一个结果。”

    陆泽转过身，看向津港方位。

    燕山以东，那里有一座炎黄军的秘密基地。

    他消失于所有人的视野，这是优势之一。

    秘密基地中的超高速战机，这是优势之二。

    李固提前返回尚南，杨百甲悄然提高警戒程度，这是优势之三。

    “等着我……”

    说给白晋的话，又一次轻轻复述而出。

    陆泽的身影出现轻轻的扭曲，而后徐徐消散。

    微风吹过，仿佛这里从来不曾有人出现过。

    ……

    博弈中唯一的劣势，就是已然被对方视作棋子的白晋。

    陆泽现在要做的，就是和苍天争接下来的每一秒。

    ……

    轰隆！

    高达百米的浪花在炸起。

    船只剧烈摇摆。

    刺耳的警报声响彻全舰。

    【A级威胁！】

    【警告，力场护盾下降速度过快！】

    会议室的门被猛地推开。

    一名穿着黑色作战服的瘦高男人走入。

    四十多岁，脸颊瘦削，青筋毕现。

    “少爷，如果我所料无错，对手是一名……战王！”

    战王？

    白晋瞬间失声。

    郭光之抬起头，清秀的脸上依旧平静，只是目光却凝重了许多。

    侍女画眉的脸色苍白，身躯一颤，却强自撑住。

    一只温暖的手掌覆在她的手背上，画眉抬头，看到自家少爷灿烂的笑容。

    “喂，怕不怕？”

    “不怕。”画眉脸色越发苍白。

    “嘿嘿，你说对方是谋财还是害命？”

    画眉根本没想到这一刻的少爷，竟然是所有人里最镇定的，还有心情和自己开玩笑。

    “画眉……不知道……”

    “选一个。”

    “谋、财？”画眉双手抓着少爷的右手，似乎这样才能让心脏稍许平静。

    “不，他们是谋财又害命啊，活捉了咱们，挖出情报之后，就抛尸沉海，一了百了。”

    白晋悠悠说道。

    郭光之看了一眼白晋，收回目光。

    沉默，没有反驳。

    这位善谋者认同了白晋的观点。

    “画眉陪着少爷，如果对方进来，我就先死！”小侍女的勇气这一刻异常惊人。

    白晋笑起来，英俊懒散的脸孔竟有一些豪迈。

    他抓着画眉柔软的小手，“这次要是熬过去，本少爷就娶你做偏房。”

    “真的吗？”画眉顿时美眸含泪的抬头看去。

    “真的。”白晋看着四周压抑情绪的人群，朗声开口：“你们少爷我还没慌，一个两个的慌给谁看！”

    说完之后，这厮拽着画眉向外走去，以两人才能听到的声音说道：“这次是本少爷追的你，记一辈子啊。”

    画眉破涕为笑。

    或许是白晋的表现太过镇定，又或许是刚刚的玩笑话分散了注意力。

    原本因为海上A级警报而惶恐不安的人群，莫名的平静下来。

    郭光之看着飞奔到各自岗位上的人群，背在身后的手掌微微握紧。

    那名处于暗中的敌人出手太果断了，而且一出手就是雷霆之势。

    这里是公海，更是百里无人影的深红威胁区。

    别说打的惊天动地，就是一整艘装甲舰沉了海，外界也不会知道。

    甚至连残骸都不会落下。

    对所有人来说都是绝望之局，白晋却在抱怨了一路之后的最黑暗时刻洒脱起身。

    这还是那个不学无术的公子哥？

    这大概就是真名士自风流吧。

    郭光之嘴角抿起笑容，远远看去就像一名略有些青涩的书生温和而笑。

    大乱之世，大争之世。

    【等着我……】

    那句话犹自回荡耳畔。

    如果真的能创造奇迹的话，自己就追随那道身影到世界尽头吧。

    海洋之上。

    狂风、大雨、闪电。

    王汉随口吐出的槟榔渣都在空气里切出一道清晰白浪。

    他揉揉拳头，狞笑着看向下方的船。

    “亏我谨慎一路。”

    “原来也是银样镴枪头！给老子这虚晃一枪。”

    “里面的人，还不给老子出来。”

    王汉一脚踩到海面，四方雨幕倒卷，他整个人如魔神。

    强悍无匹的冲力一道道袭向装甲舰。

    船内的人咬牙忍住惊恐，看着那踩着空气和水面从四面八方袭来的王汉，当真如暴风里飘摇的一叶孤舟。

    这艘船还能撑多久？

    没人知道。

    ……

    ……

    申城。

    浑身舒坦的唐辉从别院里走出，对着那浑身散发着成熟媚意的女人挥挥手。

    “行了，老子可没被女人送的习惯，又不是不回来了。”

    “什么时候回来？”裴霜倚靠着火红色跑车，慵懒问道。

    “下周，刚好闺女也要回家，陪陪她，嘿嘿。”唐辉说起闺女顿时一张老脸就笑开了花。

    “亏你这会才想起有闺女，这回去都不带个礼物的，你这当爹的可太糙了。”裴霜撇撇嘴，然后在唐辉愕然的眼神里打开后备箱，从里面提出一个精致的小袋子。

    “呶，给你女儿的礼物，这是她裴姨的一片心意，务必收下。”

    唐辉这么个大老爷们看着裴霜温柔的模样，竟有些泪目。

    多久了，自己始终没能给唐英琪一个完整的家。

    现在这种温馨，竟然让他那颗坚硬的心脏一阵阵抽动。

    “我唐辉这辈子要负了你，不，我唐辉这辈子不会负你，除非你哪天不稀罕我了！”

    老唐同志mua了一口，大笑着离开。

    多久了，自己始终没能给唐英琪一个完整的家。

    现在这种温馨，竟然让他那颗坚硬的心脏一阵阵抽动。

    “我唐辉这辈子要负了你，不，我唐辉这辈子不会负你，除非你哪天不稀罕我了！”

    老唐同志mua了一口，大笑着离开。

