    荆北各地的百姓绝大部分被迁移到了豫州，襄阳和江陵两城间的平旷之处，几乎都是无人区，纵有少量的民屯，也已经被提前撤走了。

    而襄阳东部的莽林坡岗深处，因为地形复杂而又接近江夏郡西部的连绵薮泽。几乎每年都遭水患。于是朝廷对此地颇少管控，方圆近数十里的整片区域里，竟没有一个县治，连亭、里也早都荒废，成了化外之地。

    然而，乱世百姓卑贱如草，生命力也顽强如草。哪怕环境再恶劣，总会在注意不到的角落里竭力生长。就在这片山野之间，便有些化外之民逃离于曹氏的统治之外。他们维持着三五十人的小村落，居住在荆棘和灌木搭建的窝棚，勉强自给自足，有时候和深山里的江夏蛮部作些交易，换取些物资。

    曹军对此心知肚明。近年来，各地驻军将领时常出兵进山抓捕他们，抓捕到的流民少量拿来填充本地军屯、民屯户口的剧烈损耗，大部分直接充作军将的奴客。

    故而，当有大军夜间疾行的时候，这些山野流民是最早被惊动的，也是最紧张的。

    许多崖壁和山谷间的棚舍里，睡着的人被惊动，村口的犬只都躁动不安，汪汪狂叫起来。

    有些格外机敏之人听着坡岗外侧军马行进的声音越来越近，立即召唤所有人携家带口，往山林间狂奔逃窜。也有人胆大些，沿着沟壑弯腰潜至路边，透过灌木往外偷看。

    他们看到一支军队在急行军，看到了火把如群星闪耀，看到旗帜高举如林，看到他们的队伍随着道路的宽窄起伏，时而拉长，时而收紧。一批批骑士从道路中间奔驰向前，铁蹄践踏地面的震动，隔开数十丈外都能感受得到。

    “这是……这是刘备的人马！”较有见识的村民低声惊呼。

    “刘备军怎么会到这里？他们……他们是来打我们的么？”另一人惊惧地道。

    “呸！杀鸡焉用牛刀？”先前说话之人鄙视地看他一眼：“你看看这得有多少人？再看看其中骑兵有多少？这必定是南方的精锐！这会儿曹刘两家大军云集，他们定是往北面去，与襄阳那边的官军作战的！”

    那害怕之人被斥了一句，不忿地道：“官军？嘿嘿……这一仗打完，究竟谁是官军，谁是贼军，可就未必说得清楚。”

    身边数人沉默了半晌，过了会儿才有人道：“从这里往北，他们是要打鸡鸣山？还是排山？”

    “这与我们何干？”

    “上个月，老徐家的儿子女儿，都被掳到了鸡鸣山下的军屯去做苦工。若那里将有战事，咱们是不是得想办法……”

    “我们能有什么办法？你发什么昏！”仍是那为首的斥了一句。顿了顿，他掩不住愁容，叹了口气：“这世道，就是这样！”

    众人俱都叹气。

    这些百姓，本身有很多都是乱世初起时从豫州、三辅等地逃亡荆州的难民。数十年来，他们的家乡一次次地遭受战火，迫使他们背井离乡。而到了近几年，似乎战乱的频率稍低些，然而但有战事，无不是波及数州数十万人的惨烈大战。

    为了支持战事，百姓们遭受的压榨和苛待一日胜过一日，哪怕他们逃亡深山，恐怕也难免遭受波及。

    这世道，身在哪里，才能够有条安稳的活路可走呢？

    夜色愈发深沉，步骑队列在火光中影影绰绰，还在不断前行。流民们呆呆地或蹲或坐在原地，有人抬头看看天，只觉阴云四合，星月渐渐都找不到了。

    那为首之人勉强打起精神，站直身体道：“怕是要下雨。”

    “下雨又如何？”

    “一旦下雨，曹刘两军的斥候轻骑难以远出。抓丁派粮之事，一时牵扯不到我们。”

    其余几人松了口气：“那就好。”

    “趁这机会，我们赶紧收拾东西，往绿林山里走。不管怎么说，战场总是危险，夺得越远越好。”

    众人彼此对视，都有些沮丧，但也知道首领说得没错。

    当下一行人弓着腰，依旧从来时的那条沟壑缓缓退走。

    前几日大雨连绵，水势至今未退，沟壑里污水齐腰深，两旁也全都是泥泞。有人一脚踏空，当即往水里载到，其余人慌忙去拉扯，激起一阵哗哗水响。

    策骑经过的句扶注意到了路旁的异常响动。

    “什么人？”他立即勒马，沉声喝问。

    沟壑间的水声愈发响了，似乎有好几人正在狂奔逃亡的样子。

    句扶立即点了几名部属，自家也取出弓矢，作好往深草间追逐射击的准备。

    此时李贞从前头赶来。他素来耳聪目明过于常人，见此情形摇了摇头：“是一些探看动静的流民，无妨的……将军有令。”

    句扶拨马绕回来：“请讲。”

    “再过两条岔路口，十五里外就是鸡鸣山了。将军打算从东面峡谷绕行，全军熄灭火把，不许作声，不许耽搁，紧跟前队通过。”

    句扶立即遣人传令。

    李贞策骑折返中军去了。

    雷远的本部，目前由马忠、王平和句扶三人分掌，其中精锐战兵都在王平、句扶手中。此番夤夜行军，马岱所部骑队最前，王平和李贞等扈从居中，句扶所部一千五百名得力部属合后。

    他只一声令下，松明火把迅速熄灭，所有人的脚步也刻意压低、错落。他们紧紧跟着前队，再走了一个时辰，进入了鸡鸣山以东的峡谷。

    峡谷中很是幽暗，有时候看不清前路。骑兵们都下马来牵着马走，后一骑拽着前一骑的马尾巴。而步卒们拿出事前准备好的长索，每一什将士各自握紧本什的长索，避免走失。

    有人注意到，山谷的侧上方山寨。句扶知道，那便是鸡鸣山了。山上有灯火闪耀，隐约可见有曹军的士卒在寨墙上往来。

    但他们显然没有料到，交州军会深夜潜行进过此地。看起来，巡逻的人手少了些，大概寨子里的气氛并不算很紧张。

    有人用极低的嗓音嘀咕道：“我带一百个人爬上去，就能拿下他们。”

    “我带五十个人就行。”

    “我不用带人，上去吼一嗓子就能把他们吓死。”

    好些将士们连声窃笑。

    句扶狠狠瞪了他们一眼：“住嘴！”

    话音未落，天上忽然响了个闷雷。将士们都下了一跳，纷纷抬头看天。

    下个瞬间，天空变得浓黑如墨。一场大雨倾盆而下，豆大的雨点前后相随如线，打在林木间，先是啪啪作响，随即汇成震耳欲聋的轰鸣。句扶是益州巴西郡人，常见山间暴雨，最是敏感不过。他连连挥手，对几名亲兵道：“这样的雨水，谷地间恐有山洪，赶紧加速行进！越快越好！”

    此时队列最前端的马岱所部，已经距离排山不远。

    排山位于鹿门山最南端，与洪山诸峰相对。山间多有崎岖岩潭，颇为险峻，曹军的营寨处在半山腰处，西面和北面都有高坡为依凭，通过山脊与北面的香炉山连接，东面则多荆棘莽林。只有南麓，有条丈许宽山路斗折蛇行而上。

    马岱所部急行军至此，人马都很疲劳。他觉得，立刻发动攻击的话，将士们的体力恐怕跟不上，万一攻击不顺利，反而泄了自家鼓起的士气。于是他命令将士们在排山下四五里外的一处山坳稍稍休息，等到天色微明时，己方体力有所恢复，而曹军正是最困倦的时候，正好用兵。

    然而还没等将士们分散来，大雨就落了下来。雨水肆意流淌，瞬间在地面积起了一片片小水塘。骑士们被雨水浇成了暗沉的颜色，浑身上下都湿透了，而雨势还在变得更大！

    须臾间，一枚枚水滴连接成了水线，一条条水线交织成了层层叠叠的雨幕。雨幕结成了深黯的穹庐，笼罩出了伸手不见五指的漆黑。

    这样一来，休息是没法休息了。当务之急，恐怕是得找个高处避水，免得自家被淹死！马岱忍不住骂了两句。

    “伯瞻！”身后有人喊：“伯瞻！你在哪里？”

    马岱仔细分辨了下，才听出来是雷远的声音。

    “末将在此！”他连忙应道。

    随即他就见到雷远牵着战马，深一脚浅一脚地趟着积水过来。

    雷远一把揪住了马岱的臂膀。雨势太大了，寻常语声说话都听不清楚，雷远凑近马岱耳边，大声道：“这样的雨势，排山守军必然无备。我带了五百人来，你这边再挑些人。我们不用战马，趁着大雨拿下排山，怎么样？”

    马岱眼神一亮：“好！”

    想了想，他笑道：“不过，将军你那几百人，先歇着吧。我马岱才是先锋！”

