    啊？
    杨牧差点气笑。
    不作死真的不会死。
    好好当你们的山大王就好了嘛，在这末日里求得一条活命。
    竟然打起了女神岛的注意，真是活够了。
    杨牧也不着急动手，想着既然他们也想要去女神岛，不如就让他们来给自己探路吧，这末日环境又复杂了，虽然普通丧尸是不会咬自己，但变异丧尸可会的。
    那个沙米尔死后魂游离，没跑远就被杨牧吸收入脑，成为有一个分魂，继续捆绑黄色原石。
    之后回去了原地，就见两个女人正眼巴巴的在那里看着，发现自己回来立刻高兴的跑过来。
    草地不平，柳青青差点跌倒。
    杨牧伸手把她抱住，很是亲密的姿态。
    尚小娟看的皱眉，暗道果然是渣男。
    杨牧将情况跟她们说了下，她们当然全都点头，杨牧说怎么走就怎么走吧。
    对于杨牧，她们根本还不了解，只是听了杨牧的许多故事，知道杨牧是真的厉害。
    即使现在情况变得不太好，他依然拥有让人看不透的能力，除了让他当老大再无办法。
    前后队伍差不多有五百米的间隔，他们要走入山林，如今这种环境还是在山林里走更安全些。
    杨牧无所谓，反正只要是走直线向着女神岛的方向就oK。
    将几个小黄人派过去，关注着那边。
    一共六个男的，其他都是女的。
    现在肆无忌惮了，吕不仁成了老大，那几个他的兄弟就对身边的女人动手动脚。
    杨牧骂了一句：
    “艹，人渣！动物行为！”
    “啊？你说啥？”
    柳青青下意识问。
    杨牧嘿嘿一笑，搂住了柳青青的小蛮腰，亲了口她的小脸，然后忽然意识到自己刚骂了别人。
    额......
    好吧，他也没高尚到哪里去。
    杨牧侧头又看了一眼尚小娟，见她走的距离自己和柳青青挺远。
    “来，说说话。”
    尚小娟被叫过来，杨牧也抱住了她的小蛮腰。
    “哎，左拥右抱真是好享受啊，这两天也不知道怎么了，可能是太久没有碰过女人，可能你们确实是极品中的极品，总感觉我这心啊，很不淡定，那么我对你们表现出一些赤裸裸的东西，你们能理解吧？这也不能全怪我。”
    柳青青听得翻了白眼，心中也有点生气。
    真是无耻啊。
    尚小娟则根本是没力气应付杨牧，觉得这人兼职坏透了。
    杨牧心里美滋滋。
    生活嘛，还要继续下去。
    如果觉得无路可走，那就停下来玩一会，玩够之后再去找路，如果万一逃不出去被困死在原地，最少也看了风景，娱乐了自己。
    在这种心态下，杨牧自然就心情好。
    其实杨牧这两年都没有这样轻松过了。
    可能大仇得报的原因，他的人生真正通透了。
    有了来处，还有了归途，这叫一个圆满。
    发现尚小娟一副受气包样，杨牧决定对她好点。
    于是就给她们讲笑话。
    其中有那么几个确实很搞笑，尚小娟也忍不住笑出声，柳青青则一直呵呵笑。
    三人就这样赶路，走在前方那群人的后面，相处竟和谐了。
    尚小娟终于觉得，杨牧是个本性温柔的人，不像看上去那么尖锐，再加上他的颜值，怪不得会招女人喜欢。
    女神岛上住着的那几位，可都是百里挑一的人呢。
    不过杨牧不会是个良配。
    因为可以感受到，他的心早已给了别人，如今的他或许对她们的皮囊感兴趣，可仅此而已，再无其他，这不仅有点让人遗憾。
    渐渐地尚小娟也接受了这种相处模式。
    虽然杨牧手脚都不老实，这一路走过占了无数的便宜。
    可她还能怎么办呢？
    幸好杨牧给人的感觉不是讨厌，就算没有结果，就算只是一场游戏，那也只能享受了。
    对于女人来说，尤其是末日中的女人，一个男人不等于终点，必须要接受这样的现实，然后感悟路途上的风景，那才能让自己获得快乐。
    想明白了这一点，尚小娟脸上的笑容就变得多起来，越发显得娇媚可人。
    杨牧把两个女人作比较，终于觉得应该还是尚小娟更好看一些，不愧是西京第一美女，名副其实。
    差不到走了一个白天，到了晚上的时候，终于离开了这片山区，又是到处的杂草野路，那草都能将人遮盖了，长得真是壮硕。
    他们在草中走着，不久后发现了一个被草包围的小镇。
    “这草怎么长得这么茂盛？就算很多年不修剪，也不至于这样吧？”
    柳青青提出疑问。
    “可能是幻想作用，在一个充满幻想的星球，什么事情都可能发生，那小镇中有人，所以完全可能是有人用幻想能力激发了土壤活性，让这些草生长的如此，将小镇保护起来。”
    “哦，杨牧，我们要这样一直跟着他们走吗？”
    “我在侦察路，状况似乎越来越糟，各处都是飞行丧尸兽，这些家伙以前都是抱团聚集不四处跑的，现在却全都跑出来。原石能让一部分人变成丧尸，可还有一部分或许因为个体差异所以没有变，因此那些丧尸飞行兽是出来四处释放病毒的，它们更加主动，慢慢走对你们两个是一种保护，我是无所谓的，你们知道，我不怕丧尸。”
    两个女人一听对视一眼，然后齐齐的和杨牧卖乖，一脸笑容，还主动抱住了杨牧的胳膊，蹭来蹭去。
    杨牧身体一嘚瑟，笑骂道：
    “以后谁塔玛要再敢把清纯这词用在女人身上，老子就跟他急！”
    杨牧说话间，前方忽然传来枪声。
    小黄人视角看去，就见吕不仁一伙人正在和小镇里的人交手。
    小镇人先开的枪，吕不仁立刻还击。
    这打的真是让人无语，有必要就这样吗？
    好吧，原石忽然不能使用了，让人们变得更加敏感，精神更加紧张。
    末日的烟云再一次遮盖了人心中的那一点善。
    保护自己活下去，又成了人们最最在意的事情。
    村子里的人也确实没做错，吕不仁这一伙确实不咋地。
    枪战持续了也就几分钟。
    小镇里的人毕竟有地形优势，干掉了吕不仁这边其他的男性枪手。
    吕不仁一看大事不妙就要跑，却不知已经被小镇中的人包了饺子，将他们全都给抓了。
    当所有人全都被压入小镇后，吕不仁一见那边的头目，立刻就吓得双腿颤抖，噗通一声跪在地上。
    “六哥......”
    “哈哈！原来是塔玛的你小子？”
    叫六哥的人脸上立刻出现了狂喜，而在这种情绪里，他还似乎很兴奋。
    走过去对着吕不仁就是一通拳打脚踢。
    杨牧拿出沙发和茶几，就坐在小镇外，双腿搭在茶几上，抱着两个小妞给她们讲里边的事，同时也说了刘二美一家的状况。
    尚小娟道：“她女儿可真不是东西，竟然在关键时刻能把她妈推去丧尸堆里？”
    柳青青道：“是啊，而且听你这样说，我感觉她就是个自私鬼，绿茶婊，想要去添那些神系，竟然都不知道羞耻。”
    杨牧点头道：“看把你两个能的，道德圣人啊？”
    “本来就是嘛！”
    尚小娟噘着嘴用下巴趴在杨牧的肩头，然后睁大眼睛看着杨牧。
    杨牧有点头皮发麻。
    近在咫尺的一张脸，绝世诱惑啊。
    不等杨牧有所动作，那边柳青青也学了尚小娟的模样，将下巴压在杨牧的另一侧肩甲上，也抬头看着他。
    “我觉得小娟说的没错啊，这女儿可能真不是好东西，也是苦了刘二美，她注定是个可怜的角色。”
    杨牧有点忙活不过来，这边的这个也是国色天香啊。
    就在这时，在六哥与吕不仁的对话中，杨牧知道了他们的仇恨。
    原来吕不仁在半年前曾杀六哥的两个儿子，还抢了他的儿媳妇。
    六哥在黑莓学院混不下去，只能跑路，如今落草这里组织了一波人，专门干打家劫舍杀人越货的勾当，他做梦也没想到，这一次吕不仁竟然就落到了他的手上。
    “哈哈，这下总算有报仇的机会了，你吕不仁好瑟成性，带了这些女人，都是你马子吗？”
    那些女人都害怕，急忙摆手后退，抛开关系。
    并且她们还指着刘二美和吕欣然，告诉人家说，她们母女是吕不仁的媳妇和女儿。
    六哥听的更兴奋了，将两个女人拉过来让她们一起跪着。
    刘二美自然害怕，吕欣然更是下的都要失禁了。
    这可真是倒霉，原本还指望跟着更加务实的坏人老爹走上人生巅峰呢，现在却被他连累。
    吕欣然真是肠子都悔青了，早知道就逃走了，根本不会向这倒霉老爹的身边靠近。
    “哈哈，吕不仁，这可是有意了，一个是你老婆，一个是你女儿，咱们做个游戏怎么样，看到我这群兄弟了吗？都是半个月没开荤腥了，也别说老子心狠，两个女人我可以暂时放过一个，现在就你来选，把你的女儿还是老婆其中之一给我的兄弟们快活，你怎么选啊？哈哈哈！”
    吕欣然脸都苍白了，因为在六哥身后，此时站着足有五六十个大汉，其中四十几个都是黑人，看着平均身高都超过一米八的，还有那么十几人体重最少两百斤以上，若是真的落到了他们的手上，那还不死翘翘？
    吕欣然吓得直接就流出了眼泪，看了一眼他爹，又看向刘二美，嘴唇颤抖，轻声出口：
    “妈......”
