    第二天，上午。

    七班的学生们都迎接来了一个天大的好消息。

    今日军训暂停。

    原因却很是简单。

    因为今日曙光学府杨老教授将会为学生们说起《三国》，也是为学生们指明投资方向。

    新生们都挺兴奋的，也挺好奇这一位杨老教授能够做出怎么样的分析？

    讲课的地点，选择在了一间宽敞的多媒体教室里。

    三百位新生们都已经齐齐到位。

    叶笑也落座于其中，他一双眸子转遛了一圈又一圈。

    似乎他也倍感意外，这一回竟不是辅导员影里跟他们讲述《三国》, 而是这一位杨老教授。

    这杨老教授恐怕还是有点能耐的。

    新生们集体在静候着杨老教授到来。

    很快，一道两鬓斑白，身材适中的身影出现了。

    来人正就是杨老教授，他穿着得体，气质不凡，虽年龄似乎有个五十来岁，可却脸色红润, 精气神很不错。

    “同学们，大家好，可以称呼我一声老杨。”

    杨老教授并没有板起脸来，而是露出一副平易近人的姿态。

    “杨教授，好！”

    在场学生们囔囔起来。

    这时，从杨老教授身上也是忽然爆发出来一道白幽幽的光芒。

    如此场面，让学生们很是惊愕。

    可他们的全民系统上也是瞬间收到了两条系统消息。

    【杨老教授对你发动了特殊炁源武学——聚精会神】

    【聚精会神——让一定范围内的学生，上课能够认真听讲，专心致志。并且在听讲的过程，还能够有意外的收获，比方提升炁源武学熟练度或者提升炁修炼进度】

    “我去……这上课还能有这种福利！”

    瞬间，学生们都眼前一亮，立马都仿佛打起来了十二分的精神。

    这杨老教授的课程，真就是太香了。

    学生们欣喜若狂，倒是叶笑意外的同时, 也是很错愕，这杨老教授忽然发动这样一种特殊炁源武学，他竟是一点察觉都没有。

    那是不是, 这杨老教授的战力点数很强？

    一些新生们也是跟他想法如出一辙，迅速地动用起扫描系统, 扫描起了杨老教授。

    【目标：杨国栋】

    【战力：未知】

    【评价：一名拥有丰富投资经验的老教授】

    果然，未知的战力。

    这曙光学府连一位老教授，实力都不容小觑，也不知道这杨老教授达到了几星超凡投资家水准？

    学生们心里面默默想起来。

    “现在，上课开始。”

    猛然间，杨老教授收敛起那一副平易近人的面孔，他脸色渐渐肃然了起来。

    在场三百位学生也是精神集中，倒要好好听一听杨老教授对于《三国》的分析。

    “你们都入场《三国》了吗？”

    忽然间，杨老教授询问道。

    众位学生默默点头。

    入场了！

    第一时间他们就入场。

    绝对不耽搁，绝对不犹豫。

    “不错，不愧是我们曙光学府的学子。能够第一时间入场，这很好。目前许多投资者都还在迷茫，还在犹豫，这样的投资行为绝对是不可取的。他们分明就是在恐惧投资。”

    “恐惧？要不得，只要我们勇敢面对恐惧，恐惧就会消散。投资，这是勇敢者的游戏，胆怯者只能够绕道而行！”

    杨老教授表情凝重地说道，“但是，无论如何，你们都要保住自己的本金，这一条尤为至关重要。千万不要破产，若是破产，你们会失去全民系统，更会被曙光学府直接开除。”

    学生们点了点头，他们牢牢记住杨老教授的话。

    本金！

    要保住！

    “投资，需要承担风险，这一点无可非厚。可你们也千万千万不要孤注一掷。”

    杨老教授又说出了一句忠告话。

    紧接着。

    他也是操控起全民系统，进行投影播放。

    【观察世界《三国》】

    【十室九空，百姓十不存一，天下各地混乱不堪，易子而食，赤地千里】

    “这个东汉末年是不是太惨了？”

    简简单单的一行字，却是让在场新生们毛骨悚然，这东汉末年真就是到了惨绝人寰的地步。

    比起元末还要惨啊！

    很快，投影画面出现。

    无数百姓们，无地可种，无家可归，饥寒交迫，惨绝人寰。

    富豪大族们，奴婢万千，耕地无数，吃穿用度，极致奢华。

    各地天灾不断。

    水灾、旱灾、洪灾、蝗灾……

    这天下乱了！

    隐隐画面里还出现了一道身影。

    那道人影，撕心裂肺地呐喊着，“反了！反了这天下！苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    【观察结束】

    “这天下乱了，这东汉也是要玩完了。”

    杨老教授表情正色。

    紧接着，他也是说出了他的分析。

    东汉末年，时局动荡。

    原因就出现在外戚专政！

    宦官专权！

    “甚至，这东汉还发动了对外战争，还有刚才你们也见到了，土地都被富豪大族所占领去了。百姓们连地都种不上，这天下能不完蛋吗？”

    杨老教授面露同情之色，他还是很同情那些生活在东汉末年的底层百姓。

    他所经历过的投资世界，也算是不少了。

    可像东汉末年百姓这样惨的，却是从未见过。

    易子而食竟不单单只是发生在小部分地区，而是整个天下屡屡上演。

    似乎易子而食已成了一种很常见的社会现象。

    真是太疯狂，太叫人毛骨悚然了。

    “这天下谁救得了？”

    杨老教授问出了一个问题。

    学生们都沉默了。

    想拯救这天下，太难了。

    “就刚刚，你们应该也有注意到，喊出了那一句口号的人。名为张角，他创办了太平道，以宗教方式笼络人心。事实也证明他成功了，目前他已经集聚了数十万的信众。这些信众都头绑黄巾，被称为黄巾军。”

    杨老教授开口说道。

    这……就开始起义造反了？

    这黄巾军的动手可真是有够迅速的。

    这是打算推翻东汉吗？

    只是，这能成功吗？

    学生们心中感到很意外很错愕。

    “别管张角能不能成功，可他既然要造反要起义，前期入场总能够赚不少红晶的，可若是到了后期入场，就只能够亏本，甚至会赔得血本无归。”

    杨老教授一眼就看穿了学生们的心思。

    紧接着，杨老教授也是启用了文字观察。

    【文字观察张角】

    【张角发动黄巾起义】

    【张角兵败】

    【张角病死】

    “这张角就无了？这是个跑龙套的角色吧？”

    学生们惊呼出声，还以为这张角能够支撑一些时间，那料想这开局就送人头了。

    倒是杨老教授还是显得很淡定，“明天和意外，你永远不知道哪个先来！”

    【视频观察张角】

    【各路豪杰镇压张角】

    【视频播放】

    “神了！神了！”

    “老汉的病居然好了！”

    “喝了张神仙你的符水，病好了！”

    “张神仙会法术！”

    ……

    一道百姓惊呼声不断的画面，也是进入到了众人的视野里。

    众人都能够见到百姓们正对着一位表情平静，一身白衣，气度不凡的中年男人顶礼膜拜。

    他便就是张角。

    “明日在来，今日到此结束。”

    张角起身离开了。

    “恭送张神仙。”

    百姓们感激涕零。

    往后的每一日里。

    张角都在魏郡用法术用咒语替人医病。

    手段看似离奇，可结果被喝下了他的符水，病人竟是不治而愈。

    张角的地位不停攀升，直接自称大贤良师。

    “这张角真有这般厉害？符水治病，这确定不是骗人的玩意？”

    学生们大呼事情很离谱很离奇。

    “可能张角使了什么手段，视频画面并没有讲述起来。”

    杨老教授做出解释，即便他们能够通过视频画面观察，可视频画面所显露出来的往往只是投资世界冰山一角。

    中平元年，春二月。

    张角起义了！

    一战又一战，他赢了，而东汉朝廷对他也愈发重视。

    这一回。

    张角率军攻打幽州！

    幽州太守跟校尉邹靖商议，决定写榜文到各县招募兵马。

    “朝廷招兵买马，招募各路英豪对于张角，难怪张角会完蛋。”

    学生们感叹不已。

    张角这出头太快了，就不知道继续积蓄点力量吗？

    这时，镜头画面却是给了涿县。

    榜文一出。

    涿县英豪们纷纷出现。

    一人，名为刘备，字玄德，年龄二十来岁，面如冠玉，唇若涂脂。

    他双眸死死盯着榜文，天下大乱，当是他出头的日子。

    可一想到他目前的处境，他就感受到一阵无力感。

    “哎！”

    他叹息一声。

    恰就在这时候，在他身后却是响起了一道宏亮的声音。

    “大丈夫就要报效朝廷，你叹什么气？”

    “我本汉室宗亲，而如今黄巾军作乱，我想报效朝廷，可却力量单薄。”

    刘备叹息连连。

    镜头也是看了那说话的大汉，身高八尺，满嘴胡须，看起来很凶狠的样子。

    在两人身后不远处，却还有一人，身高九尺，脸色红地跟红枣一样。

    这样的场面，不单单在涿县上演。

    其他各郡都涌现出来了一名名的壮士。

    张龙、关田、刘飞、刘源、曹操……

    “我去……镜头忽然给了刘备，还以为这刘备前途无量，那知道这各郡县的壮士这么多。”

    “张龙、关田、刘飞……这么多壮士该投资那一个？”

    “这些英豪的数量是不是有些多了？其中是不是有些注水了？”

    “还好，还好，没有投资刘备，刚刚花费红晶，查了这刘备就是个卖草席卖草鞋的。”

    ……

    学生们说着话，也是表情复杂。

    倒是叶笑也是一脸愣神的模样。

    原著三国演义里可好像没有什么张龙关田之类的人物。

    可这里怎么会有。

    一下子，他好像有所明悟了。

    这些人或许出现过，可是呢，却没立下什么大功劳，甚至还在战场上丢了性命。

    成为了籍籍无名之辈，谁又能够记得住。

    “挖槽！有毒吧！这关羽还是个卖枣的，这张飞是个卖猪肉的。这能投资吗？”

    学生们都有些犹豫不决起来。

    “英豪”的确是有些太多了，多到他们完全真就是不敢入场了。

    “卖枣卖猪肉卖草鞋？这在乱世里也是有崛起的可能性，但微乎其微。一切，还是静观其变。毕竟，在投资世界里一切皆有可能！”

    便是杨老教授也是表现出郑重其事的一面。

    这各路英豪太多了。

    只是，到底谁才是真正的英豪，目前可没什么眉目。

    只能够继续观看视频。

    而这时候，视频画面继续闪动。

    张梁、张宝，败了！

    败给了曹操所率领的队伍。

    并且，两人匆忙逃窜。

    “这一支投资股曹操的表现，倒是不错。行动果断，排兵布阵，很是有一手。”

    杨老教授点了点头说道。

    视频画面里竟是给向了三人。

    刘备、关羽、张飞。

    三人见到黄巾军正在跟官兵厮杀，也是提上武器冲入阵中。

    “杀！”

    刘备手持双股剑，一剑又一剑斩杀黄巾军。

    张飞更是不凡，持着一支丈八点钢矛杀入敌军，宛若切菜，一颗颗人头被他直接砍飞。

    关羽之勇，勇不可挡。

    一把八十二斤的青龙偃月刀将黄巾军都杀得七零八散，杀得仓皇逃窜。

    “没看错吧？卖枣卖猪肉卖草鞋的竟这样勇猛？”

    “尤其是这卖枣的，这是要逆天吗？一人一刀，所向披靡！”

    “这红脸关羽，值得投资！”

    “我去了，关羽投资人数已经破十万了！”

    ……

    学生们抱怨连连，每当有什么赚钱的好机会，待他们真正发现时，就似乎有些晚了。

    便就是张飞的投资人数也达到了六万多。

    倒是刘备的投资人数仅仅只有三万多。

    “这……我看走眼了。”

    杨老教授也是脸被打得真就不是一般疼。

    他真是见鬼了。

    这东汉末年这么夸张的吗？

    一个卖枣一个卖肉一个卖鞋，厉害到了这地步？

    三人也是救下了这一伙官兵的领头人董卓。

    董卓这是一位身长八尺，腰大十围，满脸肥肉的中年男人。

    “哈哈哈！多谢几位壮士出手搭救！”

    董卓满脸感激。

    “举手之劳。”

    刘备等人连忙说道。

    “几位是何官职，武艺竟这般不凡？”

    董卓开口询问道。

    “无官无职。”

    三人回答地很诚恳。

