    “教官，您什么时候教我们啊？”

    丁庆迫不及待的向秦飞问道，眼中全是热切。

    其他人也都期待的望着秦飞。

    “不急，不急。”

    秦飞摆了摆手，“记住了，你们的主要任务是保护她们的安全。”

    他向众人郑重交代，“绝不能让任何可疑之人靠近。”

    他找这些龙虎士，就是为了保护秦母的安全，这必须交代清楚。

    “不过，你们保护我母亲，我肯定不能让你们失望。”

    眼见众人的情绪低落，他马上给他们打鸡血，“这两天，你们先弄好训练器材，只要有机会，我自然就会教导你们。”

    “是！”

    听此，众人的眼睛大亮，齐声应和，兴奋莫名。

    “教官请放心，只要有我们在，绝不会让任何人伤害老太太。”

    丁庆立马拍着胸膛，向秦飞表态，神情自信。

    “没错，老太太的安全就交给我们了。”

    “谁敢动老太太，先问问我们答应不答应！”

    “教官的母亲，就是我们的母亲！”

    其他人纷纷附和，一个个目光坚定，自信无比。

    秦飞满意的笑了。

    有丁庆等人在，他总算能松一口气了。

    “闻少，就是这里！”

    “大门都开着，他们肯定在里面。”

    就在这时，一道兴奋的大叫声传来，“姓秦的小子，给老子滚出来！”

    听到这声音，秦飞的脸色当场就沉了下来，双目冰冷至极。

    唐天魁的声音，他一点都不陌生。

    而且，也只有唐天魁知道他在这里的住处。

    最让他暴怒的是，他今天刚搬到这里，对方就找上门来了，简直岂有此理。

    别墅内，一片寂静。

    丁庆等人的脸色也很不好看。

    他们刚向秦飞表态，有他们在，再没人敢来捣乱，这一转眼，杜闻等人就来了，这简直就是打他们的脸啊！

    别墅外，秦母和江梦跑了出来。

    当他们看到杜闻等人时，脸色都是煞白。

    为了对付秦飞，他们这一次带的人，比清雅轩那次更多。

    “你们，你们想要干什么？”

    江梦颤声大叫。

    “小飞不在，你们找错地方了。”

    秦母也沉声道。

    “嘿嘿，那贱种不在？”

    唐天魁狞笑一声，“将你们抓了，那贱种自然就会乖乖出现。”

    “啧啧，这么漂亮的美人，留给那贱种，真是糟蹋了，正好带回去，留给兄弟们享用。”

    他狰狞的怪叫，张狂至极。

    “嘎嘎！”

    一众大汉都跟着怪笑起来。

    “废什么话？将人带走！”

    旁边，杜闻满是不耐的道。

    “是！”

    唐天魁神色一收，立马恭敬的道，然后向手下挥了挥手，“带走！”

    他的手下立马就要冲上去。

    “谁能带走她们？”

    就在这时，一道爆喝声传来，充满了无尽的威严和冷意，让众人不由一惊。

    踏，踏，踏！

    跟着，急促的脚步声响起，秦飞带着丁庆等人出现，他们的速度极快，转眼间就到了秦母两人的面前，将他们保护了起来。

    “妈，对不起，让您受惊了。”

    秦飞没去管杜闻等人，而是直接向秦母歉然的道。

    秦母浑不在意的摇头。

    这段时间，这样的场面，她真是见多了。

    她抓着江梦的手，“小梦跟着我们来这里，受委屈的人是她。”

    刚才，唐天魁的话太难听了。

    而杜闻等人明显就是冲着秦飞来的，江梦就是被牵连了，她自然为江梦打抱不平。

    秦飞看向江梦，“抱歉。”

    江梦只是摇了摇头。

    她刚才听到唐天魁的话，也是愤怒至极，不过秦飞回来了，她又感到很安心。

    “你放心，我会让他们给你一个交代！”

    秦飞郑重的保证。

    眼见秦飞带着一帮人出现，杜闻等人都是吃了一惊。

    但很快，唐天魁的眼睛一瞪，就冲着丁庆等人怒吼道：“你们是什么人？竟敢为这贱种出头，简直就是找死！”

    “你们被他坑了。”

    “这位是金陵杜家闻少，识相的话，赶紧滚蛋，否则，让你们逃不出金陵！”

    他的态度极为嚣张。

    杜家就是金陵地下世界的巨擘，霸主，只要是地下世界的人，谁敢在金陵与杜家为敌？

    他还以为丁庆等人也是地下世界的人，想借助杜家的身份，逼压他们。

    “金陵杜家？”

    丁庆哼了一声，“算什么东西？”

    语气狂霸，不可一世，更充满了藐视。

    龙虎营是柳苍穹的直属部队，代表的是柳苍穹的意志，而他们的对手，全部都是敌国精锐，一个金陵势力，又岂会放在他们的眼里？

    而且，他们也有藐视对方的底气。

    “还不快跪下向教官赔罪！”

    跟着，他的眼睛一瞪，冲着杜闻等人厉声爆喝，真是狂傲至极。

    杜闻和唐天魁等人当场愣住，一个个的眼睛瞪的老大，满脸的不可思议，好似听到了天大的笑话一般。

    让闻少下跪？

    即便上次在清雅轩，面对孙肃等人，对方也只是让杜闻鞠躬道歉。

    而现在，丁庆一开口，竟然让他们下跪，这实在太嚣张了。

    “哈哈！”

    很快，杜闻反应过来，怒极而笑，“你，让我下跪？”

    他盯着丁庆，眼眸中全是张狂，霸气侧漏，“你知道你有多无知吗？”

    “整个金陵，也没有几人敢让我下跪，你又算什么东西？”

    眉宇间，充斥着无尽的自信和狂傲。

    杜家是金陵五大势力之一，而杜家又是金陵地下世界巨擘，他有这样的底气。

    “贱种，你成功激怒我了。”

    他望向秦飞，表情狰狞，“你以为，找了一些人，就有资本了吗？”

    “和我比人数，你够格吗？”

    “我给你机会，你却不把握，那就去死吧！”

    “动手！”

    他懒得再废话，直接下命令，眼中凶光闪动。

    秦飞有二十人又如何？

    他这一次带来了五十多人。

    “嘎嘎，一起动手，废了他们！”

    唐天魁兴奋的嗷嗷直叫，冲着守家大吼。

    然后，他提着大背刀，率先向秦飞等人冲了过去，气势汹汹。

    其他人见此，也是狞笑一声，向秦飞等人扑去。

    可刚冲到一半，他们就僵住了，一个个的眼中全是惊恐。

