    最开始的时候，他并没有感觉到什么撕心裂肺的痛。

    甚至就连他亲手斩杀那妖女时，心情也是铁石心肠般的冷硬、完全不为所动。

    然而如今一切结束、尘埃落定，站在两人曾经一起生活过的院子里，看着火堆中烈焰蚕食那些衣裙的画面。

    空宁的心中，某种感觉缓缓的浮现了出来。

    ——他又变成一个人了。

    这一刻的他，突然无比清楚的明白了这一点。

    原本只有他一个人的院子，最后也只剩他一个人。

    那个每天放衙回家后，都会笑嘻嘻的从灶房里把脖子伸得长长的、探出脸来看他的女子，不见了。

    不用再担心肚子里的妖卵，不用再惧怕妖女何时会害他性命。

    自然，也不会再有人端着热气腾腾的美味佳肴过来，笑呵呵的坐在餐桌旁向他分享今天见到的有趣事儿。

    每晚躺在床上，也不会再有一个温软如玉的躯体依恋的抱着他、假惺惺的撒着娇。

    他终于恢复了自由，得到了安全。

    只是……

    火堆旁的空宁，默默无言。

    很快，婉儿带着徐采薇过来了。

    一大一小两个女孩见空宁在院子里烧衣服，没有敢多说话。

    她们是来帮空宁收拾的。

    因为空宁家中堆积的东西，太多了。

    许多都是空宁就职捕头时，亲朋好友、左邻右舍送的。

    如今空宁要走，那些东西若是烂在杂物间里就太可惜了。

    空宁打算整理一下，拿出去送给左邻右舍的朋友。

    三人看着院子里的东西烧完，才走到后院，打开了封闭已久的杂物间。

    说是杂物间，但其实是一间挺大的空房。

    只是空宁家中只有一个人，所以用来堆放用不着的东西而已。

    这屋子里的东西，可谓是琳琅满目、什么都有。

    在其中，甚至还有一份礼单。

    空宁打开后，看到一行行娟秀的字体。

    曾经这个家里的女主人，认真的把这些礼品来自谁家、谁送了什么，谁家需要回礼、要回什么……这些东西详细的纪录了下来。

    并且她也去做了。

    凡是送了回礼的，她便在后面轻轻的划一条线。

    而且从礼单上的字迹内容来看，那些回礼，她准备得很用心，并非简单的送一个东西糊弄了事，花了许多心思。

    那妖女，每天白天在家里没事干，原来在鼓捣这些无聊的东西吗……

    空宁望着手中的礼单，没有说话。

    那条代表回礼的线，划到礼单的四分之一部分便戛然而止。

    后面的那些人家，都没能收到她的回礼。

    以后也不会再有回礼了。

    将这份礼单丢给了婉儿，空宁道：“等会儿烧了吧。”

    说完，他默默的整理屋中的各种礼品。

    这里面有些东西颇为贵重，如燕窝鹿茸等，需要小心保存。

    但不久后，身后突然响起婉儿好奇的声音。

    “宁捕头，这个箱子是什么啊？没有在礼单上诶。”

    婉儿的好奇询问，让空宁转过身。

    便看到少女从角落中，抬出了一个不大的小木箱。

    她打开箱子后，看到里面有许多本封装精美的书。

    空宁快步走到她身边，道：“这书是点雨书阁的于书生寄放在我这儿的，回头得给他送回去。”

    空宁这样说着，手放在了木箱的盖子上。

    打算合上盖子。

    箱子中静静躺着的那些书，封装精美，一看便价值不菲。

    好在封面上并无图文，没人知道里面是何内容。

    这箱书，本来是藏在杂物间里、打算找个机会弄出去的，却没想到后面空宁越来越忙，几乎将其忘了。

    如今被婉儿从角落中抬出来，看着那封装精美的书页，空宁的手，微微一顿。

    如今的家中，已经没有人喜欢看这种书了。

    这些书，自然也没有留下的意义。

    将箱盖合上，空宁语气平静的说道：“等会儿我把这书送还给于书生。”

    说着，他抬起头，却看到婉儿正惊诧担忧的望着他。

    显得有些古怪。

    空宁微微一愣，有些困惑：“婉儿？怎么了吗？”

    空宁很是不解。

    而堆满了杂物的屋子里，一袭白衣的少女惊慌的看着眼前的空宁，有些无措。

    “宁捕头，你……你没事吧？”婉儿担忧而慌张。

    她对面的男人，则表情惊讶，诧异的笑了起来：“我？我很好啊？怎么了？”

    阳光，透过窗户照进来，落在男人的身上。

    将他眼角滑落的那一行湿润，映得微微泛光。

    然而他对此，似乎毫无所觉。

    他只是表情困惑的望着眼前的少女，表示着不解。

    可那悲伤的泪水，却已经顺着他的脸滑落、汇成了一条浅浅的河流。

    ……

    …………

    最终，那箱书还给了点雨阁的于书生。

    在这个时代，书是很昂贵的事物。

    更别说这一箱封装精美的禁书了。

    空宁将书主动送回，于书生开心得不行，却还是要客套一番。

    不过空宁表明了自己明日要出远门、不方便带这些书后，于书生便勉为其难的收下了。

    并表示只是帮空宁保管，等空宁回来了随时来拿。

    而送还了这箱书后，空宁便直接去了春风楼。

    家中的东西，已经被他散完了，全部分给了左邻右舍的熟人，以免浪费。

    如今他槐树巷的家里，可谓是家徒四壁、什么都不剩下。

    而知道他明日要走，衙门里的那群同事们全都跑了过来，无论如何都要请空宁最后喝一顿。

    和城中那些敬畏害怕感激空宁的居民不同，衙门里的这些同事在空宁面前，还能维持往日的模样，不会表现得太局促。

    这让空宁的心中，稍稍有了一些安慰。便答应了他们的邀请，去春风楼聚最后一次。

    空宁心里清楚，这一次走，以后大概便不会回来了。

    能与这些往日的友人最后喝一顿花酒，也算是一种告别了。

    席间，气氛热烈，一开始众捕快虽然都有些局促，但喝嗨了以后便恢复了往日的放纵开怀。

    笑声不断传来。

    坐在其间的空宁，受到感染，脸上的笑容也多了。

    并且因为空宁的面子，春风楼里最火的几个姑娘，今晚都来陪酒。

    这让诸位捕快大为开心。

    虽然他们都是此地常客，但也不是每次都能请动头牌姑娘了。

    更别说能在一桌酒席上凑齐这几位头牌姑娘，对他们这些捕快来说，还是第一次，因此全都开心狂喜、玩得很是放纵。

    席间，觥筹交错、丝竹之声悦耳，气氛热烈。

    空宁坐在其间，与众人笑谈着，笑容灿烂。

    只是他看着席间那几位美丽的姑娘，看了一会儿，却突然有些好奇。

    忍不住问道：“月儿姑娘呢？今天怎么不见月儿姑娘？”

    雅间中陪酒的诸位姑娘，姿色都不算差，乃是春风楼最火的几位。

    但唯独少了一张面孔。

    空宁不知为何，鬼使神差的突然问了这么一句。

    然而空宁问完后，旁边的麻六却一脸困惑。

    “月儿姑娘？”麻六诧异的望着空宁，道：“宁头，你是不是喝多了？咱们春风楼，什么时候有一个月儿姑娘啊？”

    旁边陪酒的女孩也笑了起来，道：“对啊，宁大人，咱们楼里没有一个叫月儿姑娘的……您不会记错了吧？”

    席间众人，笑着开起了玩笑。

    空宁的表情，却微微一愣。

    耳边，突然响起那妖女当初的嬉笑话语。

    “……夫君，你睡过月儿姑娘，应该能清楚我们之间的差别吧？”

    然而春风楼里，没有月儿姑娘。

    那么那天晚上……

    坐在席间的空宁，突然开心的大笑起来。

    笑得眼泪都快出来了。

    “哈哈哈……原来如此，原来如此。”

    “春风楼里，的确没有月儿姑娘！”

    原来躺在他身边的女人，自始至终都只有一个人。

