    两辆车一前一后，朝着西郊驶去，最后来到一个废弃的仓库前停了下来。

    “星宇，还是等道九言他们来了之后，再进去吧！”

    车停好后，金梦一把拽住准备下车的朱星宇。

    朱星宇看了一眼仓库，随即点了点头。

    他只是一个普通人，现在冲进去只能是送死。

    既然他把消失告诉了林虎，相信他们很快就会赶来。

    就在这时，突然几道身影出现在他的车前。

    朱星宇的脸色瞬间大变。

    金梦更是傻眼了。

    只见这些家伙都背着长剑，身穿长袍，正杀气腾腾地看着他们。

    “二位，跟了一路，既然来了，那就下车进去坐坐吧！”

    司徒俊脸上挂着笑容，同时，令他的手下进入车中，将昏迷不醒的司皆灵带入仓库里面。

    朱星宇脸色很是难看，但还是走了出去。

    “你是什么人？难道你不知道司皆灵是道九言的女人吗？”朱星宇说道。

    司徒俊不由地冷笑，“我是谁，就凭你一个普通人还没有资格知道，就算司皆灵是道九言的女人又怎么样，本少玩的就是他的女人！”

    说到这里，司徒俊手一挥，只见他身边的手下，直接将朱星宇和金梦抓住，带着他们朝着仓库内走去。

    “都准备好了吗？”

    司徒俊一进入仓库，便向手下问道。

    “回少爷的话，都准备好了，这周围都布置了各种炸药和陷阱，只要人一来，就算是炸不死他，也会让他重伤！”

    一名手下说道。

    司徒俊点了点头，负手而产，脸色平静无比。

    “道九言，我在秘境中就听说了你的名字，没想到你在世俗界的势力如此强大。你的存在，让本少感觉到了危机，所以你必须死！”

    司徒俊冷笑，随即看向刚才说话的那名手下说道：“让大家做好准备，只要道九言一来，就弄死他！”

    “是，少爷！”那名手下恭敬的回答道。

    “这里就交给你们了，本少要去找司皆灵了。哈哈……”

    司徒俊大笑，朝着仓库中的一个房间走去。

    此刻，司皆灵已经醒了过来，但是浑身依旧无力，躺在床上，根本动不了。

    砰！

    房门被人推开，司徒俊一脸笑容地走了进来。

    “哟，你醒了，感觉怎么样？”司徒俊笑问道。

    司皆灵愤怒地盯着司徒俊，冰冷地说道：“司徒俊，我劝你马上放了我，否则的话，我不会放过你的！”

    “好呀，你不放过我挺好的，我也没打算放过你！”

    司徒俊笑了笑，来到床前，伸手在司皆灵的脸颊上，轻轻地抚过，“你的皮肤真好，我非常期待你一会完美呈现在我面前的样子。”

    “司徒俊，你不得好死！”司皆灵怒吼。

    “不，我是不会死的，而你从今天开始，将成为我的司徒俊的女人！”司徒俊笑道。

    “成让我的女人成为你的女人，你还没有那个本事！”

    就在这时，突然一道无比冰冷的声音从司徒俊身后传来。

    司徒俊脸色大变，闪过一抹惊恐。

    而司皆灵听到那道声音后，脸上露出了笑容。

    空间突然传来异动，道九言的身影直接出现在司徒俊和司皆灵的面前。

    “你是什么人？”司徒俊看着突然出现的道九言，大声问道。

    道九言冷哼：“你不是想杀我吗？会不认识我？”

    “你是道九言？”

    司徒俊震惊地问道。

    他根本就不认识道九言，在秘境中也只是听说过他的名字罢了。

    现在见到真人，心中很是震惊。

    可是，那又如何呢？

    司徒俊自认自己才是最具有天才之称的人，所以他丝毫没把道九言放在眼里。

    他看着道九言冷笑道：“就算你来了又如何，你救不走她的，而你也会死在我的手中！”

    司徒俊的声音还没落下，顿时一把长剑出现在他的手中，直接朝着道九言斩了过去。

    “哼，没想到竟然是地级境后期的武者，难怪会如此的嚣张！”

    道九言不屑一笑，平静地看着司徒俊斩来。

    轰！

    司徒俊带着强大的剑气斩下，然而，当他的长剑斩到道九言的头顶上方十公分的时候，却再也斩不下去了。

    道九言淡淡地开口说道：“你太弱了！”

    “你怎么会这么强？”司徒俊眼中闪动着惊恐，瞪着眼睛看着道九言，“你到底是什么人？世俗界绝不可能会有你这样的强者！”

    “我就是我！”

    道九言说完，抬手抓住司徒俊的长剑。

    咔嚓！

    长剑直接被他捏断。

    就在这时，司徒俊的身形瞬间消失，猛然朝后方倒飞出去，直接撞在房间的墙壁上。

    “道九言，就算是你的实力超出了我的相像，可那又如何，你依然不是我的对手！”

    司徒俊眼神带着极度冰冷之色，“今天，本少不仅要杀了你，还要当着你的面，将你的女人杀了。”

    对于道九言强大，让司徒俊产生了浓浓的恐惧感。

    所以，他用司皆灵不威胁道九言，给自己争取离开的时间。

    只要他离开这里，然后引爆炸药。

    就算是道九言不死，也会身受中伤。

    到那时再他再杀道九言，就轻而易举了。

    眼见着司皆灵就在身边的床上，司徒俊的脸上露出惊喜之色。

    只要将司皆灵抓在手里，他就有足够的底气用来威胁道九言了。

    “给我过来！”

    司徒俊猛然朝着司皆灵抓了过去。

    然而，就在他的手马上抓住司皆灵时，却见一道人影凭空出现在他的面前，并且直接抱起了司皆灵。

    “你！”

    司徒俊脸色大变，看着再次突然出现在眼前的道九言时，没有丝毫的迟疑，整个人连忙以最快的速度冲出了房间。

    然而，他的速度再快，也无法和道九言相比。

    此刻道九言冰冷地笑了一下，只见他手中刚才握断的长剑，带着无尽的剑气，朝着司徒俊飞了过去。

    “死！”

    道九言冷冷地说了一句。

    呛！

    刚刚冲出仓库的司徒俊脸色大变，本能地举起断剑朝着飞来的断剑斩了下去。

    然而，并没有任何的作用。

    只见那断剑化作一道光芒，直接从他的身体中飞了过去。

