    “马哈鲁不是你的姓氏？”

    魔沼蛙咕哝着，用手蹭了蹭刚才粘在衣服上的唾液。

    肯恩拉开长凳坐在【贾·波勒】对面，传说战斧搁在桌台正中央隔开谈判空间，整个人的气质陡然一变。

    “嘶，嗯哼？”

    魔沼蛙看见年轻人整理盔甲。

    佣兵领袖马哈鲁目光炯炯，不论是态度还是言行举止都与之前截然不同，而他身后的几个随从都负手站立，带有很浓的军队作风。

    就连欢脱的巨裔，此时都表情严峻。

    魔沼蛙抿起厚嘴唇说道：

    “看来您是想要开诚布公地谈谈咯对么，毕竟，您现在看起来一点都不像是佣兵。”

    “事态紧急，我没办法。”

    肯恩讲话的语气很凝重。

    谁都听得出来，关于箴言碎片和婪桥的情况，他完全没有撒谎的意思，甚至不惜暴露身份，来证明自己所言非虚。

    魔沼蛙掀起了马甲的衣角，掏出实木清漆的烟匣。

    他取走其中一支叼在嘴里用重新复燃的烛台取火，又将木匣子递送到肯恩面前，似乎在示意对方自便。

    肯恩深呼吸，闻到了空气里弥漫着杏仁的苦香。

    【物品：莱迪细烟】

    【效果：魔法抗性提升5%】

    【品质：精良】

    【描述：南疆海岸线著名烟草产地的货物，珍贵且稀少，只有最具资历的商贩才能弄到极少的量。】

    肯恩接取之后递给了奎玛。

    追随者惭愧地低下头，道了谢，取走了其中一支——他最近才开始接触这东西，即便很小心地清理了味道，但还是没有瞒过战旌的鼻子。

    肯恩说：

    “外面的东西，并非都和这根一样有价值，我建议你不要再随意接触，当然，只是建议。”

    肯恩没有约束下属兴趣爱好的习惯。

    他觉得只要不影响大事情，总是能够去包容的，在苦寒的帕罗图斯比，人民需要东西去活跃身心。

    “您的眼光确实很好。”

    魔沼蛙抿着大嘴，眼珠子藏在黑暗当中。

    肯恩转过来继续对着波勒说：“您也不简单啊，波勒先生，地下交易区所有的魔法余波都是从这间商铺中散发出来的……”

    魔沼蛙咯咯地笑着，向后躺进阴影当中。

    昏暗的光线之下，微微浮起一张血盆大口，似乎随时能够吞掉眼前所见的一切。

    肯恩却恍若未见，继续说：

    “我猜测您应该是管理员之一，很合理，毕竟安贝拉冰港如此庞杂，明面上的刀斧队根本就是摆设，这种掌握最深秘密的地方，掌权者怎么能不握在手中？”

    “嘘……”

    波勒先生轻叹着，回到光圈中，阴笑已经消散。

    他说：“别猜啦，肯恩先生，我认识斯蒂芬·凯利，您迎战图斩瓦的资料曾经就摆在我俩面前这张桌子上。”

    肯恩向后摊开双臂。

    波勒继续说：“但您有点误会，我并非掌权者，安贝拉冰港情况比您想象中还要复杂，我也无从交代。”

    他展开马甲，取出一把树脂状的东西盖住匣子。

    “但我会听取您的意见，但是现在……红枫高地把厉害的家伙都引走了，周围留下来的揭惘者成员并不多，我尝试着帮您联系吧。”

    肯恩点头示意。

    他也要加紧离开这片地方，既然安贝拉冰港里藏着这种远古时期的炸弹，那也变得不够安稳，得尽快把麦格给送走。

    “肯恩先生……”

    波勒叫住他。

    噗嗤。

    魔沼蛙吹灭了兽油蜡烛。

    房间里陷入黑暗，只有众人离开时的脚步，带起店面上粘稠的厚藓，发出一些令人毛骨悚然的声音。

    肯恩转身看着昏暗的房间。

    他突然有种恍惚，似乎分不清楚距离，魔沼蛙已经完全融入其中。

    他心底泛起一个念头：

    对方会不会突然出现在脸上，或者说从黑暗的任何角度发起突袭？

    【视觉剥夺能带来不安，惊慌的情绪会引起某些东西的注视，而藏在历史角落的陈旧建筑，最喜欢这种茫然无措的负面情绪。】

    肯恩甩掉杂念，迅速展开灰色视界。

    店铺轮廓依旧清晰可见，波勒先生呆在最深的角落里，双眼泛着诡异的光，唇齿棱角在失去色调的视界中惊悚无比。

    他说：

    “既然您选择坦诚，那我们只有敌人和朋友两种结果，我相信您更倾向于后者……希望有机会能够用到您的友谊。”

    肯恩突然笑了两声。

    他知道魔沼蛙在威胁或者拉拢自己。

    但他不甘示弱，冲着黑暗里的阴影说：“我更希望，您能把这份友谊保持下去，如果别人不做些奇怪的事情，我总是愿意让一些关系原封不动的，您说是吧……呵呵。”

    肯恩转过身。

    他压下提到头顶的面具，同时也压下身为战旌的威压，重新代入佣兵领袖的身份。

    他推开了沉重老旧的房门。

    ……

    屠夫餐厅，入夜。

    伊凡被放出来，迎接店里夜间的高峰期。

    他看起来似乎没有想象中颓废，而是带着一股很清晰的失落劲儿，在做着平时不喜欢的活。

    伙计们以为所有事情都回到了正规。

    伊凡带着沉重滚烫的菜肴穿过后厨通道，依旧会被包着皮兜、用羊羔绒布扎头的胖老板催促，同伴们也都会无情附和，像平常一样取笑这个闷豆子。

    “够了，你们能闭上嘴巴吗！”

    伊凡的咆哮声吸引了所有目光。

    他站在原地，连自己都有些吃惊，喘息着端走了菜肴，直奔顾客所在的角落。

    伊凡咬紧嘴巴里的肉。

    刚才那个瞬间，他仿佛变回了埃尔伟城邦领主之子。

    老板掀起帘布偷瞄，切墩的帮厨也从缝隙里观察。

    屠夫餐馆的人其实都很善良。

    大家是北境粗糙的土著，港口混饭不易，所以才习惯用生硬难听的语言去苦中作乐，并没有瞧不起谁的意思。

    伊凡瘸着腿，能说，才证明不介意。

    实际上，掌勺握刀的人当中，有两个还装着假腿，以前是某艘兽帆船上面的水手呢。

    老板吹起口哨。

    “瞧瞧，我们的闷豆子开始冒芽咯，谁能告诉我究竟发生了些啥呢？这小子有脾气就好啊，总比获得像具狩堕尸体要强。”

