    第254章 佛徒境二层

    “虚空师弟，虚空师弟，虚空师弟在不在？”

    你与虚空听到呼喊，便放下了手中的白面馒头，齐齐的走到庙门口，打开庙门，这才发现, 竟然是一个，足足有三米之高的黄衣和尚。

    你顿时十分兴奋，剧情开始了，这第二个和尚，终于上山了。。

    黄衣高个子和尚，看到从寺庙中走出两個和尚, 心中也是有些不解，他的师傅明明告诉他, 庙里只有虚空师弟一个和尚才对。

    虚空十分有礼貌的上前，对着高和尚行了一个佛礼，随后开口说道。

    “阿弥陀佛，师兄是？”

    黄衣和尚回礼说道。

    “你便是虚空吧，我是虚藏，你的师兄，师傅说，这里镇压邪魔的封印不稳，特地让我过来帮忙的，不知道这位师弟是？”

    你直接上前回到。

    “我叫虚度，虚空的师弟。”

    虽然你面上不动声色，但此时你的内心，已经如翻江倒海一般，问，三个和尚，一部少年动画的世界, 先是出现可以修炼, 后有出现镇压的邪魔，怎么解。

    答，当然是往最好的方向，争取获得最高的评分。。

    就这样，你二人直接将虚藏引入了寺庙。

    虚藏长途跋涉了许久，看到你们正在开饭，也没有客气，直接坐下便开吃了起来。

    由于你的饭量毕竟大，在你的强烈要求下，虚空已经将每日四个馒头，增加到了六个。

    然而，虚藏的体格实在是太大，你与虚空手上的那一个馒头都还没有吃了，虚藏便已经成功的吃完了剩下的四个馒头。

    并且在吃完之后，眼神一直盯着你二人，似乎在说，还有没有了，赶紧拿上来啊，没看到洒家没吃饱么？

    最后, 还是虚空实在忍受不了虚藏的眼神, 这才开口说道。

    “虚藏师兄, 本寺向来香客不多, 很是清贫，如今庙中粮食，仅够你我师兄弟三人半月口粮了。。”

    其实虚空有一点没说，本来就他与你的话，那些粮食够吃一个月的，可现在看到虚藏的饭量，虚空表示，坚持半个月，都够呛。。

    虚藏听完，很傲娇的说道。

    “师弟，你尽管在去做些，待明日一早，师兄便下山去化些香油钱。”

    听到虚藏这么说，虚空也没有办法，只好又去做了五个馒头，你与虚空一人只吃了一个，剩下的三个，全部尽了虚藏的肚子。

    吃饱了的虚藏，来到水缸旁边，拿起葫芦瓢，直接喝了两大瓢水，而后看了看仅有一半水的水缸，对伱二人说道。

    “两位师弟，师兄也不是那好吃懒做之人，我见这水缸里面的水已经用了大半，我这便去将其挑满。。”

    一看虚藏要抢了自己的工作，你哪里能够接受得了，根据你的分析，三个和尚的世界，这个水缸，暴露水缸里的水，可都是主线中的主线。

    哪里可以让别人干预，来降低你的评分。

    于是，你直接上前拦住虚藏，开口说道。

    “师兄，每天打水的工作，都是我来的，你明日还要下山化缘，不如便去歇歇吧。。”

    虚藏其实也就是觉得自己吃的多了些，有些不好意思，所以才主动找点活干，听你这么说，自然没什么问题，于是便直接放下了水桶，开口回到。

    “嗯，也行，那我这便去诵经去了。”

    说着，虚藏便直接走进了大殿，来到观音像前诵经。

    你跟虚空一起收拾了碗筷，也来到大殿之中，打算继续修炼那不知名的佛经。

    这个时候，你便看到虚空将菩萨像一旁的一个烛台点燃，原本有些黑暗的大殿，顿时出现了一缕光明。

    你顿时想起了故事的剧情，其中便有老鼠打翻了烛台，引燃了周围的纱帐，这才让寺庙发生了大火，于是，你急忙对虚空说道。

    “虚空师兄，这烛台能否不放在这里，这周围都是纱帐，一旦不小心点燃了纱帐，怕不是会引发大火。”

    然而，虚空却不以为意，对你笑着说道。

    “师弟莫要多想，这烛台是固定的，便是有大风吹进，也断不可能将烛台吹倒，而且，这个位置，是整个大殿的最中心，可以照亮整个大殿，换了别的位置，便不会有这样的效果了。”

    说完，虚空好像想起什么一般，去观音像的一旁翻了一阵，最后，拿出了一个木鱼，以及一个小木锤。

    随后便将两物交到了你的手中，并且十分严肃的说道。

    “师弟，我管你佛缘深厚，这是咱们师傅的法器，你没事念经的时候用来修行，在好不过了。”

    有了两件法器，你对烛台的事情，便不在关注了，反正有你在这里，肯定是不会出问题的。

    就这样，三个和尚，都盘坐在观音像前，默默的敲着木鱼，念诵着佛经。

    有了法器的加持，你体内佛力形成的速度更加的快速，原本你仅仅的体范金光，而自从敲击木鱼后，每一下的敲击，都会使你体内的佛力上涨一大截。

    当你再次睁开双眼，看向虚空，虚藏二人时，竟然已经可以看到，两人体内的佛力程度。

    虚空体内有五个黄色的光团，而新来的虚藏，体内却是有七个黄色的光团。

    虽然你不懂这个世界对修炼层次的划分，但是按照你以往的经验，你将这修为等级，命名为佛徒境。

    虚空是佛徒境五层，虚藏则是佛徒境七层，而你在低头看了看自己的体内，嗯，佛徒境，二层。。

    原本的你，只有佛徒境一层的实力，不过在今晚法器的加持下，竟然直接突破，进入了佛徒境二层。

    感受到体内还在不断增加的佛力，你顿时觉得，这次的世界，貌似并没有想象中的那么困难。。

    。。。

    “第七日，这一日，在做完早课之后，虚藏便自告奋勇的下山化缘，虚空似乎想说些什么，但最后却没有说出口，你则是继续拿起水桶，去干起了打水的活。”

    由于你的修为增长，此时打水的速度，已然加快了许多，刚刚过了中午，那水缸中的水，便再次被你填满。

    而这个时候，你感受到了腹中的饥饿，想了想回寺庙还要好久才能开饭，便想着在外打点野味，已经好多天没有尝过肉的滋味了。

    (本章完)

