    萧沐阳深吸一口气，竭力使自己冷静下来，当下最重要的事情便是前往九幽魔宗，将魔子令归还给顾刑。

    “何时离开？”萧沐阳看着灰衫青年开口问道。

    “你先回答我刚才的问题。”灰衫青年声音冷淡，似乎对这个问题非常在意。

    “他是我兄弟。”萧沐阳回道。

    “兄弟？”灰衫青年神色怔了下，随后露出一抹冰冷的笑容，目光极为古怪的看着萧沐阳，道：“真没想到，顾刑那种人竟然也会有兄弟，真是让人意想不到。”

    萧沐阳眼神瞬间冷了下来，一股锋利至极的剑道意志绽放而出，隐隐有剑吟声传出，似有无数柄利剑同时杀向灰衫青年，气势极为可怕。

    那些黑衣强者神色间纷纷射出锋芒，不过下一刻便恢复如常，就站在原地看着，区区一位下天罡人物，在他面前什么都不是。

    灰衫青年脸色淡漠无比，只见他手掌向前伸出，掌心释放出一道道魔道气流，在空中化作一柄魔刀，隐隐凝为实质，散发出极为可怕的气息。

    随着灰衫青年手掌落下，魔刀斩落而下，随后一阵噗呲声响传出，魔刀从利剑中穿透而过，霸道无比，不可阻挡，利剑纷纷炸裂，仿佛不堪一击。

    “不自量力。”灰衫青年神色淡漠，语气无比轻蔑的道：“顾刑做人不行，看人的眼光也差得很。”

    萧沐阳冷冷的看着眼前的青年，此人上天罡初期修为，但真正实力已经达到了上天罡后期，以他目前的实力，除非动用斩渊剑，否则不是此人的对手。

    而若是动用斩渊剑，秦禹身后那些强者绝对不会袖手旁观，到时局面对他不利，便暂时放过此人，日后再找机会报仇。

    “你刚才的话，我记下了，希望你以后不会后悔。”萧沐阳冷漠开口。

    “后悔？”秦禹神色变得古怪了几分，随后露出一抹极为张狂的笑容，一位下天罡人物对他说你会后悔，他还从未听过这么好笑的笑话。

    那些强者淡漠的看向萧沐阳，顾刑在九幽魔宗锋芒毕露，令无数同辈人物闻风丧胆，没想到竟有如此一位废物兄弟，还真是给顾刑丢脸。

    就在此时，一些身影来到主殿之中，为首之人正是穆山，在他身后还跟着一些人，穆江便在其中。

    “九幽魔宗秦禹，见过穆城主。”看见穆山等人走来，灰衫青年立即拱手拜道，语气恭敬，礼数周到。

    “坐吧。”穆山随意的回道，说话时他脚步朝前方的主位走去。

    “多谢城主。”秦禹道谢一声，说罢便坐了下来。

    穆江目光看向秦禹，脸色似变得凝重了几分，此人的修为虽然低于他，但却给他一种淡淡的威胁感，想必实力也达到了天罡境界巅峰层次。

    没有人理会萧沐阳，仿佛将他忽略了一般，萧沐阳也不在意，自己找了一处位置坐了下来，脸色云淡风轻。

    穆山来到主位之上，坐了下来，目光看向秦禹微笑说道：“你在九幽魔宗是什么身份？”

    “回城主，我乃是魔侍。”秦禹客气的回道。

    “魔侍。”穆山神色微凝了下，看了一眼秦禹身后的那些强者，心中瞬间了然，穆江脸色则显得有些惊讶，原来他是魔侍，难怪九幽魔宗派他前来。

    萧沐阳目光闪烁了下，心中有些好奇魔侍是什么身份，应该比不过魔子吧。

    “宗主听闻魔子令落入他人的手中，命我等前来将人带回魔宗，希望城主许可。”秦禹开口说道。

    “当然可以。”穆山笑着道：“你准备何时动身？”

    “马上。”秦禹回道。

    “我府上有通往万魔城的传送阵法，便从我这里过去吧，省了不少时间。”穆山笑道。

    只见秦禹立即站起身来，朝着穆山躬身道谢：“多谢城主慷慨。”

    “小事一桩。”穆山不在意的回道，随后他看了穆江一眼：“穆江，你送他们出去。”

    穆江点头，他目光看向秦禹等人道：“诸位请随我来。”

    “有劳阁下了。”秦禹微微拱手。

    穆江大步朝大殿外面走去，秦禹等人跟在他后面，萧沐阳自然也起身随他们一同离开，自始至终他没有开口说过一句话，如同透明人一般。

    穆山没有提及萧沐阳的身份，因此秦禹并不知道他是太华道宗的长老，萧沐阳也懒得说这些，即便他说出身份，秦禹也不会将他放在心上，毕竟他的修为只是下天罡。

    在魔域之人的眼中，实力永远大于一切，若没有足够强大的实力，便得不到真正的尊重。

    没过多久，穆江一行人来到一片宽阔的区域。

    在这片区域的中央，矗立着一座耀眼无比的阵法，肉眼无法直视，这片空间的灵气源源不断地涌入阵法之中，使得阵法之中充斥着强横的波动。

    “诸位请入阵法吧。”穆江看向秦禹等人开口道，脸上带着一抹笑意。

    “多谢少城主亲自相送，日后少城主前往万魔城，秦某定当亲自接待少城主。”秦禹笑着说道，在过来的路上，他与穆江交谈了一番，知道穆江乃是穆山之子。

    “好，一言为定。”穆江爽朗一笑，他身为天魔城少城主，自然懂得人脉的重要性，秦禹乃是九幽魔宗的魔侍，若是能够与此人结交，日后他在九幽魔宗那边也许能说上话。

    “告辞了。”秦禹开口道，说完他转身踏入阵法之中，那些强者紧随其后。

    萧沐阳抬起脚步，也进入阵法之中。

    “开启阵法。”穆江看向身边一人吩咐道，那人点头，手掌朝着阵法拍打而出，一道掌印落在阵法之上，顿时阵法之中的光芒变得更为明亮，仿佛被催动了一般。

    轰隆隆！

    一道道震耳欲聋的声响从阵法中传出，震颤空间，这片虚空仿佛都为之动荡起来，持续了一段时间后，空间中的动静逐渐平息下去，阵法中的光芒也变得黯淡，里面的人影已然消失不见。

    穆江凝视着前方空荡荡的阵法，眼神中有着一股坚定的信念，终有一天，他会前往万魔城，绽放出属于他的风采！

