    “历史收容物。”

    “在本质上，是属于存在于现实的幻想，是现实与幻想交杂后的产物，属于幻想时代终结不完整的后遗症。”

    “根据我们的调查。”

    “第一次幻想降临的持续时间非常久，最早甚至可以追溯到智人的崛起。”

    “帮助智人打败其他所有人种，确定地球霸主地位的，不是智人的大脑容量，也不是他们的躯体有多么强悍。”

    “而是……幻想。”

    “共同的幻想，神的创造，让不同部落不同血缘的人拥有聚集在一起，为某个存在而战，为了某个存在而牺牲的情感。”

    “幻想带来的组织力，对于当时地球的其他智慧种族来说，那就是降维打击。”

    “所以。”

    “人类的起源，智人的崛起，本身就是因幻想带来的，这是原初之因，也注定了人类和幻想的深厚孽缘。”

    “第一个提出神的概念的，是伏羲。”

    “也因此。”

    “人类围绕伏羲所创造的神，以‘昊天’为核心，建立起了遍布于全球的庞大国度，最终在世界的屋脊，青藏高原上，建立了祖庭，以神的权柄，统治世界。”

    “将世界按照地理高度作为梯度，从而进行分封统治。”

    “而被人类打败的其他各个人种，还有数量庞大的猿人，他们成为了奴隶，被人类奴役，成为了维系那个庞大国度存在的基石。”

    “在考古中。”

    “我们发现，这个庞大的国度，每百年就会有一次朝圣的祭奠，分封于各地的领主，便会让巨猿和巨人们背着大量的祭品前往祖庭，接受神的考核。”

    “有趣的是。”

    “你们知道，这个庞大的国度名为什么吗？”

    灵霄在给蔺文萱和李和他们讲故事，毕竟，宣发的事情李和插不上手，几个女孩又不是革命军的，再加上蔺文萱的再三询问，灵霄便直接来个故事会了。

    目前为止讲的这些东西，蔺文萱都知晓。

    这是历史研究会已经获得的成果，所以，她并不开口，将这个问答的互动留给李和他们，灵霄的提问方式，一下子就让李和想到了：“不会是炎吧？”

    “没错，正是炎帝国。”

    灵霄笑着揭开答案，并继续说道：“以上的大致脉络，在幻想时代，其实已经探索清楚了，这也是炎帝国取名的缘由，后来我们历史研究社将其补充完善了而已。”

    “接下来要说的才是关键。”

    “听好了，炎虞夏商周，东周分两半，春秋和战国，一统秦两汉。这跟你们背诵的朝代表，区别不同的，就在炎虞二字。”

    “炎帝国的统治，长达四万余年。”

    “最终毁灭于冰河世纪，在于幻想纠缠四万余年，并且整个人族到了危急存亡的关头，当时的炎帝没有顶住压力，开启了建木，让幻想降临现实。”

    “于是。”

    “第一次幻想时代，世界逐渐演变为广阔无垠的洪荒，人族在洪荒当中，一度面临灭绝，后来，黄帝带领人族击碎了洪荒，重返了现实。”

    “然后有了燧人氏取火，筑巢，造车，造字，种田……”

    “人族不依靠幻想的力量，终于熬过了冰河世纪，随之到来的则是冰川融化，洪水泛滥，洪水整整祸害了人族数百年，这对依靠有组织生活的人类来说，简直是灾难。”

    “而这数百年间。”

    “恐怖的事情发生了，被人类奴役了几万年的其他各人种，那些巨人、猿人们，比人类更适应这样的环境。”

    “从冰河世纪开始，翻身做主人的巨人和猿人，再一次开始了与人类漫长的战争。”

    “而且，他们也学会了幻想。”

    “或者说，被人类击碎的幻想，选择了那些智慧人种作为载体，人类开始面临前所未有的恐怖敌人，而自己，却刚离开幻想，熬过绝境，正是最虚弱的时候。”

    “为了打败这些幻想时代的余孽，非我族类的敌人。”

    “人族经历了绝地天通、大禹治水、封神之战、一直到始皇帝泰山封禅，才终于将旧时代的余孽全部清理完毕。”

    “所以，在始皇帝以后，没有神仙，也没有妖魔，有的，只是一些术士和武人。”

    “所以，经过千年的弱化，经过人族气运近两千年的镇压，刘伯温才敢斩天下龙脉，将幻想彻底消灭，人类归于绝对现实。”

    “但是！”

    “自孔子著《春秋》，始皇帝焚书坑儒以后，人类为了强调现实，将一切幻想因素剥离了历史，宣扬着绝对现实的文明史观。”

    “这其实是自欺欺人的。”

    “所以，原本存在的现实，变成了‘幻想’，成为了撼动人类文明史的证据，其本身的存在，也变成了特异点，也就成为了历史收容物。”

    “呼……”

    “终于讲回来了，总之呢，普通路径召唤的英灵没有什么可怕的，毕竟基于《我大明天下无敌》的特异点，是跟着这本书的变动率来的。”

    “可如果是用历史收容物作为信物来召唤的话……”

    “那就不太妙了。”

    其他人都沉浸于历史收容物的震撼当中，蔺文萱则没有，这些东西，不过是老生常谈，顶多细节要丰富一些。

    她所关心的，最关键的。

    是第二次幻想降临，是历史正文千余字中不曾记载的，是被九位执剑者联手篡改的东西，是幻想作品为什么会出现特异点的原因！

    这些。

    灵霄都没有讲！

    蔺文萱瞪着灵霄说道：“你是未来的我，肯定知道我想听什么内容，为什么不说？”

    灵霄颤栗了下，扑进李和的怀里，撒娇道：“她凶我。”

    蔺文萱：“……”

    李和顺手就在撸灵霄的发丝，脑海里想的，却全是历史，还有历史收容物，想起曾经听过的一些传说，李和不由问道：“帝尧娶的是鹿仙女，帝禹娶的是九尾狐。”

    “这，这……”

    灵霄安然的翻了个身，躺在李和腿上，仰面看着他，说道：“毕竟幻想时代的残余还没有消弭嘛，那其实是一段人神混杂的时代。”

    “唔……”

    “九尾狐的历史收容物，我记得总部有来着？阿和要用么？如果要用的话，我建议用乘黄的收容物哦，是一截鹿角。”

