
　　龙皇系，天龙星东面方向的某一处虚空之中......

　　龙天云和龙天昊兄弟二人听了玄天圣母的话，并见她一瞬间消失在眼前，一时间不知究竟该如何是好g。

　　尔时只见龙天云喃喃道：“这下完了，这下完了，看样子太子一定会想尽办法打压我们的。”

　　在龙天云的心目之中认为自己千方百计的对付太子，那么太子自然也会用尽一切办法来对付自己，而且更何况现如今太子还是星系联盟的盟主，而太子的盟主地位坚固无法撼动，连当今圣皇都要礼让他三分。

　　因为就算太子是圣皇的儿子，但是这星系联盟盟主之位却是“龙皇系世界”的创建者所册封，而且也只有“龙皇系世界”的创建者才可以撤销盟主之位，就像前面也说过了“龙皇系创建者”的权势和地位是高于圣羽皇朝的圣皇的。

　　龙天昊看向一脸失望的龙天云，从他的神色之中便猜想到他心中所忧虑的事情，于是灵光一闪对龙天云说道：“二哥，虽然我的法力修为不如你，但是你的心计却不如我。既然玄天圣母说“圣龙皇”已经入于“永恒大寂灭定”而且我们也无法撼动太子“星系联盟盟主之位”我们不如假装和太子和好，然后以他的名义去各个星系世界搞破坏，我们只要扰乱十方星系世界，破坏太子在十方星系世界众生心中的名誉，到时候太子成为众矢之的，圣龙皇一定会出面撤销太子的盟主之位。”

　　“三弟，你这个办法有效吗？”龙天云半信半疑的问道。

　　龙天昊一脸骄傲的回答说道：“放心吧二哥，我这个办法肯定有效。再说你刚才没有听玄天圣母说吗？她说除非这十方星系世界发生特别重大的事情，否则“圣龙皇”是不会出现的，你想想看，十方星系世界都出现混乱，发生这么大的事情他怎么可能会不出现呢？而且一旦让“圣龙皇”知道，这混乱是太子治理无方，那么他一定会怒叱太子，并撤销他的盟主之位。”

　　“这个办法好是好，但是这十方星系世界的众生，没有人不知道太子的个性，如果说是太子制造十方星系世界的混乱，估计没有人愿意相信的。”龙天云听了龙天昊的话也觉得这个办法可行，但是他多少也了解“太子龙天羽”在十方星系世界众生心中的地位，所以便觉得这个办法似乎有些不可靠。

　　得知龙天云心思和想法的龙天昊对其说道：“二哥，你就放心好了！虽然现在没人相信，但是要不了多久一定会有人相信的。再说了，我们又不是现在就行动，我们首先得想办法慢慢缓和与太子之间的关系。”

　　“噢！那你说该怎么办？”龙天云问道。

　　“这个办法很简单，我们首先得从太子身边的好友下手。”龙天昊一脸得意的说道。

　　龙天云一听立刻反问道：“太子龙天羽身边的人无非就是我们圣羽皇朝的三大守护圣使，以及东方守护圣使叶星的妹妹叶仙儿，而且他们几人和太子的关系也非同一般，并且也知道我们兄弟二人和太子不和，就算是四弟也是站在太子那一边的，如果我们要从他们身边下手根本就没人任何机会。而且只要你和他们一接触，说不定他们就会知道我们心中的打算，我们又如何从太子身边的人下手？”

　　“二哥，你可别忘了，太子带了一个地球女子来我们天龙星啊，我们可以从她身上下手。”龙天昊一副胸有成竹的样子，仿佛只要搞定“龙天羽”从地球上带来的女子，那么一定会缓和与太子之间的关系。

　　龙天云听了龙天昊的建议之后，猛然一拍大腿激动的说道：“对啊，我怎么就没有想到这一点呢？走，我们这就去第一层星界净土找那个地球女子。”

　　龙天云话一说完便拉着龙天昊朝着星界净土“传送门”的方向走去......ŴŴŴ.23sk.com

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝一共有七层星界净土，而且每一层星界净土都有一个传送门，不过这个传送门几乎就是一个摆设，因为低层的星界净土众生无法进入高层的星界净土。

　　比如说一到三层的星界净土的众生，如果他们修为不够的话是不能够进入五到七层星界净土的，相反从最高层，也就是第七层星界净土的众生，他们却不受任何限制可以自由来去，而他们去其他阶层的星界净土却不需要什么传送门，只需动一个念头就好。

　　那个“传送门”只是第一层到第三层星界净土的众生使用，如果他们的修为在提升一点的话就可以进入第四层，在高一点就可以勉强进入第五层。

　　如果要进入第六层和第七层星界净土的话，那么就必须得用自己超强的念力、灵力，或者元素之力打破时间和空间的禁锢，而且还要达到事事无碍法界的境界才行。

　　......

　　......

　　不一会儿二人便来到了传送门的位置，那传送门四周散发出紫金色夹杂着银白色的光芒，里面还漂浮着大大小小的璀璨星屑。

　　在传送门门口龙天昊对龙天云说道：“二哥，凭我们二人的法力，我们要去第一层星界净土可以说是轻而易举，为何要从这传送门过去啊？”

　　“三弟你这就不懂了，谁都知道这传送门只有第一层到第四层星界净土的众生在使用，而且谁都知道我们和太子不和，另外在加上除了第一层星界净土的众生以外，其余几层星界净土的众生几乎都知道，太子将那个“地球女子”安排居住在第一层星界净土，如果我们使用法力过去的话，别人一定会有所察觉的。”龙天云神色严谨的解释说道。

　　龙天云所言一点不差，但也不是完全这样，的确第七层星界净土和第六层星界净土的众生，他们施法去其余几层星界净土的话，住在同一层星界净土的众生都会有所察觉。

　　但是只有少数的几个人，他们去其余星界净土却不被人察觉，这几个人分别是“圣皇龙泽宇，字，镜缘”、“圣母司马篱，字，玄月”、“圣太子龙旭，字，天羽”，以及现如今的三大守护圣使“叶星，字，铭轩”、“穆毅，字、云峰”和“易辉，字，浩然”，还有就是护法大祭司“东方穆弘”

　　除了他们这些人随意穿梭各个层级的星界净土不被人察觉以外，其余的穿梭各个层级的星界净土都会被人察觉，除非他们走“传送门”才不会留下任何的法力痕迹......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第572章前往传送门免费阅读。https://xs.23sk.com 