    洗完澡，容锦承没什么事做，就在一旁看他们玩。

    他们玩的还挺大，输赢不小。

    “今天晚上你们怎么都没出去？”容锦承问道。

    “今晚上不行，今晚上有人抓，咱们接不到活。”

    “老四呢？怎么没看到他？”

    “他啊，最近跟一个妹子打得火热呢，那妹子在舞厅跳舞，他去捧场了。”

    “哦，都很忙的样子。”容锦承淡淡道。

    “小六你呢，你不是在追那个女学生？这都一两个月了吧，有进展没有啊？”

    “能有什么进展。”容锦承看着牌，态度懒散，“她要真看上我，才是脑子有问题吧。”

    “小六，你可不能自己看不起自己，你哪里不好？你看看你，长得帅，身材好，上次还跟你一块洗澡，嘿嘿。”男人猥琐地笑。

    容锦承：“……”

    “小六，你真得很完美啊，这么一说，我都快爱上你了，简直完美男神！啊！”

    “……”容锦承斜斜睨了他一眼，“我不搞G。”

    “小六，要追妹子就用点心，女人都会受不了的。给她送点礼物啊，哄哄她，说几句好听的话。”

    “她让我天天带她去五星级餐厅吃饭，你们觉得我去得起吗？”容锦承淡漠道。

    “哦，小六，那这岂不是明明白白拒绝你了？要不就算了吧，女学生多的是，你喜欢哪款，哥帮你找。”

    “小六，你这是被拒绝了啊，好惨。”

    “小六，你是第一次追女生吗？第一次追就失败了，好惨。”

    “……”容锦承默，“谁说我追她了，就是玩玩而已啊，追不上就算，我还能真喜欢她不成。”

    “我也觉得是，小六，像你这样的根本不缺女朋友，改天我帮你找一个。”

    “不要。”容锦承拒绝。

    他又看他们打了一会儿牌，夏天的晚上真热，没有空调，他们就只靠着电风扇吹吹风。

    容锦承看了一眼时间，快九点了。

    “我出去找找活。”容锦承道。

    “小六，别找了，今天晚上管控得严，你找不到活的。”

    “我想攒点钱。”

    “钱够用就行，攒什么，又不要养家糊口。”

    “总不能一直当个黑户，我得想想办法。”

    “你想拿身份啊？那怕是比登天还难，得有钱有人脉，别做梦了，来来来，跟兄弟们玩。”

    容锦承没有再开口。

    他没再看牌，回屋子换了双鞋就出门了。

    走出群租房，他的背影消失在黯淡的夜色里，直到再也看不见。

    一群男人抽着烟洗着牌：“小六挺有性格。”

    “该不会是被那女学生给打击了吧？五星级餐厅……嗯，你们去过没有？”

    “那里的菜难道更好吃？金子做的？”

    “哈哈，小六有什么想不开的，我认识好几个跳舞唱歌的歌女，给他介绍一个就是。”

    “都说了小六比较有性格，怎么看得上那种，你看看小六，州立大学的女学生都敢追。”

    “要不我们也去追女学生吧！”

    “啊呸，你连英文都说不利索。”

