    ‘砰’！

    看着差点甩她脸上的房门，楚中菱气得跺脚。

    可她又不敢硬闯进去，只能拍打房门以示自己的不满，“你们不要太过分了，本宫可是公主，你们要是再欺负本宫，等本宫回大湘国，定叫我皇兄来打你们！”

    卧房里，听着楚中菱叫骂的话，柳轻絮忍不住喷笑。

    还公主呢，吵个架跟三岁孩童一样，不嫌丢人吗？

    “还有心情笑？”燕巳渊将她放上跋步大床，眯着眸子冷飕飕地盯着她。

    “呃……”柳轻絮脸上的笑瞬间僵住，眼神不自然地躲闪，心里虚得一逼。可很快地，她眸光灼亮，突然扑到他身上将他抱住，“阿巳，你没陪我去逛街，我好想你！”

    燕巳渊抿着的薄唇狠狠一抽。

    会耍赖了！

    他没动，低头盯着胸前的脑袋瓜子，依旧冷冰冰地问道，“金步摇的事你作何解释？”

    柳轻絮仰着头，一脸无辜地望着他，“我发誓，那不是我叫太子买的！我本来是想坑吴悠的，谁知道太子突然出现，主动帮我把银子付了，我想拦都来不及！不信你问小七，她能为我作证！”

    “谁让你乱跑的？”燕巳渊弯下腰，与她平视，似要让她看清楚自己的不满。

    “我没想乱跑，只是碰上那吴悠，就忍不住想坑她一把，所以把她带去了街上。而且我知道暗卫在附近，他们一定会去通知你……唔！”

    她话音还没落，嘴巴突然被他封住。

    长驱直入的吻带着他独有的霸道，加上一点点惩罚的意思，让她心里微微有些胆怯，双手下意识地遮着肚子。

    而她这下意识的动作，燕巳渊都看在眼中，牢牢地抱紧她的同时，唇齿间的动作不由得轻慢下来。

    自打知道她怀孕后，他们就克制着，虽然平日里少不得搂搂抱抱，但却没有更深入的碰触，就怕撩火太深会情不自禁……

    这一吻，虽然还是有些任性，可柳轻絮清楚的发现他在隐忍。要是换以前，他早就上手了，哪像现在浑身绷得僵硬，吻得气息紊乱都不敢乱动。

    “嗯……阿巳……”除了快窒息外，她有些意乱情迷。

    燕巳渊从她香软的唇瓣上退开。

    一双深眸炽热如炬，她看着他眸瞳中自己的影子都仿佛要被点燃了似的。

    四目相对，有些话不需明说，一切都在眸光中诉尽。

    “去拿衣裳给我换。”她红着脸推他。

    燕巳渊抿着唇，喉结滚动后，才不舍地转身去衣柜。

    门外，楚中菱等他们开门，结果一等就是小半个时辰，气得她忍不住叫门。

    “你们还要多久？更衣而已，你们是属乌龟的吗？”

    秀姑在旁边忍不住偷笑。

    才半个时辰不到而已……

    当然，自家主子的习惯她肯定不会往外说的，反正里面没唤她，打死她她都不敢去打扰。

    房门没等开，却见萧玉航跑着进了碧落阁。

    楚中菱听到脚步声，回头看他一脸大汗，顿时有些没好气的问道，“你又做何？被狗追了吗？”

    萧玉航没理她，直接朝秀姑问道，“小舅舅和小舅娘呢，在里头吗？”

    秀姑毕恭毕敬的回道，“小侯爷，王妃正在里面更衣。”

    楚中菱哼哼的接话，“对啊，更衣，都更了半个时辰了！”

    萧玉航，“……”

    望着紧闭的房门，他额头黑线直掉。

    小舅娘还怀着身子呢！

    小舅舅也太那啥了吧？

    就在他想歪之际，房门开了。

    柳轻絮确实换回了自己的衣裙，但是一头乌发披在肩后还没挽上。

    楚中菱无比嫌弃的瞪着她，“大白天的，你们好意思不？”

    瞧着他们的神色，就像她和燕巳渊做了什么见不得人的事似的，柳轻絮顿时有些哭笑不得。

    天地良心，他们可是啥也没做！

    只不过‘磨磨蹭蹭’而已……

    “小舅舅、小舅娘，你们不知道，太子表哥他和吴悠……就是礼部尚书家的那个庶女搞在一起，还被人撞见了！”萧玉航赶紧把消息向他们汇报。

    楚中菱一听，惊讶又好奇地问他，“你如何知道的？”

    萧玉航道，“我跟福祥酒楼的闻公子认识，今日刚巧路过那，闻公子告诉我的。”

    楚中菱一双美目睁得又大又圆，“你是说他们在酒楼做那种事？”

    她一个未出阁的女子，听到那种事不但不羞涩，还一脸的八卦和兴奋，萧玉航嫌弃得拉长脸，直接把她扯开，“一边去，这里没你的事！”然后又继续对柳轻絮和燕巳渊汇报，“听说他们事还没办完就被人发现了，太子表哥当场打伤了人，而且还恐吓闻公子，不但要他封锁消息，还逼闻公子一家今夜前必须离开京城。”

    看着他眉眼中流露出来的焦急，燕巳渊沉着脸问道，“你是想让我们帮那闻公子？”

    萧玉航抓起后脑勺‘呵呵’傻笑，“小舅舅，闻公子虽然只是个小商贾，但为人正派豪爽，与玉航有几分交情，玉航还真不忍心看他一家流离失所。”

    燕巳渊没说话，只是看着自家女人。

    见状，萧玉航立马向柳轻絮哀求起来，“小舅娘，求你出个主意吧，玉航承过闻公子的情，如今太子表哥如此欺凌他，玉航……”

    “太子和吴悠在酒楼的事是我整出来的。”柳轻絮打断了他的话。

    “啊？”萧玉航猛地怔住。

    就连被赶到一旁的楚中菱都忍不住惊诧，“楚中妍……你先前说的狗男女不会就是他们吧？”

    柳轻絮也没再卖关子，把之前偶遇吴悠的事说给了他们听。

    听完，楚中菱气恨道，“那女人也太可恶了，本宫与她不熟，她怎能如此出卖本宫？”

    柳轻絮嗔了她一眼，“难道相熟的人才会出卖朋友？就是因为人家与你不熟，才会把你卖得心安理得！”

    萧玉航听完事情经过，一改苦瓜似的脸，乐得‘哈哈’大笑，“他们真是搬起石头砸自己的脚，活该啊！”

    柳轻絮突然踮了踮脚，在燕巳渊耳边低语起来。

    燕巳渊宠溺的勾了勾唇角，“你做主便是。”

    见他没意见，柳轻絮这才与萧玉航说道，“你去景胜那里支一笔银子，让那闻公子把酒楼卖给我们。他若不想离开京城，那就留在酒楼帮我们打点生意。若他担心太子报复，那卖酒楼的钱也够他另谋生路了。”

    闻言，萧玉航喜出望外，甚至有些不甘相信，“小舅娘，你真的愿意买下酒楼？”

    如此，以后酒楼就是他们的！

    不但他们多了处产业，而且闻志斌以后帮小舅舅和小舅娘做事，就是他们的人了，太子要欺凌他，等于就是与小舅舅和小舅娘作对！

    柳轻絮咧了咧嘴，笑得有些邪恶，“把酒楼买下后，记得把消息散播出去，最好请个说书的，每天在酒楼里说上几场，指不定酒楼生意更好。”

    坑人的事她已经做了，不如做到底，让那对成奸的男女出尽风头。

    她要看看，往后还有谁敢再把主意打到她和楚中菱身上！

    再说另一头。

    一场激情过后，燕容熙气得五脏俱裂，恨不得提刀把柳轻絮给宰了！

    可他和吴悠的事让酒楼小二撞见，他怕消息传出去会影响自己声誉，遂把酒楼老板闻志斌叫来跟前，威胁恐吓了一番后，很快便带着吴悠离开了酒楼。

    本以为此事不会泄露，谁知道当天傍晚，礼部尚书吴成德就带着吴悠找上了他。

    看着前来问罪的吴成德以及哭哭啼啼的吴悠，燕容熙怒不可遏，“谁把消息泄露出去的？”

    “殿下，如今京城都传遍了，难道您不该给小女一个说法？”吴成德虽躬着身，但语气很强势，摆明不想让女儿吃这个大亏。

    燕容熙虽然看不上吴悠这个庶女，但吴成德的面子他还是要顾及的。

    “吴卿放心，本宫会对令嫒负责。只不过本宫和令嫒都是受害者，你与其找本宫要说法，不如去找瑧王妃算账！”

    该死的柳轻絮，要是再落在他手上，他非扒了她皮不可！

