    早上八点！

    陈晓起来吃了早餐，门外传来了敲门声。

    紧接着周强军走了进来，这家伙进来之后冲着陈晓笑了笑，随即探头探脑的打量着。

    “你干嘛？”陈晓皱了皱眉头，狐疑的问道。

    “嘿嘿！没什么，没什么！你一个人啊？”周强军讪笑了一下，不好意思的问道。

    陈晓顿时翻了个白眼！

    “你想什么呢！你以为我和你一样啊，看到女人就走不动路了！我说老周，之前可没发现，你这家伙挺会玩啊！昨天那鬼样子，我以为你要死了呢！”陈晓笑骂了起来。

    “嘿嘿，没！没！别说我了，那姑娘呢？”周强军一脸八卦的说道。

    陈晓叹了口气，“我和那姑娘没什么！是个可怜人！我干嘛要欺负人家！你别把你那些龌蹉的心思放在我身上！”

    “真的假的？那么水灵的姑娘，你舍得放过？”周强军觉得有点儿难以相信。

    陈晓没好气的说道，“我是有老婆的人！行了！这些就不说了！你的事情我懒得管，你自己注意就好！那姑娘叫沈小雅！过段时间就要上大学了！不过我打算让她作为公司在这边的一个专员，负责这边的一些事情！以后这边的渠道如果打开了，我们要长时间进货的，总不能把你丢在这边负责吧！”

    听到陈晓说到这一茬，周强军这才反应过来，陈晓真的没开玩笑，是和自己说正经事呢。

    “你真的要让那姑娘给咱公司做事？这靠谱吗？”周强军惊呼了起来。

    他对那姑娘唯一的印象就是是工厂的女工，长得漂亮。至于说别的，还真的不知道。

    这陈晓要把这边的一大摊子事情交给这么一个小姑娘，说真的，他有点儿不放心！

    “你以为我是你啊！只记得的男女那点事情！我这么决定自然是考虑合适了才做的决定！”陈晓没好气的说道。

    这下周强军说不出话来了，“对了，陈晓，这事情，你可别回去乱说啊！那啥……哈哈！我就是逢场作戏！”

    “我才懒得管！这边的事情也差不多了，等回头具体接洽一下，就应该没问题了！咱可能这几天就回去了！”陈晓沉声说道。

    “是啊！也该回去了！出来这么长一段时间，家里边很多事情要处理！还有那个荆文新虎视眈眈的！”说起这些事情来，周强军也变的面色凝重！

    “放心！这一次，我们出来，见到了很多的东西，也打开了一些新的局面，区区一个荆文新，好说！”陈晓笑了笑，自信满满的说道。

    “你有信心就行！这一趟我跟着你出来，我也算是发现了！你小子脑子活络，什么都敢想，什么都敢做！这些事情还是你考虑的周全，我的多学学，多适应适应才行啊！不然的话，迟早和以前的大百货一样，被社会淘汰！”周强军苦笑着说道。

    这几天下来，他真的见识到了外边的世界。

    如果单纯的是自己的话他可能感悟还不明显。

    但是有陈晓在身边，这一对比，高下立判！

    陈晓说道，“你也别多想！没有谁能够天生适应这一切，都需要一个过程，以后多出来走走就是了！”

    和周强军简单的商量了一下，陈晓让周强军去找马学军具体的商量合作的细节问题，另外就是和另外几个老板，也把自己这边要的货物定一下！

    这样回去之后，统计一下大百货的实际情况，就可以安排发货了！

    而陈晓，则联系了王铁生，让他来这边！

    王铁生是第三天的走上到的，到了之后，陈晓也不废话，把自己之前和祁东商量的一些东西告诉了王铁生。

    “铁生！以后义乌那边的货，让薛飞来安排送！你的话，给我处理这边吧！”陈晓说道。

    “陈哥，你怎么安排我就怎么做！这样的话一南一北两条线，公司发展的很快！”王铁生现在也已经开始多少知道点公司的事情了，此刻说起来也是头头是道。

    “哈哈！是啊！这边的话，就交给你了！现在主要是把这些东西发运回去！另外我和别的几家公司也谈了一些合作，回头你找个仓库，在这边暂时的弄一个落脚的地方，你和祁东接洽，别的公司的合作的话，我找了个人帮你！”陈晓笑着说道。

    在王铁生疑惑的表情中，陈晓带着她在楼下见到了沈小雅。

