    从叶一锋步入摩纳哥视线开始，摩纳哥很多球迷都认为叶一锋运气很好！

    有些绝杀球看起来就像是没有运气加成不可能完成！

    任意球破门，远射破门，头球破门，包括明明没有威胁却被对方后卫碰了一下后变成的进球！

    可今天叶一锋似乎运气消失了！

    上半场比赛一次铲射空门不进。

    一脚精彩的世界波明明已经完成了99.9%，却最终成全了法尔考完成破门。

    下半场比赛刚来到60分钟，叶一锋在禁区左肋地带冲击跑位中接应哈梅斯-罗德里格斯边路送来的传中球！

    万众瞩目下他绝对有机会完成头球破门，周围无人干扰啊！

    而且足球飞行轨迹就在他起跳的线路上。

    可在空中的叶一锋就有点儿感觉不对劲。

    跳早了！

    这......

    强行甩头攻门时他已经从极限高度开始下坠，结果头球既发不上力，角度也不对。

    更像是足球击中他的脑门后向上弹起。

    叶一锋落地，足球还还没开始下坠，他连忙跑去雷恩门将身边却无能为力，雷恩门将毫无压力地跳起来双手将将那轻飘飘坠落的足球抱在怀中。

    落地之后他望向叶一锋充满好奇。

    是想头球二连击吗？

    那需要先露一手中国功夫了！

    叶一锋要是有左脚踩右脚上天的纵云梯功夫，那他肯定要给世界球迷表演一波流星雨式空中射门。

    绝对原创，不怕抄袭。

    前无古人，后无来者。

    叶一锋有点儿懊悔！

    摩纳哥从上一场比赛调整打法之后，他能够感觉到球队在他这一点创造出的机会在不断增加！

    强攻右路时法尔考就是明牌。

    雷恩既要限制哈梅斯-罗德里格斯带动的攻击群在右路兴风作浪，又要警惕距离最近的法尔考形成接应后直接射门。

    而远点的叶一锋就成为了暗棋！

    机会更好，杀伤力更大！

    队友掩护很到位，机会创造也很到位。

    可他没把握住机会，这不就是在拉低自己的表现评分吗？

    如果场边的拉涅利知道叶一锋内心的想法，他一定会找叶一锋好好谈谈。

    孩子，别给自己太大压力！

    你现在应该是摩纳哥队内最没有危机感的球员才对！

    哪怕是这场比赛，叶一锋虽然错失了好机会，却也送出了一个直接助攻，外加给法尔考进球创造了机会。

    作为前锋怎么可能把每个机会都把握住呢？

    雷恩无时无刻都想要反扑！

    但摩纳哥在主场对场面的控制力太强了！

    他们有心无力！

    比赛第68分钟时，摩纳哥换人。

    里维埃登场替换下了法尔考。

    摩纳哥明显开始收缩阵型降低进攻侵略性，主动加强防守和控制。

    场面变得有些胶着了，但摩纳哥耗得起。

    当比赛第75分钟时，叶一锋在前场反抢时犯规，他正后退时意识陷入黑暗。

    天灵灵，地灵灵，来个前锋行不行？

    2012-2013赛季！

    马赛！

    法国，瓦尔布埃纳！

    虽说不是纯种的前锋，可好歹能凑合加强他作为前锋的能力！

    毕竟小快灵！

    当叶一锋意识回到现实之后，他继续后退，警惕着雷恩快开任意球。

    这个时候主裁判却对他喊了一嗓子。

    叶一锋回过神来扭头望去，却见主裁判望着他手指场外。

    叶一锋莫名其妙地指了指自己，搞不清楚主裁判为什么要让自己离场。

    随后才看到了中线外面，马夏尔站在那里一副摩拳擦掌准备登场的样子。

    这是什么操作？

    换人？

    叶一锋忽然有种要被坑哭的郁闷。

    但他还是快步走向场边，只是低着头让人看不到他的表情。

    观众们大概认为叶一锋没能进球，他自己有些失望吧。

    叶一锋与马夏尔完成了换人之后，他还是低着头。

    拉涅利拉住了他，叶一锋抬起头来表情有些复杂。

    失落，惋惜，不甘。

    千言万语如鲠在喉。

    拉涅利搂着他的肩膀对他说道：“今天你表现得很好，好好休息，为下一场做准备。

    我知道你还想要继续留在场上，我能明白你的感受。”

    叶一锋欲言又止。

    你知道个屁！

    你什么都不明白！

    但对方是主帅，而且叶一锋从来到摩纳哥就对拉涅利充满感激。

    他对拉涅利点点头后说了一句话。

    “我只是觉得我马上要进球了。”

    拉涅利笑了！

    不管你的感觉是不是正确的。

    叶一锋的战斗精神向来都是他赞赏有加的优点。

    他拍拍叶一锋的后背让他去休息。

    叶一锋只能替拉涅利在心中对瓦尔布埃纳说句抱歉。

    坐在替补席上叶一锋有些心不在焉。

    主要是担心拉涅利把换下自己变成了常规操作。

    那样的话，外挂岂不是废了？

    但他转念一想，拉涅利似乎还真没有在球队需要进球的时候将他换下场过。

    再想到自己如果能变得更强，进更多球的话，应该会在队内地位更高，这样教练更应该尊重自己的想法。

    说到底，绿茵世界还是实力说话。

    实力强就是待遇好，甚至能有特权！

    摩纳哥最终在主场2:0击败了雷恩。

    更衣室内氛围愉悦，哈梅斯-罗德里格斯见叶一锋似乎兴致不是很高，于是安慰他不要在意一场比赛没进球。

    那样会把自己逼疯的！

    叶一锋只能对他笑笑表示感谢。

    但他实际上并不是因为自己没进球而耿耿于怀。

    那没什么可纠结的，好好努力呗，除此之外又不能读档重来。

    他其实是因为外挂开了，结果连一次触球都没有就下场了。

    这种感觉就像刚开了一瓶好酒，结果手滑掉地上摔碎一口没喝上。

    刚有人给你面前摆了数不清的钞票任你随便拿，手还没伸出去，一阵飓风过境钱全被大风刮跑了！

    齐天大圣定住了七仙女却跑去摘桃了......

    难受。

    不过当他看到坐在角落中发呆的马夏尔之后，他似乎找到了安慰。

    唉！

    都是可怜人！

    马夏尔今天登场后表现很抢眼！

    奈何摩纳哥不攻了！

    那又怎样？

    马夏尔硬是自己单枪匹马连过两人创造了一个单刀机会！

    法国天才终究还是有点儿东西！

    可惜啊可惜。

    就是单刀没进。

    这赛季上半程都快打完了，马夏尔0球0助的数据确实快让他自己怀疑人生！

    叶一锋要不是今天好歹有一脚助攻数据，他真想过去跟马夏尔报团取暖。

    ......

    巴黎圣日耳曼与里尔本轮又赢了！

    现在盯着积分榜意义不大，毕竟联赛半程还没打完。

    只是摩纳哥作为升班马这12胜2平1负的战绩却还要与巴黎圣日耳曼并驾齐驱，确实有点儿让球迷蛋疼！

    可话又说回来，谁让他们上赛季在球场闹事呢？

    还敢攻击裁判！

    要是没扣2分的话，现在摩纳哥不就独霸榜首了？

    就连法国媒体都忍不住发表了一个迅速成为热门的观点：摩纳哥被扣的2分很可能会令摩纳哥错失冠军！

    于是摩纳哥球迷在社交媒体喊话法国足协：扣分我们认了，再分期一次行不？这赛季先扣1分，下赛季扣1分，下下赛季扣1分。

    把两年分期扣分改成三年分期扣分！

    哪怕摩纳哥交点儿利息也行。

    下赛季扣2分！

    等到下赛季咱们再商量商量继续分期！

    等什么时候摩纳哥确定无缘冠军时，一次性痛快地让你扣完！

    只要别扣降级了就行！

    法国足协根本就没搭理这个热门话题。

    要是能这样协商的话，那不是把裁判都给卖了？

    权威何在？！

    法甲的球队不就能肆无忌惮地攻击裁判了！

    被扣分？

    没事，能分期！

    扣多少分，分多少年！

    法甲不倒，绝不亏欠！

    要是赶上夺冠球队强势无匹的赛季，领先第二名优势巨大的情况下，岂不是场场球队场上打比赛球迷场外揍裁判了？

    ......

    摩纳哥俱乐部倒是风平浪静，一切有条不紊。

    平静之中倒是让外界也不意外。

    毕竟老板雷博诺夫列夫的离婚官司已经轰动全球！

    估计全球不知道多少女人悔不当初，怎么就没去抱雷博诺夫列夫的大腿？

    这是登上全球女富豪榜的捷径啊！

    雷博诺夫列夫随时都有可能身家缩水一半，副主席瓦西列夫在对外接受采访时却飙演技淡定地表示对摩纳哥不会造成影响。

    毕竟那个拯救了摩纳哥的男人就算缩了一半，他还有接近70亿美金的财富。

    我们这些身家不足人家百分之一，千分之一，万分之一的凡人就不要操心人家的家务事了。

    多没礼貌。

    法甲周中开快车，南普罗旺斯德比来袭！

    叶一锋拓展了一个新的知识点。

    摩纳哥与比邻的尼斯之间的比赛是南普罗旺斯德比战！

    情理上说得通，地缘关系嘛。

    同城没有对手，那就近找对手了。

    只要俱乐部成立时间够长，距离近的俱乐部要是不打上德比的标签，球票估计都不好卖。

    只是这个知识点好像没什么营养。

    上周末拉涅利之所以换下叶一锋，也是期望他能够避免消耗过大，以更好的状态来迎战尼斯。

    可谓用心良苦。

    天气转寒，幸亏尼斯比摩纳哥还要往南，要是去法国北部打比赛，恐怕叶一锋就要穿上秋裤了。

