    时光匆匆而过，一转眼半个月的时间过去。

    这一日陈念之正闲来无事，收到了一份请柬，发出请柬的是一个名为陈佐洋的天墟山散修，邀请陈念之和陈长玄参加一次筑基修士之间的交易会。

    这种筑基修士之间的交易会，在天墟山一般一年一次，各大筑基修士都会把自己不需要的宝物拿出来，跟其他人交易需要的物品。

    两人到了交易会现场，发现来的筑基修士只有十几人，陈念之大多不太熟悉，但是陈长玄却跟其中几人有些交情。

    不过众人对他们的到来，可是显得相当尊重，毕竟两人在妖狼山一战可是大出风头，特别是作为在场仅有的两位筑基后期修士之一陈长玄，刚到场就有人过来恭维两句。

    “好了，既然人到齐了，那么就开始吧。”

    一个筑基中期修士笑着走上台，拿出了一个木盒道：“我来抛砖引玉，盒中之物是一块土属性的天材地宝‘青虚土’。”

    “此物的价值，想必大家也都明白，我也不多说，就想换一枚水属性的二阶天材地宝或者法器。”

    陈念之看着那木盒中的青色土壤，很快闪过对于关于青虚土的了解。

    这青虚土跟千年赤铁类似，是一种价值颇高的二阶天材地宝，可以用来炼制二阶防御法器，也可以用来炼制土属性的本命法宝。

    此物对陈念之无用，他自然没有兑换的兴趣，不过有三人都纷纷传音，表示愿意交易此物。

    最终有一人用一枚水属性的法器，从此人手中将青虚土换了过去，算是皆大欢喜。

    那人交易完，另一个筑基六层的修士走上台，拿出了一尊二阶中品的法剑走上前道：“这柄青竹剑，是多年前我从青阳宗购置而来。”

    “如今想用它换一枚青元丹，不知道哪位道友愿意兑换？”

    众人闻言，都是面面相觑，最终没有人愿意兑换。

    青元丹是二阶上品的丹药，能够增加筑基中期修士突破筑基后期的概率，当初老族长就是因为此丹才节省了几十年打磨真元的功夫，一口气突破筑基后期。

    这种宝物在场众人身上不说有没有，就算有的话恐怕也舍不得用来交换给别人。

    眼看没人答复，那人似乎有些失望，但还是继续道：“若是谁有的话，我可以再加一千枚灵石。”

    可惜最终还是没有人答复他，只能无奈的从高台上走了下去。

    陈念之在底下看着，一个个筑基修士上台交易，有的人遗憾而归，有的人则换到了满意的宝物，心满意足的走了下去。

    接连过了七八人之后，一个筑基初期的修士走了上去，此人修为只有筑基一层，而且看起来刚突破不足十年，在众人之中算是比较寒酸的那种。

    他拿出了一株灵药，然后说道：“这是一株二阶下品的补血参，可以用来炼制恢复伤势的二阶灵药，我想要拿他换一件二阶下品的法器。”

    陈念之眉心微微一动，这补血参是化瘀丹的主药，若是得了这株灵药，可以帮他提升炼丹术，最重要的是那化瘀丹可以治疗筑基修士的肉身损伤。

    想到这里，他当即拿出了一枚渔网法器：“我拿此物跟你换，如何？”

    “这是林泰和的金丝网？”那人露出了欣喜之色，连忙点头道：“我跟你换了。”

    各取所需，两人都心满意足的完成了交易。

    陈念之得了补血参，终于露出了几分笑容，只是接下来一直到交易会结束，都再也没有他想要的物品了。

    “……”

    交易会结束之后，又在天墟山等了三日的时间，姜玲珑总算炼成筑基丹出关。

    在天墟山的灵池洞府之中，陈念之见到了姜玲珑。

    姜玲珑显然心情不错，看到陈念之之后似乎更好了一些，她微笑道。

    “这次四炉筑基丹，成丹率不错，竟然炼成了十九枚。”

    “你要不要买一枚筑基丹，看我心情不错的份上，我可以给你作价一万枚灵石。”

    原来是因为两枚紫府中期的妖丹品质过高，竟然导致成丹率也提高了不少，其中有一炉甚至炼制出了六枚筑基丹。

    陈念之闻言，露出了惊喜之色，想不到会突然遇到这么大的惊喜。

    虽然早就知道此次斩获了四枚三阶内丹，筑基丹的价格会暴跌一波，但是应该也是在两万灵石左右，想不到竟然能花一万枚灵石买到一枚。

    这么低的价格，陈念之自然二话不说就答应了下来，此次做五行精气生意，他们身上还有一万五千枚灵石，足够买下一枚筑基丹还有剩余了。

    拿了两枚筑基丹，他兴奋地离开了洞府，林浅疏却微笑的走到了姜玲珑旁边。

    她看着陈念之的背影，微微一笑道：“此人的本命仙剑，竟然破开了一层大限。”

    “莫非他也是某种特殊体质，跟师尊您的太阴仙体一样，能够反哺仙剑，让本命仙剑的品阶破开大限？”

    她话音一落，露出了凝重之色：“若真是如此的话，难怪师尊你能高看他一眼。”

    “你想多了。”

    姜玲珑摇了摇头，一脸认真的道：“我只是觉得他比较养眼罢了。”

    林浅疏：“……”

    “……”

    得了两枚筑基丹，两人没有在天墟山多留，直接就准备回青辕山。

    此时距离他们离开青辕山，已经有一年半多的时间，余郡到天墟山的商队早在半年前就又来了一次。

    三长老等人更是早在大半年前就离开了天墟山，回到了余郡之中。

    两人没了商队的拖累，祭出飞剑就往青辕山飞去，速度何止快了数倍。

    仅仅不到一个月的时间，两人就飞到了余郡，回到了青辕山上。

    也许是因为斩杀左家和张老魔等四位筑基修士留下的威慑，也许是因为两人在妖狼山杀出了赫赫威名。

    总之这一回哪怕他们身上带着两枚筑基丹，一路上也没有人再敢打他们的主意。

    回到青辕山之后，两人带回两枚筑基丹的消息立刻传遍了家族，很快家族修士就找上门来，想要寻求兑换筑基丹。

