    茶馆内只有一个男人，他面无表情的将茶水端过来，没有多说一句话，看着年纪轻轻却死气沉沉的。

        从外表来看，骨瘦如柴，面黄肌瘦，有气无力的。

        “请问……这附近只有你们一家茶馆吗？”

        田之诺在那男人离开前问出了此话。

        男人微微抬眸，睁着那双黯淡无光的眸子，回应道：“是啊……”说完便急着转过身去，多余的话一点也不想说。

        转身一瞬，袖子微微向上一抻，正巧露出了几道红紫色的伤痕。

        “等一下……”田之诺又把他叫住了。

        男人愣住了，浑身上下还发着抖，慢慢转过身来，嘴角僵硬的扬起来，双眼微微眯起，开口又是一阵阴森森。“还有什么事吗？”

        “你的手臂……”田之诺有些犹豫，男人听闻她的话立刻将袖子向下扯了扯。

        其他人都被田之诺的声音吸引了过去。

        就在那男人准备转身逃去的时候，尉迟诚站起身抓住了他的手腕，撩开袖子从头到尾的看了一眼，疤痕未褪又添新伤。

        男人用力的抽回自己的手，然而力气太小根本无处可逃，他眼神非常慌张，躲躲闪闪的不敢抬眼。

       “有人打你了？” 尉迟诚皱着眉头询问道。

        男人惊慌的摇了摇头又点了点头，脸色吓得发青。

        “别害怕，我们不会伤害你的，你有什么冤屈可以告诉我们。”田之诺走上前，温柔的劝慰，希望能够得到他的信任。

        一个被常年欺凌辱打的人，已经形成了自我保护体质，下意识的将自己封锁起来，浑身发抖，不敢言语。

        “是不是妖物？”田之诺又问。

        男人下意识的抬起头，露出一抹有苦说不出的神色，有一圈眼泪萦绕在眼眶中，想开口却又不敢多说。

        田之诺见他有些犹豫，当即又温柔了一些，慢慢眨动着眼睛，“你可以相信我们，我们是猎妖师，可以为你主持公道。”

        也许是田之诺那甜美的声线，又或许是她那双赤诚的眸子，总之她取得了男人的信任。

        “我……我……”

        噗通的跪了下来，不敢哭的太大声，只能低音抽泣着。

        田之诺正要俯身将他扶起来的时候，就听到他开口那颤音，“快救救我们吧……我们真的好痛苦……好痛苦……明明是自己的家园，却要摇尾乞怜的求着它们施舍……它们若不高兴便要用鞭子抽打我们……我们就像牲畜一样为它们劳作……干的好有饭吃，干的不好便只能等死……”

        说着说着，那哭泣和哽咽的声音越来越大，直击人的心灵，那具有感染力的话语让同为人类的他们心疼不已。

        尉迟诚将男人扶起来，让他安稳的坐到凳子上，为他倒了一杯水的功夫，问道：“慢慢说别着急，所以你是逃出来的？”

        小二抹了一把眼泪，努力控制住自己的情绪，随后便又缓缓开口，“逃？怎么逃？除了那些皇亲国戚，达官贵族，都中首付，其余的老百姓就是奴隶！”

        “那你是怎么出来的？”田之诺急不可耐的问了一句。

        “这茶馆之所以没有被拆掉，是为了方便通过此地出空嶙的妖歇脚。每天都会选出来一个最听话的人，隔天便送到此处为妖怪服务。大家都想出来……被送到此处的人不用劳作，更不用挨打。”

        听闻男人的这番说辞，完颜若锦顿时火冒三丈，当即拍桌站起，怒吼道：“岂有此理！真是反了天了！当真以为我们不会反抗？！”

        “如今的空嶙真就这么苦不堪言吗？！青王就没想着反抗？！”秦布语突然庆幸自己生在崹山。

        “反抗？！拿什么反抗？青王被关在王宫之中，若非还需要他时不时的出来安抚民众，早就一刀杀了！自璩洲划分，便停止训练兵马，大家不过都是手无缚鸡之力的普通人！”

        男人无奈的拍着大腿。

        “你们放心，邪不压正，我们定会重见光明！”秦布语的双手紧握成拳，他心中的那份大义逐渐的坚定起来。

        正要再多打探一些的时候，就听到有马蹄声，男人立马警觉的站起身，“是妖！你们快躲起来。”

        一众人着急忙慌的躲到茶馆后头，正巧被杂草遮掩住。

        刚躲藏好，就目睹了那个男人殷勤上前的模样，明明痛苦至极却还要笑脸相迎。

        “快点拿一壶热茶！”为首的妖物下了马，身后的那四个也跟着下了马。

        男人听闻立马哈腰点头，转身就去端茶。

        妖物来到桌前，发现桌上有几个用过的茶杯，顿时警惕起来，谨慎的巡视了一周。

        其中一个妖物轻轻的摸了摸桌上的茶壶，是温热的，想来是有人来过，而且刚走不久。

        默契的与同伴对视一眼，随后便将视线落在了那个端茶的男人身上，开口便是质问，“有人来过？”

        那小二心头一紧，端着茶壶走上前来，双手是有些发抖的，克制住心中的恐惧和胆怯，挤出一抹笑容来，说话时不敢抬头，放茶壶的时候才开口：“害，方才来了一队行商的人，说是去都城里卖东西！”

        即便很努力的表现镇定，但还是在惊慌时不小心打翻了放在桌上的茶杯。

        “你慌什么？我们有那么可怕吗？”

        妖物微微皱眉，稍稍向男人身旁迈了一步，拔出别在腰间的匕首，在男人直起身的那一瞬，慢慢的伸到他面前，左右晃了晃，威胁道：“你确定是行商队？你应该知道空嶙已经很多年没有外人进入了吧？”

        男人紧张的吞了吞口水，眼看着那把匕首距离自己的喉咙越来越近。

        “我……我确定……”

        妖物嘴角微微一扬，神色中带着一抹阴狠，步步紧逼，“千万别骗我，后果你是知道的。”

        “我……不敢……”

        妖物看他那副胆小到浑身哆嗦的模样，猜他干不出诓骗它们的事，缓缓收回自己的匕首，坐下来，为自己倒了一杯茶。

        与他同来的那些妖物并没有就此放下戒备，将整个茶馆从里到外的转了一遍，最后立定在围栏前，向后面那片草丛望去。

        今日没风，任何不正常的动静都值得留意。

        躲在草丛中的几个人，屏住呼吸，一动不敢动。就在那妖物准备转身离开时，完颜浩祥突然不受控的打了个喷嚏，声音不大，但却使得那片杂草左右摇晃，仅此细微的差别，就让妖物生了疑。

        邵煜紧紧握着手中剑，如果那妖物走过来他便杀出去。

        “别乱转了，赶紧歇会儿启程了。”坐在那边喝茶的妖物发话了，站在这边的妖物心思一转收起了猜疑，转身离开。

        男人正要退下的时候，坐在那处喝茶的妖物突然将茶水吐出来，怒气冲冲的将茶杯摔在地上，谩骂道：“泡的什么东西？！”

        男人立马跪下来，将脑袋磕在地上，不敢说话。

        “你是几号？”妖物站起身向他走去。

        “三十……三号。”男人吓得浑身发抖。

        “你泡的茶真的很难喝，我会告诉右督，今后你就好好做奴隶，休想再出来。”

        妖物一字一句都是咬牙切齿的说出来的。

        “我的鞋子脏了，给我擦擦。”

        妖物话音刚落，男人才抬起头，看到他脚上那双布满灰尘的鞋子，慢慢抬起自己的手，用袖子为他擦拭。

        “袖子擦的不干净，用舌头。”

        妖物说这话时完全没有为他考虑什么，就是单纯的想欺负他，只有这样才能让它觉得有一种快感，非常爽。

        男人不得不听从，毕竟这种事情他也不是第一次做了。

        这一幕被躲在草丛那边的人目睹着，怒火顿时遍布全身。

        “我们当真就这么看着？！”完颜若锦咬牙切齿，她想将那妖物千刀万剐。

        在她说完这句话的时候，尉迟诚已经将自己的弓拿在手里了，“我是看不下去了！”

        “还等什么呢？！”田之诺那双手已经在跃跃欲试了。

        “就等你发话了！”尉迟诚站起身拔箭拉弦，狠狠一拽，肉眼可见的力度，没有任何犹豫的直接贯穿了妖物的心脏。

        与此同时，跪在地上的男人正要伸舌头，可那妖物却向后倒去，睁着那双不甘心的双眸，慢慢的停止了呼吸。

        此击让周边的那些妖物顿时拔出刀来，左右看去。

        “畜生！疯子！魔鬼！去死吧！”

        完颜若锦双手拔刀而起，飞跃过栅栏，没有胆怯和畏惧，横冲直撞的杀过去。

        邵煜紧跟其后，向往常一样，默契的配合着完颜若锦。

        就在田之诺操纵花草帮助他们时，秦布语也没闲着的冲过去，他可不是无能之辈，从小到大也是学过一些本领的。

        也是这会儿才知道，他竟有一身拳法，收放自如的与那几个妖物对抗，惊人的是，他那进攻和躲避的速度徐如风疾如火，明明都是拳头，打在妖物身上时竟像是在抚摸，但力度却像隔山打牛一般。

        “我去……真人不露相啊！”邹斛躲在原地看着那边的战况。

        完颜浩祥紧紧挨着他，闭着眼睛不敢看。

        “若锦，身后！”邵煜一句提醒，完颜若锦即刻蹲下身，反手一刀，砍中那妖物的小腿。

        “阿诚，射箭！”田之诺站起身拉扯住花草，紧紧的勒住妖物的腰肢。

        “明白！”尉迟诚反手取一箭，瞄准，射击。

