    第74章 别作死（一更）

    “董事长，不是百分之十么？怎么变成十七了？”

    “还敢问我为什么百分之十七了？”荣鸿冷笑：“现在的斗珠股价，历史新高，已经达到了史无前例的地步！”

    “一些理智持有重股的大散户，已经开始抛售了，这里面都有谁，大家应该明白！”

    “还有，这么历史新高的股份，难道各位没心动过？敢问，你们没抛售半点股权？”

    荣鸿的冷笑，让下面好几个抛售了零星股权的股东，尴尬的低下了头。

    这个股价，确实让不少人心动了。

    这些人套现不多，但百分之零点几换取现金，这些人还是干得出来的。

    要不是这些股东抛售，怕是李崇还不会掌握这么多股权！

    “我劝你们不要继续抛售了，外面那些散户我们无法控制，但是你们……，如果继续抛售套现，李崇股份迟早超过我，到时候是什么结局，显而易见！”

    下面众人你看我，我看你，但最终都点头了。

    毕竟他们还指望着斗珠吃饭呢。

    “董事长，我觉得……不但不能继续抛售，我们还要把李崇的股权收回来，不然这么多的股权，无法在外面流通，全都在李崇的手里，肯定要惹出大麻烦！”

    “你说的有道理，但已经吃到嘴的肉，李崇愿意吐出来？”荣鸿皱眉。

    “他肯定不会吐出来，但是我们可以用高出市场价收购！”这个开口的人，正是当初斗珠的创始人！

    战略眼光独到，而且本事还不小。

    不过后来因为做生意失败，卖掉了不少股份，被替换了下来，只能成为斗珠的一个小股东！

    可以说，这个人，是对斗珠怀揣着最真挚感情的人。

    “高出市场价……”众人面面相觑，这个钱，让谁出？他们加一起都吃不消啊。

    要知道，现在斗珠的市值四百多亿，原价收回李崇的股权，怕是都要七十多亿了。

    更何况高于市场价！

    他们整个公司，所有的盈利，包括股东手头上的流动现金加一起，也只能收购一半！

    “董事长应该知道，这个李崇能够轻易收购百分之十七的股份，想要继续收购，轻而易举……，若是他想控制斗珠，那么……，在座的各位，谁拦得住？”

    这么一说，所有人都沉默了。

    “不过……，这段时间，倒是有不少资本找到了我们，有意获得我们的股权，如果可以依靠这些大资本，威胁李崇，从他手里拿回股权，那就最好不过了！这些股权，我们稀释到各大资本的手中，也不会威胁到自己。”

    “有道理！”

    荣鸿心动了。

    这么做，他董事长的位置，就保住了。

    虽然之前，他们已经有了资本入股，但这个资本几乎把他们散养，也没在乎过他们的成长。

    反手还投了好几个直播公司，现在直播行业虽然依旧红火，但大家都开始理性消费了，没之前那么爆炸。

    “那阿勇，你负责联系你说的这几个资本，到时候，你解决他们的事情！至于李崇……，我机票提前，今晚就过去找他，会和他言明其中的厉害，让他放弃手中的股权！”

    荣鸿声音坚定，现在他们能有这么好的生活，全都是因为斗珠的存在。

    万一那天斗珠出问题了，他们也就凉了。

    “好的！事情我会处理好，不过……，这个李崇能拿出这么多钱，身份肯定也不简单，董事长……，到时候你好好说，别那么激动！”

    “明白！”荣鸿眯着眼睛！

    ……

    …………

    “阿秋~”李崇打了个喷嚏，总感觉有人在议论自己。

    现在的他，正葛优躺在沙发上，刚去看了母亲，没什么大碍，隔天就能出院了。

    至于古董的事情，他拿出了所有齐全的证件，并且经过专家的指导，让母亲知道不会有事后，母亲才放下心来。

    “啊崇，在么？”

    就在李崇拿出手机，就见到了社交软件来了一条信息，是于希蓝发来的。

    他回了一句：“有事？”

    “我……，我就是想当面谢谢你，等会我能请你吃个饭么？”

    “吃饭？”

    李崇看了下时间，刚才他答应去接许莹洁了：“不了，等会我还有事，以前你也帮过我不少，权当是报答你了。”

    “报答我？”

    酒店里，于希蓝看着李崇打出来的字，张大了红润的小嘴！

    找了斗珠第二大工会推她，帮她解决了所有的问题，甚至……，不惜收购斗珠股权的人，仅仅是为了……，报答她曾经的帮助？

    怎么可能？

    难道，李崇对她一点想法都没有？

    于希蓝刚下播，特意打扮的很漂亮，穿着一条淡蓝色的裙子，白皙的肌肤，透红的小脸，放在外面，绝对是一颦一笑都动人心魄的佳人。

    可就是这样的美女，想请李崇吃一顿饭，说一句谢谢，他都没有时间么？

    “那明天呢？”

    “明天……，也没空。”李崇捏了捏下巴，明天还要去接我妈呢，回家估计还得陪着她老人家。

    “那，那你什么时候有空？”

    “这个说不准，要不……，有空了我通知你？”

    说实话，李崇对于希蓝，真没有半点想法。

    帮她，只是因为当初于希蓝拉了他好多次，他是一个懂得感恩的人，在困难时候帮助过他的人，他一定会记在心里！

    在没有能力的时候，这份感恩，就只能一直压抑着，因为他没有半点的本事，可以报答这份恩情。

    可一旦李崇有了本事，那百倍奉还都不算什么！

    “好，好吧……”于希蓝有些失望。

    她以为李崇会答应的，可没想到……，李崇会拒绝的这么果断。

    是我不够好看么？

    于希蓝叹了口气，她现在已经筹够了钱，在一个星期的时间里，她……，拿到了足以让她父亲翻身的本钱。

    这一切，都是李崇的功劳啊。

    站在那镜子前，此时这个女孩，满脑子都是李崇……，可她知道，这是不可能的。

    “算了，不想这么多了，他可能是真的没有时间！”于希蓝握了握小拳头，给自己鼓舞士气：“赚钱！赚钱！赚钱！赚够了钱，就报答李崇！加油，加油，加油，希蓝你可以的！”

    (本章完)

