    眼看目标倒下的叶开，很满意地点了点头，紧接着和罗汉两人以最快度把狙击步枪拆解成零件，装入一个伪装成公文包的小皮箱内，整理一下身上的衣服，就像两个小白领般下到楼内，溜进一群同样的小白领中间一块儿蹲在墙角瑟瑟抖去了。

    此时外面已经彻底打乱了，不但国会大厦，西北方向的相府，众参两院议长官邸，自由党总部等多数机构都已经被社工党的武装分子攻陷。

    冲进这些地方的武装分子没功夫辨认谁该死谁不该死，见人就开火，看见谁杀谁就行，反正在他们的思想中已经是到了反动政府的心脏，这里的所有人都是带着原罪的，不是反动派就是卖国贼，放开手杀就行，用不着考虑那些乱七八糟的东西。

    结果就是把这片倭国的政治心脏区域杀得血流成河，不但众议员百分之六十的议员死在他们枪下，就连当时并不在国会大厦的参议院议长都在自己官邸被击毙，自由党总部几乎杀得鸡犬不留，因为事突然，再加上本身就没有多少像样的保卫力量，这些地方的抵抗几乎不值一提，社工党的损失微不足道。

    不过在霞关他们却遭遇了真正的抵抗。

    这片东京最重要的官署区，不但有警察机构，最重要的是还有米国大使馆，向这一带进攻的社工党遭遇大批警察和米国使馆警卫的坚决阻击，而且随着时间推移，米国驻军也开始加入战斗，虽然都是后勤人员，但毕竟是真正的军队，再加上自卫队的总部后勤人员也加入战场，社工党立刻开始抵挡不住了。

    “将军，社工党开始溃败了。”

    一名军官向李奇微敬礼说道。

    后者看了看约翰逊，那意思是怎么着，赶尽杀绝吗？

    约翰逊耸耸肩示意他随便。

    “不能留活的。”

    随后他补充了一句。

    这些社工党武装分子其实绝大多数都并不知道内幕。他们是装在商船里，就像沙丁鱼罐头般密封着运过来的，都是最狂热的信徒，包括之后的一系列运输也都是由锦衣卫负责。他们还以为是他们的支持者提供帮助呢！

    不过即便是这样也不能留活口。

    至于其他的，能跑了算他们命大，跑不了算他们倒霉，对于已经没有了价值的人，不需要为他们浪费脑细胞。

    正在这时候。另一名军官急匆匆走到李奇微跟前说道：“将军，皇宫打来电话，天皇陛下遭遇狙击手刺杀。”

    “死了没有？”

    李奇微急忙问道，这件事不用猜就知道，肯定是锦衣卫干的，虽然这并不在计划之内，不过既然锦衣卫掺和进来，出现点意外也并不奇怪，这些都敢往倭国皇宫扔du气弹的家伙，要说不敢朝裕仁打黑枪那才怪呢！

    实际上这些年因为害怕锦衣卫的刺杀。裕仁基本上已经不敢公开露面了。

    “没有，子弹击中了天皇右胸，击穿了肺部，已经在抢救当中，但估计没有生命危险，最多留下点后遗症什么的。”

    军官说道。

    “没死就没死吧，也算给他个教训，让他知道，他没有被送上审判席是我们的恩赐，老老实实做他的天皇。别总想着掺和外面的事情，那不是他该伸手的地方。”

    约翰逊冷笑着说。

    东京事变持续的时间并不长，从国会大厦的爆炸开始，到美军重新控制局势。总共也就一个多小时时间，但就这一个多小时，给倭国造成的损失，完全可以用惨不忍睹来形容。众议员四百多名议员中有两百四十二人或者被炸死或者被打死，这还不算受伤的，相鸠山一郎头部中弹。死在逃往皇宫的路上，众参两院议长全部被打死，自由党总部内死亡一百多人，不过自由党实际上已经完了，因为党内主要人物都在众议院呢！

    其他包括相府在内，各政府机构死亡过五百人，遭遇飞来横祸的无辜平民死亡两百多人，还有三名外国人遇难。

    至于参与此次恐怖i击的社工党武装分子，有四百多人在随后同美军的战斗中被击毙，其他人逃散正在追捕中，在同他们的交战过程中，有两百余名美军官兵伤亡，还有三百余名倭国警察，自卫队后勤人员死伤，总之大家损失都挺惨的。

    当然，最恐怖的事情是，天皇陛下也挨了一颗子弹，虽然没有生命危险，但也已经正式册封了继宫明仁殿下为太子，很显然这伤势并没有公开的那么乐观。这件事在倭国造成的影响极其恶劣，虽然已经表了人间宣言，并且进行了全国展览，但在普通老百姓中间，天皇的神格还是有的，这一次就荡然无存了，试想一个差点被子弹打死的天皇还神个毛，说白了就一个带着皇冠的普通人而已。

    不过这并不是最重要的，现在最重要的问题是，倭国的政局怎么办？相没了，内阁成员死了一多半，执政党议员死了一多半，剩下的众议员连议员半数都凑不出来，实际上幸免于难的自由党众议员总共还有五十个，在众议院所占席位不足四分之一，这还算个屁执政党。

    更何况人数不足一半的众议院，也没权力做出任何决定，毕竟这些议员都是不同选区的，代表着不同地方的利益，现在少了一多半，也就是少了一多半选区的代表，那做出的决定还有什么意义，必须立刻由各选区紧急补选议员重组众议院，但在这之前的国家领导人也不能空缺啊，原本是可以由议长代替，可众参两院议长全死了又怎么代替。

    总之整个就是一团乱麻。

    不过在米国大使和驻军司令李奇微将军，一同进宫探望了天皇陛下后，很快由刚刚苏醒的天皇陛下布御昭，以大命降下形式直接任命吉田茂得意门生，之前旧金山和会全权委员，吉田茂内阁通商产业大臣，当初道奇路线的最忠实执行者池田勇人暂时代理相，直到众议院完成补选推举出新相为止。

    池田也是自由党，毕竟理论上这时候还是自由党执政，他代理相也非常合理。

    就这样倭国政府勉强恢复了运作。

    恢复运作的倭国政府，面临的要任务依然是那份名单，不过这份名单池田勇人也不敢签字同意，虽然他是米国人点名的，但毕竟只是个代理，谁敢同意这份儿名单，这辈子也就永远被钉在耻辱柱上了，能拖一天是一天吧，拖到新相出来，他也就彻底解脱了。

    更何况这种事情，也必须得众议院批准才行，现在连一半议员都不够的众议院，当然也无权批准任何东西，总之没有完成众议院补选之前，这件事还是得拖着。

    可他能拖，米国人不能拖啊。

    苏联舰队已经进入地中海，四艘航母一块儿进的，不列颠人嘴上喊得凶，实际上除了鹰号航母远远跟着以外，并没有做任何实质性动作，此时庞大的四航母编队正飘扬着镰刀锤头旗，在地中海上乘风破浪，北非正在反帝反封建的正义力量一片欢呼，就连埃及政府都迫不及待废黜了他们的小傀儡国王，正式宣布成立共和国。

    接下来苏联舰队肯定要到苏伊士运河，有三艘航母护送，格鲁吉亚号肯定顺利通过这条运河，然后进入印度洋，天竺人已经准备好了为他们提供补给，虽然米国人百般拉拢，但已经学聪明的尼赫鲁，这一次还是选择向史达林靠拢。

    这样下一站就到杨丰的地盘了，可昆仑号航母还在船坞里呢！

    所以即便解决了鸠山一郎，米国人同倭国的斗争还在继续。

    东京事变震惊了世界，米国，不列颠，高卢等国纷纷表声明对这种恐怖i击行为表示谴责，苏联拒绝对此进行评论，而大明帝国政府一如既往地对此表示幸灾乐祸。用大明元府言人的说法，对于倭国的治安状况深表忧虑，并且声称如果倭国政府向帝国政府请求帮助的话，帝国政府愿意派遣内务部队前去帮助维持秩序。

    另外宣布对击毙岸信介，重光葵等逆党名单上罪犯的武装分子，按照此前的规定予以奖励。

    他们可以到大明帝国帝国最高法院领取赏金。

    因为之前大明帝国法院早已经公布过，凡帝国公民都有为国家执行判决的责任，哪怕他是社工党的武装分子，那也是大明帝国公民，虽然只是属国公民，但在这一点上没什么区别，虽然他们是在一次犯罪活动中为帝国执行了判决，但应该享有的奖金还是有的。

    包括打伤裕仁的，虽然没有击毙裕仁，但这种行为依然值得奖励。

    总之他们可以到帝国的任意一处法院提供确切证据，然后领取属于他们的奖金了，至于他们的犯罪行为，那个属于属国的刑事案件，帝国司法机关没有替属国政府代劳的义务。(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】