
　　第921章

　　不朽梦界，赵牧摊开天帝玉册将法则天网放在上面。

　　然后取出人皇帝玺，借助人族气运镇压在上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　手头仅剩的锁神钉随时蓄势待发，万一主位面和深渊真的有一个不惜以死反抗，锁神钉也足以拖延一段时间，到时候随便丢到一个黑暗生物的老巢，相信足以炸的他们人仰马翻。

　　不过这是最坏的结果，最好的结果无疑是收服主位面和深渊。

　　赵牧略微放松法则天网，主位面和深渊上面顿时浮现拟人的人体五官。

　　“臣服还是毁灭，你们没有第三种选择。”

　　赵牧问道。

　　“只要你能助我吞噬主位面我就臣服。”

　　深渊意志毫不犹豫表态道。

　　“你好无耻……”

　　主位面意志气急败坏的说道。

　　“他肯臣服，你呢？”

　　赵牧盯着主位面问道。

　　“我的条件和他一样。”

　　主位面怨愤的说道。

　　赵牧盯着主位面和深渊，心中已经决定杀哪一个留哪一个。

　　杀主位面，留深渊。

　　主位面融合了众神的神国得到升华，按理说已经压制了深渊。

　　然而现在却势均力敌，有这个手段的只有天机地仙留在诸神浩劫轮回世界的化身，这个化身虽然已经离开了不知道去向，但是在离开以前显然给了深渊莫大的好处。

　　甚至这个深渊，已经被天机地仙的化身掌控。

　　正因为这样，他才要留下深渊。

　　放在自己眼皮子底下，天机地仙的化身早晚要出现，如今天机地仙的本尊已经被困，超维进化游戏也没了，他丝毫不介意活捉天机地仙的化身进行时光入梦。

　　如果能知道天机地仙的真正心思，这比区区一个主位面价值高多了。

　　“我已经做出决定了。”

　　赵牧手中锁神钉嗖的一下定住主位面。

　　深渊狂笑着扑了上去，一口口撕扯着主位面，主位面虽然无法反抗，但是里面的众神却顺着深渊咬出的缺口准备杀出来反击，深渊正准备先吃掉众神却被赵牧一把拍开。

　　吞天魔芦葫芦口打开，葫芦口堵住主位面缺口。

　　无穷的吸力产生，主位面人类纷纷被吸入吞天魔芦，甚至众神也只有四大神话巅峰能抗衡吞天魔芦的吞吸，剩下的全部都被吞天魔芦抓走镇压起来。

　　赵牧身形一闪，超维影遁已经让他遁入主位面。

　　混沌之神、元素古神、瘟疫之神和群星之主，第一时间发现了入侵的赵牧，在整个主位面化为超级神国的情况下，任何闯入的外来者都无法避开他们的视线。

　　控制住主位面，强行抓走其他所有神话。

　　这一连串的动作，让混沌之神四个感到前所未有的恐惧和战栗。

　　“是他，就是他，当年那个差点杀了我的人。”

　　群星之主嘶吼道。

　　“布阵。”

　　混沌之神压下恐惧说道。

　　虽然恐惧，但是四大神话巅峰动作一点都不慢。

　　以混沌之神为核心，元素古神本体分裂为地水火风四大元素化身围绕混沌之神站位，两人联手组成混沌元素魔阵，这是主位面交给他们最适合他们的合击阵法。

　　放弃所有伤害，彼此力量叠加塑造最强大的防御。

　　任何外来伤害，都会被混沌之神包裹进自己的混沌神国，然后依靠元素古神的四元素化身将混沌神国内的攻击转化为四大元素，理论上两人联手能抗衡六到八个神话巅峰的攻击毫发无伤。

　　为什么防御能力如此强大？

　　因为混沌神国已经融入主位面组成超级神国。

　　整个主位面，现在就相当于超级混沌神国。

　　主位面内产生的一切伤害，都能被混沌之神操控混沌神国的力量封印。

　　混沌之神和元素古神联手，群星之主和瘟疫之主也联手了。

　　群星之主周身星光萦绕，浮现一个巨大的星辰投影将自身包裹，然后其中陆续闪现一个个小一些的星辰，这些大小星辰全部都是一个个神话的神国力量的投影。

　　其中最大的一个就是主位面，群星之主举手抬足都能调动整个主位面的力量。

　　瘟疫之主身体虚化，跟整个主位面融合消失不见。

　　只要敌人处于主位面处于超级神国，瘟疫之主就能进行无孔不入的瘟疫诅咒削弱，纵然是神话巅峰在受到瘟疫诅咒后无论进攻还是防御能力都会大幅削减。

　　在这种情况下，根本无法活着杀穿混沌之神和元素古神的防御体系。

　　四大神话动手极快，赵牧只是刚踏入主位面已经感受到厉害。

　　换成其他神话巅峰不知道四大神话的手段，可能也只有地狱死神、金灵和银灵那种程度才能杀出四大神话的围剿，可惜他们选错了对手，他们的手段赵牧知道的一清二楚。

　　只要还是信仰神话，根本别想瞒过他神格融合的时光魔镜。

　　正面硬碰，他也不是四大神话巅峰的对手。

　　所以他没打算硬碰，四大神话攻防合一的联手其核心就是主位面，他只需要摧毁主位面就能让四大神话失去超级神国的加持，没有神国的信仰神话整体力量最少都会削弱一倍。

　　天灾地孽！

　　赵牧瞳中灾厄魔鸦，化为滚滚黑潮在主位面扩散。

　　借助了虚空之眼的力量，转瞬间已经在主位面扩散开，其中绝大部分灾厄黑潮都被无形的混沌之力包裹消失，但是终究有小部分灾厄黑潮融于天地引发天地大劫。

　　天塌、地陷、狂风、暴雨、地震、海啸、山崩……

　　所有灾难，都在这一刻集中爆发。

　　到处都是喷涌的岩浆和暴雨碰撞产生的烟雾，大地变的赤红天空漆黑一片，整个世界在短短时间已经陷入末日浩劫，任凭混沌之神怎么镇压外来伤害都镇压不过来。

　　这是当然的，灾厄魔瞳汇聚的灾厄之力早已经今非昔比。

　　黑暗西游记，吸收了整个世界毁灭的灾厄。

　　废墟不朽圣界，吸收了人类进化派别毁灭留下的无穷毁灭灾厄。

　　光是这两者叠加，产生的灾厄之力至少相当于三五个诸神浩劫轮回世界。

　　除非主位面强大三五倍，否则根本无法承受如此庞大的灾厄之力，神话还能在灾厄中自保生存，整片天地面对灾厄魔瞳却没有丝毫躲藏的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第921章 天灾地孽免费阅读。https://xs.23sk.com 