    根据长青的观察，这附近凶兽的实力都不是很强。

    再加上石昊的实力，足以与这些凶兽周璇。

    为了这次捕杀凶兽能够顺利，长青可是做足了准备。

    第二天清晨，长青悄悄的带着石昊离开了石村。

    这一路上，他与石昊走的极为小心，再加上村落周边，本身便被狩猎队的汉子清理过数遍，并没有什么凶恶野兽。

    现在他的实力虽然只有搬血境初级的实力，但是以他世界树叶片的肉身堪比这方世界的化境境巅峰，足以面对石村附近四周的凶兽。

    没过多久，长青就感觉一股来自远处不怀好意的眼神。

    这里已经是村外，有许多野兽横行，自己碰见一两头再正常不过。

    他带着石昊小心翼翼的退开，在这个过程中，眼神一直注视着那只不知道是什么的猛兽。

    并示意石昊做好战斗的准备，倘若那只猛兽上来，自己便先出手，要是不来的话，就让石昊去勾引。

    不管如何，今天一定要吃到肉，没有食物就连修炼都不行。

    要知道，他来这方世界可是为了寻找先天之物和抢夺天道本源，不可能一直与这方世界的气运之子那样慢慢的发展。

    下一刻，只见那头猛兽速度极快，如同一道灰风从眼前刮过。

    只见一只近两米高，丈余长的野狼，带着无穷的腥风扑向石昊身前。

    它双眼中闪烁着属于捕食者的寒光，血盆大口不断滴落着口水，散发出腐烂血肉的味道。

    面对这样场面，长青反而是非常的平静。

    甚至这只狼每一次举动他都能看得清清楚楚，甚至还能够本能的判断弱点进行出手。

    就在这只野狼快要扑向石昊眼前之时，长青拿起腰间的石矛，对着巨狼的脖子全力一刺。

    与此同时，石昊微微则身躲过了野狼的爪击。

    顿时间，野狼的脖子的部位，无数血液喷涌，石昊将巨狼压在身下，用拳头对着狼头狠狠轰了几拳。

    这只野狼临死前，眼中凶光却依旧闪烁，甚至抬着爪子想要站起。

    在大荒中血腥味会吸引来很多东西，该来的不该来的都会来。

    长青也顾不得其他，快速带着石昊往村落中跑去。

    走的慢了，谁知道散开的血腥味会吸引到什么东西。

    长青背起灰狼，无数殷红的血液顿时流遍全身，宛如一个血人。

    扛着灰狼回到石村，长青这才松了口气。

    长青凝望狼尸，思索要不要将这件事情告诉村里人。

    他也没有做太多的犹豫，便直接准备把这件事情告诉他们，虽然自己带着石昊出去，这件事情本就不对。

    但不说，很难解释这猎物是从哪里来的。

    “你们去哪儿了？这灰狼是在哪里猎杀的？”石云峰低声开口。

    “我看村子里食物不够，就在村子附近发现了这只灰狼，随后将其捕杀！”

    “胡闹！你们能狩猎吗？万一出了什么事怎么办！”石云峰厉声开口训斥。

    长青带着石昊外出狩猎，如同游走在钢丝线，随便窜出来一只凶兽，都能将他们猎杀。

    训斥过后，石云峰的语气柔和许多，“我知道你是好心，可狩猎这种事情还轮不到你们去。”

    长青挠了挠后脑勺，解释道，“其实我们没出村，只是在村子附近转了一转…………”

    他这一番解释，将这件事情七分真三分假的叙述，他怎么可能没出村。

    “唉！下次别去了，太危险了，你还是太弱！”石云峰拍了拍他的肩膀，并没有再多说什么。

    石昊则是被许多孩子围了起来，那只灰狼也被他当做战力品展示。

    “小不点你真厉害，现在就能狩猎了！”

    “对呀，对呀，你们在哪里狩猎的？”

    石昊双手叉腰，嘴唇上扬很是高兴。

    村里一些汉子围着这只灰狼评头论足，立刻有人打来井水拔毛剖皮。

    这只灰狼去掉内脏，也有五六百斤肉，再加上一些蔬果麦饼能让村人饱餐一顿。

    村子里几个族老，笑眯眯的吃着炖狼肉，之前他们还在商议，要不要节省一下粮食，结果中午就能吃上炖肉。

    在大荒能够吃上一顿饱饭，就足够让很多人开心了。

    石昊坐在长青身旁，手上拿着一块硕大的烤肉，吃的满嘴满手都是油。

    不得不说，石村人对于药材的运用很先进，背靠大荒，物产丰富，老药从来不缺。

    而很多药材本身就是香料，因此无论是炖肉还是烤肉，都不会有什么腥膻气。

    吃完饭后，开始运起石村那套基础锻体法，一边运转一边尝试着修改完善。

    与此同时，他的周身血液震荡，无数血气钻入体内，肉身进一步被改造。

    他的肌肉在这一刻震颤，筋骨也开始舒张。

    长青自从来到这个世界后，为了适应这方世界规则，他的身形变小了很多，只有一米七不到，年龄看上去也至多不过十六岁。

    不过来到石村每日吃肉练血，筋骨强壮，身高在涨，各方面都在涨。

    来到这方世界实力提升这么慢，并不是他不修炼，而是这方世界的规则，根本不允许他像洪荒世界那样闭关，吸收天地灵气。

    主要原因就是这方世界是一个肉身为主的修炼世界。

    其次就是他是外来者的身份，再加上突然修炼其他世界的修行体系，那恐怖的创法雷劫，就不是他现在能够抵抗得住的。

    他来到这方世界的目的，可不是为了创法的，而是为了寻找先天之物和天道本源，来晋升神州世界的。

    长青缓缓睁开眼睛，这一次突破肉身实力更上一层楼，更重要的，是那石村的基础锻体术被他推演完善了不少。

    原本在石村学习的这门功法，一套动作非常简单。

    只不过，在他眼里这套动作跨度较大，并不适合小孩子使用。

    而这一次突破后，这套动作被长青优化成六式。

    为此，长青将其命名为：大荒六式。

    第一式：铁块。

    控制血液流动让身体变的跟铁一样硬，用于防御。

    第二式：瞬步。

    连续踢地面数十次或以上产生强力反弹力来做高速移动。

    第三式：纸绘。

    放松肌肉感受身边空气的变化，通过对手动作所产生的气流变化，纸一般的顺着敌方的攻势来躲避攻击。

    第四式：踏空。

    有能让人看起来像消失般的爆炸性的脚力，只要虚踢便可在空中移动。

    第五式：岚脚

    超高速且具有威力的踢击所产生的真空斩进行攻击。

    第六式：指枪

    手指肌肉绷紧或血气缠绕，让手指威力强到像子弹一样可以贯穿人体。

