    第236章想要秦家破产

    霍家少爷就在他们家里住着，上次霍承奕还亲自来了他们家。

    按照霍承奕的态度，只要他们开这个口，他答应下来的可能性还是很大的！

    毕竟这事对霍承奕来说，就是一句话的事！

    然而这件事情她和丈夫讨论过后，丈夫否定了这个提议。

    丈夫的意思是不想利用孩子之间的关系，为他们这些成年人谋福利，这样太卑鄙了。

    这要是平时，王晴也就不说什么了。

    可现在是什么情况？要是没法解决这个问题，他们整个家族企业会因此遭受史无前例的重创！

    关系到整个家族企业的生死存亡的事情，真的还有必要去管那点原则吗？

    王晴不这么认为，但丈夫很坚持，多年的夫妻，她不愿意和丈夫为了这件事情争吵。

    所以事情搁置了，她现在得去想别的办法。

    明天她找个理由回去找她娘家那边的爸爸和哥哥谈谈，不知道他们有没有办法帮到秦家。

    这笔订单都太重要了，不管怎么样，能保住还是要想办法保住。

    ###

    华城市的另一处。

    高档的别墅区里。

    一位中年男人坐在自己的书房办公桌前，正冷冷地听着下属的汇报。

    他是徐腾飞，徐义强和徐义豪的父亲。

    他的两个儿子都被秦家送进了监狱，如今正在走司法流程，等着宣判。

    尽管他请了最好的律师为两个儿子辩护，但因为秦家的干预，导致两个儿子都没有办法脱罪，都将要面临牢狱之灾。

    因此徐腾飞恨秦家入骨，发誓定要秦家付出代价。

    徐腾飞是做码头物流的，在华城市也是个不小的人物。

    早年赤手空拳在码头杀出了一条血路，慢慢有了自己的地盘，自己的车队。

    到如今在华城市的码头上占有一席之地。

    自从两个儿子出事，他就一直在想方设法地找秦家的麻烦。

    终于这一次让他逮住了机会！

    这一次的国际海运吃紧给了他绝佳的打击秦家的机会。

    秦家的企业依赖大量的进口原料，因此他动用了自己的关系，让与自己交好的几家海运公司都避开了和秦家的合作。

    只要原料运不进来，秦家的工厂就没有办法生产，到时候交不出来订单，秦家就将面临天价赔偿。

    一旦破了这么一个缺口，就会引起秦家企业的一系列的连锁反应。

    届时他再在背后推波助澜一番，联合起其他看秦家不顺眼的企业一起，将秦家推向破产的深渊。

    徐腾飞都已经等不及想要看秦家上下落魄狼狈的样子了。

    这就是他们把他的两个儿子送进监狱的代价！

    “徐总，人带过来了，您现在要见他们吗？”

    徐腾飞的下属进来汇报道。

    “带过来。”

    他可是等了很久的。

    徐腾飞的下属带进来一男一女。

    两人年纪看着并不大，但是衣服脏乱，头发乱糟糟的，看着很是狼狈。

    徐腾飞来到男人的面前，居高临下地看着他，神情嘲讽：

    “秦呈之，你勇气可嘉啊！欠了这么多的钱，说跑就跑了？”

    (本章完)

