    瞬间，妹子肩头一震，就愣在了那里，眼眶以揉眼可见的速度发红。

    此时那骑电动三轮车的大叔，还一脸不耐烦道：

    “不长眼睛啊？我最烦你们的这些送外卖的了，一个个急冲冲的，赶着去投胎？”

    闻言，赵石目光一沉。

    啪！

    伸手就是一个清脆响亮的耳光，打得这大叔整个脖子都在往后面甩，差点没从位置上飞出去。

    “滚！”

    赵石瞪视怒道，一脚踢在三轮车的车头，让其直接报废。

    “这小哥，这么生猛！”

    “看起来斯斯文文的，动手这么狠！”

    周围人见此，均是倒吸一口冷气。

    而那三轮车大叔，感受到赵石的狠绝和强势无比的气场，根本不敢逗留。

    就像是见到了鬼和瘟神一般，硬生生扯着自己的三轮车跑掉了。

    外卖员妹子也很诧异地看着赵石。

    这个人居然就这样动手了，还是为了自己。

    “胆敢侮辱我们外卖员，这样的人就是欠教训！”

    赵石冷哼一声道。

    女孩的眼神瞬间有些黯淡，原来不是为了自己，只是为了外卖员这整个职业而已。

    转身，外卖员妹子蹲下来，要将地上的垃圾一个个捡起。

    她一边捡，一边抹眼泪。

    这些可都是她接到的订单，今天运气好，单子还比较多。

    结果全洒了，也就是报废了。

    那这些损失，都是得她自己来承担。

    “这些外卖都坏了，姑娘，别捡了吧。”有一位大婶经过，很是心疼道。

    外卖员妹子却是哽咽道：“我得把这里的垃圾清理干净，不能给环卫工叔叔阿姨她们添麻烦……”

    闻言，路人均是有些同情加怜惜。

    赵石则是直接蹲下来，帮她一起捡。

    “你先送你自己的订单吧。”外卖员妹子见赵石如此，感激的同时忍不住说道。

    赵石却是不置可否道：“不急。”

    凭借他的仙法遁术，就不可能会有超时的外卖。

    赵石之所以骑个电驴去配送，就是因为喜欢，享受这个过程。

    但是外卖员妹子不知道，这在她看来，更是大为感动。

    很快，两人将地上的残骸都处理完。

    “谢谢你，回头我请你吃个饭吧。”外卖员妹子努力克制自己的情绪，对赵石道。

    赵石平静地点了点头，算是接受。

    “你先等等，我给经理打个电话。”外卖员妹子跟赵石说道。

    出现这么严重的意外情况，是必须要跟上级汇报的。

    “我要去见一下经理，回头联系你吧。”挂掉电话，外卖员妹子说。

    赵石点头，跟外卖妹子分道扬镳。

    但是赵石突然停下，看着外卖员妹子的背影，喃喃自语道：

    “这种事情不应该电话里就可以解决吗，而且工作上的事情，要到经理的家里去谈？”

    说完，赵石冷冷一笑，施展仙法遁术，将手上的订单全部处理掉。

    看了一下时间，感觉差不多了。

    此时赵石已经从妹子的口中得知，她叫余待，一个很有诗意的名字。

    心念一动，赵石再度施展仙法遁术，来到余待附近，也就是她经理的家门口。

    赵石施展仙法，直接透视房内的情况。

    只见屋内只有一个有些秃顶的中年大叔和余待两个人。

    余待的坐姿很是拘谨，而那中年大叔，也就是余待的经历，很是热情地给余待端来了一杯水。

    就在此时，赵石目光一凝。

    因为他注意到，中年大叔趁着余待不注意的时候，在水里下入了一片白色药丸！

    面色一沉，赵石已经知道余待的经理想要做什么了！

    “啪！”

    飞起就是一脚，赵石直接破门而入。

    经理和余待都是很吃惊地看向赵石。

    “你，你想干嘛！”

    经理显然有些慌张，但是当他看清楚赵石是一位外卖员的时候，他的姿态立刻变得高高在上起来。

    他目露轻蔑，嘴角冷冷地往上一扯：

    “我不管你是谁，请你马上把维修的费用赔偿给我，然后立刻从我眼前消失！”

    赵石看着经理，很是不屑道：“你算什么东西？现在给我把余待的事情处理好，然后去自首吧！”

    说着，赵石盯住经理手中的水杯。

    经理注意到赵石的眼神，以及说到的自首，立刻非常警惕地将被子中的水倒掉，想要消灭证据。

    但是赵石伸手一抓，那些被泼出去的水，就这样凭空地凝聚悬浮在空中。

    “我，我报警了！”

    经理见到这一幕，人直接吓傻，颤颤巍巍地掏出手机就要报警。

    啪！

    在赵石电磁脉冲之下，经理的手机冒出一阵黑烟，屏幕闪烁了几下后，当场报废！

    “怪，怪物！”

    经理彻底怕了，连滚带爬地躲到了杀伐后面。

    而余待却是愣愣地站在原地，眼里有震撼，却也还有另外一种感情。

    赵石一脚踢得经理骨头差点碎裂：

    “等一下报警自首，知道吗，这样可以保住你的小命。”

    说着，赵石将那杯被下了药的水，放在桌子上。

    “知道了！知道了！我会自首的！我绝对不敢了！小哥，不，大哥！你放我一条生路吧！”

    经理趴在地上浑身颤抖地求饶。

    余待此时反倒是显得特别平静。

    “你不奇怪吗？”

    赵石忍不住问道。

    余待竟然没有因为自己展现出来的能力而感到震撼。

    只见余待轻轻地抬起了手，对着经理向上一提。

    经理整个人离开了地面，竟然悬空起来！

    “是你！”

    赵石忽然想起自己那天，救了一个小孩。

    结果同时有另外一个身份不明的超能力者，拦住了那辆货车。

    “原来那天那个人是你啊！”

    余待的眼睛闪闪发光，带着一种极为特别的情愫。

    眼前的这个男人，实在是跟自己有太多相似的地方了。

    又是外卖员，又是隐藏的超能力者，而且心底善良！

    忽然间，余待觉得赵石就是自己的真命天子！

    赵石自己，也有些懵圈了。

    这些事情一旦串联起来，就连身为万界外卖员的他，都有些不可思议。

    但赵石毕竟是赵石，很快收起这份惊讶，微微一笑道：

    “那看来我们可以好好地聊一下了。”

