
　　（等下修改）“大恩不言谢，我叫孟三，有什么用得着的地方尽管开口，我欠你一条命！”

　　现在玩家总人数还有十六，除了前天晚上死的四个，娃娃脸及其同伴伺机杀了两个，现在是三楼八人，二楼八人。

　　三楼有两名玩家和雨衣男一块儿来的，刚才已经跟着走了，现在三楼的人数是九人。

　　昨天晚上没人被杀，但徐获去检查过前天晚上死人的房间，尸体原样放在卫生间，没有翻找过的痕迹。

　　“昨天晚上是谁离开了房间？”他问道。

　　玩家们你看我我看你，最后还是梁冲道：“我知道，不过不方便当着这么多人的面说。”

　　“进房间。”徐获率先走进旁边的客卧，卢贞，梁冲和他同住的玩家冯光，刚才受伤的孟三，加上昨天那名女玩家赵晓静，毫无疑问是他这方阵营的，他们把剩下几人拦在外面，卢贞指着其中一个道：“我记得你们昨天是和那个穿雨衣的男人一块儿来的。”

　　那名玩家连忙摆手，“我跟他没关系，就是刚好碰上了，你们不也是碰上的吗？”

　　“我可跟他们有仇啊。”红头发连忙表明立场，“昨天那俩疯子对我动手你们又不是没看到，我怎么可能帮他们！”

　　“都进来吧。”徐获打断他们的争吵。

　　一群人涌进房间，他才接着道：“临时主人的时间已经过了，人没走就代表没有通关，现在说出来也没关系，说出来才能知道为什么没有通关。”

　　几人盯着梁冲，梁冲犹豫了一下才看向冯光。

　　冯光咬咬牙，“昨天晚上的人是我，游戏对临时主人有特别要求，但是我不能说出来。”

　　“为什么不说？”红头发忍不住道：“你说出来大家才好商量啊。”

　　冯光闭紧了嘴巴，“我也不知道我为什么没有通关，我已经按照游戏的要求一一做了。”

　　“你不说的话谁也不知道怎么回事啊。”卢贞道：“要不然你告诉梁冲，你总该信得过他吧。”

　　同住一个房间，梁冲不可能不知道，两人刚才谁也没有开口，显然已经达成共识。

　　“不能说是游戏的强制要求？”徐获问道。

　　冯光顿了顿，肉眼可见地迟疑。

　　“你不愿意说就算了。”徐获起身要走。

　　“等等！”叫住他的是梁冲，“我也知道……其实游戏的要求很简单，你到这边来，我跟你一个人说。”

　　徐获揉了揉眉心，示意卢贞等人往后退，然后拿出消声手办，“现在可以说了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　梁冲用手挡住嘴才道：“其实游戏的要求一部分是公开的，就是保持别墅的清洁卫生，第二个要求的原话是，作为别墅的主人要在夜晚保证别墅和客房的安全。”

　　“所以冯光昨天晚上去二楼的房间是为了完成第二个要求？”徐获想到那两具没有被处理掉的尸体，大概猜到问题出在哪儿了。

　　临时主人的规则之一是保持别墅整洁卫生，严格说起来，尸体也是需要清扫的一部分，另外，第二个要求的保证别墅和客房的安全，巡查别墅和客房可能是其中的一个环节，当然也可能有隐形的要求，那就是保证客人的安全。

　　别墅允许临时主人杀人，但也没强制要求杀人。

　　临时主人被允许杀人，但同时也有保持别墅整洁卫生的要求，这两条规则稍有冲突，所以第一天晚上动手的玩家才用那种方式杀了四个人，既没有破坏别墅，又完成了杀人，照理说应该是可以通关的。

　　可对方没有成功，这就表示临时主人特权中的第三条有其相应的用意，也就是说，杀死一名玩家在特权范围内，杀死这个人的过程中对别墅的损坏和对整洁环境的破坏应该是在临时主人的特权范围中的，是被允许的。

　　当然，保险起见是不杀人，不过游戏会以单独通知的方式告知临时主人要保证别墅和客房的安全，所以大概率是要临时主人进入客房的，而且还要进入有住客的房间，杀不杀人都是次要，基本临时主人只要在晚上踏入客房，就不可能以只杀一人收场。

　　这个副本的规则写的很清楚，对成为客人的玩家限制较多，在入夜后把主场都留给了临时主人，初看起来通关不难，但实际操作起来，规则中暧昧不清的地方较多，这也可能直接导致“临时主人”不称职，即通关失败。

　　一旦通关失败，玩家们则有可能反过来破坏其他人通关。

　　指望所有玩家通力合作是不可能的，所以这个副本越早通关难度越低，到后面那些无法通关的人一定会想方设法地拖人下水，而拖人下水的方法也很简单，只要让人在晚上无法回到房间才对。

　　可以说，这是一个看似简单实则陷阱重重的副本，如果恶性循环下去，要么所有人都不能通关，要么直接杀到最后，只剩下一个人的时候或许才能通关。

　　“怎么样？你想到原因了吗？”梁冲紧紧盯着他。

　　徐获看了他一眼，“暂时还不清楚，看今天晚上轮到谁再说吧。”

　　梁冲也不可能从他嘴里逼出真话来，只好点点头，“那咱们晚上打暗号，谁要是成了临时主人就敲门，总要试一试才知道怎么通关。”

　　消声手办这时候已经收起来了，冯光连忙问道：“那我怎么办？我没能通关啊！”

　　徐获安慰道：“这个副本应该是循环下去的，每个人都有可能成为临时主人，一轮排完应该还有第二次机会。”

　　*

　　第二次机会……冯光的神情并没有好到哪儿去，因为是他是E级玩家，他既不可能杀光其他玩家减少人数，又没有足够的食物和水，光靠那点营养剂能撑几天？

　　这个问题部分玩家都要面临，所以时间越长，失去判断力的人也会越来越多。

　　徐获没有疑心梁冲是不是没把话说全，他所说和冯光昨夜的行动基本对得上号，而且游戏的要求实在简单，没有隐藏的必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第775章 特权与义务免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">