
躺在棺材里面黄狼观察最佳位置，看的她哈喇子直流嘿嘿笑。

哑巴偷眼观瞧轮起酒葫芦咣咣砸棺材嗡嗡嗡炸响，吓得黄狼睁眼闭眼。

他们玩耍一会哑巴来到棺材头拿起上供的酒水倒进自己酒葫芦里面！

黄狼本以为他会祭拜自己结果拿酒，气的咣咣只放屁棺材不透气浓烟滚滚神秘色彩，吓得六个女人掉头就跑。

“诈尸了，诈尸了，六个女子很快添油加醋传的沸沸扬扬，有人说黄狼被人暗杀的，有人说黄狼和隔壁老王媳妇在一起激情累死的，有人说黄狼掉进茅坑淹死的，说什么的都有。”

“哑巴看到众人议论纷纷特别高兴，哼着小曲回到住处。”

哑巴和女子跑了黄狼快速爬出棺材呼吸新鲜空气把野熊白布袋放进棺材，悄悄进入暗道来到大厅观察冷寒，高北，孤独飞雪举动。

洪水沟，黑顶云姑，木超风，方奎，计北里也都听到大街小巷人议论纷纷搞得他们半信半疑，也分不清黄狼到底死没死了！

他们各自伪装靠近西山派总舵府要亲眼看到黄狼尸体，只有这样他们才敢大张旗鼓夺取西山派。

冷寒坐在大厅正座咀嚼香蕉吐葡萄，让在场人把孝服脱下来不必穿了，黄狼已死很快就没有西山派了。

“冷寒此话一出现场人都听得明明白白，知道她想做老大，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥，心里不服，表面不敢反抗，他们加一块也不是冷寒对手！”

冷寒看到黄狼已死野心开始显露，在大厅她眼神都带杀气观察飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥。

他们虽然怕冷寒不假，有黄狼做靠山还是不屑冷寒的，毕竟他们知道黄狼没死。

冷寒通过眼神发现他们好像不怎么怕自己还跃跃欲试的样子，哎吆喂，难道要造反！

冷寒平时就看他们不顺眼脸色一沉要发威，高北眼珠一转感觉不对劲赶忙插话道，各位，黄狼教主死的突然大家都很伤心，我们赶紧去选风水宝地，选个黄道吉日，把教主下葬入土为安吧。

我们不能都守在这里，赶紧分散到分舵去巡查安抚民心严查可疑人员，现在时刻敌人最容易插足偷袭攻打。

众人一听有理各自去忙，冷寒，高北，孤独飞雪路过灵棚驻足看了看快速离开。

他们刚走黄狼走出暗道骂骂咧咧在府内外转悠等待洪水沟风自月，黑顶云姑上钩。

回到住处冷寒很不痛快。

“高北刚才你好像有意阻拦我啊，不阻拦我，今天我会把飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥打的服服帖帖投降为我效力，你插话把我的好事破坏了。”

高北听完冷笑道，冷大侠不是我说你啊，你有时候真的太高傲目中无人了，今天在现场如果动手估计你也得不到便宜，我有一种直觉黄狼没死，否则飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥不敢那么威武。

看来形式复杂不确定啊。

“不能吧，我们亲眼看到黄狼躺在棺材里面啊，怎么可能没死呢，孤独飞雪咀嚼核桃反驳高北话。”

冷寒陈思看看房梁屋内来回走动，来到镜子前看着镜子里面自己好像又特码漂亮了，拿起化妆品补妆，孤独飞雪也凑近化妆。

高北哭笑不得咀嚼黄瓜。

“嗯，有可能，也没有可能，如果黄狼活着为何会诈死呢？冷寒化妆自言自语。”

那还用说，黄狼眼前最大敌人就是洪水沟，黑顶云姑，风自月呗，风自月在冷大侠手中，孤独飞雪刚说风自月在她手中，冷寒抽出无影剑寒光四射吓得她赶忙改口，风自月去向不明，去向不明。

冷寒哈哈大笑道，你说得对，黄狼有可能装死钓鱼，我们怎么办，只能配合演戏加看戏。

高北和孤独飞雪快速靠近忙问什么叫配合演戏加看戏。

冷寒抖动蓝色袍服冲着镜子呲牙笑，我们当然要做出和黄狼是忠实盟友态度，积极参与西山派安抚工作，顺便暗地里观察洪水沟，黑顶云姑和黄狼较量，他们相互残杀死了才好，我们渔翁得利啊。

高北和孤独飞雪竖起大拇指，高，实在是高，将来冷大侠夺取西山派干掉狐猿西和周机峰一统武林。

“唉，二位大侠我们才是真正合作伙伴将来得到天下平分，冷寒露出诡异的笑。”

唉，冷大侠刚才你忘记说风自月了，我认为风自月这个狂徒也会参与进这场泥潭中。

“孤独飞雪故意试探冷寒看看她的反应，自从上次风自月事件被飞鹅毒剑发现后突然消失不见了，具体风自月跑了，还是被冷寒藏起来了不得而知啊。”

冷寒点头道，风自月狡猾的很啊，上次我本想把他藏到别处去，走到半路他要拉屎尿尿趁机逃跑可恶至极啊，我要是在见到他，非的把他大卸八块不可。

孤独飞雪和高北看的出来冷寒不像撒谎，三人讨论一会吩咐一空和尚和黑风老泥去准备饭菜，吃饱喝足明日去西山派总舵府和飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥讨论西山派后续事情，积极表现查洪水沟，黑顶云姑下落杀无赦。

一空和尚和黑风老泥来到大街购买饭菜二人心事重重，一空和尚建议赶紧逃跑吧，这黄狼死了，冷寒肯定趁火打劫夺取西山派，夺取西山派飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥肯定阻拦拼杀，最可怕洪水沟，黑顶云姑，风自月，狐猿西和周机峰都会争抢西山派地盘，那时候相互残杀伤亡不可想象啊！

黑风老泥指着一空和尚秃头说道，瞧你那点出息，怕死鬼。我们不但不跑还要给冷寒拍马屁奉承她，等到武林各大派系拼杀时候我们就躲起来观虎斗，等他们伤亡惨重后趁机活捉冷寒逼迫给魔毒解药，不给就杀了她，解药到手我俩自由人，想办法一统天下，吼吼哈哈哈。

黑风老泥说完狂笑不止，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69124366"  chaptername="第1617章  大派">加入书签</a>
</div>
