    第33章 峡谷通缉选手

    砰！

    在关羽和白起模型交错的瞬间，林浩的关羽选择了直接横推！

    这一下自然是能中的，白起被往旁边顶了一下，随后关羽一个反跑，躲开了白起收回来的钩子。

    “九十度推？”

    白起愣了一下。

    接着，林浩的关羽在疾跑和大招的双重加速下，再次来到了白起的后方！

    不慌，我走位！

    白起玩家操控着方向盘，竟然不是直走，而是稍微往旁边扭了一下。

    这是极其细节的操作了！

    这个走位一拉开，林浩虽然绕到白起的后面，但超过的距离也是有限，却很难直直地把白起往防御塔的方向推了。

    那就再调小一点角度！

    林浩再次按下普攻键，这次稍微倾斜了一些，将白起推到了对抗路一塔和二塔之间，靠近峡谷边缘的那处草丛里。

    “卧槽，让他推到了！”

    到了这一步，饶是白起都有点慌了。

    林浩继续操作，关羽继续加速，第三次回推！

    这一次是将白起直直地，贴着峡谷边缘的墙壁推进了塔里！

    霎时，白起玩家的冷汗下来了。

    他感受到了这个关羽的细节。

    那是凌驾于他之上，不知道多少的细节！

    如果这波换一个2000分以下的关羽来推，很可能第一下180度往回推，就会和白起一错而过。

    而眼下的这个关羽，他等于是带着白起绕了一个圈！

    逐渐调整了角度，最终，神不知鬼不觉地，将一前一后的位置成型，变成了一百八十度的完美推进站位！

    并且，最恐怖的是，这关羽还封死了他的所有走位，并且，通过冲撞，让他被迫进了峡谷边缘的死胡同！

    要知道，倘若不是在这个位置被一百八十度回顶的话，倘若再稍微往外一点的话······

    他完全可以扛着塔伤，直接反跑，从对面高地塔和二塔之间的过道潇洒离去。

    然而，在这个关羽的神级操作中，白起一丝生还的可能性都没有了。

    最终，白起被防御塔的高额伤害，叠加上关羽的伤害，阵亡了。

    林浩笑了笑，说道：“跟我玩走位，你还嫩这点。”

    说完，林浩倒是也没忘记老本行，直接在白起的尸体上回城，然后发出抱歉。

    这次是真回城了。

    “来自白起的怒气值+500！”

    林浩感觉自己都快成为心理学专家了，一般的对局还好，一旦有这种主播对局，有几倍加成，他就会绞尽脑汁地计算着怎么激怒对手。

    这一波白起属实也是撞枪口上了。

    “这一波怎么推回来的啊？”

    “？？？”

    “哇，主播这操作，不止省标了吧，感觉怎么都有个国服水准了。”

    “好像是分了好几次推回来的，然后能看出白起是在走位的，只不过还是没能躲过关羽的推。”

    “哈哈哈哈，前后这一顿回城真的笑死我了，这白起估计在砸手机吧？”

    现在凡是进入林浩直播间的观众们，都很难再离开去看别的主播了。

    毕竟，技术，娱乐都是顶级的主播，谁不喜欢呢？

    试想，哪个娱乐主播能在搞笑的同时，给你展示最高端的巅峰金字塔尖的对局？

    又有哪个技术主播，在打这种巅峰对决的局时，不是全神贯注的打？

    哪像林浩这样，完全就是当娱乐打，不停回城嘲讽，拿捏对手的心态。

    不过，回城的时间里，林浩看到有一些询问这波操作的水友，他便顺带解释道：“刚刚那一波换成一般的关羽可能真推不到，这白起很细节的，所以我分了好多次推他，先横推躲过他的钩子，再斜推，调整我跟他之间的位置关系，并且把他逼到峡谷边缘，贴着墙走，最后一路直推。”

    “这也是关羽的一个小技巧，像遇到这样的对手，各位观众们不必硬要操控关羽去超过他，然后再180度回推，可以和我一样分几次绕着推，当然这也需要练习就是了。”

    ······

    九尾狐的直播间。

    九尾狐在专注地刷着经济。

    开局被关羽那么一搞，九尾狐的经济到现在都还是三四号位。

    这对于李白来说是致命的。

    李白这个英雄，顺风起来，打出经济压制了，就是无敌，后期三秒一个一技能突进，还带有两段晕眩，不管是压塔，还是抓人，都是一把好手。

    但逆风了，就只能是刮痧英雄，伤害打不出来，团战又不敢贸然进场，怕蒸发。

    所以九尾狐只能是先慢慢刷经济。

    就在刚才林浩上路单杀白起的那段时间，九尾狐下路这边四打四，凭借着优秀的个人操作，九尾狐带领队友拿下了团战的胜利。

    他的发育也终于好了很多。

    又在下路逮了一波云缨的掉点。

    九尾狐这边，似乎快要将劣势扳回来了。

    “开上路的龙，咱们打兵线运营。”

    九尾狐开麦说道。

    正当他和队友赶到上路河道，准备开龙的时候，突然看到，关羽，出现在上路兵线的交界处。

    他在带线。

    这波理论上是开龙好一点。

    毕竟一个关羽也抢不了龙，而如果他们上去包关羽的话，那排场会很大，耗费的时间也会很长。

    保不齐等会上路全露头了，关羽那边的队友又要趁机在下路给压力，比如推下二塔什么的。

    如果冷静下来，九尾狐和他的队友们会做出以上选择，就是不管关羽直接开龙。

    因为关羽即便带了这波线，又能怎么样呢，他也不敢再往下带了，九尾狐这边一个塔都掉不了。

    但是，就在他们把视野拉到关羽那边的时候，关羽正好清完边路线，旋即，关羽直接开始一步一回城地往草里走去。

    速度很慢。

    但是侮辱性极强。

    那个瞬间，五个准备开龙的人，想起了前中期的时候，被这个很跳很会找存在感的关羽羞辱的画面。

    李白前期野怪被劈了。

    沈梦溪被当头一脚踩懵了。

    刘禅狄仁杰被关羽一个摆头，虚晃一枪秀了。

    至于白起，更惨，被单杀，关羽还在尸体上嘲讽他。

    现在，这关羽这个位置，还敢这么回城嘲讽他们？

    这能忍？

    五个失去理智的玩家几乎在同时点了一个快捷信息：“发起进攻！”

    九尾狐更是开了麦：“奶奶的，给我把这个关羽抓了，跟跳蚤一样，不教训一下不行了！”

    (本章完)

