    百里红妆迅速穿越人群来到了帝北宸的身旁，帝北宸的额头也因为炎热而渗出了汗珠。

    她从怀中取出了手绢便帮帝北宸擦起了汗，笑道：“累了吧？”

    帝北宸轻笑，“替娘子排队又怎么会累？”

    说着，帝北宸便走了出来，让百里红妆站在了自己的位子上。

    周围的人们在见到帝北宸对百里红妆如此体贴之后，眼中也浮现了浓浓的羡慕之色。

    “瞧瞧人家，我们家那位哪里能比？”

    “真是人比人气死人！”

    百里红妆和帝北宸也没有想到他们的一番作为会引起很多人对自己情人的怨念，不由得愣了一下，不过眼底的笑意依旧未曾消散。

    “娘子，一会领取牌号的时候还需要进行最基本的一些考验，才能够领取牌号，这也是为了防止作弊的情况出现。”

    正是因为还有这样一个过程，所以排队才会需要这么长的时间。

    听着帝北宸的话，百里红妆便明白了过来。

    岳家举行了这么多次的招揽大会，这过程亦是十分严谨，没有丝毫的错漏。

    “我明白了，那我先去外边等你。”

    帝北宸扫了一眼周围的情况，队伍一共就两列，所有人都是自己在排队，他这般和百里红妆两人站在一排无疑已经引得后方不少人的猜疑和不满了。

    “好的，我结束了去找你。”百里红妆浅笑道。

    帝北宸点了点头，这才走向了队伍的最后方。

    以百里红妆在医术上的造诣，想要通过这考核绝对没有任何问题。

    就在帝北宸离开没多久，一道鄙夷的声音突然响了起来。

    “一看就知道没有真材实料，到了这种地方竟然还在秀恩爱，实在可笑！”

    听着这声音，百里红妆这才发现原来是左边的一名女子正满脸不屑的看着她。

    见状，百里红妆也不禁皱起了眉头，其他人可都没什么意见，没想到又出了这么一个家伙。

    不过，百里红妆并没有理会她的想法。

    毕竟，她连对方究竟是谁都不知道，也没打算跟这些人有过多的交集。

    女子见百里红妆只是淡淡的扫了她一眼之后便不再说话，心中也有些得意，顿时又开始说教起来。

    “以后可不要再做这种哗众取宠的事情了，等失败了之后直接去找你相公哭诉吧。”

    女子笑容得意，高高在上的看着百里红妆，宛若看着一个失败者。

    “纪乐雪，今年来参加招揽大会的人格外的多，很多阿猫阿狗都跑了过来，以为凭自己那三脚猫的医术便能够通过考验，何必跟这种人计较？”

    此时，女子身后的另一名男子狄天聪也缓缓出声道。

    听言，纪乐雪轻笑一声，“说的也是，就算今年招揽大会的名额比往常多，不过这竞争也同样不小。

    偏偏有很多人以为岳家是收容所，所以都跑来试试了，殊不知完全就是一个笑话！”

    伴随着纪乐雪和狄天聪的话音落下，在场不少人都皱起了眉头，这两人的话未免太不将人放在眼里了，这不是将很多人都给骂进去了吗？

