    英俊好看的脸微微勾勒着一抹浅淡的笑意，清隽的看着她，直教人脸红心跳，无法再与之对视下去。

    “你可真是狠心啊霍太太，就不怕把你男人玩儿坏了，以后你下半辈子是准备守活寡了么？”

    若不是他早就察觉到她的意图，恐怕真的要被这个狠心的女人给弄伤了。

    还真是狠心，他就是逗弄几句，她就能做出这样狠心决绝的事来。

    思及此，霍傅司挑着眉头，似笑非笑的看着有些愠怒的小女人，“不心疼？”

    “我为什么要心疼你？要是坏了正好，我就去找别的男人，跟你个没心没肺的花心大萝卜离婚！！！”

    “不生气，嗯？你要是真的不喜欢我和悠悠来往，很简单，以后我会减少和她见面的机会，除了家族必要的会面之外，我都会避险，亦或者.........”顿了顿，他眼角含笑的看着她，一字一句道，“以后我和任何女人见面，都带着你去好不好？？”

    她气性大，又爱吃味。

    但这些都说明她对他的在意，他又怎么会因此而跟她置气？

    只觉得看她生气闹脾气都可爱的不得了，哪里还会怪她。

    “我才不相信你，那可是你最好最可爱的好妹妹呢！你这么做就不怕伤了人家的心？哦，你这么做，人家可能还会怪我，说是我给你吹枕边风，让你不理她呢！”

    “那是我的个人原因，我有老婆了，不想跟这些女人纠缠不清的，我不理她，是为了哄我老婆，不叫我老婆误会了我，让我独守空房，孤独寂寞.......”

    眼见着他越说越过分，聂云萝小脸红成了一片，结结巴巴的反驳，“你胡说什么呢！臭流氓，我跟你说正经的！”

    “我也是在说正经的啊！老婆。这件事再重要不过了，你看妈都催了多少回了，你忍心就那么眼见着她老人家一天天为这事儿愁的头发发白么？？”

    男人一本正经的说。

    霍母有多么的期待他们两个人能给霍家生一个可爱的长孙已经不是一天两天了，但是这种事，那里是急的来的呢？

    而且他们之间的关系也才刚刚转好不久.........

    她自认，还没有准备好，有足够的勇气做到可以跟他组建自己的家庭，生一个孩子。

    霍傅司基本是一眼就看出她的犹豫不决，心头有些许的不悦，但更多的还是诱哄。

    他知道这丫头究竟有多么强烈的戒备心，他想要敲开她的心门走进她内心，估计不是一天两天能做到的。

