    什么是伟大的事？

    伟大的事就是无数次平凡、重复、单调、枯燥的去做同一件事，然后就可以成就其伟大，而耐得住寂寞，忍受得了痛苦，找对方向，坚持做成功的事，成功的人生自然而来。

    比如，重复性的自我教育，时刻的自我反省，培养良好的习惯，不断修正自身错误，让自己越来越坚强有力；

    再比如，重复性的练习，熟能生巧，达成“两万小时成功定律”，使自己在某一个专业领域让人叹服。

    这些都是伟大的事，也都是通往成功的基石，但千原凛人对这句话的理解有些不同，他认为这句话的关键在于做事，做有意义的事，像是躺着，哪怕重复重复再重复，也只会适得其反，让人离“伟大”越来越远——他躺了四天就受不了了，感觉虚度光阴，以前辛苦积累的优势正在一点一滴消失，非常不安。

    他想坐轮椅去参加收视率分析会，被白马宁子果断制止；

    他想去片场看一眼，当成散散心，白马宁子摇头不同意；

    他又想把编剧团队弄到病房里来开会，白马宁子微笑着告诉他想都别想，养伤胜过一切！

    最后他们经过了一番讨论，互相之间达成了妥协——千原凛人可以在无聊时干点工作，但不能离开病床，也不能叫一大堆部下来，顶多一次一个，而且白马宁子觉得时间过久，可以马上叫停。

    千原凛人这个人最大的优点之一，就是能分出好歹，知道谁是真心为他好，对此表示可以凑合，然后就开始履行承诺，尽量在病床上工作，首先就是之前的老问题——如果四大商业台再打压关东联合，自己又受了池鱼之殃，该怎么应对？

    他对此已经有了一定的构想，同时段竞争，大家凭质量说话，他不怕什么，就怕四大商业台一起黑他的电视剧，那他很容易落入舆论下风，而且万一正面无法击败他，四大商业台有可能使盘外招，直接对他这个人进行舆论攻击，这也要有所防备。

    他需要一杆猎枪来回击野猪，马上把理财顾问安田慎太郎召唤了来，而安田慎太郎现在仍然只有千原凛人一个雇主，接到电话没用了半小时就坐到了千原凛人病床边，开始等候吩咐。

    千原凛人也没和他多客气，直接问道：“我现在财务情况怎么样，安田桑？”

    安田慎太郎望了一眼白马宁子，略有犹豫，毕竟个人资产情况很有私密性，他有保密义务，而千原凛人笑道：“直说就可以，没关系。”

    白马宁子的性格他已经挺了解了，能不能在一起，和他有钱没钱没关系，这女孩子根本不物质，她追求的不是那些东西——他就是千亿大富翁，白马宁子想去周游世界依旧会去，他是个贫穷小编剧，只要白马宁子喜欢，就有可能带着他去当和尚，所以她听不听完全无关紧要。

    千原凛人无所谓，安田慎太郎就更无所谓了，马上道：“您的财务状况十分良好，目前您的个人资产共计有四亿六千一百万円。”

    他说完了，拿出了一份汇总资料给千原凛人看，并附上了装有所有交易记录的迷你光盘，以供雇主核实，然后恭喜道：“您的直觉非常准确，之前的交易收获极大。”

    千原凛人初期就拿出了全部身家，一亿円豪赌哪怕谈判顺利，最终美国也必然会制裁曰本，曰本经济将重回低迷，随后更是不停的往里面追加投资，将各种版税一股脑全塞了进去，而安田慎太郎得到了他的强硬指示，哪怕觉得莫名其妙也只能依令行事，反而成了市场上准备最充分、反应最快的人。

    豪赌先期就获利极大，随后安田慎太郎更是不停的将浮动利润抵押给银行进行短期贷款，再次投入，呈雪球式滚动投资，并且适当利用了银行杠杆，最后在曰本股指下挫了20%时毫不犹豫落袋为安，收获极大，获取了近300%的利润。

    因千原凛人的强硬要求，他赌股指会下跌20%以上没有丝毫动摇，哪怕中间政府紧急救市，连续放出了利好政策也不听不闻，只进行了适应的风险控制，这才能尽享最高收益，而股指比千原凛人预期中下跌了更多，最大跌幅到了22.8%，等一切结束了，安田慎太郎还感到有点可惜，不过他也知道投资不能贪，当前简直能说一声是梦幻情况了。

    于是，千原凛人的一亿多円就变成了四亿多円，而这笔钱放在九十年代的曰本能称得上一笔巨款，像是九十年代的曰本次级股市场，上市资本要求才三亿円，而这放在一个二十多岁，白手起家的年轻人身上，就显得格外多。

    安田慎太郎对千原凛人很佩服，这声恭喜发自内心深处，十分诚恳——理由是直觉，这放在投资上不是一般的无厘头，但人家赌赢了，该服就得服，起码也得说人一声胆子真是够大。

    千原凛人对这结果很满意，马上问道：“这些钱现在在干什么？”

    “大部分在空闲状态，余下的我在操作进行短期投资套利。”安田慎太郎就这一个客户，连想都不用想，直接道：“按照您的指示，在两个月后会逐步投入外汇市场。”

    “泰国那边情况如何？”千原凛人一直惦记着亚洲金融风暴呢，准备进去再捞一笔，提起来了就问一嘴：“就是那个什么放弃固定汇率制，有消息吗？”

    “没有可靠的消息，只是有些传闻，但这种传闻经常有，并不值得信赖。”安田慎太郎谨慎问道：“千原桑，您是不是有什么内幕消息？您确定泰铢会贬值15%以上？”

    千原凛人哑然失笑：“没有什么内幕消息，但我确定。”

    安田慎太郎没再追问，估计再问就是“直觉”，只能默默点头——上次他就没劝成，现在对方直觉已经准了一次，更没法劝了。

    他略过了这话题，准备回去继续帮千原凛人盯着外汇市场，看看泰国方面到底会不会放弃固定汇率制，转而问道：“那千原桑这次叫我来，是有新的计划？”

    千原凛人直接把记事本递给他，笑道：“是，我需要用一笔钱，也需要你的帮助，你看看这些你能处理吗？如果可以，你会得到一份新的佣金。”

    他准备成立一个网络资讯调查公司，负责互联网方面的数据统计，但实际上，就是要搜罗互联网人才，帮他打造一个水军公司，方便自己控制舆论、引导舆论，乃至利用舆论来攻击对手。

    在传统媒体方面，他想过了，他再发展十年也未必干得过四大商业台，那是四个巨大的媒体利益体，涉及到传统媒体领域的方方面面，几乎不可撼动，那就只能另寻门路，好在这是互联网变革之初，曰本会有一段互联网的急速发展期，网络普及速度很快，网络用户人数也会急速增加，几乎是以一年翻一倍的速度在上升，最终会达到曰本一亿三千万人口，其中八千万人使用网络的情况。

    那就是说，上网的人会越来越多，那这些人就可以好好利用，引导他们支持自己，攻击对手，所以，千原凛人想自己花钱造这么个玩意儿，顺便也培养一些网络技术人员，不用达到什么传奇黑客的水平，能在他被人泼污水时，他也有办法偷对方的黑料，进行反击——这时间段，用网络的人开始多了，企业连入网络的也开始多了，但防备意识没跟上，也没有相关立法，正是大有可为的好时候。

    做人做事，必须有反击之力，免得被四大泼污水时干瞪眼——就像核武器一样，可以不用，但你得有。

    所以，早做准备为妙！

    当然，他只是想养一帮网络上的鸡鸣狗盗之徒，没想搞互联网商务，不然还没等四大商业台怎么样呢，搞不好财团先不高兴了——他现在连四大商业台应付起来都脑袋疼，处在单边弱势，完全不想和财团再有什么瓜葛。

    安田慎太郎花了近十分钟才粗粗看完了千原凛人的规划，对他要搞这么个玩意儿出来一头雾水，不认为互联网有什么大作用，但感觉没什么难的，和搭建一个小型互联网公司差不多，只要肯花钱，这事很好办——这年头有钱不可能雇不到人，经济形势更差了，有大批人等着工作呢！

    他应道：“没问题，千原桑，我会搭建好公司交给您。”

    他这算是替客户额外劳动，而千原凛人笑道：“暂时也需要你帮我管理一下，我现在能信任的人不多。”他不太懂这个，也没精力管这个，只要算该用的时候就用一用，想了想补充道：“安田桑，不如这样吧，你以后只为我一个人工作，这怎么样？”

    安田慎太郎愣了愣，犹豫起来，不太想，他还是更希望从事投资工作，偶尔帮客户点忙，这没什么，但长期干，完全不想，但又怕一口回绝了，千原凛人以后不想用他了。

    他一时在那里拿不定主意，千原凛人倒是很希望他能彻底投靠自己。

    他现在处在发育初期，夹带中没有多少心腹人物，这位安田慎太郎至少是他从河里拖上来的，可靠度要高一点，便认真道：“安田桑，我不会勉强你，你不需要急着同意，好好想想，或者你可以等泰国、新加坡、韩国、印尼等国家货币真开始大贬值了再回答我，到时你也许就能确信只为我一个人工作值不值得了。”

    安田慎太郎马上松一口气，低头道：“感谢您的体谅，我一定会好好考虑。”

    总体来说，他觉得千原凛人还不错，是顶级优质客户，要是他财富再膨胀，真给他当个专属的理财顾问，那也不是不行。

    千原凛人点了点头，感觉自己缺乏王霸之气，招揽部下，别人还得考虑考虑，有点令人遗憾，不过也行吧，这种事只能慢慢来。

    他略过了这话题，马上开始指着记事本给安田慎太郎细说自己的想法，希望这公司是什么样的，需要什么人，要做哪些事，并且明言了，这公司安田慎太郎只是管理者之一，以后他会再往里面添人，而安田慎太郎这个被社会所抛弃的人格外有分寸，自然没意见，保证会尽快把这个公司搭建好，然后开始吸收千原凛人需要的人。

    他们一时在那里说起来没完没了，白马宁子很安静的在一边读游记，也没打扰他们，只是算着时间快到了，准备请安田慎太郎先离开，不行明天再过来，而这时病房的门被敲响了，坂泉泉水有些不好意思的出现在门口。

    她过来避难了。