
白氏想到田淼淼如今的实际身份，加上她也的确是非常忙，不可能一直呆在川环崖，而她……她也是怕极了田姚氏一家的，若再来一次拐卖，她可受不住！

这才同意了乔迁，最重要的是，田淼淼同她说，会时不时回川环崖，其他地方只是暂时性的，她思来想去，还是同意了。

白宅的下人，走了一半，早一日先行一步到了孙庄村，田淼淼今日只需要带上白氏母子三人，田金花和朱勉即可。

田淼淼出动了两辆马车，并没有劳师动众，打算悄悄走，反正已经跟田有地打过招呼了。

此时，村里好多人已在作坊或是在后山做工，田淼淼也没准备打扰他们，只是她没想到，就在她们的马车经过田有地家门口时，好多人从里面走出来。

天气很热，即便什么都不做，才刚站到太阳下，全身就不住地冒汗，可田有地等一众乡亲就这样，看看她们的马车越走越远。

田淼淼的感官，本来就比常人要敏感的多，自然是发现田有地和村里人在给她们送行，她也并没有让车夫停下来。

对她来说，她还是会经常回来的，毕竟她的亲亲白宅，还有亲亲果园都在这里的，还有她非常看中的棉花和桑树，这些都是她的第一批重要物资，她也是跟田有地说过此事，田有地才没有真正与她送别。

一路上马车飞奔，众人很快就到了孙庄村。

孙庄村的村长叫孙兴才，他早就知道今日有贵人会搬进来，早早在村口等着，看见有马车驶来，他赶紧迎了上去。

“吁……”车夫让马车停了下来。

白晓月掀开车帘，她看到了孙兴才，笑着从车上下来，说道：“孙村长，您这是……”

孙村长见过这个小丫头，她就是之前那位姑娘身边的叫白晓月的小丫头，于是他拱拱手说道：“县太爷来了，因为主家还没有入住白园，所以便先到我家里人坐着等。”

听得白晓月一愣，想到这位县令大人也是个妙人儿，她家姑娘还没到家，他倒是先来了，看看日头，现在也是极早的。

“有劳孙村长告知县令大人一声，我家姑娘已经回来了。另外，劳烦孙村长同村里人说一声，让他们今日来白园吃席。”

孙村长一听，乐呵呵地说道：“好的，好的，我马上去跟县令大人说。”

白晓月福了福身，说了一声告辞便上了马车。

看着马车驶离，孙兴才这才转身回家。

田淼淼自然是听到白晓月与孙兴才的说话了，见白晓月回来，便问道：“回去后看看厨房里怎么样了？还有金玉来的老秦过来了吗？到时给我回话。”

“是，姑娘。”

马车很快到了白园门口，大门口的老头老太停下手中的活儿，看到是白园的马车，就开了大门，直接让马车行驶进去。

这对老头老太原本就是这庄园的老仆，叫孙老七和孙张氏。

老夫妻命苦，儿子儿媳都没了，只留下一个孙子，叫孙小虎。田淼淼见过，一个虎头虎脑的孩子，今年有十岁了。

“明日让孙老七一家来见我，我再看怎么安排他们。”

这个庄园，这老夫妻自是最熟悉的，田淼淼打算尽快把这庄园改造一番，自然是人尽其用。

“好。”

田淼淼下了马车，便回了房，房间里面的摆设，是复制的白宅，而且房间也改动了一下，田淼淼尤其让改了一个洗手间出来，只是水却没法子跟白宅一般了。

孙庄村的山，地势较平，说是山，其实只是地势较高的平地一般，稍稍有点幅度，自然没法山上引流。好在桃山地下水源充足，在桃山上挖了好些水井，倒也可以养得桃花遍野，桃子满山。

现在这个时节，正是大热天，没有桃花，恩……也没到桃子成熟的季节，这也是田淼淼这个时候搬进来的原因之一。

田淼淼才刚换好衣服，白晓月便进来说道：“姑娘，县太爷，郑公子来了。”

“让他们先到书房等我吧，叫上宁浩。”

“是，姑娘。”白晓月领命离开。

田淼淼走出房间，去了书房，没一会儿，白晓月就领着几人进来了。

安抚县如今的县太爷叫周文彬，原本是过来镀金的，镀完金就会回京城，谁成想居然直接划到了护国公主的封地，本还有一年的任期，这会儿估计是没那么麻烦回京城了。

周文彬一看到田淼淼，立即下跪，说道：“臣周文彬见过护国公主。”

田淼淼皱眉看着，然后虚扶一下，说道：“非正式场合，以后无需再如此。”

周文彬起身后说道：“礼不可废。”

“只此一次，下不为例。”

“是，公主。”

田淼淼无奈，看了一眼白晓月。

白晓月立即说道：“周大人，我们姑娘不想让别人知道，想保持神秘，以后直接如我们这般，叫姑娘。”

周文彬一愣，遂看了郑卿一眼，见他根本不给提示，赶紧说道：“好，田姑娘这次叫下……叫我来是……”

田淼淼笑道：“自然是为了乔迁宴，还有就是，孙庄村的规划问题。”

郑卿一听，苦笑了起来，说道：“淼妹妹，能不能别这么拼，乔迁宴就乔迁宴，能不能让我休息一天呀，我最近都累死了。”

周文彬奇怪于郑卿对田淼淼的称呼，原想着是不是要提醒一下，这位可是皇上册封的公主，这郑少东家也太不把她放心上了。

谁知田淼淼对着郑卿莞尔一笑，说道：“想休息了？”

“是啊是啊，我……”

郑卿的话还没有说完，就听田淼淼笑道：“不行！”

他直接就卡壳了一般，僵住了。

白晓月被郑卿的样子给逗笑了，“噗呲”一声笑开，连宁浩都忍不住抖着肩膀，周文彬更是把脸朝边上转。

郑卿哀嚎一声，忍不住叫道：“淼妹妹，你太欺负人了。”

“就欺负你了，怎么样？”田淼淼笑了笑，才说道，“没办法，接下来时间，若是不抓紧，把事情安排下去，估计桃子一成熟就等不及了。”

郑卿一听田淼淼这样说，忍不住站直了身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68578200"  chaptername="第二百一十五章  进入白园">加入书签</a>
</div>
