    连皇上都搬了出来，给他们打广告，效果还会差的了？这些天来，有权有势有钱人都在盯着国昌隆，想看看他们什么时候推出碘盐。不管效果好坏，都要先弄一些尝尝。

    在千呼万唤声中，碘盐出现了。可却不授卖普通人，只针对会员销售，这倒是出乎人们的意料，跌落了不少人的眼球。尤其在看到碘盐的价格竟然是食盐的一百倍。一百克就需要二十两银子的时候，更是不知道有多少人在大骂，国昌隆太黑了，掉进钱眼里了。

    还有一些人，干脆就呼吁身边的人，不要去办什么会员卡，就等着看碘盐被大家所弃好了。那个时候，由不得国昌隆不降价，那时在买，才是捞取好处的时候。

    可以说，会员卡制度一出现，观望者多，真正行动的一个人都没有。有些个已经决定办卡之人都想要看看，面对着这样的僵局，国昌隆到底要怎么应付。

    国昌隆总铺后的内院，沈傲正慢慢的品尝着面前的热茶。这一阵子他过得可是十分惬意，吃上了碘盐做出的食物，还能不限量的供应让他感觉到身体似乎比以前都好了很多。这阵子跟随着石磊等人一起锻炼身体，明显感觉到身子也比以前壮了几分。

    这样下去，沈傲有信心可以成人时长到一米八零的个头，在这个年代，便已经算是高个。

    相比沈傲的不急不缓，一旁座着的长公主就远远不如。此时她是即有些兴奋，又有些忐忑，更有些紧张。

    自从知道了沈傲的会员卡制度之后，她身上就一直有着巨大的压力。在她的观念中，卖货就是卖货，有好货自然是不愁卖的，像是碘盐这样的好东西，她的府中也被沈傲送去了不少，这也是她这位大东家的权益之一。靠山吃山说的就是如此。

    正因为早就品尝到了碘盐的好处，长公主认为这个东西被大家接受是迟早的事情，被抢购也是正常不过的事情，何必还弄出个会员卡来呢？

    害的她心情是忽上忽下的，生怕会员卡没人办理，最终弄砸了。到时候在公开售卖碘盐的话，虽然一样可以赚到钱，然名声就没有了，如此有多丢人？

    尤其是会员卡需要一次性注入那么多的银子，当真以为大家都是傻瓜，有钱没有地方放了不成？可以说，长公主是从心底里不看好这个会员卡制度。只是她更清楚，现在的国昌隆已经不是自己说了算，或是说离开了自己也没有问题，可是离开了沈傲那是万万玩不转了。

    考虑到皇兄的态度，看着国昌隆的现状，长公主索性便不管了，任由沈傲去折腾便是。想到这里，她那高悬的心反而好受了一些。

    蹬蹬蹬...前堂有脚步声传了出来，二掌柜范白的身影出现。他先是恭敬的向着公长主行了一礼，接着看向座落在一旁的沈傲，面露着十分钦佩的目光说道：“国公爷，外面已经聚集了不少的人，但都是看热闹的，到现在为止还没有一张会员卡办了出去。”

    “嗯，采取第二套方案吧。记住，挂画像在前，千万不要搞错了。”沈傲似是早就知道这个结果一般。心中一叹，超前消费的观念怕是很多人都想不通呀。

    好在沈傲早就考虑到了这种结果，所以他早早的就做了安排。

    一听到说是挂画像，长公主的脸色上便是一片的羞红。

    沈傲的画画技术很不错，甚至可以说是很强大。他的学习精神之强，被朋友们赞叹，只要沈傲用心，似乎就没有学不会、学不好、学不精的东西一般。

    即然有这方面的优势，考虑到古人爱名胜过爱财。沈傲便想到用画像吸引人，在加上专门为画像所提的诗句，这可是流芳千古之事，何愁没有人会来？

    如此，长公主就成为了沈傲的第一个彩描对像。

    练素描的有句行里话，叫画人先画骨。

    得懂得人体骨髓结构，才好找到各个点，画出棱角分明的人物来。

    早就见过长公主很多次，对她的相貌也熟记于心之后，端座的长公主便任由沈傲在其面前铺了一张大白纸，接下来便是笔落如雨，行云流水。

    半个时辰之后，沈傲落笔，接过一旁珠云递来的毛巾擦拭了一个额头上的汗水。不得不说，好久不画了，还真有一点陌生感。好在骨子里的本事没有丢，很快就找到了感觉，越画越顺畅，最终画成。

    沈傲并没有注意到一旁递毛巾的珠云早已经愣怔在了当场，双眼盯在画上似是怎么样也拔不出来。

    跟着长公主也有十几年的时间，要说妙手丹青之人，甚至是大师也是见过的。可是他们的画都无法和沈傲的画相比。如果一定要比拟的话，那就是一个天下，一个地上了。这倒不是说当时的画家画技太糙，实在是沈傲的画风属于后世，是无数画家总结出来的结果，那连听都没有听过，见都没有见过，又怎么可能开创出一代人体彩描画风呢？

    珠云先是愣在了当场，当过了近十息反应过来之后，便是一声惊呼，大喊了一声“有鬼了！”

    这一声喊，也惊动了对面正座的长公主。

    原以为沈傲就是随意画画而已，长公主已经想着找哪一位当代大家来帮着国昌隆画画，毕竟沈傲虽然很厉害，可不能样样在行吧。只是珠云一声喊，将她的思绪都牵扯了过来。带着好奇之意，她也起身上前来看，在然后...

    在然后站在那里就不动了。摆在长公主面前的，似乎又是一个长公主，那模样，那一颦一笑之间仿若跃然于纸上，说是栩栩如生、出神入化、活灵活现亦不为过。

    就似是一个活的长公主就在那里看着他们在笑一般，若是仔细看去，就会发现，画中的长公主似乎更为传神也更为漂亮，毕竟画家总是可以把一个人最美好的一面长期的保留于纸上。

    “这真的是本宫吗？”来到画像之前，长公主是爱不释手，双眼中那抹发亮的光采已然暴露了她现在心底里最为真实的想法。

    正歇息的沈傲似乎没有听到长公主之言，此时他正想着要题写的诗句。

    仅是画便足以震惊世人，但若是有诗相配的话，必然会流传于千古。且文人地位之高，在大乾王朝不可想像，往往一个读了几天书的人就可以指着一个军中的什长、伍长随意的辱骂。这还是没有官身之人，一旦有了官身，那狂的更是没边。

    这一切，只是因为那人读了所谓的圣贤书而已。似乎他所说的那些话也都成了圣人之言一般，可以代圣人向旁人训话。

    书生这般的身份，诗人就更了不起。似乎比书生还要高一档般的存在，所以这个诗是一定要写的。鉴于长公主的身份，沈傲先是想到了历史中那些描写公主的诗句，可她们都是有着特殊的经历和特殊的功绩，显然长公主是没有的。那就需要自己去创造。好在的是，诗句不是佳句也无妨，主要把长公主的心理内容写出来便可以。

    很快，沈傲就有了决定，起身握笔，落字。当下一首五言绝句便映染于画像之旁。

    绿绿公主柳，垂拂醉娥眉。

    一生随乾皇，花染大梁梦。

    今天的长公主正是一身柳绿长裙。这也是因为要画像的原因，不然她还是习惯于女扮男装。而这正是映合了诗句中的深意。当看到四句诗成之后，长公主不由轻声人念道，“一生随乾皇，花染大梁梦。好，好，极好，赏。”

    “呃...诺。”一旁的珠云听到主子说看赏的时候，便是一愣。在随后弄清楚是要给沈傲赏钱的时候，不由就是脸色一红。现在的沈傲可是比长公主有钱多了。国昌隆的十成利润中，有五成是要交给皇上和国库的，四成归沈傲独有，再扣除了一些乱七八糟的，长公主连一成都拿不到呢。

    即然是公长主之令，珠云当然不能违背。只是拿多少银子赏是犯了难。“主子，要给忠国公多的赏钱呀？”

    “啊？啊。”长公主也终于回过神来，脸上同样闪过一道尴尬之意。好在的是一旁的沈傲呵呵笑笑，不以为意的说着，“多少都行，主要是一个意思，证明本国公付出的受到了你们的认可便足矣。”

    这才算是缓解了尴尬，长公主当下赏了一百两银子，沈傲接过之后递给了一旁的管家沈兴。当然，这都是次要的，要紧的是沈傲的画技得到了长公主的完全认可，她现在真不知道，还有什么事情是忠国公不会做的。

    连长公主这般有见识之人都被画像上的真实感，惟妙惟肖所震到了。那就更不要说正在前堂中看着会员卡制度还有买货来的客人们了。当那画有长公主的立体彩绘画一经挂出之后，当下就引为了一阵接着一阵的惊呼之声。

