    第18章夜里做个梦就好

    桑宁，“你读书成绩肯定不好。”

    莫奈奈，“···你怎么看出来的？”

    桑宁就悟了，这姑娘智商怕是有点捉急。

    跟这样的姑娘计较，没必要。

    她笑了笑，“这个不重要，重要的是欢迎你的到来。”

    “是大桃子他们求我来的。”

    莫奈奈大言不惭，洛天涯张嘴就要反驳你在说什么屁话，结果被穆桃阻止了。

    “别跟她一般计较，不然最后气的还是你自己。”

    这是他的经验之谈，对付莫奈奈最好的办法，是无视她。

    让她一个人的独角戏没办法唱下去。

    洛天涯还是不服气，他不止想怼莫奈奈，还想揍他。

    然而一股浓郁的香味涌进了他的鼻尖，诱惑的他控制不住的咽了咽口水，连续吃了几顿生食的胃，开始疯狂叫嚣起来。

    “这是什么味道？”

    他深深吸了口气，一脸垂涎的道。

    莫奈奈和穆桃也闻到了这个味道，两人同样目光灼灼的看着桑宁。

    她站起身来到火堆前将烤好的鸭放在清洗干净的叶子上，指了指那几个竹碗和新削出来的筷子道，“碗洗一下过来吃饭。”

    “好嘞。”

    穆桃眼睛刷的一下亮了，抱了碗筷就想往洛天涯手里塞，结果这一塞才发现这家伙还抱着他的大螃蟹，顿时乐了。

    “你怎么还抱着？”

    “这是送给桑宁的礼物。”

    洛天涯急中生智，转身来到桑宁跟前将大螃蟹递给她，“送你，可以吃。”

    桑宁，“···谢谢。”

    没看错的话这是梭子蟹，但这么大的梭子蟹却是闻所未闻见所未见。

    不过，想想E72星球的放大版蝎子，放大版的梭子蟹也能接受良好。

    她刚将梭子蟹接过，一颗胡须齿菌怼了过来。

    “这个也可以吃，送你。”

    莫奈奈有些不好意思道，“还有，我叫莫奈奈。”

    “···”

    这个名字有点熟悉。

    视线落在穆桃脸上，四目相对的瞬间，穆桃朝她笑笑。

    桑宁秒懂，就行的吧，有个女孩挺好的，可以做个伴。

    “好的奈奈，谢谢你的胡须齿菌。”

    桑宁道谢，却没急着接胡须齿菌，而是先拿藤蔓将梭子蟹给捆了，才接过她的胡须齿菌放在一旁。

    此时的穆桃已经用竹筒里的水将碗筷冲洗了一遍，然后飞奔过来一人发了个碗，发了双筷子道，“宁宁，可以吃了吧？”

    “可以了，吃吧。”

    说着，桑宁伸筷子夹了笋放进竹碗里，穆桃他们目标明确，专挑肉吃。

    桑宁也不管，自顾自吃自己的。

    此时天色还算早，但山洞外因为树木繁茂，遮挡了一部分的光线，使得山洞内的光线有些暗。

    四人坐在记忆金属锅前，不声不响的吃饭，火光打在他们脸上，使得四人的脸半明半暗，在直播间的观众眼里显得有些模糊。

    不过，观众并不关心四人的长相，他们看看吃的一脸享受的四人，在看看隔壁直播间饿的嗷嗷叫连口水都喝不上只能扯树叶草根缓解饥饿和干渴的观众，怀疑桑宁他们和别的选手参加的不是同一挡节目。

    除此以外，他们还馋这锅野鸡笋子菌菇汤。

    是真的馋，口水泛滥的根本控制不住。

    于是，有人试探着尝了一块。

    这一尝，入口的鲜美让这位观众的眼睛亮了。

    “快快快，这个野鸡笋子菌菇汤好鲜。”

    “真的假的？好像现在自然餐厅贩卖的鲜美菜肴都用了增鲜剂，活了这么多年我还没尝过纯天然的鲜美味道，楼上的你可千万别骗我。”

    “没骗，我可以作证，我也馋了，这个是真的鲜。”

    “怎么做的？”

    “做法看着不难，需要的东西也不多，但我觉得这锅野鸡笋子菌菇汤之所以在没用增鲜剂的情况下还如此鲜美，最根本的原因应该是原材料的不同。”

    “野鸡是不是保护动物？”

    “旁边的朋友，我知道你想干什么，我刚刚查过资料了，现在可以明确的告诉你，野鸡野鸭都不是保护动物，这俩在各个原始星球都挺泛滥的。

    基于保护动物不能吃，非保护动物吃这一原则，我刚刚下单了五只野鸡，五只野鸭，外加笋子菌菇若干。”

    “我也去。”

    然后，很多的观众都跑去下单了，罗负责人也是其中之一。

    某商城的订单暴涨，按说该高兴才是，可这些来自不同星系的客户，定的东西挺让采购头秃的。

    不是没办法配送，也不是没货源，而是量太大了，这种不是人工养殖需要在野外获取的纯野生动物，数量的多与寡没办法控制。

    因此，不能保证获取的货源可以满足到每一个顾客。

    只能先试试了，实在不行在和客户一个个道歉，赠送一个零食大礼包吧。

    观众美滋滋的等收货自己手动，桑宁他们吃的心满意足一脸享受。

    四人中，原始人类的桑宁食量是最小的，吃多了胃会不舒服，但穆桃他们是基因优化过的精英人类，食量是一个比一个大。

    一锅野鸡，一只烤鸭，加上五根烤山药，桑宁吃了个七分饱就不吃了，穆桃他们却将剩下的全部干完了。

    就这还没吃饱，懒得麻烦的桑宁直接将梭子蟹处理了一下，放进锅里加点野葱野姜清蒸完事。

    梭子蟹太大，锅装不下，所以拆成几个部分分了几次清蒸。

    几乎是这锅刚开始，吃完的穆桃他们三人就围了过来，眼巴巴的等着。

    等梭子蟹吃完，桑宁指了指山洞地面，“卫生是你们的，锅碗洗干净，有没有问题？”

    “没有。”

    “有。”

    说没有的是穆桃和洛天涯，说有的是莫奈奈。

    对女孩子，特别是漂亮女孩子，桑宁耐心挺好，她微笑道，“你有什么问题？”

    “我为什么要做这些？”

    “你是来组队的，不是来享福的，想不干活还好吃好喝这种好事夜里睡觉做个梦好行，现实中就别做梦了。”

    莫奈奈想反驳不是这样的，但看着桑宁含笑的眼，到了嘴边的话楞是被她咽了回去，她哦了声，“我知道了。”

    (本章完)

