    “我去一趟盥洗室，之后我们就可以离开了。”一支舞结束，回到舞池旁的斯诺忽然开口道，特莉丝狐疑的看着他，不太信任的道：

    “你该不会是想把我丢下自己逃跑吧？”

    “要不你和我一起来？哦，抱歉，我忘了你现在不适合进男厕所。”斯诺眼角微微上挑，欠揍的气质溢于言表。

    特莉丝低声骂了一句家乡粗口，用力吸了口气，愤愤道：

    “如果我被抓住的话，会毫不犹豫的把你供出来的。”

    “是是，我知道了！”斯诺毫无诚意的点点头，大摇大摆的走到一位大使馆的武官面前，在特莉丝目瞪口呆的注视中，问了盥洗室的位置。

    “这家伙这么自信的吗？”

    ……

    “追逐知识的圣灵；”

    “神秘世界的灯塔；”

    “窥视命运的眼睛；”

    “大海之上的王者；”

    “圣洁的贝尔纳黛·古斯塔夫……”

    没有多余的祈祷，只是一段尊名之后，斯诺便切断了联系，他相信黄贝贝明白接下来该怎么做。

    略微调整了一下自己身上的屏蔽设定，确认真造没有注视之后，他再次念诵出那个熟悉的尊名——

    “不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王，祈求您的垂听，我祈求您的注视，兰尔乌斯已经按计划逃离，另外，贝克朗·让·马丹已经死亡。”

    ……

    特莉丝眼神紧张的注视着盥洗室的方向，心里思索着自己究竟该不该逃跑，虽然无论是中途离场还是隐身跑路，都有很大的概率被察觉，但至少她的身份是假的，只要冲出大使馆，洗把脸基本就没事了，但继续留下来的话，万一贝克朗的尸体被发现，自己就……

    “想什么呢！”斯诺的声音忽然在特莉丝身后响起，若非教唆者和刺客时期积攒的定力，她恐怕要直接跳起来。

    “你这家伙什么时候过来的？”

    “就这么走过来的啊。”斯诺仍旧挂着那三分嘲讽，三分揶揄，还有四分恶趣味的欠揍笑容，拍了拍她的肩膀道：

    “走吧，我们可以离开了。”

    ……

    灰雾之上，刚刚结束对罗大师通灵的克莱恩感受着那属于恶魔先生的星辰正在涨缩，微微吐槽道：

    “今天恶魔先生的晚餐有点迟啊！”

    虽然话是这么说，但他还是蔓延灵性触动了那颗星辰，紧接着，层层叠叠的祈求声便已经浮现在了他的耳中。

    “贝克朗已经死了？恶魔先生杀的？不，比起这个，兰尔乌斯！”克莱恩立刻反应过来自己应该做的事情，灵性分别点向正义、倒吊人与魔术师，虽然他觉得只通知魔术师小姐就足够了，但是考虑愚者先生的一视同仁，他还是将恶魔先生的祈求发给了三人。

    其实他很想旁观兰尔乌斯的终末，但是考虑到现实中还有一个昏睡的怨魂小姐，只能观想灵体下沉，回归现实世界，开始了今天的分赃行动……

    ……

    “嗯嗯~嗯哼哼~哼哼哼嗯哼~”

    兰尔乌斯哼着小调，漫步在西区的街道上，大约是因为他的姿态太过闲适，身上穿的衣服也价值不菲，哪怕是巡逻的警察也并没有意识到，这居然会是一个危险分子。

    他就这么晃晃悠悠的在街上徘徊，打算用从那些巡逻警察身上顺来的钱，雇一辆出租马车。

    他现在的心情真的很不错，得益于那只“摇篮曲”，他可以让真实造物主的意识安定下来。

    而且，通过获得这支曲子的过程，他的解密学者扮演也已经完成，只要能够晋升盗火人，他就可以开始对自己身上的真实造物主意识进行“窃取”，一次不成就两次，两次不成就三次，哪怕无法在序列六将真实造物主的意识和神性“偷”出来，也可以加速扮演，让他快速晋升序列五。

    而且靠着这支能够安抚真造意识的曲子，不止能够让他窃取的风险降到最低，还可以让他睡上一个好觉。

    只要找一家录音店，将这支曲子录成唱片，他就可以放心的安睡，而不用担心一觉醒来，就出现在东区之类的贫民窟了。

    一旦这个尝试成功，他就可以试着离开贝克兰德，去寻找晋升半神的机会，只要成为了半神，他就可以试着反向寄生这个寄生在自己身上的邪神意识。

    到了那时候，真实造物主的意识对他而言就不再是什么污染，而是真正的大礼！

    “总之先找家录音店吧……”

    兰尔乌斯怀揣着对美好新生活的向往，哼着小曲走向了前方的马车，只是这架马车，怎么有点奇怪？

    兰尔乌斯立刻警惕起来，但还没等他有任何的反应，一个穿黄色蛋糕裙，带黑色老气软帽的女士，便优雅的从那华丽的马车中走出。

    一般来说，贝尔纳黛会使用杰克的豌豆创造出一个密闭空间，但是一来，贤者需要足够的反馈，二来，她不确定真实造物主的神性是否会影响神秘再现。

    面对一位邪神的投影，哪怕只是不完整的意识，也不能轻易面对。

    “我……”兰尔乌斯虽然不知道对方的身份，但是也明白这必然是一位强大的非凡者，当即开口就想要解释，但贝尔纳黛却完全不打算给他说话的机会。

    苍白的面具被覆盖在脸上，出了双眸尽数遮蔽的面具给人一种异样的惊悚感，兰尔乌斯发现，他的身体正在慢慢死去。

    “该死！”兰尔乌斯用力将自己的衬衣撕得粉碎，露出他胸口的，那仿佛剥去皮肤，以筋肉和血管构成的倒吊的人影。

    神灵的气息瞬间震碎了贝尔纳黛设下的灵性封锁，原本将贝尔纳黛送来的马车也随之四分五裂，只留下几只小小的老鼠尸体，以及一颗摔碎的南瓜。

    兰尔乌斯口中忽然唱起了激昂的旋律，原本沉寂的真实造物主意识也瞬间惊醒，贝尔纳黛手背上的血管开始不自然的扭动，但随后，一种强烈的睡意忽然涌上了兰尔乌斯的脑海。

    “没用的！现在的我，是真实造物主！”

    兰尔乌斯大声的说道，胸口的真造意识也因为听歌被打断，越发的狂躁起来，遗憾的是，它终究只是一个意识投影，一个只有一点神性，连分身都算不上的投射。

    除了神灵的威压与气息，真造的意识无法给兰尔乌斯提供任何的帮助，他只能眼睁睁的看着贝尔纳黛的面前浮现出一个极其复杂的立体符文，那纯粹的死亡意志，令还在初秋中苟延残喘的蚊虫也尽数死去。

    轰！

    仿佛世界都在悲鸣的哀嚎之中，兰尔乌斯的身体猛然炸开，骨骼与鲜血四溅开来，在地上形成深深的印痕。

    贝尔纳黛感受着那种灵性的触动，一条条藤蔓忽然从虚空中垂下，将这位不似人间的圣者，带上天空……

