
　　浩然剑宫传承久远，尽管在最近万年以来不断衰退没落，但毕竟是曾经巅峰过的古老势力。

　　一座大阵拔地而起，古老复杂的符文涌现，在构建相连间，形成一片绝对的领域。

　　金色的光幕波光粼粼，又像是簇簇跳动的神焰，看起来不仅坚固凝实，而且还散发着一缕缕古老沧桑的气息。

　　山门附近，一座座古老的建筑，随着阵法的激活，开始变得晶莹剔透，远远望去，仿佛如同仙金浇筑而成。

　　这一刻，随着剑宫护宗大阵复苏，方圆数百里之内的强大仙人们，都感受到了一股不弱的压迫感。

　　就像是一尊巨人从沉睡中醒来，让所有人感受到了它的存在。

　　“那就是剑宫的十绝大阵！”

　　“传闻在无尽岁月前，浩然剑宫最为辉煌的时期，曾经凭借此阵抵御过大罗金仙级的存在。”

　　“如今漫长时间过去了，这座赫赫有名的护宗大阵，究竟还剩下百分之几的威力？”

　　山峰之上，黑裙女子眺望着浩然剑宫的方向，冷冷的自语道。

　　她身材婀娜多姿，五官精致，肌肤更是雪白光亮，散发着成熟迷人的气质。ŴŴŴ.23sk.com

　　吼，吼……

　　尽管隔着一定的距离，但在黑裙女子的操纵之下，十头巍峨如山的荒兽，各自抬起了硕大的爪子，朝着浩然剑宫的阵法拍去。

　　轰隆……

　　随着震耳欲聋的炸响声，看似强而有力的攻击，却只能让护宗大阵微微发颤，没有看到一丝破损的迹象。

　　当初，天绝刀宗的左雄等人，是在韩建的帮助下，所以才让剑宫的护宗大阵没有起到相应的作用。

　　时至今天，面对一头头庞然大物的荒兽，剑宫的大阵复苏，展现出了应有的威力。

　　“挡住了。”

　　“有护宗大阵在，终于拦住了外面那些荒兽的步伐。”

　　“否则的话，我们怕是要凶多吉少。”

　　看到阵法挡住荒兽们的进攻，让原本惶恐不安的剑宫弟子们，总算是松了一口气。

　　“不好，它们又要发起进攻了。”

　　“刚刚只是试探而已。”

　　有剑宫长老现身，面色凝重的提醒道。

　　似乎在验证他的话，十头荒兽同时怒吼，张开血盆大口，无数天地仙气汇聚，形成炙热璀璨的能量光柱，以排山倒海之势，朝着浩然剑宫的方向狂暴轰来。

　　每一道能量光柱，都足以撕裂天空，毁灭万物一切。

　　足足十道光柱，宛若汪洋深处掀起的滔天海啸，光是看上一眼，就让人头皮发麻。

　　“一起出手，稳住大阵。”

　　关键时刻，剑宫深处，一个强大的人影爆射而起。

　　三长老关山及时出手，操纵着宗门大阵进行抵御，与此同时，一个个剑宫长老现身，将自身源源不断的仙力注入到阵法当中。

　　护宗大阵金色的波纹扩散，表面的符文密密麻麻，形成坚不可摧的防护。

　　轰隆！

　　还没有等荒兽们的第二波攻击彻底接近，就被护宗大阵的力量磨灭。

　　但是，攻击远远还没有结束，十头荒兽怒吼连连，声若惊雷般炸响，打的攻击比起刚刚，一波要强过一波。

　　坚固的大阵，在如此猛烈地狂轰乱炸之下，出现了剧烈的动荡。

　　如果继续这样下去，就算是护宗大阵都要破损。

　　“师兄，这究竟是怎么回事？”

　　“无缘无故，为什么会有那么多强大的荒兽攻打我们剑宫？”

　　外面那么可怕的动静，也是惊动了王雨和张羽师兄妹俩。

　　王雨有些不安，娇小的身躯，微微的绷紧起来。

　　“谁知道呢？”

　　“看样子这些荒兽似乎受到了某种力量的操纵。”

　　“有老头子和关长老在，应该不会出问题。”

　　张羽神色凝重，开口安慰道。

　　但是看着外面攻势越发凶猛的荒兽们，张羽心里没有一点的底。

　　轰，轰……

　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，原本坚固的阵法光幕，正以肉眼可见的速度在削弱。

　　“不好。”

　　“若是任由它们继续攻击下去，护宗大阵要支撑不住了。”

　　关山眉头紧蹙，旋即对着其他剑宫长老们沉声道：“你们稳住阵法，我出去阻止它们。”

　　话音刚落，关山就冲出大阵之外，朝着距离最近的两头荒兽杀了过去。

　　身为剑宫的三长老，关山实力极强，有着接近中品金仙的修为。

　　他随手抽出一把银色战剑，身上覆盖上强大的道甲，整个人好似一尊战神那般，朝着荒兽们凶猛的劈杀而至。

　　剑气横扫八方，让距离最近的两头荒兽踉跄而退，出现了数道狰狞可怖的伤口。

　　这样的伤势，换做是其他的仙人来说，几乎是致命的攻击，可是对于皮糙肉厚的荒兽，却没有太多的影响，反而是激发了它们的凶性。

　　几乎在同时，几头荒兽同时冲了过来，那硕大可怕的爪子，带着排山倒海之势，如乌云盖顶般朝关山拍落。

　　这些荒兽各个有着金仙级的战力，数头同时出手，就算是强如关山，都是在第一时间落入了下风。

　　砰！

　　关山横移闪躲，但还是被一头荒兽拍中，整个人如同被打飞的炮弹般，横飞而出上百米。

　　若非身上有道甲护体，刚才那一击，就可能让他受到重伤。

　　这倒不是关山实力不济，而是荒兽们的数量过多，根本不是一两个金仙可以抵挡的。

　　“一群畜生！”

　　“敢跑到我们剑宫放肆，真是找死。”

　　就在这时，剑宫深处有怒喝声传来，一道苍老的人影冲霄而起，宛若流光闪电般冲杀而至。

　　噗！

　　剑光闪烁，一头荒兽猝不及防之下，就被削断了爪子，鲜血如同瀑布落下。

　　林岳双鬓发白，看似佝偻的躯体里，却蕴含着澎湃无穷的力量。

　　他此刻不再是那个醉意熏熏的老者，更像是一尊气势滔天的无上仙人，提着枯藤仙剑朝荒兽们大开大合杀去。

　　“林师兄，你来的正好。”

　　“就让我们一起灭了这群荒兽。”

　　看到林岳及时出手，关山如负释重般松了一口气，旋即不再迟疑，二人联手挑战这群狂暴的荒兽。

　　“大长老出手了。”

　　“有他和三长老在，应该能击退这群荒兽。”

　　看到林岳和关山强势杀向荒兽们，让剑宫的长老和弟子们都是稍微松了一口气。

　　“有师傅和关长老，应该能对付这群荒兽吧？”

　　王雨睁大眼睛，紧张地注视着外面的大战。

　　荒兽们没有继续攻击剑宫大阵，几乎将所有的注意力，全部转移到了林岳和关山二人的身上。

　　“不好说。”

　　“这群荒兽每一头，都有着金仙级别的战力，如果只是四五头，以酒鬼老头子和关长老的实力，或许还能应对。”

　　“可现在却是有足足十头。”

　　张羽表情依旧凝重，提醒道。

　　并非是不相信自家师傅林岳和关山的实力，主要是荒兽数量太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第290章 十头金仙荒兽免费阅读。https://xs.23sk.com 