    “holy shit！”

    床上坦诚相见的男女吓了一跳，尖叫着抓住被子遮挡身体。

    虽然只是一眨眼的功夫，杰森任然将床上的风景看了个清楚。

    那女人皮肤雪白，身材丰满，性感的大嘴唇让人有想亲上去的冲动，女人正是韦斯利的老婆安妮。

    而那个男人……

    棕发碧眼，身材健硕，胳膊上还纹着一条黑曼巴蛇，根本不是戴着眼镜，有几分儒雅的詹姆斯·韦斯利。

    杰森的大脑发出嗡嗡嗡的声音，整个人都懵逼了。

    “杰森！怎么是你！”

    安妮抱住被子，盯着杰森发问。

    “……”

    杰森不想说话，此刻的心情有些复杂。

    潜入别墅偷听活春宫骤然变成捉奸现场，这特么也太刺激了吧。

    “杰森，我想你误会了，他是……”

    安妮想要辩解，可挖空脑袋也想不出一个合理的说辞。

    废话，都特么睡在一起了，还解释什么啊。

    大家都是成年人，只要不瞎，一眼就能看明白这是怎么回事。

    “呼……”杰森长出一口气，眼神里透着无奈。

    “是不是误会，还是让韦斯利自己来看看吧，怎么说也是好多年兄弟，不能让别人给他戴了绿帽子，可他还蒙在鼓里。”

    “杰森，你不能这么做。”

    安妮顿时慌了，跪着爬到床尾：“我还爱着韦斯利，我不想失去他，我保证这是最后一次，拜托你帮我保守秘密。”

    “住嘴碧池！你是不想失去房子，和高高在上的地位吧。”

    她的话让杰森觉得很反胃。

    “好，我不说了。杰森，我们谈笔交易吧，只要你放过我，我可以给你钱，很多的钱。”

    杰森用手枪指着安妮道：“那不是你的钱，是韦斯利的钱。现在，立刻，打电话给韦斯利。”

    “不，不行，有本事你就开枪打死我。”安妮眼眶发红，倔强的摇头。

    “好，你不打，我打！”杰森掏出手机。

    这时，床上的壮汉悄悄把手探入枕头下面，摸到了一把冰冷的M1911手枪，而杰森正低头拨打电话。

    砰！

    枪声响起。

    壮汉刚刚摸到枪的手被一颗10mm子弹打穿。

    雪白的羽绒被，瞬间染成红色。

    “啊……”

    男人捂住血流不止的伤口，剧烈的疼痛让他喊出声来。

    【叮！击伤健身教练获得50点恶人值，当前进度：515/3000】

    砰！

    杰森又是一枪，打中男人脑袋旁的床垫，惨叫声戛然而止。

    “嘘……小点声，没看见我在打电话吗？”

    杰森冷漠的说着，然后在安妮要吃人的眼神中，按下通话键。

    数秒之后……

    “喂！”

    “嘿！是我。”

    “谁？”

    “是我啊，我的声音你都听不出来了吗？”

    “shit！杰森！”

    “呵呵呵……猜对了，那你再猜猜，我是在什么地方给你打的电话。”

    “……”

    “恭喜你又猜对了，你现在应该还在公司吧，给你15分钟赶回家，我给你准备了礼物。”

    说完，杰森挂断电话，看向床上的二人：“好了，耐心等一会儿，韦斯利很快就回来了。”

    “杰森！”

    安妮忽然松开双手，羽绒被从身上滑落。

    杰森大大方方的盯着她看，问道：“什么意思？”

    安妮赤着脚走下床，缓缓走来：“放过我，我愿意当你的情妇，我会好好服侍你的。”

    说着，安妮露出魅惑的笑容，开始搔首弄姿。

    “第一次见面的时候，你就想睡我了是吧，你以为你隐藏的很好，其实我都知道的。”

    杰森面无表情的用手枪顶住安妮的头：“我想你误会了。”

    “是吗？‘杰森好人妻’，这句纽约地下世界广为流传的话难道也是误会。”

    安妮笑了笑，伸出灵活的舌头，把消音器的枪口含进嘴巴里。

    杰森赶紧松开手指，强忍住扣动扳机的欲望。

    安妮媚眼如丝的看着他：“今夜有个男人闯入房间想要强暴我，正好被你发现，然后你一枪打穿了他的手。”

    杰森笑了，重新把手指放在扳机上。

    哒……

    轻微的声音，却把安妮吓了一跳，赶紧后退几步。

    “安妮，如传言所说，我确实是专业的绿帽子批发商，但你知道为什么吗？”

    杰森自问自答道。

    “那不过是因为别人嘴巴里的食物，看起来更加诱人罢了。”

    “我出身贫苦，甚至可以说是一无所有，我的一切，都是通过掠夺别人得来了。”

    安妮有些不明白，轻轻撩起长发问道：“我是韦斯利的老婆，你就不想掠夺我吗？”

    “所以说你误会我了，我是掠夺者，不是拾荒者，垃圾我是不要的。”

    被杰森骂作垃圾，安妮顿时恼羞成怒：“FUCK YOU！”

    杰森也不恼，用枪指着她道：“滚回床上去，在韦斯利回来之前，我还不想伤害你，但你也别逼我。”

    安妮瞪了他一眼，坐回床上继续用被子遮住身体。

    “忘了说，我虽然不吃垃圾，但看两眼还是可以的。”

    “哼！”安妮气恼的用脚蹬飞被子。

    杰森呵呵笑道：“这就对了嘛，而且你也不要太悲观，说不定韦斯利这个老好人会原谅你呢。”

    安妮黑着脸，比出了一个中指。

    ……

    七八分钟后，由远及近传来引擎声。

    杰森走到主卧窗口查看。

    只见远处的马路上，一辆黑色奥迪车飞速驶来。

    哧……

    一阵刺耳的刹车声，奥迪车停在了别墅门口的草坪上。

    穿着黑色高档西装的韦斯利从车里走下来，看了一眼被子弹击穿的摄像头，铁青着脸掏出钥匙推门进屋。

    “杰森，我是一个人来的，没有通知帮派里的人，你千万别伤害安妮。”

    “谅你也不敢，上来吧。”

    韦斯利高举着双手，缓缓走到二楼。

    杰森拿着枪，身体倚在主卧外面的墙壁上，露出一脸真诚的笑容。

    韦斯利刚准开口说话，就看见卧室里坦诚相见，泪眼摩挲的安妮。

    想到杰森在地下世界的称号，韦斯利浑身的力气一下被抽干了，足足呆了好几秒才回过神来。

    他呼吸急促，额头青筋狂跳，瞠目欲裂的吼道：“杰森，你这个狗娘养的，你到底干了什么！”

    杰森连忙摆手，一脸无辜道：“韦斯利，我可什么都没干，你应该找里面那个男人，他可什么都干了。”

    “男人？”

    韦斯利向前走了几步，终于看见了躺在床上，因为失血过多而不省人事的壮汉。

    …………………………

    已收到签约站短，没投资的书友赶紧投资，稳稳赚一波起点币。

    改状态之后，本书每日双更，请大家多多支持！

