    杜鲁对夏秋秋的杀意就连郁然就清楚看到了，她嘴角一勾，嘲讽地说：“真是一点情分都没有，现在是想杀人灭口了。”

    夏秋秋不屑地哼了声，目光看着远处过来的一波人鱼问：“那些人鱼是谁？”

    郁然仔细看了看说：“不认识。”

    沧邑说：“是特里克那一派的，特里克应该就在附近。”

    “还是我孙子好。”夏秋秋语气慈爱地赞了一句。

    郁然：“……”

    有孙子真好。

    ……

    杜鲁释放强烈的杀意，粗大的水流犹如灵敏的巨蛇带着恶意扑袭过来！

    出招比之前跟沧邑动手还要迅疾猛烈，他是铁了心在那一波人鱼靠近之前对夏秋秋下手。

    认识夏秋秋的人鱼不多，在场的都是小辈，都没有见过夏秋秋，只要她死了，就算郁然说那是夏秋秋，也死无对证！

    要是让米奥或是万沙知道他们曾经把夏秋秋软禁在黑暗深渊中，肯定不会放过他们。

    沧邑动身上前迎敌。

    就算杜鲁年长一些，实力上稍微厉害一些，但如今的沧邑是拥有双异能的雄性，整体战斗力大幅度提升，对抗杜鲁并不吃力。

    趁着他们又打起来了，郁然一把拉住夏秋秋的手，叮嘱崽崽们自己躲避，然后往海边跑。

    “特里克，万沙，米奥，夏秋秋在这边，杜鲁要杀了夏秋秋，救命啊。”她直接大喊了一声。

    “老二，快，吼一声。”

    跟在她们身边的老二很配合地兽吼一声，把郁然所说的这句话传播开。

    夏秋秋整个人惊呆了，直接坦白可还刺激？

    事实证明，非常刺激！

    几秒之后，远处的海面海啸来袭，无数的人鱼顺着海浪快速朝海岛靠近。

    郁然拉着夏秋秋跑到海边，看着海面上的壮观景色，忍不住打趣：“这下应该是你儿子来了。”

    那么多数量的人鱼，只能是万沙带着人鱼们过来了。

    “让我好好想想。”夏秋秋说了一句后，认真思索起之后该怎么跟自己的儿子、孙子，甚至是已经疯癫的伴侣团聚。

    该怎么利用这几股力量，她需要好好想想。

    夏秋秋以前不是没有考虑过，只是没想到今天的事情发生的这么突然。

    计划赶不上变化，只能随机应变。

    她目光轻轻瞥了眼郁然，此刻发生的一些对她来说是有些突然，但对郁然来说，怕是精心安排好的。

    “计划赶不上变化，我们走一步看一步，至少可以利用万沙的力量把那些长老给解决了。”郁然无视她别有深意的目光，目光看着已经逐渐缓和下来的海啸，开口说道。

    “万沙稳坐首领之位并不容易，如果说他知道人鱼之母的所作所为，也向着人鱼族，甚至不惜想把你抓了献给人鱼之母，那我们可以采取其他的办法。”

    “到时候情况紧急的话，也能去沙漠之海。”

    夏秋秋点点头：“好。”

    巨浪把那些人鱼带到了沙滩上，万沙看了眼远处海岸边的夏秋秋，目光深深凝望。

    只是片刻，那双蓝眸中涌起强烈的暗芒，下一秒水刃凝聚，密集迅疾朝沙滩上飞射过去。

    沧邑释放火焰屏障困住杜鲁，狭小的结界困住了杜鲁，让他一时半刻根本突破不出来。

    在水刃到达的瞬间，沧邑收起结界，杜鲁躲避不了，只能生生抗下了那些水刃。

    下一秒，利爪直接贯穿了他的胸膛。

    杜鲁诧异地看着插在自己胸膛上的手，他顺着手臂慢慢地转移视线，对上了冰冷残杀的万沙。

    没有往日的尊敬和随和，此刻有的只是冷漠绝情。

    “夏秋秋是我的母亲。”万沙缓慢地吐出一句话，这番话把杜鲁判了死刑。

    他的手从杜鲁的胸膛抽离，紧握的掌心中还捏着一颗鲜血淋漓的胸膛。

    杜鲁的目光逐渐失去焦距，他的身子无力地倒在地上，温度消散，彻底地死亡了。

    沧邑面无表情的看着杜鲁被解决，转身去找郁然，在他赶到郁然身边的时候，旁边的海水中露出了一个人鱼脑袋。

    郁然嘴角上扬：“夏秋秋，你老公也来了，你要跟你老公走还是跟你儿子走。”

    夏秋秋顺着她的视线看过去，看到来人正是米奥。

    久别重逢，再次相聚，心底压抑的情绪被撩动，夏秋秋眼眶忍不住红了几分。

    她看了眼快速朝自己跑过来的万沙，毫不犹豫地跳入大海中，她选择了米奥。

    万沙急匆匆地跑过来，看到米奥把夏秋秋接走了，他不满地瞪了眼一脸无辜的郁然，跃身进入大海中去找他们。

    万沙带过来的人鱼把杜鲁带过来的人鱼给带回去了，。

    今天这么一闹，杜鲁长老那一派的人鱼怕是吃不了兜着走，包括当年一起欺负过夏秋秋的其他长老。

    沙滩上逐渐冷清下来，不管是杜鲁还是潘森，那些死掉的人鱼都被带走了。

    沙滩恢复平静，只有之前战斗留下的痕迹。

    确认他们都离开了，郁然回神过来立马查看了一下沧邑身上的伤势，皮肤光洁丝毫没有伤痕，就是额头稍微有点汗。

    连续两场高强度的战斗，身子不热乎起来是不可能的。

    郁然又看了看崽崽们，都这么一会儿的功夫他们身上的伤口已经愈合，她弄了点清水帮他们擦拭身上的血迹，把他们收拾得干干净净。

    “妈妈，夏秋秋还会不会回来？”老大开口问了一句。

    郁然擦拭着他后背上的血迹，漫不经心地回了一句：“在这片海域上，她没有可以去的地方，米奥不可能带她回人鱼族。万沙的态度暂时不明确，等夏秋秋和米奥两个团聚恩爱一番之后，她会来找我的。”

    她们之间还有合作的余地。

    小狐狸的毛是黑色的，要是沾染到血迹了并不容易察觉。

    一开始，郁然还能靠着那些粘在一起的黑毛来确认那边有伤口，随着几次湿毛巾擦拭之后，老大的狐毛湿润起来，血迹就不好查看了。

    “儿子，你要不变成人形，现在这样我不太好处理。”她无奈地说道。

    老大立马乖巧地化作了人形。

    人形一现，白嫩嫩的皮肤上出现的伤痕一目了然。

    沧邑想帮忙被小崽子嫌弃拒绝，最后只能阴沉着脸色站在旁边看着自家媳妇把这些小崽子身上的血迹擦干净。

    擦完，远处看好戏的宁男这才出声了。

    “母慈子孝，真是幸福的一家。”

    郁然头也没抬地回了一句：“哪那么多废话，问你个问题。”

