    “是吗？”

    邱成浩轻轻斜了斜嘴角，一双望着林文慧的深窝眼中的冷意更浓。

    “高中加上复读，你共计给八位男生写过‘情书’，而且包括我在内的八位都是年级前三名，这就是你所谓的对我一往情深？”

    “我、我——”林文慧被邱成浩的话惊愣一瞬，不过很快她便又以一种既伤心又惊喜的表情道：“你这是吃醋吗？我就知道你心里一直有我，这也不枉我为了刺激你利用那些男生了。”

    田苗还沉浸在林文慧高中七八年竟然给八个男生写过情书这件事的震惊中，一时听到她反驳邱成浩的这句话，瞬间不知道用什么语言来形容林文慧这样为了目的不择手段的人了。

    八个，而且个个都是学霸，那这目的可就不言而喻了。

    牛，林文慧真不是一般的牛。

    “浩哥，你真做她的朋友了吗？”

    这么‘恶心’的人，要是邱成浩真将她当朋友帮她辅导了功课的话，那她可得重新审视自己喜欢他喜欢的值不值了。

    “没有！”

    看着田苗好看的眉头紧紧拧了起来，邱成浩觉得还是赶紧先解决自己媳妇吃醋的问题。

    “那还差不多。”田苗拧着眉头的微微松开来。

    邱成浩的心神也随即一松，这才冷着脸转向林文慧。

    “照你这么说，那程玉昆呢？”

    “程、程玉昆？”林文慧瞬间慌乱不堪，“你、你怎么会知道他？”

    工作之后，程玉昆曾来找过她一两次，但是每次来的时候都是当天来当天就回去了，应该不至于引起厂里人的关注才对。

    程玉昆？看到林文慧听到这么名字之后竟然如此慌乱，田苗心里隐隐有了猜测。

    看来这个程玉昆应该就是林文慧在上中专时候找的那个对象，也就是她为之自杀的那个。

    她重生回来后就急着和那人分手，兴许不只是为了能嫁给以后会飞黄腾达的邱成浩吧。

    “若为人不知，除非己莫为。”邱成浩的声音冰冷，双眼满是警告，“你想过什么样的日子本和我们无管，但你想要借着我们来达到你的目的，那你也别怪我将你所有的不堪都公之于众。”

    “成浩，你、你——”

    所有的不堪？林文慧的心彻底慌了，听邱成浩的意思，她做过的所有的事他都知道，这、这怎么可能？

    林文慧慌乱的眼神不自觉望向拧着眉头似是不愿意看她的田苗，双眼突然睁大，“苗圃，是你，一定是你，一定是你为了哄骗成浩胡乱编排我的对不对？”，

    邱成浩一没钱，而且也认识不了几个人，他想调查自己的事哪有那么容易，也就既有钱又认识不少人的‘苗圃’才能做到。

    “你口口声声把自己说的多么高尚，说自己绝不会勾引有妇之夫，可是你却造我的谣来破坏我和成浩的感情，你也太卑鄙无耻了。”

    林文慧颤抖着声音大声吼完这句话，然后似是一时气急，竟然扬起巴掌急步冲向了田苗。

    她倒要看看，邱成浩对‘苗圃’的感情究竟深厚到什么程度了。

    田苗刚准备一手握住林文慧的手，一手顺势扇她几个巴掌，可是眼前却被一个身影挡住，紧接着便听到林文慧摔倒的嘭声和随即而至的‘哎呦’声。

    “林文慧，请你适可而止，否则别怪我不客气。”

    邱成浩挡住田苗的同时，一脚便将冲上来的林文慧给踹翻在地，若不是自己媳妇一个劲想逗林文慧玩，他早就把这碍眼的人一脚给踹离他们眼前了。

    “成浩，你为什么宁愿相信一个才认识不久的人也不相信我这个认识了十多年的人呢？”

    冬天的水泥地似乎格外硬，林文慧感觉自己的尾椎骨被摔得生疼生疼的。

    她可怜兮兮地冲邱成浩说着话，不过眼角的余光却狠狠地瞪着从邱成浩身侧移出来，饶有兴致地望着自己的田苗。

    她本来非常完美的计划，都被这个突然冒出来的‘苗圃’给破坏了。

    “浩哥，该走了，时间差不多了。”

    看着演技也没什么新意的林文慧，田苗突然间没了兴致，她这是何苦给自己找不快呢，还不如早些和自家男人到火车站腻歪腻歪去。

    “嗯，走吧！”

    邱成浩用冷飕飕的目光扫一眼还想张口的林文慧，“林文慧，请你记住，不管我是穷困潦倒还是飞黄腾达，我的媳妇永远只会是田苗，只会是我儿子女儿的娘，所以请你收起你的那些龌龊心思，否则，我不介意帮你收一收。”

    她家男人这是什么意思？这是乘机在向她表白吗？虽然没有喜欢、爱之类的词语，可是田苗的心却在一瞬间扑通扑通欢快地蹦跶起来。

    “浩哥，走了，别为不想干的女人浪费时间了，不值当。”

    田苗欢快地牵上邱成浩的手，拉着他向着火车站的方向走去。

    望着邱成浩和田苗手拉手的背影，林文慧的牙齿咬得咯咯响，伪君子，明明都和‘苗圃’勾搭在一起了，还说什么媳妇只会是田苗。

    等等，似乎哪里有些不对劲？他们怎么敢在大庭广众之下拉手？

    还有，邱成浩那句‘不介意帮你收一收’是什么意思？

    有什么东西似是在林文慧的脑海里快速滑过，但当她想要抓住时却又没能抓住。

    为了不引起过多路人的关注，远离了林文慧之后，田苗便赶紧松开了邱成浩的手。

    “浩哥，没想到你和她还有那么一出？”田苗偏头笑眯眯地望着邱成浩。

    “阿苗——”邱成浩颇是无奈，解释的已经很清楚了，媳妇怎么还揪着不放呢！

    “林文慧年轻的时候应该也挺好看的吧！”田苗心里酸溜溜的，“你都答应做她朋友了，我就不信你没对她动心。”

    “坚决没有，我虽然答应做她朋友，但我发现她是通过这种方式利用我们指导她学习后，我就选择避开她了。”

    “那你为什么要调查她给谁写过情书这事？”

    别说林文慧会误解，就连她都有些怀疑邱成浩这样做的动机不纯。

    “我是第二个，后面她处对象那个是第三个，这三个我当年就知道，后面的都是竟明告诉我的，并不是有意打探得知的。”

    说起当年的事，邱成浩心慌慌的同时，脸色也有些泛红。

    不是因为不存在的少年情事羞的，而是因为当年自己的愚蠢而羞的。

    “你是第二个？”田苗忍不住翘了嘴角，“那你竟然还答应做她的朋友？”

    “我、我是后来才知道我是第二个的。”

    邱成浩的嘴角挂着尴尬，可疑的红色已经上升到了耳朵尖了。

    ‘噗嗤’，看着难得露出尴尬害羞神色的邱成浩，田苗忍不住笑出了声。

    “阿苗——”

    邱成浩伸手拉住田苗，“我已经全部坦白，现在该你了，那好几个小纸条是怎么回事？”

    “我、我——”田苗的笑瞬间僵在脸上，“就我那个时候又胖又凶的样子，谁会给我写纸条，我那样说不过是想刺激一下林文慧罢了。”

    田苗的目光赶紧避开邱成浩定定望着她的目光，当时一时觉得可笑便说漏了嘴，这下好了，被某人抓住小辫子了。

    邱成浩悄悄松口气的同时，也知道田苗没有对他说实话。

    其实记忆中的田苗并没有后来的那么胖，虽然脾气有些不好，但是偶尔乖巧的时候，因着一双漂亮的丹凤眼应该也吸引了不少男孩子的喜欢的她的。

    当时自己之所以同意娶她，不正是希望她能变得越来越好，谁能料想后来却适得其反了。

    仔细回想，这具体的原因应该也与成琳的闹腾，自己以及家里人对她的态度有着很大的关联吧！

    “阿苗，你我扯平了，小纸条的事就这样过去了可好？”

    “嗯嗯，好！”田苗赶紧点头应承。

    邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘，望一眼不远处的火车站，他便故意放慢了脚步。

    “阿苗，还有一件事。”

    “什么事？”

    田苗本能地随着他放慢脚步，偏头问道。

    “阿苗还没告诉我你的初恋是谁？”

    初恋？田苗不自觉拧眉思考一瞬。

    前世上初中那会儿，因着父母的闹腾，本来总是与另一个学霸轮换着竞争年级第一的自己一下子跌到了十几名，那个学霸小哥哥硬是堵住自己‘教导’了自己好几次，她才算是将自己完全从家里的‘乱像’中摘离了出来。

    高中时，两人不在一个班，后来上大学那个小哥哥就出国了，所以他也就只在她的梦里呆了一小段时间。

    “阿苗——”

    虽然田苗只回忆了大概一分钟左右，但是邱成浩却觉得这段时间异常的长。

    其实，因着田苗对他的那种执着的喜欢，一直以来他以为在田苗的心里只有他一个人。

    可是此刻从田苗有些放空的目光里，他却感觉到在她的心里似乎还住进去了另外一个男人。

    田苗猛地醒神，看到邱成浩板着的脸上难掩紧张和失落，她莫名有些心疼。

    “浩哥！”

    “嗯！”邱成浩应了声，然后等着田苗继续说话。

    “你还不明白吗？我的回答就是我的初恋就是浩哥你啊。”

    邱成浩的心突然间漏跳了好几拍，而后便又快速欢快地蹦跶起来。

    他坚信田苗在和他结婚之前以及婚后的几年里，心里铁定是只有他的，他怕的就是在他伤了她的心、而她独自拼搏的日子里有人闯进了她的心里。

