    “啊啊啊！”

    伴随着一声声惨叫声音响起.....

    只见黄龙真人和太乙真人发出一声声凄惨的叫声....

    而此刻。

    玄都正挥舞着拳头朝着二人狠狠的砸了过去...

    “别打了，别打了，玄都师兄.....”

    太乙真人悲惨的叫声响起，满脸苦涩，想死的心都有了.....

    “哼，你们两个家伙，实在是可恶至极，竟然敢欺骗贫道，实在是讨打.....”

    玄都怒视二人，声音冰冷说道，说着拳头还不停下，有啥朝着二人砸去....

    而此刻。

    最为悲惨的便是黄龙真人了。

    他什么也没干，就这样平白无故的挨了一顿暴揍....

    “玄都师兄，你实在是欺人太甚啊，我们师兄弟二人又没得罪你，为什么要揍我们！”

    黄龙真人满脸苦涩的说道，声音凄惨，想哭的心都有了....

    玄都听到这话冷笑一声，声音冰冷说道：“哼，你是没得罪我，可太乙这家伙呢？”

    话音落下，玄都的巴掌再一次狠狠的拍向了太乙真人....

    “师兄，这到底是怎么回事啊？”

    黄龙真人看着被揍的鼻青脸肿的太乙真人，满脸无奈道。

    太乙真人听到这话，无奈摇头道：“我们的事情你少打听....”

    听到这话，黄龙真人顿时无语住了....

    这就是有难同当，有福你享吗？

    .....

    终于。

    玄都打累了，停下了手。

    而此刻，太乙真人已经被玄都揍成猪头了....

    看着太乙真人这幅模样，玄都冷笑一声，声音冰冷说道：“太乙，若是你再做这等事情，看贫道不打爆你的头....”

    听到这话，太乙苦笑一声，不敢多说什么....

    这时。

    黄龙真人看向了玄都问道：“玄都师兄，那玄羽他现在有什么动作吗？”

    玄都听到这话，无奈摇头说道：“那玄羽什么动作也没有，整日就是吃喝玩乐，在三仙岛上修炼.....”

    “难不成玄羽和截教真的放弃了寻找人皇？”

    黄龙真人满脸无奈道，虽然他说这话，自己也不相信。

    听到这话。

    玄都摇摇头说道：“依贫道对玄羽的了解，这家伙定然在使什么坏，他可不是那种会放弃拉拢人皇的人....”

    听到这话，太乙真人也是连忙点头说道：“这三仙岛上就没一个好东西，长的倒是人模狗样，就是一件人事都不干......”

    听到这话，玄都想起来自己的灵宝和灵丹，顿时一阵心痛.....

    除了在首阳山上洞府的放置的几件灵宝，自己几乎是把这辈子全部的灵根和灵宝都输了出去.....

    不当人啊....

    ......

    此刻。

    三仙岛上。

    赵公明，饕鬄和夔牛三人正在平分太乙真人和玄都的宝物。

    “我要这一件先天宝物！”

    “那我要这株先天灵根......”

    .....

    就在这时。

    三人同时打了一个喷嚏....

    “阿嚏...”

    “阿嚏....”

    .....

    “这是哪个仙女姐姐在想俺老牛，莫不是血海的公主？”

    夔牛声音憨憨的说道。

    赵公明听到这话，白了夔牛一眼，声音无奈道：“你说你这老牛，看对谁不好，看中了阿修罗一族的公主，那些家伙虽然生长的好看，但是却没什么好心思....”

    “就是就是，依俺看，还是西王母麾下的那些仙子姐姐好看，一个个貌美如花，漂亮至极....”

    饕鬄连忙说道，追随在玄羽身边这么长时间，饕鬄早已经把洪荒的美女都看了一个遍...

    “那赵公明你喜欢那个仙女？”

    这时候，夔牛看向了赵公明问道。

    赵公明听到这话，思索了一下，满脸认真说道：“实不相瞒，那是一个黄昏，我走在海边，遇到了她......”

    听到这话，饕鬄和夔牛二人只感觉到反胃....

    这家伙怎么这么恶心呢.....

    “说重点，她是谁？”

    夔牛看着赵公明声音无奈道。

    “她便是，龙族的小公主.....”

    赵公明的眼神看向了北海，声音淡淡说道....

    “好家伙，这家伙竟然看中了一条小母龙！”

    “赵公明，真有你的....”

    .....

    而另一边。

    看到其他势力都在争相出手，准备争夺人皇。

    金鳌岛上，通天教主却是坐不住了....

    因为。

    这段时间，通天教主发现这玄羽什么动作也没有，这如何能让人皇拜入截教呢？

    于是。

    通天教主身形一闪，直接来到了三仙岛。

    三仙岛上。

    赵公明，　夔牛，饕三人正在斗地主。

    忽然之间。

    只见天降祥瑞，地涌金莲，无数异象出现，无边紫气从东方滚滚而来.....

    看到这一幕。

    赵公明吓的打了一个激灵，连忙站了起来....

    看到这一幕。

    饕鬄和夔牛二人也是站了起来。

    这时。

    只见虚空裂开，一道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是通天教主。

    通天教主来了，他看着赵公明，顿时脸色阴沉说道：“赵公明，为师派你来是让你督促玄羽去忙人皇之事，你却在这里玩和这两个家伙干什么？”

    赵公明听到这话，恭敬道：“老师，这叫斗地主！”

    通天教主：“？”

    听到这话，通天教主一巴掌把赵公明扇飞了出去。

    看到这一幕。

    夔牛和饕鬄二人直接叩拜在地，声音恭敬说道：“拜见圣人！”

    通天教主看了一眼这两个家伙，声音淡淡说道：“玄羽在哪里？”

    饕鬄听到这话，连忙说道：“玄羽在那边.....”

    于是。

    通天教主便直接朝着玄羽那边飞去。

    而饕餮和夔牛此刻直接化身通天教主的跟屁虫，屁颠屁颠的跟在后面....

    ......

    方丈仙岛中。

    玄羽正在与三霄，瑶池一同饮茶，这时。

    只见通天教主带着饕鬄和夔牛气势汹的赶来。

    看到这一幕。

    玄羽拱手说道：“拜见老师！”

    通天教主看着玄羽声音无奈道：“玄羽，为师不是让你去人族安排人族的事情吗？”

    “你怎么还在这里？”

    玄羽听到这话，拱手说道：“老师，弟子这里自然是有原因的....”

    “至于那人皇的事情，弟子早已经安排好了，老师不必如此，一切尽在弟子掌控中....”

    这时。

    碧霄也是拱手道：“是啊，老师，玄羽师兄早已经安排好了！”

    看着碧霄也帮玄羽说话。

    通天教主满脸无奈道：“那贫道就在金鳌岛上等着，若是事情办不成，定要责罚你！”

    说罢，通天教主便一挥袖袍，身形一闪，消失在了原地....

    看到通天教主走了，碧霄便朝着玄羽吐了吐舌头，撒娇说道：“玄羽师兄，你不会没有安排吧，到时候老师真的要责罚你了，我可以会心疼的....”

    玄羽听到这话，给了碧霄一个暴栗，声音无奈道：“放心吧，我已经爸一切都安排好了.....”

    听到这话，众人这才放下心来....

    这时。

    云霄看向了饕鬄问道：“赵公明师兄去哪里了？”

    饕鬄听到这话，忽然起来了，赵公明刚刚被通天教主一巴掌拍在了山上，还没扣下来呢.....

    于是。

    夔牛和饕鬄二人连忙去救赵公明去了.....

    .......

    人族。

    人族部落有有一部落华胥。

    时值金秋，正是野果子成熟的时候。

    后天人族都是纷纷出去采摘果子，囤积粮食，准备过冬....

    这日。

    只见华胥氏的小公主也出去随着族人采摘果子....

    小公主生性活泼可爱，喜欢乱走。

    一个不小心，她便逃离了族人的视线，自己偷偷的溜了出去。

    小公主乱走，来到了一处沼泽。

    但是。

    这一片沼泽可不是普通的沼泽，而是一片充满雷霆的沼泽地。

    但是。

    神奇的是，小公主走在这沼泽地，那滚滚雷霆竟朝着四周散去，刚刚好都完美的避过了雷霆....

    看到这一幕。

    小公主更是心生好奇，想看看这雷霆沼泽中有着什么东西。

    行不多时。

    只见一只巨大的脚印出现在了小公主的面前....

    这巨大的脚印，几乎有半个沼泽这么大，显然是巨大的脚印。

    看到这一幕，小公主送了一口气，蹦蹦跳跳的直接跳到了那一只脚印之上.....

    然而。

    刚刚跳到了这一只脚印之上，小公主只听见耳朵里面传来了一声声远古道音....

    随之。

    一道精气直接进入了小公主的身体中...

    小公主只感觉到了肚子里面有什么东西。

    随之，她感受到了不舒服。

    见此，小公主也不敢多呆在这里，直接朝着部落中跑去。

    回到部落中。

    部落中的修士为小公主查看情况。

    只见那修士查看了一番，面露无奈之色，声音徐徐说道：“小公主，你已经有身孕了.....”

