    　　然而，真正让人害怕的还不是踏空山所浮现的军团，更正让人害怕的是踏空山的一座神山之巅所盘坐的影子。

    　　在那里，有一个人盘坐着，让人无法看清楚他的真面目，大家只能是看到一个朦胧的身影而己，这样的一个人，盘坐在那里，膝上放着一把神刀。

    　　虽然他是没有任何惊天的气息，但是，他盘坐在那里，就算是神王看到他的影子，都不由心里面发毛。

    　　这样的一个人，似乎，九天十地无人能敌，他随意地盘坐在那里，可以头顶苍天，镇压大地。他的随意一坐，给人一种唯我独尊的气势。

    　　“第一战将，踏空山座下的第一战将！”有一尊不朽存在看出了这个盘坐的影子，心里面不由跳了一下，喃喃地说道，不由脸色发白。

    　　“第一战将！传说中无敌呀。”听到这样的话，很多人听过这个传说的人都不由瞬间脸色煞白。

    　　踏空仙帝座下的第一战将，充满了无数的传说，甚至曾有传说，踏空仙帝年少之时从来没有打赢过他！直到最后踏空仙帝承载天命之后，才打败了他。

    　　看到盘坐在踏空山上的那个背影，就算是三鬼爷都不由脸色凝重起来，他知道自己的对手是何方神圣，他也知道对手是何等的可怕。

    　　“为了洗颜古派，至于吗？”看到这样的阵势，就算是见识极广的老一辈大贤都有些不明白了，一时之间傻了眼，很多人不由面面相觑。

    　　虽然说。洗颜古派有崛起之势。牧少帝也还活着。但是，为了一个三流的洗颜古派，用得着如此兴师动众吗？踏空山亲临，第一战将出世，青玄古国的守护神兽也随之出世！

    　　这样的阵势简直就可以灭掉一个帝统仙门，别说是区区的洗颜古派！就算是灭掉洗颜古派了，但是，对于踏空山、青玄古国他们来说。得不偿失，毕竟，像第一战将、青玄古国守护神兽，他们出世不是一件容易的事情。

    　　“这是老天要灭我洗颜古派吗？”看到这样的一幕，古铁守脸色煞白，站都站不稳，因为他明白今天自己面对的是什么，面对的是怎么样可怕的敌人。

    　　年轻一辈还好一点，毕竟是初生牛犊不畏虎，但是。洗颜古派的老一辈看到这样的一幕，都不由为之绝望。踏空山和青玄古国出手，他们拿什么与之对抗，特别是第一战将、青玄古国守护神兽这样的存在，他们要灭掉洗颜古派，那是轻而易举的事情。

    　　“天要灭我洗颜古派。”此时，洗颜古派老一辈中绝望的不止是古铁守，很多老一辈都不由绝望了，失神喃喃地说道。

    　　“牧少帝，你的确是强大，但是，今天你也无回天之力，就算是你，也挽救不了洗颜古派！”此时，巡世天将冷冷地说道。

    　　“有我在，诸帝众神都不可以动洗颜古派丝毫，否则，唯有用鲜血来洗礼！”此时，一个缓缓的声音响起。

    　　“嗡”的一声，一个道门浮现，里面走出了一个青年，接着，走出了四个绝世无双的女子。

    　　“第一凶人李七夜！”看到出现的人，不知道是谁尖叫了一声，不由为之兴奋地说道。

    　　“第一凶人归来了！”今天，第一凶人的大名已经是远扬人皇界，无人不知，无人不晓，见到李七夜出现，不管是老一辈还是年轻一辈，都不由精神一振。

    　　“大师兄，大师兄回来了！”当李七夜归来之时，洗颜古派上下都不由为之精神一振，顿时战意再一次冲天而起，特别是年轻一辈，更是兴奋得不能自己。

    　　“大师兄——”无数年轻一辈弟子狂呼一声：“大师兄回来了，大师兄——”一时之间，洗颜古派的所有年轻一辈弟子都看到了希望。

    　　在洗颜古派的年轻一辈弟子心目中，李七夜有着无上的地位，在他们心目中，大师兄是无敌的，只要大师兄在，没有人能动洗颜古派！

    　　“你就是那个李七夜，杀我们少主的李七夜！”当李七夜归来之时，巡世天将双目一寒，瞬间锁住了李七夜。

    　　李七夜只是懒懒地看了巡世天将一眼，缓缓地说道：“杀了姬空无敌，对于我来说，跟杀阿猫阿狗没什么区别，你不用特别的提醒！”

    　　“无知小儿，我们等你很久了，今天，我们踏空山要扒你的皮，喝你的血，为死去的少主报仇！”巡世天将露出了可怕的杀机，厉喝道。

    　　“姓李的小儿，天堂有路你不走，地狱无门你偏撞进来，今天就是你的死期！”青玄妖祖也是神态一冷，阴阴地笑着说道。

    　　听到这样的话，很多人都不由相视了一眼，在这一刻，天边远观的众多修士强者才明白，踏空山他们不是冲着洗颜古派来的，而是冲着李七夜来的。

    　　李七夜只是环视了巡世天将他们一眼，缓缓地说道：“看来，还是有人不明白我的原则，与我为敌，我随时欢迎。但是，如果说，要动我身边的人，要动我出身的门派，那么，只有用千万人的性命来洗礼，才能让世人明白我的原则。”

    　　“无知道：“我踏空山何等风浪未经历过……”

    　　“踏空山，算什么东西。”李七夜冷冷地打断了巡世天将的话，就在他话落下瞬间，眉心打开，“铛”后声，一道神矛掷出，瞬间钉在了三角古院之中。

    　　三角古院，乃是洗颜古派用来存放秘笈功法和宝物的地方，整座三角古院看起来是浑然一体。

    　　“轰——”就在这瞬间，三角古院竟然冲天而起，三角古院的下方喷涌出了无尽的光粒子，看起来十分的玄幻，十分的诡异。

    　　三角古院底座喷涌了光粒子，整座三角古院看起来像会飞的巨大兵器，让人有着一种说不出来的感觉。

    　　“今天，我让这天空下满血雨！”李七夜神态一凝，随手一招，三角古院凌空飞起。

    　　“轰——”的一声巨响，三角古院如同一件巨大的杀伐兵器，瞬间冲入了圣天教的千军万马的队伍之中，只见三角古院如同飞镖一样旋转，听到“噗、噗、噗”的一个个头颅飞起，圣天教的千军万马瞬间全部被斩首。

    　　“不——”圣天老祖大叫一声，那怕他这样的人物也难逃一劫，只见三角古院掠过，他的头颅高高飞起，鲜血喷涌，高高飞起的头颅，他的一双眼睛睁得大大的，他完全想不明白这样的一座三角古院是怎么样把他杀死的。

    　　所有人都不由一呆，一座巨大的三角古院，竟然灵活得像一只飞镖，瞬间能斩下千军万马的头颅，这简直就是让人无法想象的事情。

    　　“杀——”此时，巡世天将、青玄妖祖也是脸色大变，狂吼一声，率领着无敌铁骑冲杀而下。

    　　“杀——”青玄妖祖也率领着青玄古国的军团冲杀而下，气势滔天，大地摇晃。

    　　两支军团扑杀而来，如同钢铁洪流，如同洪荒凶兽，单是可怕的杀气都会让人双腿发软，更别说是迎战了。

    　　但是，面对这样的军团，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是随手一招，“轰”的一声巨响，三角古院飞了出去。

    　　“啊——”一时之间，惨叫之声起伏不止，一个个头颅高高飞起，一柱柱的鲜血喷涌，染红了天空。

    　　这样的一幕十分壮观，当一柱柱的鲜血冲天而起的时候，就像是烟花绽放一样，照亮了整个夜空。

    　　“砰、砰、砰……”一时之间，无数的尸体从天空中坠落，在洗颜古派的山岭之中到处都是无头尸体。

    　　“不——”一时之间，不管是青玄古国的军团还是巡世天将的铁骑，他们强大的士兵都一一被斩杀，难逃一死。

    　　巡世天将与青玄妖祖也足够强大，他们祭出了帝兵，几次躲过了三角古院的斩杀，在三角古院的几次斩杀之中，他们都能活下来。

    　　但是，看到自己军团的一个个弟子被斩杀，看到一具具尸体坠落，他们狂吼不止，怒到发狂，恨不得把李七夜碎尸万段，但是，却突破不了三角古院。

    　　“嗡”的一声响起，虚空碎裂，就在巡世天将与青玄妖祖几次在三角古院的斩杀之下幸存下来之时，步怜香一步踏碎了虚空，出手就是星河垂落，万古崩灭，无数的星辰瞬间灰飞烟灭。

    　　“喀嚓——”的声音响起，骨碎之声传来，巡世天将与青玄妖祖都惨叫一声，在短短一二招之下，巡世天将与青玄妖祖都被步怜香击碎了骨头，瞬间被步怜香活捉了。

    　　双方相差太远了，就算巡世天将与青玄妖祖是了不起的大贤，但是，与步怜香相比起来，相差得太远了，在古冥时代，步怜香都能横行一时的存在，巡世天将、青玄妖祖根本不是步怜香的对手。

    　　“啊——”最后一声惨叫响起，两支铁骑中的最后幸存弟子全部被三角古院斩杀，鲜血喷起，尸体坠落。

    　　“嗡”的一声，斩杀了一切敌人，整座巨大的三角古院飞了回来，沉浮在李七夜的头顶之上。I1292

