    林远此时脑海中就像是走马灯一样的有将两世所走过的路再走了一遍。

    当在脑海中两世的路走完的一瞬间。

    林远只觉得自己的脑海深处突然变得前所未有的清明。

    这种清明的感觉让林远只觉得看世界上的一切都变得耳目一新，思维也变得更加通透了。

    只是在之前那剧烈的疼痛下，林远早就已经完全虚脱了，现在动一下的力气都没有。

    ......

    辉月殿后殿莲池中的莲花其实也都是刚刚晋升领主阶。

    才领悟了意志符文从沉睡中苏醒过来。

    在这个时候被切断莲藕，是十分影响根基的一件事。

    此时月后正将一瓶调配成墨绿色的灵液倒入这莲池中。

    这墨绿色的灵液一入莲池，那些刚刚被切断莲藕的莲花灵物立刻快速吸收这墨绿色灵液中的能量。

    去修补之前这些莲花灵物断掉莲藕时受损的本源。

    “月后大人，按您的吩咐小殿下的那碗什锦藕粉中，藕粉和银蕊金泽蜜的分量都足足加了倍。”

    洗茶说这话的时候有些不明白月后大人这么做的用意是什么。

    洗涤灵魂一份也就够了。

    足足加倍那多出来的一倍可就等于是凭空浪费掉了。

    就算月后大人宠小殿下，可是这样的好东西这么浪费也实在是有些可惜。

    月后清冷的说道。

    “做得好，多出来的这一份可以让小远在洗涤灵魂之后，立刻让身体中透支的能量恢复到最佳的状态。”

    “同时还能在魂魄中形成一层保护膜。”

    洗茶听了月后的话没有多说，不过洗茶心中已经明白，月后对小殿下这何止是宠。

    让透支的身体恢复到最佳的状态，哪用得着用这样的好东西。

    随便吃上一些补身体的灵材，调养一段时间也能补回来。

    而那在魂魄中形成一层保护膜也不过只是暂时的。

    或许一年的时间都不到，这在魂魄中形成的能量保护膜也就自然消散了。

    虽然能在一年之中抵挡一次灵魂上的伤害。

    但是洗茶还是觉得，用这种方式实在是骇人听闻。

    ……

    林远此时弱小无助又可怜的躺在汤泉中。

    就算是缓和了一个小时的时间，林远觉得也依旧没有什么明显的效果。

    因为在刚刚的过程中身体的透支实在是太严重了。

    不过好在林远现在动动手指的力气还是有的。

    索性林远就从自己的钻石阶困灵箱中，拿出来自己的师傅月后之前给自己的银蕊金泽蜜。

    好在林远之前已经把这些银蕊金泽蜜分装。

    将那整整一大罐可以被称为是桶的银蕊金泽蜜，每十滴分为一组。

    不然现在将那一大罐银蕊金泽蜜拿出来，以林远现在仅能动动手指头的力气还真的是拿不动。

    一小瓶，十滴银蕊金泽蜜入口，林远才觉得自己活了过来。

    不过就算是服用了这十滴银蕊金泽蜜。

    林远依旧觉得到自己透支的身体没有完全的好转。

    这让林远有些惊讶。

    要知道这钻石阶的银蕊金泽蜜每一滴中，蕴含的能量都是极为丰富的。

    林远不敢想象刚才那剧烈的疼痛让身体到底透支了多少的能量。

    索性林远又拿出了十滴银蕊金泽蜜，喝下去后。

    林远才觉得自己身体透支的能量终于是补了回来。

    这是林远开始尝试再次进入脑海的深处，去看到自己灵魂的时候。

    林远发现自己无论如何也做不到了。

    林远挠了挠后脑勺。

    按理来说，正常人应该只有一个灵魂，可是自己却两个灵魂算怎么回事呢？

    林远换好了灵气服饰，就直接去找自己的师傅月后。

    然后将空灵水母的触须留了一根给玄月。

    等过一段时间，玄月将这空灵水母的触须带到神木联邦比较适合的位置。

    到时候林远便可以开通一条从自己这里直达神木联邦的空间甬道。

    随后林远便离开了辉月殿。

    林远走到殿前银蕊金泽桂旁边的时候。

    血浴之母直接从银蕊金泽桂的树梢直接跳到了林远的肩膀上。

    血浴之母在看到林远时突然惊讶的发现，此时的林远和刚才进入的时候已经不同了。

    虽然从外表上看去没有丝毫的变化，但是整个人的精气神或者说是气质仿佛直接提升了一个层次。

    这种仿佛直指自然本真的气质，让血浴之母觉得自己就算不认识林远，不是林远的护道人。

    也会让林远产生天然的好感。

    因为林远身上这种归于自然本真的气质，本身就十分容易受到灵物的亲近。

    出了倾月山，血浴之母便化成了人形，直接带上了胡泉制作的云纹面具。

    林远也将那刻画着天空雄城纹路的面具戴在了自己脸上。

    血浴之母那奇异有好听的声音在林远的耳边响起。

    “你这次亲自去聆鹭商会那里是不是聆鹭商会遇到了什么麻烦？”

    林远有些惊讶的看着血浴之母。问道。

    “你领悟的不是鲜血规则符文吗？怎么还会读心术？”

    血浴之母听到林远的话白了林远一眼，哼了一声在心中想到。

    “要是没有事你这个死宅还带出门的？从上次在无尽森林深处回来之后，你都多久没出门宅在庄园里了！“

    林远这几天和聆听有着电话交流，知道聆鹭商会正在面临着铁壁商会的打压。

    铁壁商会以商会起家，不过现在已经开始涉足于其他方面的领域。

    从规模上来说比聆听所掌握的聆鹭商会要大上十倍不止，可以称得上是一个新晋的新兴势力。

    之前听聆听说，聆鹭商会的王级强者在鼎盛时期数量也不过只有两名。

    可是铁壁商会的王级强者却有着足足六名之多。

    其中更是有两名王级强者为王级巅峰的存在。

    而现在的聆鹭商会更是连一名王级强者都没有了。

    这使得聆听在铁壁商会的打压下，只得苟延残喘，根本就没有反击的余地。

    林远之前已经帮聆听将那两只铜阶完美品质的灵物，提升到了铜阶史诗品质。

    算是帮聆鹭商会撑过了必死的一劫。

    不过现在就算聆鹭商会已经离开了靛沧城，可是铁壁商会却咬的聆鹭商会越来越紧。

