    “你现在在燕京还没有购房资格，等我忙完一些事情后，给你弄个指标，然后把这套房过户给你！”

    苏泽站在三楼的阳台上，看着远处的景色，吹着清爽的凉风，似是在自言自语。

    现在虽还是夏季，但今天的天气不是太好，燕京热的快，冷的也快。

    清风徐来，尤其是他现在站在高处，倒是十分的凉爽惬意。

    顾菲妍本来在摆弄天文望远镜，听到苏泽的话，连忙抬起头。

    只是瞬间，就直接来到苏泽的身旁从后面拥住他，额头抵在他的后背上，眼波盈盈起来：

    “我爱你…你说的是真的吗！”

    “嗯，我骗你干嘛！”

    他是一个占有欲比较强的人，如果不出意外的话，顾菲妍将来会跟他一辈子。

    这套房送给她，倒是也不打紧。

    只不过是一个什么时候送的问题。

    苏泽虽然说是忙完一些事儿，但其实他心里面早已经做好了决定。

    他的钱虽是大风刮来的，但也不是那么大方，几千万的房子说送就送。

    并且，如果那么轻易的送了，反而效果并不好。

    这套房，他准备中奖的那天，就差不多就是他兑现这个诺言的时候。

    他现在让顾菲妍做着保护措施。

    可终究有不需要保护的那一天。

    他得到的是一个给钱的系统，不会给灵力，不会给功法，他迟早会老！

    迟早会有一天会想着试试天伦之乐。

    明星都能有私生子，那凭什么他不行呢？

    这一天不会太远，也不会太早。

    所以，也可以先提个引子，吊着顾菲妍，以防她将来动什么歪心思。

    他虽没有富可敌国，但养着顾菲妍问题不大，就算以后系统不再给钱，他也照样养的起对方。

    包括将来养孩子！

    他投资心创，创建华鸿和鸿联，是为了彰显他在努力创业，在往他脸上贴金吗？

    并不是！

    没钱时，钱可能是万能的。

    但真正有钱了才发现，同样是纸，有的时候钱真不如那一张红印黑字。

    开公司除了为了更好的钱生钱外，最主要的原因，还是他将来不愿意依靠任何人。

    想着自己另起一座山来背靠。

    固然有很多事情，杨维，马成斌之流，只要他开口，都能为他助力办妥。

    但那些都是人情啊！

    一些事情，让华鸿来解决岂不是更好？

    能用钱解决的问题，都不算问题。

    但自古以来人情最绑人。

    鸿联广告公司的法人是周广，华鸿投资的法人，苏泽迟早要更换成别人的。

    到时候，华鸿在外欠下的人情，关他妈我苏某人什么事儿。

    …

    “吻我！”

    顾菲妍和苏泽四目相对，她一时被盯的有些意乱情迷，情不自禁的伸出手环住他。

    随即，踮起脚尖！

    今天的顾菲妍穿了一身黑色性感蝴蝶吊带，搭配一件深色短款西装。

    脖颈白皙，上有一条金花项链。

    一双印案黑丝长腿半骆在外，和高跟鞋搭配在一起，更显的她高挑有型。

    她长着一副标准的瓜子脸，弯弯的柳眉及长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    披肩长发微卷着披泻下来，让顾菲妍本就精致的五官，衬托的了几分大气和性感。

    养人的红唇被白齿咬住，娇弱雨滴的目光中散发出凶光，犹如看到了可口的猎物一般。

    不得不说，顾菲妍恰好长在苏泽的心头好上，而那一抹落红更是直击他的心扉。

    这也是苏泽不着急另寻新欢的原因。

    顾菲妍现在的这番白日咳咳，很中他的胃口！

    不过考虑到一些事情，他舔了舔干裂又湿润的嘴唇，听着两人急促的揣息声，不由轻声道：

    “回房间！”

    “不嘛，就在这里…”

    顾菲妍吻住苏泽，任由对方的手在她身上～，只是短暂分离时，突然拉住了准备回房的苏泽。

    “哎呀。”

    “听话！”

    苏泽涅了顾菲妍一把，见她喊痛。

    不禁笑了下直接环抱起她，随即走进了后面的房间，把她扔到了床上！

    两个小时后…（不正经的省略号！）

    苏泽光着脚丫子走进卫生间，在放了会水后，他就把喷头朝向了自己的身体。

    此时，房间内的顾菲妍慢慢恢复了点力气，在听到卫生间传来的水声过后不久。

    她直接坐起身，随后看着水声的方向，心中犹豫着。

    但只是片刻，她像是拿定了主意般，就这么一丝不挂的来到床下地毯的一堆衣服前，快速的翻找起来。

    不过，她不是为了找她自己的衣服，而是找到苏泽的裤子，提在手中。

    习惯性的看了眼浴室的方向，随后她松口气的同时，很快把手放进了苏泽裤子的口袋里。

    只摸索了一下，她的手上就多出了几张卡片。

    一张御禾门禁卡，一张银行卡，还有一张身份证。

    顾菲妍看到身份证时眼神一凝，持续看了好几秒！

    随后又连忙从床上拿出手机，对着身份证拍了一张照。

    拍完照，顾菲妍不着急查看，先是把口袋里的东西，原原本本的放了回去。

    就连忙重新回到了床上，翻动着刚才拍到的照片，心里想着事情。

    她还记得，之前在餐厅里。

    因为一直在关注着黎佳怡和苏泽，倒是在某一刻听到了黎佳怡说了个赵小姐。

    只是当时很快被苏泽打断，掩盖了过去。

    她虽然低着头没看到两人的表情，却听的十分清楚。

    只是顾菲妍明白自己的角色，知道苏泽不会是一头不吃星的猫。

    所以她内心早已经做好了准备！

    黎佳怡口中的赵小姐，她也不怎么在意。

    可苏泽从文件夹内拿出身份证的动作，让她沉寂的心思不由重新活络了起来。

    苏泽的身份证明明就摆在桌子上，那他快速揣进口袋的是什么。

    老话说，好奇害死猫。

    可顾菲妍实在是忍不住，心里有了猜测，于是趁着苏泽洗澡的间隙，准备探一眼究竟。

    只是这一眼，让她肯定心中猜想的同时，又有些难受。

    这果然是个姓赵的女孩身份证，看年纪还是个妹妹，只是不知是和她一样的人，还是…

    顾菲妍平静的躺在床上，心中的思绪有些杂乱，连带着绣眉都有些不经意的微蹙。

    “你去洗吗？”

    很快，苏泽走出卫生间，就这么一丝不挂的耷拉着走了出来，只是见到床上的顾菲妍时，又坚亭了几分。

    “好啊！”

    见苏泽回来，顾菲妍偏过脸。

    本来想说太累的，只是瞬间她想到什么，于是连忙缓缓坐起身，嘴上也糯糯的说着：

    “泽哥，你抱我过去！”

    “也没几步，有那么累吗？”

    “不嘛…”

    苏泽看着满面蠢风，全身白里透红撒起娇来的顾菲妍，心里有些无语。

    不过，还是把她抱进了浴室。

    只是途中象征性的捏了那么几下…

