        这一天晚上，索林·萨特进入塔林，向焦头烂额的执政官史塔克大公讲述了自己亲眼目睹的一切。

    在议会的紧急听证席上，他以自己的历代祖先起誓，保证自己的证词准确而且没有任何的私心——实际上他和斯坦大公也确实没有任何仇怨。

    在执政官和联邦议会的全力推动下，一夜之间就决定了斯坦大公的命运。

    第二天，事件彻底爆发开来。

    联邦宣布斯坦大公犯了反人类罪，这些罪名在以自由标榜的隆岛自由联邦真心不多见，你就算跑到史塔克家的房子外面拉屎，也最多给你按一个侮辱贵族，绝对没有人会提反人类这一茬。

    只有教廷那边，动不动就把人打成异端，以反人类的罪名执行火刑。

    好在教廷这些年已经收敛了很多，至少不会有事没事就烧死人。

    那边国度的穷人不仅很少会饿死冻死——教堂会收留和救援他们，尤其是很少有病死的穷人——反而成了三个国王穷人幸福感最强的地方。

    斯坦大公的反人类罪，非常简单，就是拿人做实验。

    尽管大部分被巨龙烧成灰了，但是要搜集这方面的证据并不难，人证也抓到了一些。

    更何况，斯坦大公那边已经派出这样的成品怪物参战了。

    斯坦大公收到这个消息的时候有些愣神，他迷茫的问左右：“我不过就是捉了一些贱民，这事算的上反人类吗？”

    他的左右爱酱支支吾吾，已经说不出什么安慰的话。

    “大人，分裂人跑了！”有人前来汇报，而且祸不单行，并不是仅仅只有分裂人逃跑。

    不断的报告说有人逃走了。

    斯坦大公颓然的坐在椅子上，他呆滞了坐了一会，傻傻的问道：“你们为什么不走，人都走完了吗？”

    “大人，我是一个飞行能力者，想走的话什么时候都能走，所以没必要现在这个时候走。”一个能力者说道。

    “那你觉得我反人类吗？”斯坦大公问。

    “属下不知道，也不想管，只知道这几年跟着大公，我家里盖上了大房子，我哥成了贵族，而我也享尽了荣华富贵，都是以前做梦也不敢想的。”那能力者诚实的回答说道。

    “那你呢？”斯坦大公问另外一个。

    那人直接跪在了地上，说道：“我本来是个死囚，强拆了贵族家的女人，是您看我是个人才，强逼着那贵族咽下这口气，如果您倒了，那家贵族也绝对不会放过我，我与其一辈子躲藏，还不如跟着您拼一把。”

    “管家，你说怎么办？！”斯坦大公猛的想起来自己身后一直沉默不语的管家，应该要找自己的谋主商量一下，让他想出一个万全的计策。

    “不知道是谁推动了这件事，埃弗拉，我们可能要输了。”管家叹了口气。

    “那……那你要走吗？”斯坦大公问。

    “我都这么大年纪了，早死晚死，也差不了几年。”管家很从容的说道：“这事不知道为什么会引得萨特家的余孽关注，同时也给了执政官一把利刃，很明显是有人算计咱们。”

    “管家，还想这些做什么，我不需要死成一个明白鬼，我不想死啊。”斯坦大公抓着管家的胳膊嘶吼道。

    “看看还剩多少兵吧，埃弗拉，唯一能够拯救我们的就只有武力了。”老管家慈悲的看着他守护的人。

    斯坦大公踉踉跄跄的走出门去，让人擂鼓聚兵。

    他实在是太有钱了，兵卒装备精良，也能拿到的很多钱，这会儿虽然有逃兵出现，但大体上来说十里兵营还没到乱成一锅粥的地步，那些先去兵营散布消息希望炸营的联邦密探显然没有收到太大的效果。

    在魔法的扩充下，斯坦大公的声音传到了十里兵营每个人的耳朵里。

    “我斯坦是一个自私的人，对不起我的，我不把他们当人，我爹对不起我，他死了，我的兄弟姐妹对不起我，他们也死了，还有很多人对不起我，他们都死了……”

    “但是我斯坦对自己人是最大方的，”斯坦大公吼叫着说道：“你们说，我可曾亏待过你们，你们没吃没穿的时候，是谁给了你们金币，让你们不至于冻死饿死，在你们最需要帮助的时候，联邦的那群贵族为你们做了什么。”

    “那些贱民到处烧杀抢掠，抢你们的面包，抢你们的儿女，抢你们的老婆，那个时候，联邦的贵族们在哪里？”

    “没有人，没有任何人出来反抗他们！”

    “是我！埃弗拉·斯坦！是我站出来征召了你们，为了这个辅修的联邦而战！”

    “我不过就是从墓穴里挖了一些尸体，让死灵法师把他们变成战斗力，从而减少你们这些兄弟们的伤亡，就被称作反人类，你们也效忠了一个反人类的领主，你们服气吗？”

    “反正我是不服气，我无愧于天地，无愧于联邦，无愧于你们这些弟兄！”

    “想走的我不拦着，回去过你们原本的穷日子去，愿意留下来的，粮饷加倍，万一我斯坦大公成了执政官，甚至当了国王，你们这些人，统统都是功臣，是贵族！”

    “你们可以在老家盖个大房子，想盖多大就多大。顺便把邻村最漂亮的那个菇凉给娶回家。”

    “誓死效忠大公阁下！”不知道是谁带头，十里兵营都喊了起来。

    原本兵力已经接近二十万的斯坦大公，经过了这一次的动荡，人数已经不足十五万。

    看似不算伤筋动骨，其实对他打击非常大。

    他那些遍布整个联邦的商业帝国，一下子全都成了非法财产，无数的蛆虫扑到上面啃噬。

    斯坦大公承诺的双倍粮饷其实他都没办法坚持太久。

    只不过，他终究还是没有倒下。

    他看着手里的剑，幻想着它刺穿所有人的情景，那些敌人，背叛者，阻挡他踏上至高王座的残渣。

    这一日，整个联邦翻天覆地。

    执政官阁下希望就此瓦解一方贵勋大佬，没人想到斯坦大公居然能够挺下来。

    总结下来，可能有三方面的原因。

    斯坦善于用人，对自己人确实大方，而他又不算道德君子，平时做的事情也不算良善，聚集在他身边的很少有道德君子。

    他把亡灵法师拿活人做实验，曲解为用尸体，而目的是为了减少士兵的伤亡，一下子就洗掉了不少身上的污垢。

    其实这都是表面原因。

    最根本的原因在于，联邦病了，而今又动荡至此，这些士兵逃走了之后根本没有活路，他们连活都活不下去了，谁还会听从联邦议会的法令。

    更让执政官大人绝望的是，随着斯坦大公悍然发动对附近贵族地盘的进攻和掠夺，各地贵族纷纷大肆征发兵卒筹备粮草，一时之间竟然有好几十号有名有姓的人物自立山头。

    就像是一个人身上长了几十个脓疮一样。

    塔林城门紧闭，彻底封锁了起来，唯恐被一队贵族骑兵冲杀进来。

    