 “是小黑！”“

    主人的第二元神！”“

    吓死我了，还以为是敌人呢！”杨

    显等人，也全都放松下来，长长的出了一口气！然

    而，林海此刻却是脸色猛地一变，露出深深的惊恐之色！

    只见头顶那几乎崩溃的雷劫，骤然间一下子稳固，紫光大盛！不

    仅如此，那黑压压的劫云，骤然间翻滚沸腾，其间的电弧疯狂的跳窜起来。

    一股难以想象的巨大威压，瞬间形成，笼罩下来！“

    我擦！！！”林

    海大惊失色，内心一声怒骂，眼中不由露出深深的绝望之色！“

    滚！快滚！”“

    别他么靠近啊！！！”林

    海气急败坏，带着杀人般的目光和滔天的愤怒，朝着小黑声嘶力竭的喊道。“

    你以为我愿意来！”

    “我不来，就是死！！！”小

    黑却是一脸的怒色，盯着林海怒哼一声，既委屈又愤恨！“

    我草拟大爷！！！”林

    海绝望不甘，忍不住直接爆了粗口。

    内心中，却犹如被人狠狠敲了一闷棍，绝望的闭上了眼睛！

    “什么情况啊？”“

    怎么还骂上了？”大

    黄杨显等人，则是彻底的傻眼了。一

    个个满脸懵逼，看看林海，又看看小黑，全都是茫然不已。“

    不好，快看那劫云！！！”

    忽然间，杨显一声惊呼，指着天空的劫云，骇然色变！大

    黄等人，也纷纷抬头，下一刻全都浑身一颤，露出惊恐的神色！“

    尼玛，那崩溃的雷劫，怎么在变强！”“

    劫云在重新积蓄能力！”“

    这是怎么回事！！！”嗡

    ！就

    在杨显等人不明所以之际，天空一股恐怖的威压瞬间袭来。一

    眨眼的功夫，便将小黑也笼罩在了其中！

    “我擦，小黑，你也渡劫？！”杨

    显等人都是过来之人，此刻哪里还不明白，目前这种情况，是小黑的天劫将至啊！！！嗖

    ！小

    黑却不答话，身影一闪，直接到了林海的面前，惨然一笑。“

    主体，不好意思了。”

    “我总不能眼睁睁看着你成为天仙，去逍遥快活。”

    “而我，却白白的牺牲吧？”林

    海骤然睁开眼睛，看着面前的小黑，怒不可斥，咬牙切齿，一声咆哮！

    “啊！！！”

    轰！

    林海抬手一拳，用尽了全力，直接轰击在了小黑的胸口上！噗

    ！

    小黑一张口，血箭狂喷，嘴角带着血迹，却笑得越发诡异，戏虐道！“

    主体，你我本是一体，不分你我！”“

    你渡劫，我又怎能置身事外！”“

    可能，这就是命吧！”林

    海气的浑身颤抖，绝望的一声怒吼。

    “我他么杀了你！”

    轰隆隆！

    未等林海再次出手，天空骤然传来剧烈的爆鸣声。林

    海身体一颤，体表的血色光芒骤然消散，随后一口血喷了出来！骇

    然抬头，却见那射日神箭，竟然被重新凝聚的雷劫，碾压而碎！

    咔！！！与

    此同时，本已经将要崩碎的第九道天劫，不仅重新成型，威力更是比之前，大了足有一倍！

    天空一道紫色的厉闪划过，狂暴的雷霆犹如两棵摧枯拉朽的光柱，瞬间轰击在了林海和小黑的头顶！噗

    ！林

    海和小黑，纷纷吐血，整个身体全都被雷光笼罩，变成了一团雷球！

    “啊！！！”

    林海发出一声绝望的大吼，低头望去，却见肉身已然被雷电，顷刻吞噬，化为了虚无！嗡

    ！与

    此同时，林海的元神一阵剧烈的颤抖，被紫色的雷霆环绕，疯狂的摧残！

    “神魂诀！！！”林

    海又惊又恐，急急运转神魂诀，一团玄妙的光芒将云神护住。

    嗖！林

    海强忍着剧痛和开始模糊的意识，驾驭着元神飞奔而出，瞬移出上百米！噗

    通！随

    后，林海的元神，一下子扑倒在地，脑海一片空白，没有了知觉！

    ……不

    知道过了多久，林海轻哼一声，缓缓的睁开了眼睛。“

    主人，你醒了？”

    杨显等人，围在林海的周围，顿时大喜，赶忙将林海元神扶起。林

    海一怔，随后之前渡劫的情形，猛然浮现在脑海中。

    噌！林

    海一下子就跳了起来，随后失魂落魄般，惊恐的喊道。“

    我失败了？！”

    “我是不是失败了！”

    “我的肉身，我的肉身呢？！！！”林

    海声嘶力竭，内心已然被巨大的恐惧笼罩，朝着杨显等人，疯狂的大喊着！杨

    显等人，各个面色沉重，嘴巴动了动，欲言又止！

    “说啊，我是不是失败了！！！”林

    海都快疯狂，抓住杨显的脖领子，疯狂的咆哮着！！！

    “别喊了！”突

    然间，一道淡淡的声音，在林海的身后响起。林

    海猛然回头，却见小黑坐在地上，目光呆滞，一脸的淡漠。

    见林海望来，小黑一伸手，朝着远处的地面指了指！

    “你的肉身，在那里！”

    唰！林

    海急急回头，带着一丝渴望，朝着小黑所指的地方望去。

    却见一片焦黑，狼藉遍地的小岛上，一个闪烁着紫色光芒的断臂，安静的躺在地上。你

    噼噼啪啪的电弧跳动声，好似如哭如泣的悲鸣！“

    紫雷神龙臂！！！”

    林海瞳孔一缩，立刻认出这断臂，乃是自己的紫雷神龙臂！

    林海又急急朝着紫雷神龙臂的四周，惊慌的寻望着。“

    其他肢体内，我的其他肢体呢！”林

    海双唇颤抖，疯狂的嘶吼着！

    然而，除了那紫雷神龙臂，哪里还有其他的肢体！

    嗖！林

    海身影一闪，就到了小黑的跟前，一脚将小黑踹翻，抓住小黑的头发，声嘶力竭的喊道。

    “我问你，我的其他肢体呢！！！”

    “你说，你说啊！！！”小

    黑被林海一阵摇晃，眼中骤然闪过一丝寒光，猛地伸手，将林海推开！

    “你够了！！！”“

    我他么够你妹！！！”林海如同疯了一般，又冲过来朝着小黑一顿拳打脚踢！然

    而，小黑却咧着嘴，疯狂的大笑起来。

    “本体，你装什么糊涂，你的肉身毁了！”

    “一九天劫，你渡劫失败，成为散仙了！！！”

    “放你妈的屁！！！”林海听到这话，犹如五雷轰顶，两眼血红，拼了命的击打着小黑。小

    黑倒在地上，口吐鲜血，生机飞速的消逝，脸上却带着倔强的笑意。“

    本体，你就算打死我又有什么用！”

    “你渡劫已经失败了，你的肉身被毁，只能改修散仙了！”

    “胡说八道，你胡说八道！！！”林海一边怒骂着，一边疯狂的踢打，犹如发狂的野兽，瞬间叫小黑打得奄奄一息！

    小黑口中不停喷吐着血沫，气若游丝般，朝着林海喃喃道。

    “本体，你醒一醒啊！”

    “事已至此，你，还是接受现实吧！”嗡

    ！

    小黑的话一说完，林海突然住手，随后泪水如同潮水般，疯狂的涌出！ 