    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    蓬莱仙岛！

    太乙真人承认之后，程旭接过话茬。

    “你将他拘上天来，这件事我也知道，只是因为九灵元圣并没有做过伤天害理之事！”

    “反而找了个山洞静心修养，体悟自然，感悟境界，顺便收了几个徒孙，就算他那几个徒孙，也不是十恶不赦的妖怪，买东西也要花钱，也算是性情憨傻，唯一的过错，就是其中的一位徒孙偷了东西，让那六耳猕猴找上门来，没有什么大错，很何况也不归我管，我也不予计较！”

    “刚刚这群老仙也说过，法也有情，我也就睁一只眼闭一只眼，我又不是不懂变通之人。”

    这话一落，太乙真人心中居然生出了受宠若惊的感觉，没想到司法天神也有夸奖之说，当下看向程旭的眼神充满了和善。

    众人也纷纷附和！

    “这才对嘛，识时务者为俊杰。”

    程旭也是呵呵一笑！

    “不尽如此，我还学会了放下屠刀，立地成佛，且学会了，只要违背天条，真心悔过，可以原谅。”

    众仙纷纷点头，而程旭看到这接着说道：“所以我也犯下了一个大过错，心中一直愧疚，难以释然，听到诸位老仙所说，我突然感觉我犯下的过错，虽然过分，但是其实可以原谅。”

    众仙下意识问道：“什么过错？”

    “我不小心杀了人。”

    “你杀了谁？”

    程旭笑着说道，手中的动作却不慢。

    “我不小心杀了南极仙翁，就在此时此刻。”

    “哈哈，原来违背天条，只要认错就可以，我受教啦。”

    说完，直接出手！

    只是一道白光，带着太阳真火，七宝妙火，众人没等反应过来，程旭连吐三口心头血，喷在了灯心之上，直接将宝莲灯激发到最大威力。

    两大火焰，燃烧七情六欲的七宝妙火，洪荒第一火焰之称的太阳真火，携带宝莲灯之威，直接将南极仙翁，烧的神魂俱灭！

    在整个瞬间！

    等众人回过神来，南极仙翁已经消失啦！

    众人目瞪口呆，司法天神难道已经强到了如此地步，震惊了许久，众人才回过神来，怒声大喝。

    “司法天神，你这是干什么，是何居心？”

    “能干什么，当然是知错就改，善莫大焉啦。”

    “你！”

    玉帝也假装变脸，面子上也需要装一下，所以带着怒意：“二郎，你这是干什么？”

    程旭假装委屈。

    “我这不是向众位大仙学习嘛，正所谓知错能改，善莫大焉。”

    说完，程旭对着众位仙人，鞠了一躬。

    “众位仙人，我犯下如此大错，失手杀死了南极仙翁，但是我现在已经幡然悔悟，明白了过错，愧疚难当，我已经决定回到灌江口闭门思过，一心忏悔，既然事情已经发生了，我们不如就此揭过。”

    此话一出，众仙才明白原来这是给自己下了套儿哇，那是幡然悔悟，完全是早有打算，才赞同自己等人的说法，是在一场之人也明白，如果此时不对阵司法天神。以后众人恐怕会被逐一击破。

    所以不少仗着自己的辈分和道教的身份，不曾跪拜玉帝的仙，此时，弯下了从未弯过的膝盖，跪了下去。

    “启禀陛下，司法天神丧心病狂，当着我等之面，杀了南极仙翁，请陛下为我等做主！”

    程旭则十分无辜：“哎，哎，不对呀，我虽然杀死了南极仙翁，但是已经自我反省，所谓刚刚所说法有情吗，此事已经揭过，你们怎么能纠缠不休？”

    “噗！哈哈哈！！！”

    这话一出，西王母娘娘直接笑了，这不是刚刚众仙挤兑程旭的话吗？

    “这……，这……，可你太过分了。”

    “我怎么过分，过分的应该是你们，难道我堂堂的司法天神，玉帝的外甥，还不如一个坐骑？”

    “你……，你这是强词夺理。”

    “这怎么能是强词夺理呢，这不是刚刚你们所说的人生经验吗？怎么，在你们那里叫人生经验，到我这里就是强词夺理。”

    说完，程旭又对着玉帝开口说道：“如果众仙能承认自己是强词夺理，我愿意被打入十八层地狱，永世不得超生，不过他们要陪着我。”

    “你……！”

    此时的众仙哑口无言，而最为严重的是太乙真人，因为此时的太乙真人心中已经明白，虽然刚刚是称赞自己的坐骑，但是像他所说你的坐骑，并没有犯下大错，所以你不要自寻死路。

    程旭环视四周：“怎么，不知众人还有谁有话说。”

    “你以为，你这家伙一手遮天不成？”

    此时，蓬莱仙岛剩下的另外两位主人，原本的福禄寿三星变成了福禄二星，另外二星连忙跪倒在地，冲着玉帝：“陛下，还请您为臣等人做主。”

    玉帝的看着下方跪倒之人：“你们已经许多年，未曾跪拜过我了吧。”

    众人心中一动，打了个机灵，恐怕此时玉帝是站在司法天神那边啦！

    玉帝虽然站在程旭这边，但是也需要表一表态。

    “二郎，此事你做的确实有些过分，不管如何，南极仙翁也是我天庭在册的神仙，你怎么能直接杀了他，应该以天规天条审判。”

    只是玉帝的话音刚落，下方却传来了一阵轰鸣之声。

    “杀的好！多谢司法天神老爷，为我们做主。”

    “多谢司法天神老爷为我们主持公道。”

    “天神老爷万岁！”

    “多谢天神老爷为我那可怜的孩儿报仇。”

    “我们回去，一定要为天神老爷供上香烛，一日三拜，绝不敢少。”

    “对对对！”

    除了这些声音，还有骂人之声，骂的当然是那些虚伪丑陋的仙人。

    程旭听着下方凡人们的声音，笑着说道：“陛下，你听到了吧？他们都说不过分。杀人者人恒杀之，既然他能纵容自己的坐骑杀人，就应该想到自己日后会死在他人手中。”

    玉帝看到这一幕也不好开口，再加上本身也只是为了表表态度，毕竟人家几万年没跪过你了，突然跪一跪，当然要表表态度。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

