    “说得很好。”他笑，“想不到我一把年纪了，听着你这小女孩说大道理，居然觉得心里舒服多了。”他语含笑意，似乎这离婚的话题已是老生常谈，心情不会因此变坏。

    “你离婚多久了？”乔菁又再冲口而出。

    “去年开始分居。”

    “哦……”乔菁再小女孩，也知道“分居”二字，是指两人不会再有**关系。她心里莫名一松，眼中的疑虑渐散，声音也活跃起来：“那孩子呢？不会还未生孩子吧。”

    “没有孩子。我倒是很想有个孩子呢。”他盯着她，“这一两年是越发想了。”

    “如果真的很喜欢孩子，可以领养一个啊！”乔菁像个白痴般地叫。

    林洛伟挑了挑眉，怪怪地笑：“如果自己能生的，何必领养呢。”

    “倒是……的……”话未应完，乔菁猛然醒悟，小脸火速涨热，连忙扭过身子弄着台面的资料……

    后面也没有传来任何说话。乔菁硬着脖子保持了好一阵子，觉得酸痛得厉害。心中确实不知道自己究竟还留在这里干什么，便鼓起勇气准备和他说要回家了。

    怎知头还未扭望至后面，便猛觉眼前一黑！林洛伟不知何时已经站在她身后，以至她一边脸蛋直撞在他手臂上。乔菁吓得小脸一白，啊地尖叫出来。

    林洛伟顺势一搂扶着她。乔菁唬住了，随即使劲一推他，飞快朝门边冲去。行动间手掌在桌面一拖而过，把他送她的檀香扇子啪地拨掉在地上。

    听到声响，奔至门边的乔菁连忙扭头。便见林洛伟一脸默默在望着自己，半晌，他弯下身子，捡起分散地跌在地上的扇子和盒子，慢慢地重新装好。

    乔菁蓦然觉得内疚。本来还想退至门外才站定身子，却硬是做不出来。

    “你的扇子，拿着。”他朝她递出扇子，再轻轻跨前一步，“拿着。”

    “哦……”乔菁涨着脸，不敢望他。

    两人僵立着。

    “回家了？”半晌，他柔声问。

    “是的……家里等我回去吃饭……”

    “嗯……”顿了一顿，他又说，“你进来拿手袋吧。”

    “好……”乔菁小声应着，轻挪着脚步进入办公室。

    林洛伟缓缓退后几步，看着她有点慌乱地拉开抽屉拿过手袋，垂着脸朝他点了点头，急急朝室门走去。

    “乔菁！”他叫。

    “啊？”她一大步跨出办公室的门才顿住脚步，回过头怯怯盯着他。

    “我刚才站在你身后，是因为不小心滚跌了一颗青金珠，刚好滚至你脚边……”他摊开手，低声说。

    他的手心果然握着一粒青金石珠子。乔菁抬头望着他。他也盯着她。她再次发现，他的眼神闪动着这段时间不时会被她捕捉而来的那股奇怪的光芒。却不失温厚实在。

    ——这男人确实是个正人君子。而她刚才，居然就那么敏感地夺门而出，实在很过分！心里，不禁有些恨起自己来了。

