    第298章 千燕的自信   

    潘子的热情，让张明等人有些措手不及。

    

    按照他们的观察与经验，这个市场已经随处可见千燕牌vcd，甚至是一些小品牌的vcd。

    他们这种小牌子，正常来说，绝对没有商家能够欢迎。

    

    可现在，眼前这个数码店的老板，却对他们的到来表达了史无前例的欢迎态度。

    

    还特地问他们有没有把宏标vcd带来。

    

    而且看这个样子，这家伙好像还认识黄毛极其推崇的那位叫杨建光的男人。

    

    难不成，他们之前还做过生意吗？

    

    怀着这个疑问，张明等人好奇的跟着黄毛一同来到了数码店里。

    

    这家数码店里面，跟其他的数码店没有多大的差别。

    

    市面上常见的一些数码产品。

    随身听、黑白电视机、录音机等等，甚至他们还看到了，摆在柜台的几台千燕牌vcd，价格都跟前头哪家没有差别，都是5200。

    

    这下子，张明他们忍不住纳闷了。

    

    对方明明都有千燕牌vcd，为什么还对他们的宏标vcd这么期待？

    

    难不成他们的vcd有什么特殊之处吗？

    

    不过这个时候不了解情况，张明等人也不好问。

    只能跟着黄毛一块在潘子数码店坐了下来。

    

    很快，一行人也聊了起来。

    

    潘子的脸上写满了感慨。

    “自从杨老板离开之后，我那几台vcd，很快就销售一空，我就一直等着杨老板再送vcd来呢！这一等就是几个月，幸好，我还是接到了杨老板的电话。”

    

    “接到电话的时候，你是不知道我有多激动。

    赶忙把这个好消息告诉给了以前的几个老主顾，他们知道了这个消息，当场就要赶来我的数码店，还好我拦住了他们。”

    

    听到这里，张明等人就更纳闷了。

    

    照这个样子。

    宏标vcd以前这是在虹富电子市场卖过，而且显然效果还不错。

    

    可是就算效果再好，也不至于让客人如此念念不忘啊。

    

    想到这里，张明再也忍不住。

    “潘老板，咱们的宏标vcd这么抢手吗？”

    

    听到这句话，潘子就跟听到了天底下最好笑的笑话一样。

    

    “你在开什么玩笑？

    宏标vcd当然抢手了，当时我放出来的时候，那一个数码店都站不下。

    门口密密麻麻的可都是客人。”

    

    听到这里，张明他们那叫一个目瞪口呆，不过很快，他们立马嗤之以鼻的摇了摇头。

    

    这绝对是这个老板在夸大其词。

    他们又不是傻子。

    

    一个数码店外面都是客人，这开什么玩笑？

    只不过卖一台区区的vcd而已，你就是卖大熊猫，也不可能惹到这么多人来围观啊。

    

    看张明等人一副不信的样子，潘子也没有放在心上。

    

    一帮目光浅薄的家伙，等到宏标vcd真正卖的时候，他们就知道自己有多无知了。

    

    现在vcd虽然多了，可拥有电影碟片的宏标vcd才是绝对的大杀器。

    

    电影碟片这件事，他也跟千燕那边反映过了，可惜对方压根不当一回事。

    

    对于这件事，潘子可是记忆犹新。

    之前杨建光的vcd给他带来了巨大的客流量。

    

    可是因为杨建光给的货不多，他当时也没多要。

    这几台vcd没几天就卖光了。

    

    后面店里的客流量断崖式下跌，打电话联系杨建光那边，又说暂时没有新的货源了，想到这里潘子那叫一个悔不当初。

    

    “行了，先不说这些废话了。

    黄毛兄弟，你这次给我的价格是多少？

    货带足了吗？”

    

    “我跟你说，附近几个数码店老板虽然抢着要，可我才是最先和杨老板合作的。

    要是货不多，干脆就全卖给我算了。”

    

    听到这里，黄毛脸上也浮现了笑容。

    “潘老板，你放心，这次我们的货管够。”

    

    他就知道，杨建光是绝对不会坑他的。

    

    说vcd好卖，就一定能够卖出去。

    

    想了想，黄毛也不再犹豫，直接了当的说道。

    “对了潘老板，按照建光哥的吩咐，给你们经销商的价格是4600，而我们宏标vcd对外的统一零售价是5200。”

    

    “当然，潘老板你是老熟人了，我们决定让利，还是给你4500成本提货价，碟片也每台赠送2盒给你。

    

    不过这一件事，你可不要告诉其他数码店的老板。”

    

    听到这里，潘子那叫一个喜出望外，接连保证道。

    “好的，一定，一定！”

    

    虽然之前他是5000对外卖的，可实际上，在跟杨建光打电话的时候，杨建光已经透露了风声，由于成本的问题，vcd的零售价大概会涨个两三百块钱。

    

    现在还能以4500的价格拿到货，对于潘子来说，当然是一个好消息。

    

    而且不要忘了，这个优惠价，可只有他一个人能够拿到。

    

    “行，黄毛兄弟，别的话也不要多说了，这里是5万块钱，你先给我拿十一台吧。”

    

    眼看着潘子干脆利落的拿出了5万块钱，张明等人眼睛都直了。

    

    这就卖出去十台，开什么玩笑？

    

    有这么好卖？

    ！！   

    ……   

    与此同时，张青急急忙忙的开着自己那辆破桑塔纳，赶到了一处办公楼。

    

    一路火急火燎的来到一个叫千燕vcd尚海经销处的地方，张青便直接找到了里头的老板办公室，推开门，顾不上客套，便焦急的喊道。

    

    “卓老板，出大事了，我听他们说那个宏标vcd好像回来了，咱们电子市场好像都传开了。”

    

    坐在位置上的卓庆康，不解的看了一眼眼前的张青，脱口而出。

    “什么宏标vcd？

    你在着急什么，有什么vcd会是咱们千燕的对手？”

    

    卓庆康是前段时间才作为千燕vcd区域负责人，来到尚海这边的销售市场，阴差阳错的认识了张青。

    

    而听完张青的讲解，卓庆康这才勉勉强强反应过来。

    原来他说的就是之前一个vcd的牌子。

    

    只是听懂之后，卓庆康那叫一个不屑。

    

    这个叫做宏标vcd的牌子，它还略有耳闻。

    听说之前在虹江路那边卖的非常好。

    

    据说曾经千燕vcd公司，还有一个推销员带着千燕vcd来虹江路那边了，因为竞争不过这个所谓的宏标vcd，最终灰溜溜的走人了。

    

    不过这个故事，卓庆康压根没有放在心上。

    

    开什么通天大玩笑。

    他们千燕vcd，怎么可能会卖不过所谓的杂牌vcd。

    

    真要是在这个市场不好卖，那也只能证明那个销售人员废物。

    

    现在整个尚海的vcd市场，都被他们千燕vcd给占据了大半，其他vcd牌子只能吃他们吃剩下的。

    

    他笃定，不管是什么vcd来了，那也不可能是他们的对手。

    

    

