    “伊芙”突然被黑洞洞的枪口标准，脸上的神情一变，手上突然有所动作。

    就在这一瞬间，方源和韩幼薇的动作都很快。

    韩幼薇瞬间撑起“矢量棱镜”挡在老教授面前。

    方源身形一闪，已经掐住“伊芙”的脖子提了起来。

    “伊芙”没有挣扎，而是双眼放出猩红光芒，赫然是精神系的攻击能力，目标直指杨宇平。

    赵安雅目光一沉，猛的握拳，放出一层精神力，和“伊芙”的精神攻击对抗。

    猩红精神力和淡蓝精神力激烈碰撞，让周围众人都感受到了精神层面的剧烈震颤。

    “她的精神攻击……太强了，接近陨星级，我可能撑不住！”赵安雅脸上露出沉重表情，咬紧了牙关。

    方源手指用力，略微掐进“伊芙”白皙的脖颈里，但是继续往下掐。

    因为在探查异能下，看到的属性面板还是“伊芙”的，完全看不出问题。

    赵安雅咬牙说道：“别杀她，她不是伪装的，是被精神入侵类异能控制了。”

    “还真是麻烦呢。”嘴角勾起一抹诡异的笑容，“伊芙”用另一种语气说出令人毛骨悚然的话语。

    听她的声音，明明就是“伊芙”的，但是语气却像是变了一个人。

    “原来你有问题，我说呢，你今天怎么这么奇怪，完全没有和我抬杠。”牛大志全身布满黑晶盾甲，当人墙挡在杨宇平前面，瞪大眼睛指着“伊芙”。

    “控制我们的队员，跑到实验室来，这么说，你们的目标确实是我国的科学家。”方源目光冷了下来。

    “伊芙”没有回答这个问题，而是放肆大笑起来：“虽然被发现了，不过你们是挡不住我的。”

    她的眼中红光大盛，赵安雅闷哼一声，被精神攻击轰得单膝跪倒下来，用手撑住地面才稳住身体，额头的冷汗大颗大颗的滴在地上。

    “伊芙”继续提升精神攻击威力，放肆道：“不管你是什么样超级战士，不管你的战力有多强，也阻止不了我要暗杀的目标，因为你不敢杀我！要不心狠一点，直接把这女孩的脖子掐断吧。”

    情况确实非常危急，精神系觉醒者在某些环境中，确实可以发挥出异常棘手的能力。

    现在，“伊芙”遭受精神控制，并施放精神攻击要暗杀杨宇平。

    而赵安雅顶不住对方的精神力，一旦赵安雅倒下，就意味着没人能救杨宇平。

    “阻止不了？你的脑子是这么想的？”

    方源却是目光一冷，身形已然一闪，提着“伊芙”瞬间冲出一千米外，站在兽卫一荒芜地面上。

    “一千米距离，我给足你面子了。”

    精神系异能有时候确实可以做到非常诡谲的攻击，但是精神系异能也有一个弊端，那就是范围不会太大。

    大部分的精神异能作用范围都在一百米以内。

    方源为了保险起见，直接瞬间冲出一千米，杜绝了她可以用精神攻击伤害的杨宇平的任何可能。

    不过，为了确保万无一失。

    方源还是在通信频道中问道：“确定一下安全距离。”

    赵安雅喘着气说道：“暂时安全，没有精神攻击出现。”

    紧接着。

    “伊芙”再次桀桀怪笑起来：“你以为这样就可以了吗？你不会天真的以为，我是一个人来的吧。”

    方源目光一凝，然后就听到了身后实验室中的猛烈爆炸声。

    “什么情况！”

    “没事，交给我们！”韩幼薇、牛大志和叶折羽的声音同时传来。

    三人背靠背，将杨宇平围在中间。

    “矢量棱镜”和“黑晶盾甲”，两种地球最强防御摆在这里，除了精神攻击，没有任何人能突破这种防御。

    而在他们的防御圈外，出现了五名异化人，将韩幼薇、赵安雅、牛大志、叶折羽、杨宇平五人围在了中间。

    虽然，双方都是五个人。

    但是，杨宇平是科研人员，根本没有战斗力。

    剩下四人，防御向的能力已经达到顶点，但是进攻能力并不强。

    五名异化人，开始凶猛的进攻，将四人逼得不断后退。

    “你保护教授，其他事别管！”韩幼薇侧头对牛大志大喊。

    “放心吧！想要碰到教授一根手指头，先从我脸上踩过去。”牛大志指天大喊。

    他的话音刚落，就被异化人踩了一脸。

    “卧槽！”他大骂一句，回身把“黑晶盾甲”摘下来，套在杨宇平身上，然后指着天上那名异化人骂道：“有种你下来！”

    实验室瞬间被战斗夷为平地。

    战斗越来越激烈。

    另一边。

    方源在和“伊芙”对峙，然后放出一组强相互作用力材料制造的枷锁，把她钉在原地。

    随后，压低身体重心，作出起跑动作，眼中杀意爆闪：“就你带来的那些货色，我只需要一秒钟就全部解决干净！”

    “伊芙”则是露出狞笑，道：“你走得开吗？”

    说着，她的双眼之中爆出猩红光芒，刺入方源的眼睛之中。

    方源顿时感觉一股狂猛的精神力如同鬼神利刺般刺进自己的脑海里，脑袋猛的一痛。

    “给我趴下！”伊芙冷哼一声，再次加大精神攻击，想要把方源直接放倒。

    方源用两根手指按了一下太阳穴，冷哼道：“就这点精神力，也想放倒我？你想多了。”

    说话间，复制出“高级精神强化”，瞬间将精神力强化到2850点，几乎达到了陨星级最巅峰的属性数值。

    虽然不是精神系觉醒者，但在超高的精神属性下，精神系觉醒者的精神攻击都能硬扛下来。

    几乎是一瞬间，方源就摆脱了对方的精神攻击压力，眼中爆闪出一股精芒，重新摆出起跑动作。

    “伊芙”面露惊愕表情，不解道：“怎么可能！你怎么可能顶得住我的精神攻击。就算是陨星级的超级战士，也不可能顶得住我的精神攻击。”

    ……

    求订阅！

