
第55章大会结束

回到丐帮驻地，谢玉开始凭自己记忆，把老僧所言一一记录下来，好记性不去烂笔头嘛。

记录差不多了，才允许外面请示汇报的丐帮弟子进来回话，从这次丐帮弟子回话中，谢玉知道这次大会差不多要结束了。

这次大会因为萧峰的到了，没选出什么武林盟主，但确实解决了不少武林公案，也算是有了些交待。

那既然结束了，谢玉也吩咐下去，收拾东西准备回去，不得不说指挥别人确实蛮舒服的。

等整理差不多了，突然有谢玉特意安排的丐帮弟子汇报，说是段誉被鸠摩智重伤，谢玉当下就急了，这可是自己印象中主角可别挂了。

说着就让帮众门自己回去，说自己有事要办就不一起了，众人也不说什么，这大会谢玉和慕容复的比试，让天下人看到，谢玉给丐帮可是长了不少面子。

随后谢玉跟随着帮众，在一个农家小院里，找到了昏迷的段誉，没想到钟灵也在，倒是好久不见。

钟灵也是知道谢玉医术不错的，当场要求谢玉救治段誉。

谢玉把过脉后，知道段誉只是被重掌击晕了，他体内北冥真气为了保护他自己，不少经脉穴道闭合。

所以晕伤过去，本身没有大碍，这掌力要是普通武者，估计被打碎了都。

要感谢段誉内力不俗，段誉居然虽然没有自己的北冥真气精纯，但也是有五十年功力的。

想到这里，谢玉开始运起自己从，段延庆身上摸索出的新一阳指法门，这心法门就是谢玉自己，一阳指指力很难进入上三品的原因。

谢玉运起新练成的三品一阳指指力，给段誉打通闭塞的穴道经络，这时萧峰也从外面赶来，他刚才追赶鸠摩智去了，半路又担心段誉的伤势。

遇到他新结拜的二弟后，就一起赶过来，给段誉治伤，当他看到正在给段誉运功疗伤的谢玉，也是松了口气，他也是知道些谢玉的医疗手段的。

果然不大一会儿，谢玉就收功后，然后段誉也清醒有意识了，清醒后的段誉自己行功一遍，也就没大碍了。

众人也是一阵恭喜，倒是谢玉先向虚竹行了礼，坦言自己学过逍遥派的武学，这个段誉中间早有说过，虚竹早就知道，这人也是大方看他三弟段誉面子，早就不再追究了。

虽然有段誉中间传过话，但谢玉方面说一下，虚竹也是比较满意的，只是言不在外传就行了，谢玉当然是点头应许的。

这里寒暄完毕，萧峰把谢玉单独叫了出来，两人也是寒暄一下，其中成为王妃的阿朱给萧峰育下一子，更让谢玉恭喜一番。

客气完毕，谢玉也明白什么，萧峰就开始传授谢玉，丐帮了两门绝学《降龙十八掌》和《打狗棒法》。

这次传授用了大约两天时间，其中“打狗棒法”让谢玉比较惊奇，绝对一门非常奇妙巧力的一种棒法，共有三十六路一十二招八字口诀。

这“打狗棒法”本来就是用来打恶狗的竹棒，乞丐在街上讨饭，经常会遇到大户人家的恶狗。

所以「丐帮」人物出外行乞时，手中多执一根「打狗棒」，以防恶狗袭击。

这打狗棒法的特点是灵活跃动，机变百出，正是由与狗搏斗的实际生活体验中发展出来的技巧。

谢玉只是简单习练，就能感觉出这棒法变化精微，招术奇妙，武学中的第一等功夫。

打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀。

「缠」字诀使用时，那竹棒有如一根极坚韧的细藤，缠住了大树之后，任那树粗大数十倍，不论如何横挺直长，休想再能脱却束缚，「缠」字诀是随敌东西。

「转」字诀却是令敌随己，竹棒化成了一团碧影，猛点敌人后心「强间」、「风府」、「大椎」、「灵台」、「悬枢」各大要穴，这些穴道均在背脊中心，只要被棒端点中，非死即伤。

「绊」字诀有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个「绊」字，中间却蕴藏着千变万化。

……。

只是现在还不是精研的时候，先学会一些要点就好了。

等学会的“打狗棒法”，萧峰就开始传授谢玉降龙十八掌，谢玉会七掌，剩下的十一掌也是很容易掌握。

获得了全套的降龙十八掌，谢玉多少有些在意料之中的失望。

这掌法只能算是一流的外家掌力，只有配套的心法招式，没有配套内功，萧峰也是以正宗少林内功使用，这套掌力的。

只是萧峰天生适合这套掌功，这掌功让他打出了绝学的威力，其实丐帮历代帮主都会这掌法，但这掌法确实是在萧峰手里才出了大名。

两天萧峰也只是传授了谢玉基本式，至于之后的变化就需要谢玉自己琢磨了，这也算是萧峰与丐帮划清的一个界限吧！

传授完毕，萧峰作为大辽南院也是有很多事的，就准备离开了，但谢玉送萧峰时还是忍不住，说出当初慕容老先生的提议。

萧峰还是和那时说的一样，言辞拒绝，之想按民不想打仗。

谢玉想了自己以前看到的历史知识知道，直言这次萧峰回大辽，大辽皇帝一定会让你南征的。

萧峰不相信，谢玉只能解释到，因为太适合，你在宋境生活这么久，不用你用谁，而且以辽皇习性，不管有没有你，他都会南侵，只是有你他更加有信心，有机会。

萧峰仔细考虑一番，言道确实有可能，辽帝给南院确实加强的军备，也许是明年可能会有战事。

谢玉点了点头，萧峰这是明白过来了，又问他有什么准备，他当然是以死相柬绝不南征。

谢玉当然知道为了解，萧峰绝对会这样干的，所以谢玉直接劝萧峰，先不表态，如果辽皇问起，你就以辽皇意见为自己意见。

这样就觉得会拿到南侵兵权，兵权再手，将在外军令有所不受，就可以随机应变了。

萧峰先是疑惑随后，大喜，他也是智勇双全之辈，当然明白什么。

向谢玉道谢后，特意多留一天，才自己使用者两门绝学的经验窍门，告诉谢玉。

谢玉费这个心劝谏，不就是为了这么，当下又是用我学习，很多东西都是萧峰实战总结，用命拼杀，真是实打实的，让谢玉真是收获不少。

但这一日一过，萧峰就立马返回大辽了，谢玉也就和段誉虚竹道别，返回君总舵了，当然路上见了几个不开眼的，拿新学的“打狗棒法”的降龙十八掌，实验一番。

当然为了保密，吸了功力，人道毁灭，当然功力又回到了，七十年到八十年的境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696215"  chaptername="第55章  大会结束">加入书签</a>
</div>
