    当安阳回到宾馆已是黄昏时分，这一天的收获颇丰，手机上的任务进度变成了627/5000，而能量点则涨到了121.42。

    陈亚飞三人已等待多时：“安哥回来了，怎么样？事情办完了没有？”

    安阳点头：“办完了。”

    陈亚飞连忙说：“我和翟姐还等着你回来再煮饭呢，你去换件衣服洗个澡，马上就好。”

    安阳低头看了眼自己的穿着，一身防刺服染上了暗红的血液，很多地方已结为块状，浑身散发出丧尸的腥臭味。

    确实应该去洗个澡。

    吃饭时安阳一直在思考，有了扈从标记自然就要用，可用到谁身上是个问题。

    陈亚飞和翟丽颖倒是都说过要跟着他，用古代的话来说也能勉强算是效忠，但常辉只是顺路回淮北县的，找到他家人或许就会分开，绝不会成为他的扈从。

    说到底，时空势力系统最大的限制还是在于自愿二字。

    最后安阳决定将两个人都变成他的扈从，反正能量点足够制造两个扈从标记，当然，前提是两人要自愿同意才行，不过在这个世界他们似乎很难不同意。

    吃过饭，安阳不声不响的回了房，并在晚上敲响了翟丽颖的房门。

    “咚咚咚。”

    翟丽颖的房门很快打开，她手中的手枪在看见是安阳时才放下来，突然又有些紧张起来。

    “安……安哥，这么晚了你找我干什么？”

    “到我房间来再说。”

    翟丽颖陡然愣住了，虽然她曾经说过安阳让她做什么就做什么，可她说这句话的时候可没想过安阳会“潜规则”她啊，其他的事情她都可以听安阳的，包括拿枪战斗，甚至去引丧尸，但这件事情怎么可能……

    “安哥，放了我行吗，除了这件事情，你让我做什么都可以。”

    翟丽颖楚楚可怜的说，尽管她曾不止一次的担心过这一刻，但当这件事真的来临时，她发现自己还是没有准备，要是安阳非要这样，她真不知自己该怎么办，对于这末世，她一路走来已经渐渐看清了。

    安阳深吸了一口气平复下蛋疼的心境，以不容拒绝的语气重复道：“到我房间来，对了，叫上亚飞。”

    翟丽颖心本已沉到了谷底，可听见后一句她瞬间怔住了，清秀的脸上浮现一抹滚烫的红。

    “额……马上。”

    五分钟之后，两个富二代规规矩矩站在他的面前，安阳则平稳的坐在床沿，由于所处位置的不同，此时的他竟有种上位者的威严，问道：“你们有什么打算？”

    翟丽颖和陈亚飞相视一眼，不明白安阳问这句话的意思，心中不免有些忐忑。

    陈亚飞说：“我也没什么地方可去，而且以我的本事在末世寸步难行，我说了安哥去哪我就去哪，安哥给我一口吃的我就给安哥卖命，反正以后我就跟着安哥了。”

    翟丽颖说：“不只是亚飞在末世寸步难行，大部分人在末世都寸步难行，我也说过，只要你能带我走我就听你的，你让我得以活下去，我自然应该听你的。”

    听着二人表忠心的话安阳笑了，紧接着他的表情又陡然严肃下来，问：“那我让你们以后都给我卖命，把自己一辈子的性命交到我手上，你们肯吗？”

    陈亚飞愣了一下，说：“没有安哥我早就饿死在酒店了，既然命都是安哥给的，我早就打算任凭安哥差遣了。”

    翟丽颖反问：“我们现在跟着你，你说去哪儿我们就去哪儿，不就是将性命交到你手上吗？”

    安阳摇了摇头，凝重的说：“不，不一样，我现在可以给你们更强大的力量和生存的保证，但作为代价，以后你们的生命将属于我！”

    陈亚飞顿时一喜，在这末世中，强大的力量不就是生存的保证吗，安阳就是一个过生活的例子：“安哥，你是想把你的能力教给我们吗？”

    翟丽颖更沉稳一些，说：“很有诱惑力，而且我们好像别无选择……你要我们怎么做？”

    安阳摊开手掌心露出两块青色的徽章，上面的图案已经被改成了一个安字。

    “这里有两块徽章，你们凝视着它、将注意力集中在它身上、放开心灵接纳它就能够获得超出常人的力量，但同时你们也将成为我的属下，一生为我掌控！”

    两人彻底怔住了，这怎么有种恶魔契约的既视感，而且……这不该是个科学世界么？

    翟丽颖望着这两块徽章，恍惚从中感到一种莫名的吸引力，她伸出手接过了这块徽章。

    “安。”

    她念出了上面的字，望向安阳，却觉得安阳的神态不像是在说谎，不知为何，她竟接受了这件无比荒唐的事！

    正如先前所说，她别无选择，她和陈亚飞都是依托安阳生存的，即使安阳在戏耍他们，他们也不得不配合。

    一分钟后，青色的光芒亮起，随着翟丽颖的一声惊呼，安字徽章竟化为无数细密的青色丝线钻进了她的掌心，场景既科幻又魔幻！

    她感觉这些丝线布满了她的全身各处，她又感觉自己体内好像被安装了一块芯片，她感觉自己好似被注射了一支基因强化药剂，她又感觉自己被神力改造过了……分不清是科学还是玄幻，总之她与安阳有了一种说不清道不明的联系，就像一个客户端与服务器。

    陈亚飞呆滞的看着这一切，咽了口口水，也低下头注视着青色徽章。

    片刻后，第二道光芒亮起。

    安阳已能清晰感应到二人的存在、位置，亦能从时空势力系统中找到二人的资料。

    扈从：陈亚飞

    身体素质：

    体质：2

    力量：2

    速度：2

    脑力：2

    ……

    这份数据比起他也低不了多少，速度、力量和体质单一强化到2.0尚且恐怖，更何况都增强到了2.0，即使他们并没有相应的技巧，恐怕也能打得过常辉了。

    安阳想了想，还剩下21.42能量点，留着也没什么用，干脆用来传输技能。

    “系统，传输初级枪械精通为翟丽颖。”

    “已获取授权，传输中……”

    “啊！”

    翟丽颖一声惊呼，突然捂住头倒在地上，当她缓过神来时已获得了初级枪械精通的能力，个人数据变为了——

    扈从：翟丽颖

    身体素质：

    体质：2

    力量：2

    速度：2

    脑力：2

    掌握技能：

    枪械精通(初级)

    ……

    “感觉怎么样？”

    二人不可思议的看向安阳，都不敢确定这件事是真的，良久才缓过神来。

    陈亚飞隔着体恤摸着身上棱角分明、曲线起伏的肌肉，突然捏起拳头，手臂肌肉暴涨：“太酷了，我感觉我现在能一拳打死一头牛，我能看清******翅膀的动作，我还能抓住子弹！”

    安阳淡淡的说：“错觉！”

    翟丽颖也默默感受着身体的变化，还有脑袋中莫名其妙多了的知识，问道：“现在我们就算是把生命交给你了？”

    安阳点头：“我随时能找到你们，并让你们生不如死，而且如果我死了，你们都会死。”

    翟丽颖沉默了，她能感应到这些，不过她很快就释然了，说：“这样似乎也没什么不好，至少能活得下去。”

    “这个事情不是那么容易接受的，夜深了，你们回去好好想想吧，对了，我需要丧尸脑袋里的结晶，越多越好！”

    “明白！”

    ……

    来到末世的第十四天，四人已开车来到了淮北县的城中心，皮卡停在一栋居民楼下，这个小区环境不错，还有几头夜不归宿的丧尸在游荡。

    四人怕引起更多丧尸的注意没有开枪，安阳甚至没怎么出手，三人就用冷兵器迅速解决了这几头丧尸，就连翟丽颖都握着唐刀参战了。

    常辉很惊讶，什么时候陈亚飞和翟丽颖杀死丧尸来这么干净利落了，不说二人持刀在丧尸中穿插如风，光是斩落丧尸头颅就不是一般人能办得到的。

    可他却没心情深究，因为他父母原本的房子就在这栋楼上。

    常辉拒绝了安阳陪同的好意，拿着自动步枪提着长枪上了楼，而陈亚飞和翟丽颖则自觉的开始取丧尸的结晶。

    不多时，楼上传来几声枪响，紧接着是常辉痛苦的大喊声，引起楼内不知多少丧尸的暴动！

    陈亚飞背着自动步枪，一把提起大刀说：“安哥，要不要上去看看？”

    安阳摇了摇头。

    陈亚飞将大刀放下来，很快明白上方发生了什么。

    半个小时后，常辉才失魂落魄的走下来，靠在皮卡旁边点燃一支烟，深深吸了口。

    “死了，全都死了。”

    “我妹妹，还有我爸妈，都变成了丧尸，被我亲手杀死了。”

    安阳拍了拍他的肩膀：“节哀！”

    远处射来一道黑影，仔细看才发现是一只如犬大小的黑猫，停在皮卡前方对他们做攻击状。

    “砰！”

    黑猫头颅陡然炸开，连惨叫都来不及就化为了无头尸体，倒在地上晕染开一团鲜血，倒不如丧尸那般腥臭暗红。

    翟丽颖收回狙击步枪，酷酷的没说话。

    PS：求加群：283069062

