    嘶！

    听到了慧果和尚的言语，王野深吸一口气。

    眼神之中写满了感慨。

    把坐山观虎斗这等言语说的如此正义凛然。

    少林果然还是少林啊…

    还是熟悉的言语，还是熟悉的味道。

    自己当年打上少林只是烧了这帮秃驴的武学典籍。

    但是这道貌岸然、表里不一的精髓还是被他们留存了下来。

    不过话说回来…

    这个时候选择中立，这慧果和尚的脑袋…

    “这慧果和尚的脑袋让驴踢了吧？”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的阿吉开口说道：“他还当少林寺是武林魁首啊？”

    “这个时候选择中立，那不是把两边都得罪了吗？”

    话说的时候，阿吉满嘴羊肉。

    声音含糊不清。

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    好家伙…

    阿吉这小子自从到了圣境之后，这智力简直是飞速上涨啊！

    如今的他居然能看出这样的局势。

    比起之前那憨头憨脑做事不计后果而言，简直是天壤之别！

    “你可以啊阿吉！”

    就在王野思索之际，一旁的陈冲开口说道：“你居然还能看出这个局势…”

    “我对你可是刮目相看啊！”

    “嗨呀，这不是最基本的嘛？”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“这事情我见过不止一次了，自然有所决断！”

    “见过不止一次？”

    此言一出，一旁的萧沐云开口道：“阿吉大哥你还见这样的武林争端？”

    “武林争端是第一次见…”

    此时阿吉挠了挠头，开口道：“不过类似的事情，我见过不少…”

    “就好比咱们客栈西边的李婶子和张寡妇…”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    这好端端的武林争端，怎么和李婶子和张寡妇扯上关系了？

    “李婶子和张寡妇…”

    愣神的当间，一旁的李青莲弱弱的问道：“是怎么个意思？”

    “嗨，这你是有所不知啊…”

    此时阿吉一拍大腿，登时来了精神：“那张寡妇的男人死的早，李婶子的男人总是去给张寡妇家帮忙…”

    “帮的满身大汗，也不怎么搭理李婶子了…”

    “后来李婶子就带着他男人去找张寡妇对峙，当时李婶子的男人就选择中立…”

    “那家伙被俩女人那一通打啊！”

    “所以当时我就明白了，这情况选择中立，绝对是脑子让驴踢了！”

    说到这里，阿吉的脸上带着丝丝的得意。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，众人一阵无语。

    从搞破鞋之中悟出这样的道理…

    阿吉还真他娘的是个人才！

    就在众人无语之际，已经站队完毕的两方人马齐齐朝着少林一方看了过来。

    眼神之中绽出了丝丝凶光。

    “阿弥陀佛！”

    看到了两方人马投来的凶光，慧果和尚轻呼一声佛号，开口道：“诸位放心…”

    “贫僧既然选择了中立，自然不会呆在此处…”

    “我少林就此先行离去，告辞！”

    说着，慧果和尚对着身后一众少林弟子开口道：“我们走！”

    此言一出，一众少林弟子纷纷应了一声，离开了这里。

    而就在慧果转身离去的时候，他的嘴角勾勒出一丝不易察觉的弧度…

    见到少林一派离去，站队结束的两方人马将目光落在了彼此身上。

    呜！

    霎时间，一股劲风盘旋而起。

    这其声音如泣似诉，宛如夜鬼嚎哭。

    “蒙天佑！”

    此时，沈元通看着前方的蒙天佑，开口说道：“现在后悔，还来得及…”

    “这句话我也想和你说！”

    看着眼前的沈元通，蒙天佑冷声道。

    “诶呀，倒是动手啊！”

    看着眼前的一幕，王野显得有些不耐烦：“费那么多话干什么？”

    “我这羊肉都快吃完了，他们还没动手！”

    嘶！

    听到了王野的言语，一旁的白露菡吸了口气，开口说道：“老财迷，我发现你真就是那看热闹不嫌事大的主！”

    “这是六大门派相互动手，自然要隆重一些…”

    “你当这是街头小混混拿西瓜刀互捅啊？”

    “还先下手为强，后下手遭殃…”

    话里话外，白露菡脸上写满了嫌弃。

    “你小丫头片子懂个屁！”

    对于白露菡的言语，王野翻了个白眼，开口道：“这是火并，又他娘的不是打擂台，要按规矩来…”

    “先下手为强，后下手遭殃…”

    “换做是我先一剑朝着要害捅过去再说，没捅到不亏，捅到了血赚…”

    “搁这叭叭个没完，又不是唱戏？”

    王野的言语显得极为不耐烦。

    但是目光却一直盯着那破开的洞口看去。

    寻常的山洞之中哪里有道道方砖这样的东西？

    莫不是这异宝所处的位置，是一处古墓？

    ！！！

    随着王野这一声言语，两方人马心头一动。

    对啊！

    这又不是江湖打擂，而是火并啊！

    谁先出手，有着绝强的优势！

    “杀！”

    想到了这里，沈元通与蒙天佑大手一挥，开口说道。

    嗡！

    随着二人的言语，两方人马瞬间催动内力冲将出去，拼斗在一起。

    一时间，现场刀光剑影，火光四射，劲气横飞。

    无数碗口粗细的树木被剑气直接斩断。

    巨大的树干轰然倒地，直搅得周遭尘飞土荡，落叶弥天。

    其间还伴随着阵阵鲜血泼洒而起，现场一片乌烟瘴气。

    便是站的近些的江湖客也被搅在其中，在混战之中身首异处。

    这一番场景，周遭的武林中人一番骚动，不自居的朝着后方退去。

    他们都是看热闹的人。

    若是因为看热闹吧命丢了，那才是大大的不值。

    然而，这一退连带这阿吉等人也朝着朝着后方退去。

    结果这一退，众人不由的一愣。

    原因无他，只因为方才还站在身旁的王野和萧沐云，此时已然不见了踪影！

    “坏了！”

    看到这里，白露菡开口说道：“老财迷和萧沐云不见了！”

    ！！！

    此言一出，陈冲和阿吉不由的一愣。

    如今六派厮杀，劲气横扫，现场那宛如一个巨大的绞肉机。

    若是深陷其中必死无疑！

    “赶紧找！”

    念及此处，陈冲开口说道：“掌柜的不会武功，萧沐云还是个孩子…”

    “若是深陷其中，必死无疑！”

