    凯尔文认为梅莱斯在装B。

    你想要跟一名战争贩子玩手段，这简直是个玩笑。

    他是已经投降了，尼古拉斯.唐不可战胜！

    “你很害怕？”梅莱斯转头盯向这乍得外长，眼神中凶意十足，只要对方表现出一点怯懦，他兴许，就会冲过去掐死对方，当然，他还不一定能打的过对方，只是心态。

    凯尔文的身高还比对方高10公分左右，但在气势上，完全被压制，这也跟双方的国家实力有关，要是五大流氓在这，就说高卢**，梅莱斯还想要跳？

    你恐怕没尝过正义的铁拳！

    认不认识这个？

    洗衣…不对，大规模杀伤性武器，知不知这个南瓜…不，这是地雷！惨绝人寰的寡妇终结者，在安理会上告你一个不尊重流氓罪，直接给你突突突了。

    我，法爹！

    不会投降。

    而乍得呢？中非的一个内陆国家，虽然国土面积全球第21名，但国防力量太薄弱了，任何的尊严，都是来自于拳头，世界的规则，就是暴力的美学。

    梅莱斯为什么不在唐刀就职典礼那时候闹事？

    就因为他知道，这除了伤不到唐某人外，还有可能遭受打击，贝莱德文军用机场，有2个伊尔运输机编队，以及4个战斗机编队，就连火箭炮都瞄准着埃塞方面，只要一声命令，战争就是眨眼直接。

    来正面刚，埃塞俄比亚被打的满头包，尤其现在法国佬更是不肯在军备订单上让步，跟索马里的武器层面上的对比和差距越来越大，梅莱斯，只能来阴谋诡计了。

    凯尔文对梅莱斯的质问不予反应，闷声不说话。

    “尼古拉斯是个很有野心的人，如果我们不想变成索马里的附庸国或者不想跟他发生战争，现在，也只有让这个炸弹爆炸，我们才能继续在这个属于黑人的地区，永远生存下去！”

    这话说得是好的，可没人接下去，就很尴尬。

    “你想要怎么做？”还是乌干达的代表开口了，他们是跟坦桑尼亚有冲突，而且跟卡大佐的关系不错，所以，不愿意这时候过去泛联盟被人当小弟招呼来，招呼去。

    每个小国，都有个大国梦！

    但不是每个人都是兔子，有着做皇帝的梦，但没做皇帝的命。

    谁都认为自己是天命之子，结果到头来，社会告诉你，到底谁才是SB。

    梅莱斯眼神一闪，开始说起了自己的意图。

    …

    有人算计，同样也有人合作。

    唐刀上台两个礼拜，就拍板了10几个项目，总价值超过10亿，其中就有一项是扩大香蕉正规生产，在摩加迪沙地区实现科学化的科学种植，在厄尔皮斯的西北角靠近风力发电厂100公里的地方，开拓超过30万亩土地，将由索马里政府牵头、救世主公司农业基金、香蕉协会以及部分海外资金（兔子、高卢鸡。）

    这能解决超过4000余人就业问题！

    而除了这个，几个发电厂将继续扩大，能够有效满足摩加迪沙发电，这个项目将由兔子家承包了。

    10亿美金的基础建设，将由兔子、高卢鸡、鹰酱以及汉斯猫四个国家共同瓜分，如果完成速度快、质量好，未来的几十亿，或许只会挑选其中某个。

    索马里充分说明了个道理，只要有钱，什么都能解决。

    唐某人就是赚钱的秘密，你觉得，欧美包括亚洲那些资本会不涌入吗？秃鹫永远不会忘记腐肉的味道，但控制腐肉腐烂结果的冰箱，只要在唐刀的手里就行。

    “最新的商务局报告中显示摩加迪沙港有超过20家的远洋货贸公司入驻，而有超过6家银行申请索马里业务，还在洽谈13家公司，涉及科技、教育、基础建设等多个方面。”秘书长赫斯特.西奥多在唐刀办公室里汇报道。

    “智库那边的经济学家怎么评估？”

    “他们认为索马里有优质的海洋财富、便捷的交通枢纽，完全有能力成为东非最繁华的国家，但目前确保经济稳定也是必要因素，可以略微放经济团体进来，可不需要太快。”

    唐刀颔首，把钢笔放下，抬起头，拿起桌子上的一张新版先令，有最新的防伪标注，做工很精细，上面的人像你放远处，能看到有叠影，但近看，就如同一人，他抖了抖纸钞对赫斯特.西奥多说，“我们现在主要的任务就是推动新版货币的发售，旧版货币依旧畅通，但等收入银行后，就要销毁，外面的银行，先不予通过。”

    这都是TFB银行集团在筹划和发行，摩加迪沙有这金融机构的非洲总部，同样，它也是索马里唯一的国有银行，拥有印刷、回收、外币兑换等权利。

    外面的银行一下子进来，抢市场，唐刀肯定不会同意的。

    “先令是指定的货币，以后规定，任何国有企业、私有企业都按照先令来发放薪水。”

    唐刀是打算将先令的位置提高，其实，最重要的是摆脱通货膨胀，只要生产力提高了，国内很多东西看起来不重要了，价格低了，先令的国际位置就高了。

    这要是换做其他国家，肯定有人不同意，毕竟汇率上存在偏差，但在索马里摩加迪沙地区，这里就是唐刀的基本盘，想要策反都不像是以前那么简单了。

    “这些具体的都交给财政部门去制定。”唐刀又不是专业的，金融这一块有智库在，里面都是深谙体系的老油条能够给索马里很大的建议，他们大部分都是鹰酱、高卢等大国的金融顾问。

    赫斯特.西奥多点点头，示意边上的秘书收起文件，“还有一件事，乌干达邀请我们去访问，希望扩展两国的关系，成为您上台后，第一个访问的国家。”

    乌干达？

    那鸟不拉屎的地方…

    好像还在打仗吧。

    唐刀沉吟了下，摇摇头，觉得这地方不太好，第一次上台去的地方，决定了你的政治导向，所以…

    他选择的地方最主要就是稳定、有合法的政府、有能力给与索马里一定的帮助。

    “就只有乌干达邀请吗？”

    “还有坦桑尼亚、刚果（金）…利比亚！”

    卡大佐的故乡？

    应该开菊花了吧。

    ……

