    ()    文心国面积约为五百万平方公里，其国土南北长而东西窄，基本囊括了整个栖霞大陆的东部，从其国土形状看，到象个被挤在墙角处的受气小媳妇。

    苍龙府位于这个小媳妇的脚底，而文心国都万泉城则位于小媳妇的胸部，从脚底一路北上爬到胸部，穿过七州三十多个城市，经两千多公里跋涉，历时三月方可到达。

    在这漫长旅途中，大好河山的秀丽风光就成了排遣寂寞的唯一办法。

    卫天冲和侍梦都是第一次出远门，因此兴致勃勃，每到一地都要好好游玩一番，总算太太知道他xìng子，安排大家提早出门，给了他足够的游玩时间。

    唐劫则大部分时间留在车里看书。

    他看的书很多，有《人伦道》这种讲述人伦大道的书，也有《心语集》这类杂文散记，有《张子默游文心记》这类旅游指南，更有《剑仙列传》这类仙侠故事。在他的包裹里，除了替换衣物和那两盆花外，最多的就是这些书了。

    今天唐劫正在车里看书，突然车身晃了一下，停止前进。

    掀开车帘，唐劫看到一位四十余岁的中年人正向自己走过来。

    “张管事，有什么事了吗？”唐劫喊了一声。

    张管事叫张原，是卫府的外房管事之一，主要负责卫家的商队，长年行走各地，经验丰富，为了确保路上安全，郑书凤把他派来负责少爷入学的车队，因此车队的大部分事务都是由他负责。

    “还能有什么事！”张管事叹息着过来：“唐劫啊，你得帮我劝劝小少爷，这才走了多少路啊，一天就要停三停。不是说气闷要下车走走，就是看到哪家的风景好要去逛逛，又或者是听说某家的酒楼有名，要去吃一顿。这不，刚到小明湖，少爷听说小明湖的风景不错，常有古今才子在此地留下墨宝，就说要去瞻仰前人遗墨，顺带湖边泛舟。太太给了我十天的宽限时间，可我看象这样子，再给二十天也不够用啊，只怕入了秋，咱们都到不了万泉城！”

    听到这话唐劫也笑了：“你就不能不跟他说小明湖的事，你又不是不知道他的xìng子，一听说吃和玩，哪有他不凑热闹的份儿？”

    张管事苦着脸回答：“我哪会跟他说这个啊，只是他自己长着眼睛，能听能看，我哪拦得住他四处打听啊。你还是去劝劝少爷吧，他也就能听你几句了！”

    自从侍墨事件之后，卫天冲知道唐劫救了自己，对他便客气了许多，后来再知道老娘把家法给了唐劫，轻易就更不愿意惹唐劫了。也正因此，这一路上大部分时间他都是喊侍梦陪自己。

    听到张管事的诉苦，唐劫想了想，道：“他现在在哪儿？”

    “这不就在前面的亭子那边欣赏张书翰题字的天道碑呢吗？他连张书翰是谁他都未必知道，他能欣赏个什么啊！”张管事捶头叹气。

    唐劫也笑了：“行了，我去找他……也是得和他谈谈了。”

    小明湖边的八角小亭里，卫天冲正在看一块丈余高大石碑。

    如今卫天冲身体已明显发育成形，身高直逼常人，穿着锦缎书生衫，脑后系着八宝如意绦，手里还拿着宝庆堂制的折扇，虽然身体有些微胖，却也算得上一表人才了。

    这刻他看的石碑上刻着三个大字：

    天道规！

    在天道规三字的下方，还写着八个字：群邪辟易，万恶俯首。

    卫天冲仔细看了看这几个字，点点头：“好字，好一个群邪辟易，万恶俯首。侍梦你看这书法大气凛然，笔走龙蛇，龙飞凤舞，当真是好字，好词啊！”

    相比过去，至少现在的卫天冲已经能堆几个成语了。

    “那是，张书翰一代书法大家，小明湖能有今rì盛名，到有一半就靠着这天道碑题字，每年也不知多少文人墨客来此地瞻仰，我等今rì路过，若不好好凭吊一番也忑是可惜了。”旁边侍梦接口道。

    正好唐劫走过来，听到这话笑着摇头，一边入亭一边说：“张书翰虽然是一代书法大家，但小少爷这笔走龙蛇，龙飞凤舞的八字评语用在他身上，却是用错地方了。”

    “咦？这话是什么意思？”卫天冲不解。

    唐劫走过来，与卫天冲并肩站立，一起看着眼前的天道碑，看着那群邪辟易，万恶俯首八个大字，轻叹一声：“少爷可知道，张书翰到底是什么人？”

    卫天冲回答：“不就是前右司部侍郎，翰林学修吗？”

    “原来少爷还是知道一些的。”唐劫笑道。

    “切，你真当我不学无术呢？”卫天冲一挺鼻子。

    相比曾经少不更事的少年，伴随着年龄的增长，已经十六岁的卫天冲的确懂事了不少，至少曾经的那些错误不会再犯。

    “那少爷知道张书翰后来干什么去了吗？他又为什么会写下这块天道碑？还有，天道碑又为什么叫天道碑？”唐劫又问。

    卫天冲张了张口，好半天挤出来：“书上没说。”

    听到这话，唐劫哈哈大笑起来。

    卫天冲被他笑得脸红，道：“你知道你到是说啊。”

    唐劫已回答：“张书翰去修仙了。”

    “啊？”这话一出，卫天冲和侍梦一起吃惊吐声。

    “没错，张书翰去修仙了！”唐劫再度重复了这句话：“当年张书翰从文，是因为他认为文治国，武安邦，yù要天下百姓安康，非文官不可。但是他入仕途之后，经历宦海沉浮二十载，起起落落，看遍人间冷暖，终于发现，所谓文可治国一事纯属空幻泡影。最后他毅然弃官，投入仙门……那个时候，他已经五十多岁了。”

    “老爷子还修仙？不是说少年筋骨最佳，迟暮之年难成正果吗？”侍梦惊问。

    “没错，可他就是这么做了，而且他不但修了，还成就非凡。你们可知，他最后修到什么地步？”

    “什么地步？”两人一起问。

    “天尊！”唐劫吐出两个字来。

    这话惊得卫天冲和侍梦同时呐喊：“掌道天尊？”

    天尊，那是比紫府真君更加恐怖的存在，介于紫府与仙台之间，某种程度上甚至比仙台境还少。

    因为天尊已和境界无关，需入大道方可称尊。

    身为天尊，某种程度上就是对上仙台已不落后。

    “不是掌道，是入道！修者对道的理解也有层次之分，有悟道，入道，掌道等，其意义完全不同。”唐劫郑重纠正：“天尊掌道只是无知凡人的叫法，其实只要能有一定程度的悟道，即可称天尊。我们将来都是洗月学院的学子，可不要再犯这类专业上的错误。”

    “那掌道是什么？”卫天冲好奇问。

    “那我也不知道了，老实说，我连悟，入，掌这三者的区别都分不清呢，听说除此三者之外还有层次，我更是不知道还能有什么，有多少。”唐劫回答。

    当初虚慕阳跟他讲关于修仙境界的事时，谈及过道是修者一生追求的最高境界，但道到底是什么，别说唐劫不知，就是虚慕阳自己都未必搞得明白，只知道道的最高境界是掌道，但如何才算掌道，有没有人掌道，反正他是没见过，连听都没听说过。

    “尽管张书翰还做不到掌握大道，但是张书翰入了道是肯定的。他早年时以书法成名，修仙后更以书法入道，诛邪八法挥斥方遒，令天下邪魔授首，望而退避。你们可知，那诛邪八法是什么？”

    卫天冲眼珠一转，指向天道碑上八个字：“不会就是这八个字吧？”

    “没错，就是群邪辟易，万恶俯首这八个字。”唐劫肯定道：“当年张书翰每当临敌，只需书以这八字真言，再多的妖邪也是尽皆诛杀，威能无穷，不过可惜他最终没能进入仙台就陨落了。要不是他陨落了，你以为我们现在能一口一个张书翰的叫着？那得叫诛邪天尊或张天尊！”

    “可是谁能杀了他？就算是仙台境的大能也未必能做到吧？”

    唐劫脸上露出一线笑意，他用下巴指指那块碑：“还能是谁？”

    卫天冲和侍梦互相看看，一起脱口叫了起来：“天道？”

    “没错，就是天道！天道无情，乱世铜炉。张书翰所在的那个年代，正是仙家诸派，群雄纷起，战火连绵的时代，当时百姓民不聊生，张书翰有心救世却无力回天，奋笔急书，直指天道，竟妄图以天道为万邪之首诛之，灭天道而挽人伦，其下场自不待言。”

    以一人之力以诛天，这其实就是在向整个世界挑战，这世界甚至不是栖霞界，而是整个星罗大千界！

    卫天冲和侍梦虽然无法想象这样的战斗如何存在，却还是被这位张书翰的大手笔震得呆了。

    在简直就是蚂蚁向大象挥刀啊！

    “那这天道碑……”侍梦问。

    “这天道碑据说就是当初张书翰妄图以诛邪八法镇压天道时所书，结果你们也看到了，现在是天道在上，八法在下……这诛邪八法却是反被天道镇了。尽管如此，张书翰曾经的笔意道意还是留在了这天道碑上，引无数后人观摩，甚至有人借此而悟道。你别看天道碑现在就放在这里，其实它根基深种，不可损坏，无人可动，为了独霸天道碑，这里也曾掀起过无边杀劫，方才造就了这一片洞天福地。只是后来人们发现要通过天道碑悟道太难，而且也实无可能独霸，渐渐也就息了这心思，放在这里留待有缘。于是每年都有大量的仙人来此瞻仰，有无知凡人亦为之效法，渐渐的，这曾经的仙家重宝，反到成了游人墨客眼中的一片风景胜地，世人也只知张书翰而不知诛邪天尊。”

    说到这，唐劫轻笑一声：“张书翰的书法在后期早已不再追求书法本身，讲究的是正气凛然，诛邪镇恶，其笔力浩瀚无穷，单是看一眼都令人心动神摇，所以他的字，铿锵有力，并不圆润却反而充满兵戈杀伐的气息，小少爷用笔走龙蛇龙飞凤舞来形容，其实是用凡人书法来形容仙家书法，这是贬低了张书翰。要知道就算是真龙在世，在张书翰面前也要低头，若他在世，定不会喜欢这评价。”

    卫天冲的脸红了红：“我哪知道这些啊，我只是看这字好看就……”

    唐劫悠悠道：“书法，文物，古迹，这些东西其实都是需要懂得历史才能看的。如这天道碑，你若不懂其史，只是观看此碑，便不解其意。不解其意，那这天道碑充其量也就是一块写了字的石碑，再怎么看也没意思。但当你明白它背后的历史时，看到这字，你就会想到曾经有那么一位盖世英雄，凌空绝顶，奋笔疾书的样子。你能想象出他是怎样的愤怒，又是怎样的敢于向天挑战，最终又是如何悲壮的死去……你能感受到他的心情，感受到他的无奈，感受到他的痛苦，你站在这里，站在一块石碑前，就象是站在那过去的时空里，看着那历史在你眼前发生……”

    唐劫轻声说，看着那天道碑，眼前已浮现出当年张书翰疾书诛邪八法镇压天道的景象，他仿佛看到了石碑上群邪辟易，万恶俯首八个金sè大字在天空闪现出最辉煌的光芒，带着无尽杀意与怒意冲向天空。

    然后他看到天空中云层破开，隐现一巨**轮的影象，却于缓慢运转中闪耀出冲天神光。

    那诛邪八字在这天地神光前显得如此渺小，竟是在一声轰鸣中被反镇而下，崩解于无形，于此同时，一个人影在天际崩散，消解于无形……

    “啊！”唐劫叫了一声，猛地向后退了一步，一口血险些喷出，脸sè猛然变得一片惨白。

    “唐劫！”卫天冲被唐劫吓了一跳，呼喊出来。

    再看唐劫，只见他眼中双目神光一闪而逝，只是直勾勾的盯着那天道碑看，口中喃喃出四个字：“天道法轮！”