    良久之后，司徒风雅才回过神来。

    有些难以置信的看着眼前少年。

    一句话，甚至是一个下意识的反应，就能对他产生如此巨大的影响，这简直超脱了他的想象！

    让他甚至产生了一个错觉。

    在少年刚刚的那种状态之下，就算是说，很快他要登基称帝，他都不会生出反驳之心。

    “这是怎么回事？”

    司徒风雅心中不停的反问自己。

    但是明显，并没有任何一个答案能够为他解惑。

    不过有一点，此时的司徒风雅已经完全确认，那就是眼前少年，绝非凡俗之人！

    将来的成就，也必定会超乎他的想象！

    这也让他更加坚定了与这少年的结交之心！

    同时也有些庆幸，幸好自己这一次，自己主动来找少年，不然的话，将来恐再结交之机！

    “天机阁……看来有机会，的确要去走一走！”

    这时的楚然，也低低的自语了一句。

    他的心中，一直以来都还有许多疑问未曾解开。

    其中疑惑最深的，就是关于他母亲的事。

    尤其是在得到了母亲留下的七圣万象盘和黑暗圣晶之后，这个疑惑，达到了顶点。

    奈何，多次询问父亲，父亲都避而不谈。

    只是不知道，天机阁中，是否能够买到这些消息。

    司徒风雅轻吸了一口气，说道：“如果楚兄要去的话，随时叫我，我带楚兄去！”

    楚然点了点头：“可以！”

    “对了楚兄。”

    司徒风雅突然想到了什么，正色的看向楚然，道：“听闻楚兄已经彻底的脱离了北疆王府，此番既然来到皇城，想必也必定有报效国家之心……”

    “司徒兄多想了！”

    听到最后四个字，楚然打断了司徒风雅的话，道：“我虽的确已经脱离了北疆王府，但此番来皇城，却只是为了天月院而来！”

    “天月院？两院交流会？”

    司徒风雅恍然。

    楚然是天泽学府的人这件事，他早已知晓。

    “看来，的确是在下想多了！”

    司徒风雅微微一笑，道：“不过，如果楚兄真想在皇城之中，谋个一官半职，在下的确可以帮忙！”

    楚然摇了摇头：“既然你已经调查过我，应该知道，官职、爵位对我来说，并没有太多吸引力。”

    “呃……也对！”

    司徒风雅讪讪一笑。

    他自然知道，在北疆王府中，楚然可是已经身为一品将军，更被赐婚北疆王府小郡主，这可是驸马！

    可他却根本毫不在意，果断脱离！

    这完全说明，官爵对楚然来说，毫无吸引力。

    只不过，他本以为，楚然不在乎的是北疆王府的官爵，而并不是皇家的官爵。

    现在看来，都是如此。

    司徒风雅道：“不过相信有一个人，楚公子肯定有兴趣见一见！”

    楚然一愣：“谁？”

    司徒风雅道：“大皇子，也就是当朝太子！”

    “太子殿下？”

    楚然眉梢轻轻一挑。

    一直以来，他都是在别人的口中，听到的太子。

    耳闻之声，太子疑心重、掌控欲强、任人唯亲等等，都是他对太子的印象。

    这也让他对这位未来天月国的掌控者，并无太多好感。

    但实际上，对于这些声音，楚然也心有疑虑。

    如果太子真的是这样的人，那么朝堂之中，不可能有那么多的拥护者与追随者。

    可事实就是如此！

    这也就意味着，太子也必有其过人之处。

    司徒风雅十分肯定的道：“对，如果楚公子愿意的话，我可以引荐你去见一见太子殿下，相信太子殿下也愿意接见楚兄你这么一个杰出的天之骄子！”

    楚然想了想，随后直接说道：“既然如此，择日不如撞日，就现在吧！”

    “啊？”

    司徒风雅愣了一下，一脸意外之色的看着楚然。

    完全没有想到，楚然如此雷厉风行。

    “好！”

    司徒风雅也并没有多说，直接站起身来，叫来了一名伙计，结了账之后，两人一并走出了酒楼。

    在酒楼之外，已经准备好了两匹马。

    两人上马之后，司徒风雅在前，楚然在后，直接架马朝着太子府的方向奔驰而去。

    太子府，并不在皇宫之中，而是坐落在皇宫之外的左园。

    左园太子府，本是一座最大的皇家园林，后来，被帝王敕封给了太子，便成为了太子府。

    左园太子府的规模极大，且极其豪华。

    仅仅是院墙，就点缀雕刻着各种图案，每一种图案，都是精工巧匠制成，栩栩如生间，更有一种高贵之气。

    即便是距离左园太子府很远，遥看太子府，都能感受到一股逼人的贵气。

    左园太子府外，更是林立着两排数十名身着金色战铠的皇城金甲卫。

    凛凛威势，极其磅礴。

    俨然，随便一名金甲卫，都是一名炼魂境强者！

    数十名炼魂境强者为守卫，恐怕也只有太子府外，才能拥有了。

    即便是皇宫外的守卫，也不过如此。

    司徒风雅明显是经常初入左园太子府，在两人来到太子府前时，直接就有两名金甲卫将两人的马匹牵走。

    没有任何盘查的直接将两人放入了府中。

    要知道，这可是太子府，任何人进出，都需要多加盘查的。

    而楚然，还是一个陌生人，这就更是不可避免的了。

    但由司徒风雅带着，连这个环节都被曲枭了。

    明显，司徒风雅与太子之间，关系匪浅。

    “我自幼便经常出入皇宫，与太子更是在一个学堂学习过，可以说是同窗好友。”

    看出了楚然的疑惑，司徒风雅缓缓解释了一句。

    “原来如此。”

    楚然微微点头，看来，司徒风雅说的话，并非是空话、大话！

    自幼便能经常出入皇宫，这一品世家司徒家，显然并不仅仅只是世家，更有官爵在身。

    不过，这也能理解。

    能在皇城立足多年，且势力强大不倒，如果没有皇家的身份，那就不太正常了。

    很快，楚然就被司徒风雅带到了会客殿。

    “楚兄稍等，我去见一下太子殿下！”

    司徒风雅见楚然点头，随后便走出了会客殿，去见太子了。

    楚然四下看了看，这太子府中，即便是这会客殿，也是颇为的不俗。

    巨大的金色柱子，雕龙绘凤，就连会客的桌椅，都完全是手工雕制一体而成。

    仅仅只是看起来，就充满了富丽堂皇的气息。

    又何止是会客殿。

    即便是左园太子府中的甬路上铺的青石，都非一般的青石，乃青石之中的极品青玉石。

    这极品青玉石，可根本不是普通人有资格使用的。

    完全是皇家规格的东西。

    哪怕就连太子府中的植被、花株，都是极其名贵的品种。

    其中很多还是罕见的稀有药株！

    如果不是楚然有来自白辰院首的药典传承，都根本认不出来！

    仅此，便不难看出，太子本人，绝对是一个喜欢奢华之人。

