    【道具名】：吉尔伽美什的门面

    【道具介绍】：与吉尔伽美什的肉体一体化，放出太阳光辉的强力防御型宝具。

    该道具由光化身，能将所有敌对干涉（物理攻击、魔法、魔术、诅咒等干涉概念）都能削减，根据使用者的实力，其物理攻击效果至多消减50%。灵能攻击至多消减90%。

    等级：A+

    种类：对人（自身）宝具

    范围：0

    最大捕捉：1人

    能力：穿戴后使用者回气速度增幅25%，回魔速度增幅25%。魔法防御增加（200~800）。物理防御增加（100~600）

    使用宝具条件：智力：50；精神50；力量：30；耐力30；得到吉尔伽美什的认可（当前状态已认可）

    备注：该宝具不利于偷袭穿戴，一经穿戴，其上金光闪闪的亮光会致使使用者仇恨率增加200%

    …………

    …………

    道具名：包围苍天的小世界

    【道具介绍】：锻造神赫淮斯托斯所制造的盾。

    其上投影了阿喀琉斯所见的世界，外围则因海神而有海流涌动。

    【类别】：防御宝具

    【等级】：A++

    【范围】：1

    【最大捕捉】：1人

    【能力】：与这面盾牌对峙，即是与世界相对，一经发动无论对人、对军、对城、对国、对神宝具都能进行防御。

    【使用宝具技能条件】：消耗魔力或斗气值：200 。

    备注：该盾牌强度与使用者的精神力成正比，只要内心不屈服，该盾牌就不会被刺穿！

    …………

    …………

    金闪闪被砍去头颅后，身体随即倒在了身前血珀之中。

    只见那被砍去的圆形的球状物咕噜咕噜的在地上转了好几圈才缓缓停下。

    从牛仁义的视角看去，其上红色的眼睛依旧死不瞑目的看着他，仿佛依旧在述说内心的不甘和屈辱。

    牛仁义双手抱头，亲眼见到吉尔伽美什死了的他，脑海里一片空白。

    金闪闪就这么死了？

    开玩笑吧，那可是金闪闪啊。英雄王吉尔伽美什啊！

    怎么可以那么屈辱的死去！

    怎么办？怎么办？我现在到底该怎么办！

    这时的他没有在意吉尔伽美什留给他的最后馈赠，也没有在意脚下的王之御座正随着吉尔伽美什的离世修炼消散。

    “啊！！”

    没来由的，这时的他只想用尽全身力气大喊发泄心中的愤恨，不知不觉地，眼泪已滑过双颊。

    他在心中在质问这个世界为什么要对他这么残酷！质问这个世界为什么不让他过普通人的生活！

    质问这个世界为什么，为什么他已经一再妥协，但总有人不放过他！

    他做错什么了！

    是努力提升自己为求自保错了！？

    还是表现的太优秀所以引人瞩目错了！？

    我从头至尾只是想好好活着做啊……为什么你们还要为难我！

    现在倒好，我的英灵也被你杀了！你们可真是……

    “额……明白了，错的其实是我太软弱了，假使我拥有着庆晨的实力，想来你也不会这么毫无顾忌的来招惹我。”

    “错的不是我，是这个世界！”

    牛仁义身下的王之御座在他的喃喃自语间溃散。

    在他的自言自语间，牛仁义整个人也从上百米的高空中匀速下坠。

    这一次牛仁义没有做任何抵抗，看似只是在静静的等待坠地。

    然则庆晨不知道，牛仁义心底深不见底的黑暗中，一双银紫色的魔瞳正缓缓张开。

    电光石火般的画面在他眼前闪动，那些仿佛墨线勾勒的、凌乱的线条蛇一样扭摆，组成一个个片段。

    金闪闪的夸赞；祖父祖母的叮嘱；真白对自己的照顾；胖子拿着食物看着自己的笑脸；小樱难得的展颜一笑；昨日他带队夺冠的辉煌瞬间。

    ……一想到这些人都有可能被庆晨或者相似的人摧毁！

    下坠的牛仁义双拳紧紧捏紧，开始从自己的身体里试图压榨出最后一丝力量。

    “给我……力量。”

    “给我……力量。”

    “给我……力量！！！！”

    “绝对领域……开！！！！”

    “开啊！！”

    下坠的他像个任性的孩子那样大喊。

    这一刻，牛仁义看到了心中的那双眼。

    那是大蛇的力量，对方的力量也仿佛在回应他的诉求。

    世界在这一刻仿佛停滞了两秒钟，牛仁义清晰地感觉到什么东西以他为中心四散而去，在一个庞大的球形空间里，结成了——“域”。

    在那一刻，牛仁义身体里的大蛇之力碎片从牛仁义的身体涌出，一层浓浓的血雾开始有规律的缭绕在牛仁义的周身。

    紧接着，他的整个身体猛的一震，一股澎湃至极的力量从牛仁义身体中迸发，使他本来要坠地的身体突然漂浮在了空中。

    庆灵在地上本来还在为杀了金闪闪高兴，可看到牛仁义这样，一瞬间，她的不安预感再次袭来，他潜意识告诉自己，男孩好像解锁了什么超级恐怖的力量来对付自己的父亲。

    而作为对手，庆晨在这一刻也惊疑不定的看着牛仁义。

    他隐隐觉得，金闪闪的死仿佛是打开了牛仁义身体内的某个机关，这时后者发出的力量变得空前灼热，就好像他血管里流动的不是血液而是岩浆。

    同一时间，牛仁义周身的血雾愈发浓密缠绕，它们就像是活物一样，缓慢的缓慢的审视着什么，像极了一个被从潘多拉魔盒中释放出来的魔物，正思量着这次的祭献品是否符合自己的口味！

    紧接着，所有的血雾疯狂的钻入到牛仁义的毛孔之中。

    那一瞬间，跌落下来的牛仁义也睁开了眼睛。

    他的瞳孔正在变色，深邃的足以容纳下一片浩瀚的星空，从无尽的黑色到神秘无比的月银，亦或者是无边无涯的火海，和漫天弥漫的狂紫！！

    在瞳孔剧烈变化的同时，后者的头发也从黑色转变从了苍白苍白，形似拳皇97的boss大蛇！

    骨骼在噼啪生长，肌肉在呈现均匀的膨胀，他仿佛在承受着什么巨大的灵魂冲击，衣服蹦碎之余，一套黄金闪闪的甲胄也同时出现在了牛仁义身上。

    血雾彻底消失，然而在几百米开外的庆晨却发现一个恐怖的东西诞生了。

    牛仁义穿戴的金色甲胄和吉尔伽美什不同，其上正有一团诡异无比的阴影在笼罩。

    随着牛仁义瞳孔眼色的变化，金色的甲胄正不断的出现惊骇的图纹，这团阴影就像是一个胎儿般正以极快的速度成长！！

    渐渐的，笼罩在盔甲上的虚影有了一个形态，那是拳皇大蛇的太阳纹身！

    “我靠……穿着黄金圣衣的大蛇？！？！”

    在看清了那个震撼心灵的纹身后庆晨不禁脱口而出。

    他自己是七零后，所以年轻时那也是常年在街机厅里游荡的。

    因为玩过，所以他更加清楚大蛇的恐怖。

    直到这一瞬，他才终于明白为什么刚才牛仁义使出的招式都那么诡异和似曾相识。

    那几招分明是草薙京的【鬼燃烧】和大蛇的【摄魂破】啊！

    （这？……这？……难道是音巢组织的人穿越到了这个世界，然后给牛仁义改造了！？）

    （可是再改也不应该能改成大蛇啊！那他娘的可是地球意志！？）

    最要命的是这还是个穿着黄金圣衣的大蛇。

    “你可以……去死了！”

    不等庆晨理出脉络，一声宛如苍穹一般的叠声从牛仁义的口中说出回荡在整个无限剑制。

    全身穿戴金甲的牛仁义尽管大部分还是保持着人类的形态，但散发出来的气息却明显比电影中的魔王还要恐怖！！

    一双跟人类彻底迥异的银紫色瞳孔，苍白头发赫然倒扣。

    赤脚悬浮在地面上的他这一回直接选择了飞过来，近两百米的距离，转瞬即至。

    随着彼此间距离的接近，庆晨也愈发能看清牛仁义身上的状态。

    在那金色的铠甲上，这时还有着无数细小的雷电在凌乱的窜动，看似是枷锁，但其实是摧毁一切的毁灭领域！

    没等庆晨回过神，那迅猛如闪电的【屑风】又被后者使了出来。

    庆晨及时格挡了，可格挡的同时身子也迅速僵直！

    和之前一次相比，少年的拳比原本明显重了一倍！

    下一刻，令庆晨目瞪口呆的一幕再次出现，少年的手竟然借着这个机又抓住了他的头！

    单手抓着他的身子在坚硬了三四倍的大地上单手抡摔！

    这是七枷社的指令投【咽大地】！

    被抡闷的庆晨本能的就想使出替身术，可刚落地没过半秒，他都来不及结印。

    后者的天赋【战争践踏】又使他强制陷入了晕眩。

    等他回过神，牛仁义的手又再度袭向了他的脖子。

    单臂一抓又抡，这回是七枷社的又一个指令投【荒大地！】

    懵圈中倒在地上的庆晨，随后是被牛仁义肆意的宣泄各种招式。

    【琴月阳】！

    【地雷震】！

    【百八式.鬼燃烧】！

    【大蛇雉】！

    裹挟着火焰斗气的钻拳！

    【百二十四式.荒咬！】

    【挫大地！】

    【百二十八式·九伤！】

    裹挟着风属性斗气的炮拳！

    由于回气限制，在牛仁义一番拳皇技能宣泄下，牛仁义最后骑在了他庆晨的身上。

    这次倒不是用拳皇招式了！

    用的全特么是咏春的寸拳，直接对他的脸招呼！

    一拳又一拳，差不多一秒四五十拳的频率，拳头上裹挟着着浓浓的火焰属性！

    他一边打，一边喊：“为什么要逼我！”

    “为什么要逼我！”

    庆晨的大脑被这连续的拳直接打的脸部轮廓完全变形，如果不是抗击打能力够强，普通人怕是早就挂了。

    然即便这样少年依旧不想放过他，为了防止他暴起。

    牛仁义又对庆晨使用了【屑风】进行了强控！

    为了让对方彻底失去战斗力，在攒够了足够的真气值后。

    牛仁义使出了那他在正常状态下根本不可能使出的超必技！

    【暗黑地狱极乐落！】

    极乐落，送对方去极乐世界的终结技。

    毫无怜悯，将对手投入绝望的暗黑地狱。

    一招可以抓取敌人进行猛烈的一轮摔砸，打出超高的伤害连招！

    “喷！”

    “磅！”

    “彭！”

    “棒！”

    “轰！”

    搭配【大地之力】强化的特效，庆晨这次除了头，身体的躯干也被牛仁义摔的骨断筋折，没有人形！

    随着最后一计【暗黑地狱极乐落】的大地咆哮冲击波如火山一样宣泄在庆晨身上。

    庆晨的全身骨头彻底碎掉！

    之所以还能活着，皆是靠他的极品武魂护住了心脉。

    而就在庆晨以为自己这回怕是要和萧默一起在黄泉路当难兄难弟的时候。

    陆续不断的枪声响了。

    那是龙组的组员们在冒着不惜生命危险的代价救庆晨。

    可这时普通的子弹又怎能可能对牛仁义造成伤害。

    后者的偷袭仅仅只是使这个大蛇化的牛仁义转过了脑袋，随后那些偷袭牛仁义的子弹，就被牛仁义单手一挥止于身前。

    作为回应，一双银紫色的瞳孔看向了庆灵和庆奈所在的位置。

    由于金闪闪已死，此刻庆灵身上的天之锁链也消失了，庆家三人已和结界内的其余龙组成员回合！

    也不知这群龙组成员用了什么秘术，庆灵先前被烧伤的手这时已恢复如初正端着一把狙击枪瞄准自己。

    牛仁义冰冷的看向庆灵，仅一眼庆灵的身体都僵硬了，连手指都无法动弹分毫，她甚至不明白为什么自己会升起这样的恐惧。

    “杀人偿命，你不要你爸死，那换你？”

    声音中夹杂着一种蔑笑，他明明没有笑，但这种笑声就跟魔音一样在缭绕在整个世界。

    “啪嗒”一声，牛仁义扣动拇指使出了一招类似拳皇k板机的远程攻击。

    下一刻，裹挟着大蛇之力的火焰斗气击中了庆灵身旁庆奈的眉心。

    没有任何人做出反应，庆奈被牛仁义爆头！

    “哥！！”

    “你们不是要逼我吗？这就是逼我的下场。”

    牛仁义的低沉声音回荡在整个无限剑制。

    下一刻，牛仁义又伸出自己的右手把庆晨的右腿提了起来。

    “你不是跑的快吗？杀人杀的很兴奋吗？”

    “咔嚓！”

    牛仁义又单手把庆晨的右腿卸了下来，做了物理截肢！

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    庆灵看着牛仁义单手提着父亲的腿，撕心裂肺的吼叫。

    庆灵不明白，为什么事态会发展到这个地步。

    牛仁义怎么可以这么强。

    他不是才十五岁吗！

    来不及庆灵质疑上天，牛仁义又把庆晨的左腿给做了物理截止。。

    单手生撕，残忍至极！

