    “吴斐然，谢谢你，这份奖励，有你的一半！”

    吴斐然怔了怔，露出了一个真心地笑容：“嗯，那十万块你可要分一半给我！”

    两人从会场出来，刚走出大门，就被人拦住了去路。

    那是个法国富二代，看夏青的眼神十分不顺：“夏青，你找死是不是，谁让你来的，这里是我的地盘，你信不信，我弄死你！”

    夏青见他扑过来，下意识后退一步，吴斐然立马挡在他面前，和富二代对峙：“法国是个文明的国家，这里是人民的地盘，可不是你一个人的地盘，想弄死他，你有种现在就动手！”

    富二代被吴斐然的脸和气势震慑到，皱眉质问：“你是谁？”

    吴斐然：“我是夏青的朋友！”

    富二代冷哼一声，说：“你们给我等着，我不会这么轻易放过你们的！”

    说完，他转身离开，进了停车场。

    吴斐然对夏青说：“你看，我就说吧，不一定会有事，我们回华夏吧！”

    夏青很开心，激动地把她抱在怀里：“吴斐然，谢谢你，今天要是没有你，就不会有这第一名。”

    吴斐然觉得怪怪的，一把将他推开，趁其不备夺过他手中的卡：“既然你这么说，那我就笑纳了！”

    “喂喂喂，我说的是一半，不是全部啊……。”

    得到了一大笔奖金，两人终于可以放心的来到一家高级餐厅奖励自己一顿了，但临到点餐时，夏青却不顾吴斐然的感受，点了餐厅里最便宜的食物。

    吴斐然不解：“不是说好要好好奖励自己的吗，干嘛全点素菜？”

    夏青说：“虽然要奖励自己，但是这笔钱也不能乱花，你想过没有，回国之后，你最先要做的事情就是祛疤，把脸上的疤痕去掉，你的家人才会相信你就是你，这也需要一大笔费用。”

    吴斐然一怔，一股暖流袭上心头，她被感动到了：“你，你这么做就是想把钱留着给我整容吗？你为什么要对我这么好？”

    夏青微微一笑，拍了拍她的头，说：“因为我想看看你没毁容的时候的样子。”

    两人吃了饭走出餐厅，刚上房车，就看到一辆眼熟的面包车急速驶来，用力的撞在房车上，房车立马侧翻。

    吴斐然和夏青急忙从车上下来，面包车又换了个方向，冲向了夏青。

    车速越来越快，越来越快，眼看就要撞上来了。

    那一瞬间，夏青感受到了死亡的召唤，他以为自己就要死了，然而就在这时，一道娇小的身躯快速的朝他扑来，抱着他滚到了一边。

    吴斐然反应很快，从地上爬起来后抓着夏青便朝人流多的地方跑。

    前面，两个法国警察正在巡逻，吴斐然拽着夏青便朝警察那边跑去：“警察，警察，救命啊！”

    两名警察看了过来，见他们两个气喘吁吁，问：“你们怎么了？”

    吴斐然正要说什么，夏青急忙抢先说：“没事，没事，刚才我们被一条狗给追了，现在没事了，没事了。”

    “哦，那你们在路上小心一点！”两名警察没有发现什么不对劲，继续巡逻。

    起初，吴斐然不解为什么夏青不实话实说，等警察走了之后，她才知道，原来那些混混早就跑了。

    房车被侧翻了，夏青请人来把房车拖走，直接发空运运回华夏。

    而他们也买好了回华夏的机票，三天后，终于顺利抵达京城机场。

    夏青从飞机场下来，闻着祖国的熟悉的气息，激动地说：“我终于回来了，祖国还是熟悉的味道。”

    吴斐然面无表情的从他身后走过，看着熟悉的场景，并没有感受到那种振奋人心的激动。

    “京城你比我熟悉，有没有什么好玩的地方，带我去看看？”夏青的心情很好，整个人都洋溢着兴奋和热情，似乎做什么都充满了快乐。

    吴斐然被他的情绪感染，指着城市中心最高的那栋楼，说：“那是一栋商业大楼，我以前经常在里面逛，别的地方我也很少去。”

    说来悲哀，她以前生活优渥，但是去过的地方竟然仅限那些高档的富人区，整个京城那么大，其他的地方她居然没有去看过。

    夏青抓了抓头发，无奈的说：“哎，有钱人的世界我不懂，不过那里我是肯定不会去的，走，我知道一个好地方，去了你一定会喜欢。”

    京城有一个很低调的社区公园，公园地方不大，但这里的风景却很美，这个公园仿佛远离了外面的尘嚣，独自静然矗立，傍晚时分夕阳斜照，在公园的小路上悠闲地逛着，感受着这里的安静和人们的闲情逸致，夏青一边拿出摄像机给他喜欢的风景拍照，一边说：“我有一个亲戚以前住在这个小区，十多年前我经常来这里玩，这么多年过去了，这里还是老样子。”

    他抓拍到了一只趴在一棵绿色植被上的蝴蝶，拍好后，开心的欣赏的底片。

    吴斐然走过去，伸手去捉蝴蝶，蝴蝶感受到危险，立马飞走了。

    夏青微微低着头看着她的侧脸，有一瞬间走神。

    察觉到他的目光，吴斐然抿了抿唇，说：“我们终于回国了，你不累吗？”

    夏青一怔，叹了口气，说：“我突然有点不希望你离开了，这段时间我们虽然相处的很短暂，但是不知道为什么，我觉得这辈子如果真的要找一个伴侣的话，你一定是最适合我的。不过我也知道，你是郭钰的老婆，我们永远都不可能在一起。”

    他扭头看着身后渐渐亮起的霓虹灯，感叹的道：“吴斐然，加油，我相信那些本该属于你的，最终都是你的，我走了，你保重！”

    “夏青，等一下！”

    吴斐然叫住了他，他的脚步一顿，转过头开心的说：“你该不会舍不得我了吧？”

    吴斐然说：“你的手机号码要换了，以后我该怎么联系你？”

    夏青挠了挠头说：“这个有点麻烦，好吧，我先换个手机号码，走。”

    本来吴斐然也想换手机号码的，但是吴斐然没有身份证，就办不了手机号码，夏青把自己的手机号码写在纸上交给她，这次是真的离开了。

