    因为此时留在平壤城根本不会有结果，李世民停留在平壤城寻找秦牧的踪影，虽然这个范围被扩大，但是与秦牧离开的方向根本就不对，甚至还猜测秦牧进入了高句丽更北边的荒原之中，那片荒原人迹罕见。野兽遍地无人踏足，但是却怀疑秦牧进入了那个地方。

    这让李靖自己都无语了起来，秦牧要是进入那个地方，估计十万人能活下来一半都不错了。

    所以在这这种很无奈的安排下，李靖直接发狠的发动了大量的骑兵星夜兼程的往大唐的边境看。

    这并不是说李靖发现了什么，一路追踪下去之后确定了秦牧的行踪。而是因为秦牧想要进入大唐的话只有那么几条路可走，除了新城只有东西两侧，沿着新城的江河一路寻找下去，果不其然，李靖已经找到了大桥的痕迹。

    在一处天险之上有大量绳索木板，有大军在这里盘旋了很久的样子。

    这足以说明秦牧通过这里离开了高句丽，他从这个方向看去俨然就是大唐的边境，有了这个证据之后李靖并没有第一时间汇报李世民，而是继续向前探查，忠于在抵达大唐边境的时候，找到了秦牧进入大唐的证据。

    而这才迅速的汇报。

    李世民在听到李靖的汇报之后，也是十分的震惊。

    秦牧去大唐做什么？

    甚至到现在为止，李世民都没有想到秦牧已经在长安城拿下了长安城，李世民认为秦牧根本不会进攻打大唐，更有没有那个胆量进攻打大唐，一旦秦牧进入大唐，那就是瓮中捉鳖局面，到时候秦牧想要逃都不可能更不要说别的了额。

    可是现在李靖拿出了确确实实的证据出来。这就让他呆滞了下来不得不说秦牧真的是胆子太大了。竟然敢铤而走险地进入大唐境内。

    可是让他疑惑的是秦牧进入大唐是为了什么？或者说进入大唐之后会前往什么地方？

    “该不会是秦牧想要化整为零在大唐之内作乱吧。”

    李世民猜想着，还没有想到秦牧会进攻长安城。

    而这个时候，李承乾也是十分高傲的说道：“父皇，这秦牧竟然敢进入大唐，那简直就是找死，儿臣请求亲自带兵回大唐，捉拿秦牧，让秦牧知道背叛我大唐的代价。”

    可以说李承乾顿时就兴奋了起来，秦牧进入大唐这对他来说是好事不是坏事，大唐才是根本。也是权力最集中的地方，人又多，兵力又多，到处都是大唐的官员，而他作为太子去了任何地方那都能够调动军队，只要找到秦牧的踪迹，他就能杀了秦牧，不给秦牧任何反抗的机会。

    “这个时候绝不是粗心大意的时候啊，秦牧竟然已经进入了大唐，他的目标就是长城，如果我们再不动作的话恐怕会迟了，秦牧一旦占领下来的长安城，那就一定会守着，甚至将我们阻拦在渭河以北，而秦牧便可以去天险守着挡住我们的回援，而他自己则可以带着大军，攻略整个大唐的南方，到时候，秦牧便能占领整个关中，一旦让秦牧站稳脚跟，那到时候想要再平定下来，就难上加难了。”

    李靖虽然如此说，但是在李承乾看来，这根本就是不可能的事情。

    “秦牧怎么可能进攻长安城，李将军怕是想多了，就算是给秦牧十个胆子，他敢进攻长安城，开什么玩笑？”

    “秦牧不过就是一个兴风作浪的小人而已，就他那样还有什么资格进攻大唐，还想要谋权篡位，根本就是不可能的事情。”

    “尤其是，现在我们根本就没有收到汇报，这也就是将军的猜测，即便是秦牧进入大唐，那也只是躲起来，根本不可能进攻长安城，而且我们不也是没有受到战报吗，要是秦牧真的进攻长安城，那肯定现在已经有战报来了。”

    李承乾此时变得十分的自信，现在那也是聪慧无比的，仿佛突然之间李承乾就变得英明睿智了起来。

    这也是李承乾想要在这个时候尽可能在李世民面前表现自己聪明才智的已满，李世民现在已经是他的感官有所改变了，如果在在李世民面前有几个大功劳，那他现在就没有任何的问题。

    而且在李承乾看来秦牧即便是进入大唐那也是流寇，没有其他，所以说这对他来说是千载难逢的好机会，只要李世民允许他回原大唐到时候他翻天覆地的也会将秦牧找出来，至于在这找的过程中秦牧是死是活，到时候看心情。，然他也不可能放过秦牧。

    李世民也是跟着点头道，“秦牧是不可能进攻长安城的，以他现在的实力尚不足以跟我大唐一战，如果他真进入长安城，那他就犹如进入了泥沼之中，朕相信房玄龄和杜如晦两人能够轻松的应付秦牧题目不会在长安城掀起什么大浪。”李世民是非常的自信，虽然秦牧给他十分聪明，精于算计的感觉，但是毕竟还年轻，以秦牧的阅历来说，根本不会是房玄龄和杜如晦两个人的对手，只要秦牧敢进入长安城，等于说将秦牧给控死在了原地，根本不需要他们回援，就会将秦牧给困死。

    可就在此时，一阵急匆匆的战马声音出现在了平壤城中，沉重的战马仿佛摇摇欲坠一般，那是战马精疲力尽之后的表现，可见这只这究竟经历了多么长时间的奔袭。

    “陛下，长安城急报，长安城急报，请陛下立刻发兵救援长安城，秦牧，秦牧率领大军进攻在了长安城，而且封锁了从长安城到北疆的所有的路。”

    听到奏报之后顿时整个大殿之内安静到了极点，连沉重的呼吸声都能够听到，李世民，李承乾当场就愣住了，完全没想到，秦牧竟然会进攻到长安城。

    可是这完全不可能，长孙无忌甚至都想不明白，秦牧竟然进攻在长安城，那么他们应该早就收到了战报才对。但是他们并没有受到任何的战报，仿佛没有任何的消息传递过来一样，这是根本不可能的事情。

