    叶桑：“……”

    她确确实实是在哀悼自己送出去的钱，但这个时候，叶桑既要考试，考完假期的时候还得忙着找工作，忙的要死，哪里来的事情去处理这种事。

    而且这个时候叶桑也不太乐意看到段靳衍，因此顺手拍了拍叶年年肩膀，声音慢悠悠道：“不了，就当喂狗了。”

    “我现在也不缺钱，不想和他纠缠。”

    老实说，要说多喜欢，那倒也不是。

    叶桑只是有些惆怅，顺道哀悼一下自己几个月就结束的恋爱。

    “高考结束你们干嘛去？找工作还是进公司？”

    沈言安眼皮子掀了一下，站直身子，难得正经的问了一句。

    叶桑听他这么讲，回过神来，声音微软，拒绝道：“不了吧，我不上班，大不了进公司玩。”

    “前不久落了一天的课，今天回家还是复习吧。”

    少女雪白的指尖捏紧书包，不走心地开口道。

    谁知道，叶桑这随口一句话的事情，让旁边的小伙伴炸毛了，叶年年愤愤不平道：“太过分了，逃课这么好玩的事情你竟然不带上我！！”

    “我还是不是你最爱的兄弟了？”

    叶桑俏脸没有表情的纠正他，“不，我那不是逃课，我爸帮我请的假。”顿了顿，看这两人吊儿郎当的架势，她忍不住问：“你们高考结束不打算进公司历练一下吗？”

    基本上一个圈子的人，在学业完成的差不多以后，接下来都会被塞到各自公司里的，叶桑不知道她爸爸怎么打算的，不过估计也是基层做起。

    苏瑞瑞撇了撇嘴，“不去。我爷爷是马云信徒我又不是，到时候让我小叔叔把你塞进去得了。”

    被她的言论叶年年震惊了一下，道：“桑桑，你变了，你再也不是以前放荡不羁爱自由的你了。”

    从基层做起，叶桑性格吃得消？

    他们虽然没经历过职场那些尔虞我诈，但看电视剧和自家公司那些情况也是有了解的。

    叶桑一个典型的千金小姐，从小生活在蜜罐里，经受得了外面的雨打风吹吗？

    叶桑摇了摇头，“不。”

    “我也不想出去工作。”

    叶桑叹了口气，幽幽认命道：“是我爸爸要求的。”

    “他说我要是再不好好做人，他会让我明白花儿为什么会这么红。”

    叶年年试探问：“比如？”

    叶桑：“比如他断我生活费！”

    苏瑞瑞愣了一下，紧接着盯了她半响，痛斥道：“叶桑桑，你堕落了。”

    叶桑：“……”

    你他娘才堕落了呢。

    曾经叶桑也是个不为三斗米折腰的人。

    但现在。

    她为四斗米折腰了。

    *

    为四斗米折腰的叶某人此时正磨磨蹭蹭在家门口打转，小姑娘背着个书包，眉目精致，低头跟个蹒跚学步的小奶猫一样，慢吞吞犹豫了半天怎么都不肯进去。

    老实说。

    她还没想好怎么和她爸爸道歉呢。

    直接哭着说我错了吗？

    她这边还没想好要怎么给人道歉，下一秒头顶上就传来熟悉的声音，不带任何感情色彩的语气，把叶桑刺的后脊都凉了一下。

    少女转头看到了傅寒那张熟悉的脸，她唇角无意识舔了一下，乖乖打了声招呼，“爸？你今天怎么有空过来？”

    叶桑不知道是处于心虚还是什么，看到傅寒的那一刻，条件反射的就想跑。

    结果步子都没迈开，就被人轻轻松松反剪住胳膊，给送到了家里。

    叶桑：“……”

    他妈的。

    叶桑猫眼睁大，因为胳膊被反剪着不能动，她撇了撇嘴，下意识就振振有词的控诉道，“你偷袭我！”

    傅寒：“……”

    小兔崽子。

    他没撒手，微微偏头打量了叶桑一眼，冷笑了声，“叶桑。”

    小姑娘有气无力答应着，“在。”

    她不死心，挣扎了一下被反剪住的胳膊，没挣扎开，叶桑叹了口气，知道这更年期的老父亲看自己不爽很久了，当即识趣地向他保证，“爸爸，你松开我，挺的疼。”

    顿了顿，叶桑跟他保证道：“我以后绝对不出现在你和妈妈面前！我保证，你要是还不满意，我改天找个房子自己一个人在外面住上一两年，保证不回来打扰你们。”

    叶桑态度尤为诚恳。

    只是，这个时候傅寒明显并不买账，他冷笑了一声，“我看你这么有能耐，下一秒就能跟着段靳衍在外面不回来了。”

    “还去外面住一两年？”

    “你他妈是蘑菇吗？”

    “……”叶桑被骂的人都傻了。

    她迟钝眨着眼，总算明白了这傅寒的怒意从何而来。

    但。

    现在和这种暴躁老哥明显没有聊下去的可能性。

    惹不起惹不起。

    叶桑自觉的反思自己，“我错了爸爸，我不该早恋，你先松手行不行？挺疼的啊。”

    到底是亲生的，傅寒松开她，叶桑赶紧一溜烟的跑开，指尖蹭了蹭被捏红的手腕，微微嘶了声，抬眼便看到了沈初尘从楼上走了下来。

    男人看起来像是刚睡醒，神色有些疏懒，这会儿也不知道看了多久的热闹，慢悠悠走下来，一双桃花眼扫向她的眼神满是恨铁不成钢。

    叶桑：“……”

    她现在被傅寒骂的有些晕乎乎，少女声音软绵绵的，回过神来赶紧凑到自家老父亲面前，圆溜溜的猫眼无比真诚看着他，道：“爸爸，我错了。”

    “我以后不谈恋爱了，你给我点零花钱好不好？”

    对不起，她选择向恶势力低头。

    不是她不够坚定，实在是因为她爸爸太有钱。

    沈初尘：“……”

    很明显，叶桑醉翁之意不在酒的。

    重点就在于后半句。

    沈初尘伸出手戳了一下叶桑额头，想起来了她当时赌气，那句“我不给你玩了”顿时语气就有些怪了，他问：“这叫什么？”

    “不久前的你重拳出击？”

    “现在的你说跪就跪？”

    沈初尘倒是真的没想到这小兔崽子能跑回来。

    她性格有点像苏烨，认准的一件事怎么都不会承认自己的错误。

    这一次，是遭到社会主义的毒打了？

    叶桑被他说的小脑袋不由耷拉了下来，她小奶音慢吞吞的，辩解道，“爸，你听我狡辩。”

    “人家上个月的零花钱买包包了。”

    顿了顿，提前这个叶桑就悲伤了起来，她委屈的小奶音都变了一个调，道：“剩下的都给段靳衍了！！爸爸，你能不能帮我低调的打他一顿？”

    沈初尘听着她说，嘴角噙着几分不达眼底的笑，差点没控制住将这个逆女给一巴掌拍地下。

    小兔崽子。

    刚开始就把他们话当耳旁风了，现在被骗钱了，知道和小时候一样委屈巴巴跑来告家长了？

    早干嘛去了！

    旁边的傅寒听她讲着吐了口气，因为过于生气，又用不屑的眼神瞥了她一眼：“愚钝至极，你给我闭嘴。”

    叶桑：“……”

    她鼓着脸蛋，被骂的有些懵。

    小姑娘下意识地看向沈初尘，想找寻一点温暖的父爱。

    谁知道沈初尘却在旁边附和道：

    “骂的好，她就是欠骂。”

    叶桑：“……”

