    “你父亲从哪知道这些情报的？”赵政眼睛一眯，表情变得极为严肃。

    “你的母亲日向月，告诉我父亲的。”旗木卡卡西道。

    “我的母亲？日向月？”

    “她只是一个平平无奇的医生，连忍术都不会。”

    “她又是如何得知这些往事？”赵政沉着脸道。

    按理说，这个时间点，黑绝应该已经把大筒木一族的往事统统抹去了才对。

    他的母亲又是如何得知的？

    莫非自己这个世界的母亲曾经接触过月亮之上的大筒木一族？

    如果真是这样，那就不难理解，为什么他们会知道大筒木一族了。

    “你的母亲日向月，有个孪生姐姐，叫日向芈。”

    “她是日向一族百年难得一遇的天才忍者。”

    “又被日向一族称为白眼公主。”

    “可惜，天妒英才，不幸早逝。”

    “正是因为如此，日向一族的前任族长，才会把全部的爱放到了日向月身上。”

    “只是可惜的是，虽然一母双胞，你母亲并没有成为忍者的天赋。”卡卡西道。

    “是早逝，还是为了反抗笼中鸟而自杀？”赵政轻笑一声。

    卡卡西说的这个日向芈，很有可能就是自己的母亲赵芈！

    毕竟她曾经转生过日向一族。

    最为关键的是，赵芈只在这个世界呆了三年便返回赵国了。

    为的就是不被刻上笼中鸟。

    沦为宗家的奴隶，一生一世为宗家所用。

    “具体情况是怎么样的，我父亲才知晓。”

    “所以，你想了解大筒木一族，还有日向芈，就去找我的父亲吧。”卡卡西道。

    听完，赵政沉默了半晌后看向卡卡西道：“卡卡西，如果我所料不错，这情报应该是你父亲主动告诉你的吧？”

    至于目的应该就是引我上门。对吧？”

    闻言，卡卡西一愣，随后挠了挠头，脸色有点尴尬的道：“政，还真是什么都瞒不过你。

    你说得没错。

    这些情报确实是我父亲告诉我的。

    目的也和你说的一样，确实是想邀你上门。”卡卡西认真道。

    “堂堂木叶白牙邀我一个忍校没毕业的孩子上门。”

    “真是荣幸至极。”

    “只是我好奇的是，他为什么要邀我上门？”

    “难道是因为昨晚我和你说的那番话吗？”赵政道。

    “嗯。”卡卡西点了点头。

    “既然木叶白牙盛情相邀，那我便去一趟吧。”

    “其实我也想见识一下你的父亲。”赵政站起身说道。

    虽然他有接触过卡卡西的父亲。

    但只限于路人。

    并没有真正的交流过。

    所以，这一趟，赵政还是蛮期待的。

    “既然这样，我们下课后便去吧。”卡卡西开心的说道。

    “下课？现在不行吗？”赵政疑惑道。

    “现在嘛？”卡卡西睁大了眼睛。

    “难道不可以吗？”赵政疑惑道。

    “那今天的课怎么办？”卡卡西道。

    “简单。”说话间，赵政影分身之术发动，嘭的一声一道烟雾升起，一个赵政出现在卡卡西面前。

    “那么现在还有什么问题吗？”赵政道。

    “没，没问题。”卡卡西无语的回道。

    政，上学用的是影分身，拜访他父亲用的也是影分身。

    政的查克拉有那么多吗？

    想着，卡卡西也努力分出了个影分身代替他上课，之后两人返回了旗木一族族地。

    ........

    旗木一族是个小族，并没有多少忍者。

    但忍者虽少，却一个顶俩。

    比如木叶白牙就是能一人灭国的存在。

    在卡卡西和赵政踏进旗木一族族地的瞬间，木叶白牙便感知到了两者的存在。

    “影分身吗？”木叶白牙看到赵政的第一眼，就认出了前来拜访他的只是个影分身。

    “白牙前辈，真是不好意思。”

    “昨晚遇袭，本体身体有恙，不能亲自到访，还望海涵。”赵政歉意的说道。

    “没事，只要人到就好。”

    “我明白你的顾虑。”木叶白牙说道。

    “明白我的顾虑？”赵政一愣。

    “你和你的母亲一样，行事十分谨慎。”

    “这是个好习惯，以后，请继续保持。”木叶白牙道。

    “我的母亲？”赵政一愣。

    “你的母亲，芈。”木叶白牙看着赵政的眼睛，表情平淡的道。

    闻言。

    赵政瞳孔一缩，随后，深深吸了口气，压制住内心的躁动，风轻云淡的道：“白牙前辈，您可记错了，我的母亲叫日向月，并不是日向芈。”

    “哦。是吗？那可能是我记错了。”木叶白牙拍了拍脑袋道：“说来惭愧，我小时候，经常分不清日向芈和日向月，我只知道，实力强的叫芈，实力弱的叫月。”

    “听您这么一说，您跟我的母亲很熟？”赵政道。

    “嗯，很熟。”

    “而且不是一般的熟。”木叶白牙满脸回忆的道。

    “哦？”赵政有点好奇。

    “你的母亲，日向......月的姐姐，日向芈很厉害。”

    “厉害到哪个程度呢？”

    “她在两岁多的时候就开启了白眼。”

    “人人都说我是同时代最强，甚至力压三忍的存在。”

    “只有我知道，在我之上，还有一个人。”

    “那就是日向芈。”

    “被日向一族称为白眼公主的她。”

    “以两岁的年纪，学会了柔拳，”

    “不仅如此，她还学会了八卦六十四掌，以及回天。”

    “如果再给她一点时间，她可能会成为超过初代大人的存在。”木叶白牙旗木朔茂道。

    “真的假的？”

    “这也太夸张了吧？”

    “要知道，初代大人可是被称为忍者之神的存在。”

    “一个两岁多的小屁孩，妄想超过他，可能吗？”

    “白牙前辈，您有点吹过头了吧？”赵政不信道。

    “信不信由你。”木叶白牙道。

    赵政：“.......”

    “她真的那么强？”赵政有点不信。

    “那不是强不强的问题，是真的很强。”木叶白牙一脸怀念道。

    “如果当初不是你们日向宗家的某些人妒贤嫉能，非要给她施加笼中鸟封印，妄想置她于死地，她也不会选择自杀。”

    “如果让她活着，说不定，你们日向一族早就成为木叶第一大族了。”

    “只是可惜，一副好牌被你们打成一副烂牌。”木叶白牙一脸唏嘘的说道。

    “听您的意思。您似乎和日向芈很熟？”赵政道。

    “不是很熟。是非常熟。”

    “当初我打遍忍校无敌手。”

    “唯独输在了她这个小屁孩的手上。”

    “那时我就发誓，一定要打败她。”

    “可惜的是，直到她死去，我都未能赢一次。”木叶白牙道。

    赵政：“.......”

    母亲她有那么强吗？

    如果那么强，为什么这些年她那么低调？

    莫非是引蛇出洞？然后准备关门打狗，借机除去赵国的奸佞之辈？

    如果真是这样，那可真是大手笔啊！

    “白牙前辈，您说得这些太假了。”

    “如果日向一族有这号人，我不可能不懂的。”赵政道。

    “你不懂很正常。”

    “因为这段历史早就被人抹去了。”木叶白牙道。

    “就如同你们日向一族，通往月球的通道一样。”

    “如今木叶，知道这情报的不到两指之数。”

    “月球的通道？”赵政装作一脸懵逼的样子，实则内心早已惊涛骇浪。

    木叶白牙怎么知道天外大筒木一族的？

    要知道，就连黑绝这大孝子都不知道，日向一族有一条通往月球的通道啊！

    木叶白牙究竟是如何得知的？

    太奇怪了！

    “是不是很好奇我是怎么知道的？”木叶白牙旗木朔茂笑着说道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “因为我和你母亲，日向......月的姐姐，日向芈，去过。并在那里见到了六道仙人的弟弟大筒木羽村的亡灵。”木叶白牙道。

    “这......”赵政直接就惊呆了。

    卧槽，还有这运气？

    “可惜的是，我不是日向一族的血脉，并没有获得什么好处。”

    “但是你的母亲就不一样了。作为白眼公主的她，获得了大筒木羽村的传承。”

    “六道仙人弟弟，大筒木羽村的传承，不用我说，你也应该知道，有多恐怖了吧？”木叶白牙道。

    赵政：“........”

    怪不得赵佶昨天说。

    即便他们这一趟失败了。

    赵国也有足够的底蕴，跟辽国、金国、清国画江而治。

    原来是因为这个原因啊！

    “您为什么要告诉我这些?”赵政道。

    “因为你昨晚救了我一命。”

    “因为你没有让卡卡西失去父亲。”

    “最重要的一点是，你同时觉醒了写轮眼和白眼，证明芈和月的计划成功了，这才是我要告诉你一切的原因。”

    当然。说句实话，如果你昨晚没和卡卡西说那一番话，说不定，你今天就可以吃席了。

    至于我，则会把这秘密埋在心底带进坟墓里。”木叶白牙道。

    赵政：“.......”

    “白牙前辈，您作为暗部队长，难道就没想过把这秘密告诉火影大人吗？”赵政好奇道。

    “你是如何得知我是暗部队长的？”木叶白牙眼睛一眯：“要知道，暗部的名单只有火影大人，还有团藏辅佐，以及两位顾问知晓。”

    “你一个忍校没毕业的学生，是如何得知我是暗部队长的？”

    赵政：“.......”

    “我能说我猜的吗？”赵政苦着脸说道。

    “可以。”木叶白牙深深的看了赵政一眼说道。

    “好了，不逗你了，我已经告诉你，你想知道的了。”

    “现在，我来考考你。”

    “测试一下你的实力如何，我再决定，把不把剩下的事告诉你。”木叶白牙道。

    “剩下的事吗？”

