    在一连获得了三连胜，再加上之前击杀掉了杨奇后，此时的林阳已经四连胜了。

    换句话说，此时的林阳已经达到了擂台四级的级别。

    而想要成为百场王，那毫无疑问就得达到擂台一百级才行。

    可是，在如今的死亡城里，已经许久没有达到这个境界的强者了。

    “林阳！”

    当林阳从擂台上返回到姚蓉的身边时，她连忙大叫了一声。

    虽然林阳并没有继续战斗了，但此时周围还是有大量的人围拢着。

    甚至，在林阳的脑海中，那熟悉的提示声一而再，再而三的响了起来。

    不过，除了提示战斗外，因为林阳连续战斗了三次，所以就算是新人，那此时的他也是有权利拒绝的。

    “暂时不接受了。”

    对于脑海中的提醒，林阳选择了拒绝。

    之前林阳说全部接受，那完全是在无知的情况下。

    而在他连续战胜了三场擂台后，他似乎从其中发现了一些规律。

    毕竟，在出现的第一个敌人，林阳很轻松就将其解决了。

    但是，当第二个敌人出现后，林阳就施展了两招才解决。

    当第三个敌人出现后，林阳发现自己竟然要三招配合默契才能把人打死。

    就是这样的一个发现，让林阳知道这个死亡擂台赛并没有他想象中那么简单。

    虽然聚拢过来的人擂台等级数都不是很高，可当林阳每打败一个人后，那在场被选中成为他敌人的实力就会变强。

    所以，如果继续打下去，敌人的实力越来越强，而林阳的力量却消耗越来越大。

    很显然，这个情况对林阳来说是十分不利的。

    也就是发现了这点，林阳才会终止了连续战斗。

    趁着还没有出事，及时停止。

    “姚蓉，我现在有四十个积分了，从今以后咱们应该不用再吃树根了。”

    林阳看着姚蓉，他轻轻一笑提醒道。

    “太好了！”

    姚蓉见状，她连忙笑了起来。

    “马瘟，死亡城的酒楼在何处，你知道吗？”林阳对着马瘟询问道。

    “这个......”

    然而，面对林阳的询问，马瘟的脸色微微一变。

    虽然马瘟知道关于死亡城内的有些事情，但那些都是他在外面打听到的。

    这死亡城，马瘟也是头一次进来。

    所以，林阳问马瘟酒楼在何处，他自然是不清楚的。

    “姚蓉，他归你了！”

    林阳见到马瘟对死亡城内并不熟悉时，他知道对方已经没什么利用价值了。

    如果有的话，那估计也就只有让姚蓉胜一场了。

    只有这样，那姚蓉才不会在一个月内被随机传送到一个死亡擂台上。

    “林阳，你的意思是说......”

    姚蓉听了林阳的话后，她略显好奇的将目光落在了马瘟的身上。

    “他除了让你胜一场外，已经没有其他利用价值了。”林阳解释道。

    “我知道了！”

    姚蓉轻点了点头，紧接着她对马瘟直接露出了强烈的敌意。

    “啊！”

    当马瘟听到脑海中响起的提示声，他的脸色猛的煞白了起来。

    由于姚蓉和马瘟都是新人，所以新人之间的战斗是没办法拒绝的。

    也就是说，无论是姚蓉向马瘟挑战还是马瘟向姚蓉挑战，这一战是不可避免的。

    “嗡嗡！”

    下一秒，姚蓉和马瘟就一同消失在了林阳的面前。

    对于姚蓉和马瘟的实力，林阳还算是清楚。

    马瘟的肉身强度其实不弱的，但是，他的胆子已经被林阳吓破了。

    所以，对上和林阳关系甚好的姚蓉，马瘟敢全力以赴吗？

    就算他将姚蓉给杀了，那林阳会放过他吗？

    也就是这样，当马瘟和姚蓉出现在死亡擂台上后，前者的脸色格外的难看。

    “来吧，一决胜负！”

    姚蓉在听到比赛正式开始的提示后，她拳头紧握主动朝马瘟冲了过去。

    因为受到林阳的威胁，此时的马瘟自然是相当忌惮。

    所以，面对姚蓉的袭击，马瘟只能不断的闪避，根本就不敢还手。

    就当姚蓉和马瘟在死亡擂台内进行激烈的打斗时，一道身影出现在了林阳的面前。

    “都散了吧！”

    当这道身影的声音响起后，紧接着原本人满为患的街道以肉眼可见的速度变得空旷了起来。

    “嗯？”

    林阳见到这一幕，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    有如此威慑力，很显然，这个出现在他面前的中年男子不是一般人。

    “灵王，他就是灵王！”

    “轻点，你不想活了吗？”

    “他可是灵王，除非我挑战他，否则以他的战绩是没办法对付我的。”

    “......”

    就当林阳惊讶出现在自己面前的中年男子是何人时，耳边传来了一道道窃窃私语的声音。

    “灵王？”

    林阳嘴里微微念叨了一声，他不明白这个称呼是什么意思。

    不过，既然能够被称之为王，那他绝对有让人佩服的实力。

    “我自我介绍一下，我叫余辉，当然，你也可以叫我灵王，因为大家都这么称呼我的，很高兴能够认识你。”

    在林阳一脸警惕的看着面前的中年男子时，这名男子主动向林阳自我介绍了一声。

    “灵王，您好，很高兴能够认识您！”

    林阳感受到从对方身上产生的压迫感，所以这时候的他态度也是十分尊敬的。

    “呵呵，如果不介意的话，能否做一下自我介绍，这样我也能方便称呼你。”灵王轻轻一笑提醒道。

    “我叫林阳。”

    见到自己忘了做自我介绍，林阳连忙介绍道。

    “林阳，能否告知一下，你是犯了什么事被流放到这个炼狱世界的？”灵王好奇的问道。

    不管怎么样，他在炼狱世界已经许多年了，而能够在这个世界保持武魂状态的，林阳还是头一人。

    所以，灵王跟他搭讪，目的也是想要搞清楚对方究竟是一个什么人。

    为什么他的武魂是可以在炼狱世界出现的，而其他人的武魂却不可以。

    如果能搞清楚这点，或许炼狱世界就会有翻天覆地的变化。

    “流放？”

    当林阳听到这两个字时，他的眼中露出了惊讶之色。

    莫非，这个炼狱世界是一个流放犯人的世界？

