    大明最狠一个山贼正文卷第三百一十六章数量庞大的战利品行到马邑附近时，秦川和李顶梁部恢河了。

    　　李顶梁部也押着七千多百姓和四千多阿哈，他那边的缴获也不少，粮食有一万两千多石，白银五万两之多，牛羊三千多头，还有金银首饰布匹绸缎等财物，用八百骡马车和两千多鸡公车运送。

    　　大军沿着恢河浩浩荡荡返回宁武关，途径朔州城时，秦川让人把那些老爷公子，还有数百个不愿跟他回去的百姓，一起送到了朔州城。

    　　之所以放走这些人，是因为他们都是有田地的，等建奴退兵之后，他们还可以招纳流民来种地，既不让田地荒废，又能多挽救一些流民。

    　　过朔州城的那天，城墙上站满了人，就这么静静看着秦川的大军，还有那一车车人头。

    　　秦川派人告诉朔州的守军，让他们多备点守城物资，因为他们即将要面临数万流寇的猛攻，能不能守得住，全靠他们自己了。

    　　过了朔州，离宁武关不远了。

    　　当赵武送回来消息，说建奴没有轻骑追击时，秦川还有些遗憾。

    　　如此看来，皇太极用兵确实了得。

    　　就不知，面对重火力防守的宁武关，这位奠定大清国基的一代雄主还雄不雄得起来。

    　　行军三天，关帝军顺利回到了阳方口。

    　　然后，秦川让罗大牛、罗八和冯一龙护送所有百姓和阿哈，改道神池口，进入武州和岢岚州一带。

    　　王继宗和文成已经领着众多官员在那等着了，所有百姓和阿哈将交由他们安置，哪里缺人种地就安置到哪里。

    　　同时运过去的，还有一批钱粮，财政司的官员也在神池口等着接收钱粮，将分批存进各个州县和军堡的库房里，由当地财政司的专人负责管理，主要用作军粮和接济百姓。

    　　这次出征的所有伤亡和缴获都统计出来了。

    　　从马邑城第一战，到两面夹击岳讬，前后共经历了四次大战，包括路上重伤死亡的伤员，关帝军共阵亡一千零七十二人，重伤六百三十人，其中因为断手断脚而残废的一百八十五人。

    　　伤亡最大的，就是与代善那一战。

    　　轻伤者难以统计，因为很多关帝军都受了皮肉伤，保守估计所有负伤的关帝军要达到三千人以上。

    　　对于秦川来说，这几次大战可谓死伤惨重。

    　　从关帝军成立至今，还是第一次出现上千人阵亡的情况。

    　　有付出，就会有收获，除了大量缴获之外，秦川还收获了一支精兵，活下来的一万余关帝军，拥有了和建奴野战厮杀的经验和勇气。

    　　所有缴获的钱粮财物也统计出来了，哪怕秦川早有心里预估，看到数字时仍吓了一大跳。

    　　四次大战缴获的粮食加起来，共四万三千石，白银十一万六千两，黄金一千七百两，其中李顶梁从岳讬那缴获的银两最多，也不知岳讬劫了哪家存有大量现银的大户。

    　　布匹绸缎加起来共五千三百多匹，牛一千八百头，挽马、骡、驴共三千五百，羊八千多头。

    　　救回被掳的百姓共两万七千余人，俘虏阿哈一万四千人。

    　　以上这些百姓和钱粮，是代善的三路大军从得胜堡入关之后，便拉网似的一路抢来的。

    　　这还只是代善一路建奴的虏获而已，建奴还有另外三路大军，抢得最多的应该是德格类和阿济格那两路，单单一个保安城就有无数钱粮财帛。

    　　皇太极的入关抢掠战术，不仅给后金大量补充了人口、牲畜、粮食、金银布匹等物质，还极大的加快了大明的灭亡步伐。

    　　秦川曾看过一些史料，崇祯九年，建奴由阿济格率领入关那次，抢了十八万人口和牲畜，粮食财帛不计其数。

    　　崇祯十一年，由多尔衮统帅入关那次，抢了人畜四十六万，白银九十七万两。

    　　崇祯十五年，阿巴泰再次率领建奴入关，这次抢得更凶，横扫大半个山东，除了数十万人畜之外，还有二千二百万两白银。

    　　那可是两千多万白银。

    　　秦川推测，皇太极、德格类和阿济格三路建奴加起来，应该掳了超过十万人口，粮食也肯定超过十万石，金银财宝和牛羊马匹难以估计。

    　　这些人口和钱粮财帛，恐怕是要被建奴带回辽东了。

    　　除非朱由检那蠢货舍得放弃部分军堡城池，把明军都调出来，提前跟建奴决战。

    　　但这是不可能的。

    　　秦川能做到这一步，已经很不错，也很满足了。

    　　除了以上那些人口和钱粮财帛之外，关帝军还共缴获了一万一千多副盔甲，其中布面铁甲三千三百副，皮甲两千余，棉甲三千七百多，锁子甲一千五百余，鳞甲和扎甲二百三十七副。

    　　缴获的各式兵器共一万四千余把，刀、枪、矛、叉、棒、斧等各种类型都有，而且这些兵器大多制作精良，比很多明军的兵器都要好。

    　　当然，再好也比不上关帝军的兵器，因为现在黑山铁场能炼出性能接近低碳钢的熟铁，打制出的兵器品质相当高。

    　　除了兵器之外，还有五千多张弓箭，其中一千三百蒙古弓，四千余复合角弓，也就是后世闻名的清弓。

    　　这种复合角弓融合了明军的大梢弓和通古斯单体弓的优点，拉力大，射程远，能射重箭，具有很高的稳定性和精准度，比英国长弓轻便，比日本弓射程远，在后世甚至被一些弓箭爱好者誉为世界上最强的弓箭。

    　　秦川的关帝军中有大量明军降卒，这些降卒当中又有很多弓箭手，但军中很缺弓箭。

    　　有了这五千多弓箭，关帝军的远程打击能力又能提升一个台阶。

    　　除了武器盔甲之外，这一波还缴获了八千多匹战马，这可是比弓箭还重要的军资。

    　　秦川计划明年进攻河套地区，必须要有大量战马，以快速调动军队，这匹战马简直就是及时雨。

    　　这些军备很快就分配下去了，先登营、陷阵营和无当营这三支主力，还有虎豹营这个骑兵营，会优先分配，驻守各地其他营头当然也能分到一些。

    　　多了大量军备，关帝军的整体实力又有了大幅提升，尤其是披甲率，已经达到了七成以上，这还是秦川让一部分精锐披双层甲的缘故。

    　　……

    　　在阳方口分兵后的第二日，秦川领着陷阵营和虎豹营回到了宁武关。

    　　刘有柱和其他将领带着留守的关帝军，在关城外的道路两侧夹道迎接。

    　　秦川的大旗刚出现，关城外边响起了海啸般的欢呼声。

    　　秦川坐在高头大马上，讲了几句振奋人心的话，然后让人把一辆辆装满人头的骡马车赶到关城的北门前面，把那些人头全部堆在北门外。

    　　斩获的首级共一万一千三百余，其中建奴首级八千七百余，蒙古兵首级两千六百。

    　　这些首级会先用生石灰硝制好，然后在北门的城墙外堆成一座山。

    　　也不知，皇太极看到这座人头山的时候，会有什么反应。

    　　可能会气疯了，也可能会很平静。

    　　他那些八旗精锐必定会愤怒不已，开战的时候，也肯定会嗷嗷叫着冲上来抢人头。

    　　但，人头可不是那么好抢的，介时秦川会让他们多留一些人头下来。

    　　这座人头山附近，注定会血流成河，尸体堆积如山。

