
　　打开【淘宝】APP，进入到了熟悉的界面。

　　搜索武器。

　　琳琅满目的武器出现在了屏幕上。

　　“手枪，步枪，狙击枪，加特林……啧啧啧，都是好东西啊。”

　　林北辰看花了眼。

　　在这个APP上购买东西，需要的货币是金币。

　　不过其中有一个兑换系统。

　　可以将玄石兑换为金币。

　　兑换比例和现实世界中差不多。

　　“我还是充值那个少年，没一点改变……”

　　林北辰一边哼，一边寻找可以购买的武器。

　　如今他坐拥以一座矿，玄石都是论斤装，兑换金币的话，分分钟上亿。

　　因此哪怕是在这种剁手APP面前，也是底气十足，毫无压力。

　　唯一的问题是，现在他的卖家信誉值太低。

　　他连续挑选了几件看着合眼，价格也在承受范围之内的枪械，但因为卖家信用值，都无法购买。

　　只能退而求其次了。

　　反复挑选之后，他的目光，最终确定在了两件武器之上。

　　“Kar98k毛瑟步枪由Gewehr98式步枪改进而来，重量约为4000公斤，有效射程5000米，威力……”

　　这是一把栓狙。

　　最初始的狙击枪。

　　威力奇大。

　　介绍中的重量和射程，显然是经过了魔改。

　　从理论上来说，这把枪的威力是【雪域之鹰】的五倍不止。

　　价格30000000金币。

　　换算是RMB的话……

　　数额简直令人眩晕。

　　不过换算成为玄石的话，也就3000斤玄石。

　　干塔酿啊。

　　我为什么要用‘也就’这两个字。

　　我真的是飘了。

　　林北辰抬手打了自己一巴掌。

　　那可是三千斤玄石啊。

　　如果不是家里有矿，就算是吃土三十年，都不一定能够攒够吧。

　　不过，买得起。

　　唯一的问题是，需要卖家信用值为10.

　　另外一件令林北辰中意的武器，则是69式火箭筒。

　　69式？

　　林北辰笑了。

　　一看这个名字，就知道威力绝对是恐怖如斯。

　　而且和定点远程击杀的栓狙不同。

　　人人都知道，火箭筒是一个具有AOE范围伤害的热武器。

　　在【淘宝】APP上的价格，为100000000金币。

　　兑换成为人民币的话就是1000000000000……

　　依旧是令人眩晕的数字。

　　“价值10000斤玄石……”

　　林北辰捂着心脏，觉得一阵阵肉疼。

　　不过如果能够拯救云梦城的话，花点儿钱也是值得的。

　　“69式需要的买家信誉值为12……”

　　林北辰仔细翻完之后，陷入了深思之中。

　　他如今的卖家信用值，只有可怜的1点。

　　这还是在上次购买了【雪域之鹰】后得到的。

　　“所以说，如果我聪明而又智慧的大脑，没有猜错的话，每完成一次APP上购物体验的话，就可以得到一点卖家信誉值？”

　　林北辰决定试一试。

　　他想了想，在【淘宝】APP上购买了许多水果蔬菜种子。

　　比如火龙果。

　　这些都是一点卖家信用值就可以完成的交易。

　　连续购买十份，付款之后，选择了加急即刻送达。

　　下单成功。

　　摸约一盏茶时间之后。

　　“你的订单已经送到指定地址，请问是否立刻签收？”

　　一条消息从【淘宝】APP内部直接弹出来。

　　林北辰毫不犹豫地选择‘立刻签收’。

　　不出所料。

　　头顶出现了一个直径半米的空间漩涡黑洞。

　　然后十个包装精美的纸袋从黑洞之中掉下来，缓缓地落在了林北辰的手中。

　　“既然枪械之类的东西，都可以魔改神改，因而威力爆炸的话，那这些蔬菜水果，是不是也有着特殊的作用呢？”

　　林北辰心里充满了憧憬。

　　不过现在不是找地方种菜的时候。

　　点击完成了所有的交易之后，他连忙查看自己的‘买家信用值’。

　　哟呵？

　　“完成了。”

　　已经达到了11点卖家信用值。

　　“哇哈哈哈，我真的是太聪明了，果然是这样……”

　　林北辰大喜。

　　花费了大约500斤玄石，得到了一堆蔬菜种子，终于让‘卖家信用值’达到了购买武器的门槛要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰毫不犹豫地下单。

　　“Kar98,69火箭炮弹……”

　　点击下单。

　　付款的一瞬间，林北辰觉得自己的灵魂都被抽走了。

　　这些日子，一共也才开采出几万斤玄石而已。

　　这他么的死神手机，简直是吞玄兽啊。

　　希望威力不让人失望吧。

　　“现在情况很简单了，只要我有足够的钱，就可以无所顾忌，做一个充值的少年，有朝一日，我可以给自己起个外号，叫做【核弹剑仙】！”

　　林北辰已经认命了。

　　挂逼的人生，真的是朴实无华，且枯燥。

　　按照【淘宝】APP显示，两件货物大概需要三日时间，才能送达。

　　大规模杀伤性武器的运送速度，显然是要比蔬菜水果种子慢一点。

　　做完这一切，林北辰又打开KEEP，看了一下自己如今的锻炼进度。

　　【菜狗子拯救计划】的各项锻炼项目，这些日子，林北辰其实有在坚持——玄气恢复速度这么快，与KEEP的开挂应该也有关系。

　　不过因为不是偶触加速任务，所以效果无法立竿见影地显现。

　　“要是这一次可以触发一次‘偶触加速任务’，在短时间之内，快速提升大家的修为，就好了……”

　　林北辰不无遗憾地想着。

　　可惜这种任务，偶然性太大。

　　他关闭了手机，开始继续修炼。

　　如此。

　　又是一日时间过去。

　　林北辰终于触摸到了武道宗师的门槛。

　　“功力恢复的速度，比预想的快了一点。”

　　“距离大战还有四天时间，时不我待啊。”

　　林北辰心中也逐渐急躁了起来。

　　山下不断有消息传来。

　　哪怕是有充足的玄石供应，众人的修炼进步也远不如预期。

　　又过一日。

　　林北辰一只脚踏入到了武道宗师境界。

　　但并不稳固。

　　“提升的速度好像是变慢了，毕竟我巅峰时候的修为，也就是武道宗师而已……必须想个其他的办法了。”

　　他从静室中走出来。

　　外面是朝阳初升的清晨。

　　小西山静谧如世外桃源。

　　“看来还是得问问剑雪无名，看能不能请剑之主君再出手一次了。”

　　林北辰皱着眉头。

　　一想到又要被上，导致自己身体再度亏空，他就有一些头大。

　　他召唤出手机，正要给狗女神发消息。

　　就在这时——

　　“叮，你的游戏【失落城堡】下载完毕，是否立刻安装？”

　　一个清脆悦耳的声音，出现在了林北辰的脑海里。

　　林北辰心中一动。

　　不知道这个游戏，有什么样的功能呢？

　　让人期待。

　　他放弃了给剑雪无名发微信的想法。

　　“小机，安装游戏。”

　　“好的呢。”

　　三分钟后。

　　“主人，游戏安装完毕，是否立刻启动？”

　　“启动。”

　　“好的，主人请做好准备，10……9……8……”

　　林北辰突然觉得不太妙。

　　这玩意又不是定时自曝炸弹，为啥还要倒计时？

　　做好准备是什么意思？

　　他正要问……

　　“7……0……进入。”

　　在小机饱含感情的声音之中，一种奇异的力量笼罩了林北辰，下一瞬间，他整个人眼前一黑，时空穿梭一般的感觉扑面而来。

　　为什么倒计时7后面是0？

　　“啊啊啊，小机你的数学是跟刀嫂学的吗？”

　　林北辰哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十八章 我还是充值那个少年……免费阅读。https://xs.23sk.com 