    “卡普中将，战国元帅有命令下达！”

    “诶？我可是在休假中啊！为什么还要给我指派任务？我才不去呢！”卡普一脸不满的对传令的士官说道。

    “大人，任务地点就在东海……而且……您还是先看看再说吧！”副官波卡托将一份文件递给卡普，然后一脸无奈的说道。

    “诶？什么？路飞那个小混蛋……居然敢私自出海？还成了海贼？”卡普看完文件，惊讶的嘴巴都快掉到地上了。

    “所以说……这事还是您去一趟比较好！”波卡托点点头，说道。

    “好吧，我知道了！那么我们就前往海军153分部吧！”卡普点点头，说道。

    在卡普前往海军153分部的时候，路飞已经带着新加入的厨师山治，朝着娜美所在可可西亚村赶去，那边乌索普带着约瑟夫和强尼和受伤的索隆，已经先一步过去了。

    说起索隆身上的伤，是在他挑战鹰眼米霍克失败之后，被鹰眼砍伤的。

    至于鹰眼这个长期在新世界打混的家伙为什么会跑去东海，就不得不提一下他消遣娱乐的方式了。

    乔拉可尔·米霍克，被称为鹰眼的男人，有世界第一大剑豪的称号，在纯剑术的比拼中，曾经战胜过比斯塔，也和红发香克斯战斗过，凭借手中的黑刀“夜”，硬是和香克斯打了个平手。

    他平常居住在新世界克拉伊咖那岛，没事就喜欢在岛上种点东西，偶尔也会乘坐着他独特的棺材船四处游荡。

    这次他为什么会在这里呢？主要是鹰眼听说了黑胡子蒂奇在伟大航路前半段出没的消息，他对这个背叛了白胡子，却还活的好好的家伙产生了一丝兴趣，所以才一路游荡着来到了伟大航路前半段。

    结果蒂奇没找到，反而遇到了刚刚从东海进入伟大航路的克利克海贼团，本来嘛~遇到了也就遇到了，他这一路不知道遇到了多少海贼团，也没有见面就砍人家。

    可是克利克海贼团根本不认识米霍克，更不知道他这标志性的棺材船代表了什么，所以那些船员见到米霍克拿着一把大刀当船桨，一个人在海面上划着一艘棺材船的时候，不由得纷纷嘲笑起来。

    于是接下来的剧情大家都知道了，身为王下七武海之一，世界第一的大剑豪，鹰眼米霍克自然不会惯着这些小海贼，分分钟就用刚才还在当船桨的黑刀“夜”教他们做人。

    在鹰眼一刀一个小朋友之后，克利克带着仅剩的一艘海贼船逃回了东海，结果左右无事的米霍克也跟了过来，正好遇见了朝着世界第一剑豪前进的索隆。

    于是索隆自然就向鹰眼发动了挑战，结果很明显，要不是米霍克手下留情，索隆怕是直接就嗝屁了。

    爽完了的米霍克，神清气爽的回去了，根本就懒得理会东海的这帮杂鱼，只是他并不知道，接下来他将被卷入到一场什么样的事件当中。

    此时的路飞，汇合了之前先一步抵达的索隆等人之后，却意外的得知了乌索普的死讯，好在乌索普及时出现，解开了谜团。

    而且对于娜美的事情，他们也从姐姐诺琪高那里了解了。

    只是当诺琪高回到家中的时候，才知道娜美好不容易存下来的一亿贝里，居然被和阿龙勾结的海军给弄走的时候，包括贝尔梅尔在内的所有人都爆发了。

    “阿健，我等不了了……我无法看着那群混蛋如此的糟践娜美！我要去干掉那群鱼人！”贝尔梅尔叼着烟，对赶来看望她的阿健说道。

    刚才她在保护娜美财产的时候，被海军击伤了，现在正在镇上的医生这里接受治疗。

    “贝尔梅尔……”阿健深呼吸一口气，说道：“我们早就做好了赴死的准备，一起去吧！”

    不过贝尔梅尔却摇摇头，说道：“你们就不要去了，这次我自己去好了！”

    “你自己去？难道你想去送死么？”阿健一愣，立刻反对道。

    “我自己去和大家一起去……有什么区别？”贝尔梅尔咧开嘴，笑了笑说道：“就凭我们……不会是那些鱼人的对手……等我死了之后，让娜美离开这里，去伟大航路吧！如果她能遇到雷纳，那么还有给我报仇的可能！”

    “你想用你的死，来让阿龙他们激怒雷纳？不，我不同意！这种事情……这种事情……”阿健摇摇头，拒绝着说道。

    “那么你说说看……还有什么更好的办法么？”贝尔梅尔轻声问道。

    面对贝尔梅尔的问题，阿健根本答不上来。

    “你死了……剩下我怎么办？”沉默了一会，阿健才突然说道。

    “你的话……还有更重要的事情要做啊！娜美的话……跟着那群海贼去出海，我能看出来，他们的确是真的将娜美当做了伙伴！但是诺琪高却不能没有人照顾，所以阿健……诺琪高就拜托你了！”贝尔梅尔轻笑着说道。

    “不，对比我的话……诺琪高更希望是你能继续照顾她吧？所以这种事情……我无法答应！”阿健摇摇头，拒绝道。

    “哐当……”就在贝尔梅尔还想继续说什么的时候，医馆的们突然被打开，诺琪高和医生以及村民们走了进来。

    “贝尔梅尔、阿健！与其这样苟且的活下去……还不如我们一起去找那些鱼人拼个你死我活！要死……大家就一起！”诺琪高眼含热泪的说道。

    她和贝尔梅尔知道，这些年娜美过的有多辛苦，为的就是那一亿贝里，现在所有的希望全部破灭，她不敢想象娜美要怎么面对。

    所以……她唯一能做的，就是用自己的性命去找那群鱼人讨回一个公道。

    刚才她在门外听到了贝尔梅尔的话，她觉得那的确是一个方法，但是让贝尔梅尔去，还不如让她去，因为当年雷纳显然更看重她和娜美。

    其实不管是她去还是贝尔梅尔去，其实问题都不大，她相信只要找到了雷纳，就算没有人死，雷纳也会给他们帮忙的。

    可问题是如何找到雷纳……

    “贝尔梅尔……你说……我们整个村子被鱼人屠杀殆尽，会不会上新闻？”镇长走进来之后，轻笑着说道。

    “镇长……你的意思是……”贝尔梅尔一愣，诧异的看向镇长。

    “没错……受了娜美这么多年的照顾，我怎么可能眼睁睁的，看着那群家伙如此欺负我们的娜美……？这种事……我绝对不会答应的！哪怕用我们全部人的性命也好，一定要那些混蛋付出代价……让他们知道……我们的娜美……可不是那么好欺负的！”镇长咬牙切齿的吼道。

    “呼~~”贝尔梅尔呼出一口烟，嘴角微微一翘，说道：“大伙……虽然我不知道这样做的话，能不能让雷纳注意到我们这个小村子，但是应该可以让娜美彻底离开这里！所以……我们行动吧！”

    “喔~~是该让那些鱼人付出代价的时候了！”

    “敢欺负我们娜美……去让那些鱼人们尝尝我们的厉害！”

    听到贝尔梅尔的话，包括阿健、诺琪高在内的所有人，同时大声吼道。

    而此时的娜美，刚刚从阿龙领域出来，她确定了阿龙就是联合了海军，将她所有的额财宝全部拿走的罪魁祸首。

    但是她现在更担心的是知道了这件事的村民们，害怕他们做出什么傻事来。

    “大家……”果然，当娜美赶到村口的时候，正好见到了阿健、贝尔梅尔、诺琪高、镇长等人，带着手持武器的村民们。

    “内~大家……你们这是要干什么？不会是想去找阿龙他们吧？你们别开玩笑了！他们有多厉害，你们是知道的吧？”娜美忍住心中的悲伤，用一副微笑的表情，对着所有人说道。

    “娜美……够了！”叼着香烟的贝尔梅尔上前几步，将娜美拥入怀里，轻声说道。

    仅仅只是两个字，顿时让娜美的眼泪再也忍不住，像是决堤一般，汹涌而下。

    “好了，娜美！接下来的事情就交给我们吧！放心，我们已经有了完美的计划……这次绝对可以打败那群鱼人！”阿健笑嘻嘻的走上前，对痛哭流涕的娜美说道。

    “贝尔梅尔……阿健……不要啊！大家真的不要去啊！会死的……真的会死的！大家再等等好不好？这次我有了经验，一亿贝里而已，我很快就可以存够的！”娜美后退几步，挡住所有人的路，大声说道。

    “没用的……我们已经下定决心了！你应该知道的，仅凭你一个人，是无法对抗那些家伙的！谢谢你这八年来的努力，辛苦你了！我们都知道，加入那一伙人，对你来说，比什么都痛苦吧？不过……现在一切都结束了！等我们过去之后，你就离开这座小岛吧！”

    阿健上前几步，也学着刚才贝尔梅尔的样子，将娜美拥入怀中，说道。

    “喂……那边的小鬼！等下记得将娜美带走，知道么？”阿健放开娜美，然后对躺在一边的路飞说道。

    “为……为什么？”娜美不解的看向众人，问道。

    “这还用说么？你有智慧，也有梦想！不应该被束缚在这里，去追求自己的梦想吧！”诺琪高笑呵呵的说道。

    她明白娜美的想法，也知道要怎么回答。

    “不……不……不要这样！大家……我求求你们了！贝尔梅尔……阿健……你们不要这样，你们不是他们的对手，会死的！我绝对不允许你们谁再死掉了！”娜美掏出匕首，挡在所有人的面前，大声吼道。

    “是的，娜美！我们知道的！”阿健上前一步，握住了娜美手中的匕首，鲜血从指间流落，吓的娜美根本就不敢动弹。

    “所以……你就让开吧！”阿健一声大吼，然后举起武器，继续说道：“各位……走吧！就算是死，也要让那些家伙们知道……我们可不是好惹的！”

    “喔~~~”

    在阿健和贝尔梅尔的带领下，所有人越过了呆立在那里的娜美，朝着阿龙领域走了过去。

