    “吴国五诏”、“师徒一脉”，两词在许道脑中盘旋，其顿觉自己当真可以用舍诏余脉的身份，拜入道宫之中。

    但是现场的五族道士听见那两个师徒一脉道士的话，明显并不认同，特别是那个雷诏的老者，对方一脸阴鸷之色的走出来，冲着那两个道士冷声：

    “阁下两位，可是要插手我五诏之事？”

    两个道士听见，面上也露出冷嘲之色：“雷道友没有听见么？许道友刚才可说他并非是五诏中人，此事又与你五诏何干！”

    一般言语争论，七个道士之间顿时变得泾渭分明，相互冷冷的望着。

    数股神识在场上不断地激荡着，许道眯着眼睛打量着这一幕，发现师徒一脉的道士虽然只有两人，但是修为不弱。

    其和其他五个道士对峙着，不仅没有落下风，反而隐隐压制住了对方。

    五诏道士全都面色变化，齐齐退后了半步，然后目光阴冷的看着对面，其中的雷道士更是闷哼了一声，此人有些难以置信的吐声：

    “你二人凝煞完毕了！？”

    只见那两个道士面上都轻轻一笑，从容不迫，身上的法力极其的浑厚，此二者的修为赫然都已经达到了一百八十年，只差采集罡气，便可以步入炼罡境界，难怪师徒一脉只是来了这两个人。

    当中一个年纪较轻的道士，朝着五诏道士打了个稽首，口中呼到：“若是几位无事，我等便带先带着这些小道友前去闭关修行了。”

    年老的道士更是闭上了眼，一副无视几人的态度。

    许道瞧见场上的如此形势，心中暗的一喜，他欢喜的不仅仅是师徒一脉的道士要保下他，更是欢喜师徒一脉果真和五诏一脉针锋相对，甚至看来有些水火不容的样子。

    如此状况，方能混水摸鱼！

    但是眼下他都没有真正的拜入道宫当中，还只是他人眼中的一条鱼肉，不能插手太多，其低着头，赶紧凑到了师徒一脉的队伍中，准备跟随着两人退下去。

    可就在这时，一股寒意冲突的从他的背后升起，是一股汹涌的神识袭上了他的肉身，让许道的脚步顿止。

    神识落到许道的身上后，立刻有声音嘶冷到：“桀桀，这位许道友种得了上等的灵根，定是体虚气乏，让贫道来替许道友的身子好生活络活络。”

    听见这话，师徒一脉的两个道士当时脸色陡变，两人口中齐齐喝到：“大胆，尔敢！”

    他们急忙就想出手，将许道回护住，但是除了说话之人外，另外四个道士都提前的踏出了脚，身上法力鼓动，阻拦向两人。

    轰！

    霎时间，场上不仅有神识激荡，更有种种真气相互碰撞，骇得其他十四个刚出洱海仙园的道人，纷纷面色大惊，全然没有想到这些道士会当众动手。

    好在道宫的道士都还有所压抑，只是用真气互相碰撞着，没有施展法术、动用法器。

    但是如此一来，师徒一脉的道士没能护住许道，许道暴露在率先动手之人的压迫下，其顿时感觉一股外来的真气疯狂的要钻入他的体内，想要破坏他体内的生机。

    许道立刻就明悟过来，这是五诏道士争辩不过，准备下黑手，估摸着他尚未完成百日筑基，想要趁机打断他的灵根，毁掉他的潜力。

    如此一来，不仅方便他们剪除掉师徒一脉的实力，等到许道潜力大损，甚至突破不了道士时，他们想要从许道手中得到东西，无疑也会更方便一些。

    许道脸色变化：“这些五诏道士居然胆大到了如此的程度。”

    虽说事后，五诏道士能用此是“六诏内事”作为纠纷的借口，扯皮推诿，但这也代表着洱海道宫的两派之争，何止是水火不容，已经是有点不择手段了。

    一阵阴冷的笑声在许道的身后响着，雷诏道士浑身法力激荡，像是火焰一般在燃烧，想要焚尽许道的肉身。

    许道察觉到这一幕，面上闪过一丝冷意，当即转过身子，目中带着杀意的看向对方。

    雷诏道士看见许道居然还能转身面向他，而且面上没有惊慌之色，其心中顿时感觉奇怪，但是这下子轮到不等他反应过来了。

    许道口中低吼，面上狰狞一笑，双臂抡出，尖爪生长，狠狠的往雷诏道士的胸口拍打过去。

    噗！一声闷响在场中响起。

    雷诏道士双目睁圆，脸上露出不敢相信的神色，其身子瞬间倒飞出去，退出六七丈，差点摔倒在地。并且再度闷哼，嘴角流出了一丝丝血迹，显然肉身已经受到了创伤。

    再看许道这边，则是气血勃发，体表鳞甲生长，真气盘踞在身旁，将其周身上下护持的安稳，不动如钟，一点损伤的样子都没有。

    如此一幕，顿时令现场的其他人全都感觉到惊愕。毋说其他的五诏道士了，就连师徒一脉的两个道士也是面色精彩，感觉有点不可思议。

    许道一个刚刚种下灵根，连百日筑基都还没有完成的半个道士，居然不仅抵抗住了雷诏道士的黑手，还一掌将对方拍伤。

    要知道雷诏道士可是筑基中期的道士，百多年道行，还初步熔炼了煞气，一身真气带煞，其诡其异，修行的也是武道，肉身强悍。

    就算是寻常筑基中期的道士，想要伤到此人也不会一击就得逞。

    击伤雷诏道士之后，许道也是心情凛然，因为他发现雷诏道士的动作当真迅捷，真气也深厚，若非对方措手不及，他也许还打不到对方。

    “果然，道宗玄门的道士，和旁门左道的道士不可同等，其中的差距就好似修有法术、握有法器的道士，和头脑莽撞的妖怪妖鬼一般。”

    许道在西南地界的时候，不仅能够和筑基中期的妖鬼抗衡，还能够趁机打杀带伤的筑基后期妖怪，但是现在和真正的洱海道宫道士交手之后，他发现必须抛弃既往的印象。

    虽然其仙武双修，依旧在同境界的道士之中占有极大的优势，但是决不能再像从前那般，轻易的和高他一个境界的道士争斗，否则容易吃上大亏。

    只是就这样无缘无故被对方袭击一番，其人还心狠手辣的，想要毁了他的道途，若非他许某人底牌甚多，当真可能被对方得逞。

    这口气，许道着实是有些咽不下。

    但是他眼神闪烁，并没有直接冲撞上去扑杀对方，而是望着雷诏道士，面上的狰狞之色化作嘲讽，张口嗤笑到：

    “道长想要为我活络筋骨？这气力太小，没吃饭么？”

    听见这话，现场的其他道士全都更感错愕，那些刚出仙园的道徒更是瞪大了眼睛，目光惊骇的看待许道。

    师徒一脉的两个道士听见，脸上刚露出笑意，立刻又变色，脱口呼到：

    “不好，许道友慎言！”、“姓雷的，尔敢！”

    这是因为雷诏道士在听见许道的嘲弄之后，他的面色青白，低吼着，身上的筋肉缠绕，头角变的峥嵘，肉身像是猪尿泡一般胀大，瞬间就变作成了十来丈高。

    一尊巨人出现在场中，对方目色光白，口吐雷火光电，低吼：

    “竖子，找死！”

    赫然是雷州道士现出了妖躯，动了真火，浑然不再管道宫的规矩，准备悍然打杀许道，而不只是下黑手了。

    其他的五诏道士则是一边口中呼着：“雷兄不可！”、“触犯戒律并不值当！”一边心中暗喜的出手，急忙的遮挡住师徒一脉的道士，免得许道得到救援。

    很明显，这四个道士口上是在劝架，实际上则是在帮助雷诏道士。

    许道瞧见雷诏的妖躯之后，面色也微变，但是并无惧意，他同样是摇晃身躯，体内的真气爆发，龙种肉身胀大一倍，变作成六丈余的大小，狠狠的往对方碰撞而去。

    轰！

    雷诏道士目中疯狂，嘶吼到：“某要生撕了你！”

    可许道身上的法力也不是吃白饭的，他先是硬生生的顶住对方，然后一字不说，张开口齿就嘶咬起对方的躯体，目色狠戾。

    但是果如他刚才试探所知，雷诏道士的妖躯强横，并非他可以抗衡的。

    一声雷火炸响，许道的牙齿脱落数颗，并未成功的将对方的血肉撕扯下来，同时雷诏道士双臂鼓起，想要抱杀许道。

    好在许道警觉，他借着对方舞臂的动作，主动的向后退出四五丈远，避开了这一击。

    一合之间。

    许道两人硬碰硬的争斗，虽是以许道被击退而结束，可如此情形，依旧是让周遭的道士道徒们不得不震惊。

    筑基中期的雷诏道士都现出妖躯了，法力全开，不说当场打残许道了，竟然重伤都没有做到，仅仅是占了个上风而已。

    有道士脱口而出：“老雷你没用膳么，连个小娃娃都镇压不了？”

    还有道士目光炯炯的望着许道，心中惊叹：“这厮当真是才种得灵根么？肉身竟然如斯强悍。”

    后者正是师徒一脉中的年老道士，他的眼睛微亮，“此等道人根基扎实，种的还是上等灵根，有自成金丹的可能，潜力了得，绝不可有失！”

    “今日救他一救，可结个大善缘！”

    此人遂双眉竖起，眼皮睁开，当即长啸一声：“尔等敢挡我！”

    其口中吐出一道碧光，嗡嗡盘旋冲出，并喝：“雷厮，想造反不成？！”

    此碧光强悍，杀机大盛，先是将围堵他的五诏道士全都震开，然后以迅雷不及掩耳之势直冲雷诏道士，准备镇压对方。

    “终于来了！”而许道在察觉到师徒一脉的道士终于出手后，振奋的暗道：“好机会！”

    “吼！”当雷诏道士瞧见有人袭杀自己，强行将注意从许道身上移开，回护其自身时，许道紧接着碧光而至。

    他提起了浑身全部的气力，更是动用覆盖在身上的墨鱼剑器，手段齐齐用出，悍然的扑上去，准备借着他人的出手，给雷诏道士来一击狠的。

    如此仇人，必须给对方长长记性，甚至是当场斩杀掉对方！

    道徒们尚且反应不过来，但是其余道士们感知敏锐，隐隐察觉到了许道的意图，个个脸色大变，或惊或愕。

    但是现场形势变化迅疾，他们也来不及出手，就连打出碧光的道士也是手上一击收回不得。

    锵！只见那雷诏道士在勉强格挡住了击他而至的碧光之后，其面上的狂意顿僵，目光死死的盯着许道，心中寒意顿生。

    雷诏道士勉强张开口，吐出一道电光，企图挡住许道的近身。

    但是电光落到许道的身上后，压根没起到多大的作用，依旧被许道扑到了跟前。

    许道神识鼓动，向四面八方传递出讥讽：

    “嘁！没吃饭么？”

    他面带狞笑的伸出臂膀，爪尖锐利，更有法器的寒光涌现，狠狠的掏击向对方的膻中位置。

    此位置乃是武道道士的丹田所在，真气酝酿之地，若是被击穿，不说当场暴毙，定会重伤濒死，道途断绝。

    你欲毁我灵根，我便坏你丹田！

    如此一招落在其他道士的目中，让这些人等也都是心中寒意顿生。

    那打出碧光镇压雷诏道士之人，更是心中一惊，他浑然没有想到许道的性情竟然如此果决，且还真个抓住了机会。

    霎时间。

    雷诏道士心中惊悸，他竟弃了压制自己的碧光，口中怒吼：“不！”想要格挡住许道的这一击。

    可让他绝望的是，许道的动作太狠，电光火石间就算他伸了手，拼着手臂废掉，其也挡不住。

    但就在这时。

    众人所在位置的上空，幽蓝水层中突地有幽光落下，其中传出令人不可抗拒之力，并有冷哼声炸响。

    此幽光只是一现，便让在场的所有人的身子僵住，难以动弹。

    如此伟力绝非筑基道士能够弄出！

    “金丹道师”四字浮现在现场所有人的脑中，包括许道。

    而雷诏道士望着和自己还剩一尺距离的许道，则是神色动容，急忙以神识大呼：“救我！”

    “道师救我！”

    虽只一尺余地，许道便可击穿对方的丹田，但金丹大道士已经出手，此一尺余地也就如鸿沟般遥远。

    果不其然，在雷诏道士的感知中，许道猛扑的身子顿时定住，一寸也难进。

    其目中狂喜，顿觉生机已得。

    但是等雷诏道士的目光接触上许道的目光后，却发现许道的神色虽有遗憾，但是并无恼恨。

    刺啦！

    一柄短剑继续从许道的指上生长而出，轻轻的戳进了对方的膻中穴中。

