    月笙缓缓推开那扇门，里面便传来沙哑烦躁的声音：

    “滚。”

    月笙看到那站在窗前修长的背影，轻哼：“叔叔好凶。”

    季渊浑身一僵，竟然没有回头，声音带上了一点惶恐的恼怒：

    “谁带你来的？出去。”

    月笙旁边的护理刚准备战战兢兢开口，却被月笙示意别说话。

    月笙轻轻推了一把护理，把她推出门，直接把房门关上了。

    这样一来，单人病房内，就只剩下了月笙和季渊两人。

    季渊站在窗户边，却一直没有回头。

    他脊背绷紧，声音微微颤抖：“出去。”

    月笙轻笑：“这还是叔叔第一次让我出去呢。不对，是第二次。”

    “叔叔还记得第一次么？我们第一次见面，你好凶。”

    记得，怎么可能不记得。

    季渊手指蜷缩，呼吸急促，又重复了一遍：“出去。”

    月笙不动，娇软的声音因为受伤而变得有些沙哑，听上去更让人心动：

    “不要。叔叔怎么不看看我？不想见我么？”

    说着，她往前走了一步。

    季渊的声音却因此更大了一点，甚至带上了一点色厉内荏的凶恶：

    “出去！”

    月笙站定了脚步，沉默了下来。

    季渊将自己的掌心掐得生疼，可是远远比不上他心脏的抽痛。

    和放在心尖尖上的小姑娘用这种语气说话，比在心上捅刀子还难受。

    但是他不愿意让她看到现在的自己……

    可就在这时，身后的少女忽然惊呼一声，似乎被什么东西绊了一下，一个踉跄。

    季渊心中一紧，根本来不及多想，瞬间转头伸手一捞——

    与其说是他恰好把快要摔倒的月笙抱在怀里，不如说是月笙刚好倒在了他的怀里。

    一对上那双含笑水润的杏眼，季渊觉得自己心脏都停了一瞬，满心的酸涩涌上，他控制不住地红了眼眶，移开视线，声音生涩沙哑：

    “别……别看我。”

    月笙眨眨眼，不仅没有露出他以为的惊恐或者厌恶的表情，甚至还笑了一下：

    “叔叔为什么不让我看？”

    季渊一愣，一时间竟然有些怀疑，月笙是不是根本没有看清楚他的脸。

    不，肯定是看清了，他在她的眸光里明明看到了自己的倒影。

    他有些狼狈地直起身，微微侧过脸去，没有说话。

    月笙笑出声，伸手勾了勾他的下巴：

    “不是吧，这么一点小伤口，叔叔就不敢给我看？”

    她果然是看到了。

    季渊心颤的厉害，却又因为月笙的反应开始狂喜。

    半边脸的烧伤虽说不算严重，可是现在的恢复期看上去还是狰狞可怕。

    他从来没有在意过自己的外表，可是看到这个伤口的一瞬间，第一反应是——小姑娘会不会害怕。

    他闭了闭眼，哑声开口：

    “还有呢。”

    他解开了住院服的纽扣，露出了半边肩膀狰狞的烧伤。

    像是难看的树皮扭曲纠结在皙白的冷玉上。

    他指尖在颤抖，闭着眼睛半晌没有听到月笙说话的声音，不禁感到浑身冰冷。

    可就在下一秒，他忽然感觉到了伤口上那轻柔温润的触感。

    季渊猛地睁眼，瞳孔微颤。

    她的小姑娘踮起脚尖，在他肩膀上的伤口上亲吻了一下，笑得明媚：

    “所以呢？”

    季渊直愣愣盯着她，眼眶通红，喉咙像是被什么哽住，竟然说不出一个字。

    月笙又冲他挥挥手：“弯腰，你太高了，我亲不到。”

    季渊听话弯腰，月笙的又一个吻就落在了他烧伤的左脸上。

    “疼吗？”月笙问道。

    季渊颤抖着伸出双臂抱她，月笙这才发现他全身都颤抖得厉害。

    “不疼的，一点都不疼。”他将脸埋在月笙的脖颈间，藏住了一滴因为失而复得而狂喜的泪。

    *

    “季星远死了，直接被烧成骨架子。”

    季渊终于平静下来之后，给月笙洗了个草莓，摘掉叶子投喂到小姑娘嘴里。

    月笙躺在摇椅上晒太阳，咬着酸酸甜甜的草莓，轻笑：

    “真可怜。”

    “他活该。”季渊冷笑了一下，“季梁听到这个消息直接进了医院。现在，季家基本是我的了。”

    他声音冰冷，手指的动作却温柔得要命，勾起月笙嘴角的一滴草莓汁送进自己嘴里。

    “嗯，”月笙舒舒服服哼了一声，“那我就放心了。话说，叔叔都好几年没有发病了呢。”

    “因为有了月笙。”季渊认真回答。

    他也早就发现了这个变化，特地去找了一次医生。他发病是因为潜意识的幸福和满足永远达不到，表意识又过于克制。

    但是自从和月笙在一起之后，他再也无需克制，他想要的一切都得到了。

    阳光刺破冰面潜入海底，那个“废物”人格终究与他融为一体，一起怀揣着这珍宝。

    气氛正好，阳光也很暖和，月笙忍下心口的刺痛和喉咙的腥气，勾了勾嘴角：

    “叔叔病也好了，想要得到的也都得到了，唯一的对头也死了。那我就可以放心走啦。”

    季渊手指一僵，猛地转头看她：“什么？”

    月笙声音轻软：“我得了绝症，命不久矣。别伤心，叔叔，人固有一死。”

    她说自己要死了的语气就像说今天天气很好。

    季渊笑了起来：“月笙，不准乱开玩笑。”

    月笙侧头看他：“是真的呢。你可要记得站在最高处，我会为你感到开心的。”

    她终于忍不住，强撑的意识模糊起来，眼前金色的阳光弥散开来，她似乎听到季渊的声音又远又近，唤她的名字。

    她还没有听过季渊这么绝望的声音，连她的心脏都有些疼了呢。

    *

    月笙离开世界的那一日，季渊没有哭，甚至连眼眶都没有红一下。

    他那样英俊优雅，没有人可以拒绝季渊的魅力。

    但只有月笙知道他下手多狠。伊珍被他弄得人鬼不如，直接疯掉，被送进精神病院后，又因电击过度死亡。

    而那个和季星远合伙的男人，听说是被他凌迟了。

    季渊没有和月笙说这些，都是月笙从旁人的只言片语中得到的信息。

    最让她感到开心的是，季梁中风，人事不知，而季渊终于掌握了季家的所有产业，握住了整个国家的经济命脉，就上层做出决策，都要看季渊的脸色。

    而现在，这个叱咤风云的男人，正坐在她的床边，低头亲吻她的指尖。

    “叔叔，再见。”月笙小声说。

    季渊没有说话。

    月笙的眼睛逐渐模糊，她好像又看到了季渊红了眼眶。

    “我恨你……”

    这是她听到的最后三个字。

    *

    五年后，一手遮天的财阀季渊被发现死于家中。

    是割腕。

    有内部人士说，他的手紧紧攥着一张照片，而照片上的人，早在五年前就去世了。

    季渊的死是因为她吗？无人得知。

    在所有人眼里，这个阴鸷的枭雄是个传奇。

    比如，他一个私生子出生，却爬到了继承人的位置；

    比如，他手段凌厉残忍，唯一的死对头因为一场离奇的大火死去；

    比如，他的左手一直戴着一枚戒指，从未摘下过，但也从未有人在他身边见过女人。

    一手遮天的季家因为季渊的死分崩离析，整个国家都受到了震动，掀起狂澜。

    人们众说纷纭，流传最广的“真相”是，季渊其实一直有精神疾病，双重人格，发病的时候会自残。但他忙于工作，一直没有去看病，最终导致了这么一个失控的结局。

    季渊确实是又复发了。

    在月笙离开后的第二年，他第一次发病。

    发病的他在房间里疯狂寻找着月笙的踪迹，用摔碎的玻璃杯割伤自己，甚至割破自己烧伤的伤口，呜咽着让月笙回来。

    再也没有人会在深夜抱住满身是血的他。

    再也不会有了。

    后来他发病变得越来越频繁，他依旧会把自己关起来，又在清醒之后冷眼看着自己发病的录像。

    废物。他在心里对自己说。

    可是每到晚上，他又会蜷缩着，死死攥着床单，清醒地泣不成声。

    日复一日。

    他恨自己不清醒，更恨自己清醒。

    唯一不恨的那天，就是他准备去找月笙的那天。

    众人都以为他是发病的时候自残去世，其实不是的。

    那一天，他比谁都理智。

    他亲吻手上的戒指，利落割开手腕。闭上眼睛的一瞬间，他感觉到了五年来最静谧最幸福的时刻。

    意识模糊间，他似乎又看到了那双漆黑清亮的双眸。

    月笙……

    他轻声呼喊，往前追去。

    念你千千万万遍。

