
　　“陛下，臣弹劾御马监掌印太监兼东厂提督曹毅，无缘无故擒拿兵部左侍郎何大人，请陛下作主。”

　　张鹤鸣站出来说道，虽说一开始就被曹毅来了个下马威，但是文官依旧没有忘记自己的目标。

　　保住兵部！

　　虽然现在曹毅已经重整了腾骧四卫，他们这些文官在京中的影响力一下削弱了不少，但是相比腾骧四卫，兵部的权力更加更重要。

　　只要兵权不失，曹毅想要做什么都要忌惮一二，不可能乱来，连朱由校都要保他们，要不然天下大乱，谁都没好处！

　　不过这是最后的手段，不到最后一刻，谁都不可能翻桌子，大明不是一个人的大明，那些中低层官员也就算了，他们这些顶级官员和大明可是死死绑在了一起，覆巢之下，岂有完卵！

　　新王朝起来可不会继续重用他们这些前朝重臣，能得个虚位，安稳活到老都是烧了高香的！

　　“曹大伴，此事是怎么回事？”

　　龙椅上的朱由校淡淡地问道，朱由校很清楚，他必须保持中立，如果是明朝中期的话，他还能偏袒一下，争取快刀斩乱麻，但是现在却不行，如今的大明内忧外患一大堆。

　　自从锦衣卫和东厂重新崛起后，他对如今的大明也有了很清楚的了解，经过这么多年的土地兼并，百姓的困苦已经快要到极限了。

　　虽然他减了辽饷并宣布永不加赋，稍微缓解一下百姓的压力，但终究杯水车薪，各地豪绅权贵压在百姓身上的赋税徭役，不是少了一点辽饷就能缓解的。

　　而且各地的豪绅也是极大的隐患，就像每到王朝末年的时候一样，无数的野心家潜伏着，只待有人先揭杆而起。

　　别看现在一个个都老老实实地剥削着百姓，可要是来上几起大的造反，保管什么牛鬼蛇神都会跳出来，再加上外患侵扰，就是神仙来了也一样束手无策！

　　“回陛下，经臣查证，董润安在任漕运总督期间，调动沿河卫所次数频繁，皆是兵部左侍郎何士晋所批，而且何士晋也有大批财富来源不明，臣才将其拿下！”

　　曹毅扫了一眼刘一璟等人后，接着说道：“此事，兵部留存有档案可供对比，另外何士晋家中也藏匿有大批财富，陛下只需派人前往何家搜查便可！”

　　听到曹毅的话，刘一璟眉毛紧皱，虽然他和何士晋是很铁的盟友，但他也不能保证何士晋有没有和董润安纠缠，可是曹毅言之凿凿，恐怕不是乱说的。

　　“诸位爱卿怎么看？”

　　朱由校也没有直接决定，而是看向了刘一璟等人，既然要一碗水端平，自然不可能只问一方。

　　“任凭陛下做主！”

　　见朱由校看向自己，刘一璟连忙躬身道，曹毅那边说的那么确定，他也不敢打包票说何士晋没有问题。

　　若是有什么意外，打了脸只是小事，要是被曹毅栽一个同谋的罪名才是真冤！

　　“既然如此，乔爱卿、韦爱卿，你们两人带领一队宫中侍卫前往何府搜查，然后前往兵部将有关档案一起搬来。”

　　朱由校挥了挥手道，他倒不怕出现什么翻车的情况，从东厂传来的情报，何士晋那边差不多已经定了，因为在董润安任漕运总督时调动兵马都是何士晋批的，手续也是齐全的，如果董润安没出事的话！天籁小说网

　　可是现在董润安栽了，还是勾结反贼，这下子再齐全的手续也没用，一个嫌疑的罪名就够他背的了！

　　至于大批财富的情报，则是很早以前东厂的番子从何士晋的纨绔孙子身上得到，虽然他也不具体的来源，但是现在查出来，那就是黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了！

　　奉了旨意的乔允升和韦藩两人带着侍卫离去，朝堂再度沉寂了下来。

　　就在这时候，张维贤突然站出来说道：“陛下，老臣有要事禀报！”

　　“哦？”

　　“张爱卿有什么事要说？”

　　朱由校诧异地看着张维贤，之前曹毅和张维贤商量的时候可没有这一出啊？

　　“回陛下，老臣弹劾兵部贪墨边军军饷！”

　　张维贤看了一眼刘一璟等人，冷然道，这么多年来，勋贵无时无刻不想夺回兵权，他作为勋贵的领头人，自然不可能对兵部不关注。

　　这些年来，兵部的一举一动都被他看在眼里，兵部官员贪墨军饷的事情，他早就知道，只是以前知道也没用。

　　那时候整个朝堂都在文官的掌控之中，就算他扳倒了一些人也没用，依旧有其他文官顶上去，若不是这次曹毅联合他们打算从兵部夺权，他早就准备将这些东西带到坟墓里了，毕竟这些东西除了引来文官们更疯狂的打压之外，没有其它任何的好处。

　　不过现在这些东西应该能让文官们懵很久才对！

　　“张爱卿可有证据？”

　　朱由校淡淡地问道。

　　“回陛下，臣有证据！”

　　张维贤从袖口中取出了一叠账本道：“这是臣暗中收集的，从朝廷拨款到边军士卒们所领取的军饷，臣都记录在册，陛下可派人仔细审查！”

　　听到张维贤的话，朱由校不禁诧异地看着他，还真是咬人的狗不叫，要不是张维贤主动爆出来，谁能知道他居然暗中收集了这么多证据。

　　文官们贪墨军饷的事情，他也知道，东厂和锦衣卫那边也在查，可惜文官们对于东厂和锦衣卫的人很警惕，这几年来，东厂和锦衣卫那边也损失了不少探子，却没拿到什么关键的证据。

　　毕竟这东西是很要命的，一旦有了铁证，从兵部到地方官员，死的人可就多了去了！

　　而刘一璟等人则是一个个脸色大变，到了这一刻，他们要是还不知道，张维贤和曹毅、魏忠贤几人已经勾结在一起，那他们可就是真蠢了！

　　“陛下，边军乃是大明屏障，贪墨边军军饷便是在挖大明的根基，此案当严查！”

　　第一个开口的是史继偕，曾经作为文官中的一员，他自然知道这件案子对于文官来说是何等的致命！

　　一旦严查到底，文官们在兵部的势力将会被连根拔起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百五十章 多方发难，文官们招架不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 