    “刚才那是什么东西？威力这么大？”一名华夏士兵看着几乎眨眼间就被扫倒的俄国骑兵有些吃惊的说道。“气枪听说过吧？这东西就是气枪的升级版，用压缩空气把榴弹弹出去，虽然打得不远，但是在几十米的范围内没有任何活物从它的打击下活下来。”一名士官有些得意的说道。“只要一拉操纵杆，气瓶中的压缩空气就可以把成排的榴弹推出，然后就是一片弹雨。”这名士官两手一张开做了一个爆炸的动作。

    其实用压缩空气作为推进动力早在燧发枪时代就已经十分流行了，当时的奥匈帝国甚至还建立了一支专门的气枪部队，这支部队没人用一把气枪发射钢珠作为武器，这种气枪的有效射程达到了100米以上，威力堪比燧发枪，更为重要的是这种武器可以不间断的射击，一分钟内就可以把弹仓中的20颗钢珠全部打光！当然气瓶灌注比较麻烦，如果是人工的话，大概要用专用气筒打3500下！这在当时是一件非常犀利的武器，不过后来因为造价问题和后装线膛步枪的出现而让气枪昙花一现。

    虽然最终气枪沦为了贵族们的玩具，但是气枪的近亲，用压缩空气作为动力的臼炮却一直用到了1战！工业和国力都比较落后的奥匈帝国就装备了大量的压缩空气臼炮，这种武器最大的优点就在于近距离投射量足够大。而游龙1号装甲列车上装备的压缩空气掷弹筒就是专门用来在近距离灭杀一切进攻者的最佳武器，所有试图依靠近战来击败游龙一号的企图都会被这些不起眼的东西所挫败！

    看着望远镜中忽然成排倒下的骑兵。加廖夫手猛的一抖，作为一名俄**官，他首先关心的永远是战争的胜负。对手下的伤亡本来就不是特别敏感，但是在一眨眼的时间内，几十名骑兵就被一种不知名的武器射杀还是让他感到震撼和恐惧。片刻之后这位俄**官终于意识到单纯的骑兵冲锋根本不可能把这个浑身上下都是致命武器的钢铁长龙怎么样，那么现在他唯一靠得住的就只有那几门小口径加农炮和中口径迫击炮了，但愿它们表现不会让自己失望，几百公里运过来可不容易啊！都是拆散了用驮马拉的！

    而在骑兵的鲜血和烟雾的掩护下，俄国人的几门小炮终于冲到了距离游龙一号不足400米的位置上。3门3磅火炮喷出了火舌。一秒钟后两发炮弹落到了对面的车厢上，但是爆炸仅仅在钢板上打出了一个凹坑，就没有了下文！苦味酸高爆弹的杀伤力实在是太低了点！虽然杀人纵火是把好手。但是奈何面对装甲确实软的可以！

    就在47mm炮完成了2轮毫无用处的射击后，腾出手来的37mm速射炮和82迫击炮的一轮短促射击就让将俄国人辛辛苦苦带过来的3门47炮打成了碎片。所有的办法都用尽的加廖夫少校万般无奈之下只得暂停战斗，让另外一支骑兵将游龙一号的后路断掉后就撤回了丛林，白天各种战法都不会奏效。那么唯一的机会就是看晚上如何了。

    “情报已经发出去了。今天白天应该不会再有战斗了，大家先休息一下，等着晚上的战斗吧。”叶明对传令官说道。看到俄国人已经重新撤回树林，叶明松了一口气，刚才通过无线电报，叶明已经和上司联系上了，目前华夏陆军正在集结机动部队对这支俄军进行打击，而叶明的任务就是尽可能的杀伤对手同时支援1135号车站。

    对游龙一号装甲列车的真正挑战来自晚上的夜战。伴随着夜幕降临。漆黑的夜幕永远都是缺乏火力一方的盟友。在夜幕的掩护下，俄国人可以舍弃马匹然后组织爆破队进行爆破。天然的黑幕可比烟雾弹强多了。而且即使游龙一号有探照灯的话，也绝对不能轻易开闭，因为狙击手这种东西不光华夏有，俄国人哪里也有，再加上莫辛纳干步枪的优良精度，一名经过训练的老兵在500米左右的距离多次射击打掉探照灯还是有可能的，虽然有了铁皮灯罩，但是对于这种打掉一盏就少一盏的稀缺货，叶明还是十分珍惜的。

    不过对于即将到来的夜战，叶明也是有准备的，曳光弹被按在了弹链上面，照明弹也被拿到了炮位上。随车的步兵也在掩护下偷偷的下车然后就进构筑阵地和掩体。有几个尖兵还偷偷的向前移动建立前沿观察哨。而更多的士兵和军官则抓紧时间休息和吃东西。拿出配给的压缩饼干和干肉就着茶水，游龙一号上面的官兵在列车上享受了一顿不算丰盛但是营养十足的晚餐，而此时的俄国骑兵就没那么好了。在凛冽的寒风中，他们连火都不能升！只能挤在一起取暖，因为轻装设伏，大量的辎重和帐篷被丢在了后面，饿了只能吃口已经冻得硬如石头一般的黑面包，渴了只能就近抓把雪。

    俄国人打仗也是很讲策略的，只会一股脑猪突的那是土匪级别的，尤其是和华夏陆军打生打死之后，猪脑袋的早就死绝了，剩下来的老兵多少还是有一些经验或者过人之处的，比如说，前半夜的袭扰式攻击就做的有模有样。不时会将几发榴弹打到列车旁边，然后纷飞的弹片会叮叮当当的敲打着车体。亦或者会有一些士兵偷偷的上前做出攻击的假象。甚至他们还会派出部队远远的绕过游龙一号，来到装甲列车的另一侧然后潜伏下来以等待战机。

    打仗永远不是像人们想象的那样一开始就端起枪来向前冲，人拿着武器弹药和其它东西最多也就是保持急速200米左右，你要是从400米外站直了身子冲锋的话，那么可以保证你基本上不可能活下去。野战的时候进攻方都会缩小冲锋距离，他们会构筑掩体，会修筑前进阵地，但是眼前的情况下，下了马的俄国骑兵是绝对没法构筑一个哪怕最简易的出发阵地的，地面太硬了，绝对不是拿工兵铲可以挖的动的！

    于是俄国人只能俯下身子在野地中一点点的向前挪动。在他们看来，华夏陆军并没有使用探照灯来搜索，所以在夜幕的掩护下还是很安全的，毕竟肉眼想要发现500米外紧贴地面的人影也不是一件容易的事情，他们需要一个机会，能够冲到300米的话，那么他们就可以尝试着将炸药包扔到对方的列车上！

    第一波士兵出发后越20分钟时间，第二波士兵也拿着手中的炸药包爬出了丛林，虽然过去了20分钟，但是第一波士兵也就爬出去100米左右，平均一分钟还不到5米！第二波士兵出发后紧跟着就是第三波，大约过去了50多分钟，第一波士兵应该已经爬过了半场了吧？加廖夫一边估算着时间，一边喃喃自语道。

    就在此时，冲在最前面的第一波士兵已经隐隐约约的可以看清游龙一号装甲列车的巨大轮廓了。以及从钢板缝隙处露出的点点灯光。此时他们距离目标也就300多米，再靠近一些就可以准备冲锋了。“对方在干什么，是在睡觉还是在擦拭武器准备明天的战斗？”一名俄国士兵看着远处的敌人心中突然冒出了一个古怪的想法。

    数秒钟后，华夏陆军的官兵们用实际行动告诉了俄国人，他们没有睡大觉而是时刻准备着战斗！一名俄国士兵费力的向前挪动着，突然感觉到自己左臂好像挂住了一个什么东西，随后他另一只手下意识的抓过去，结果还没等碰上那个东西，就感到左臂一阵，一股身体撕裂般的痛苦迅速传来，他甚至可以看到血珠从身旁喷出！“是地雷！”俄国人终于明白了自己碰上的是什么！就在他想自救的时候，一发从远处打来的子弹结束了他的生命！

    地雷的爆炸犹如吹响了进攻的号角几发闪光弹缓缓升起，然后这些由120mm炮发射的闪光弹会打开一个小型降落伞让它缓缓的落地，在5分钟左右的时间里，它将照亮下面的一切！而一直被雪藏到现在的探照灯也突然打开，白花花的光柱瞬间锁定了整个战场，强烈的光束刺激让几乎所有的俄国人都出现了短暂的失明。聪明一些的立即将身体死死的压在地上，而反应慢的人，则下意识的想抬起身子看看前面到地发生了什么！

    整个战场瞬间亮的如同白昼一般，所有参与进攻的俄国士兵都暴露在了这片空旷死寂的原野上。叶明看着那些趴在地上不知所措的俄国大兵令笑着下达了作战命令，游龙一号强大的武备再一次运转起来，如同飞蝗一般的子弹和沿着各种弹道飞来的炮弹将整个战场覆盖，虽然俄国人已经全部趴下，将自己正面的投影降到了最低，但是奈何其中众多的榴散弹让趴下后的俄军依然无法躲开死神的镰刀！夜晚的屠杀正式开始！

    感谢书友dsbghost的月票支持~~~。(未完待续。。)