    地渊尽处，一晃六载过去。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍闭目盘膝，而那阵禁之中，却有一阵阵响动，好似有荒古凶兽在里翻滚冲撞，不断咆哮，持续有一会儿，却又是变作了嗡嗡之音，好似有亿万虫豸一起飞舞。

    他充耳不闻，不去作任何理会，过得许久，那声息终是平息下去，此间又恢复为一片寂静。

    但他仍是不动，直到眉心之中一颤，伏魔简自里飞出，化一道清光往阵中深处飞去，才是睁开双目，自原处立起，踏步穿过阵门，来至一处空地前，却见这里只留下了一团玄雾，分明是玄阴天魔本元耗尽后所留精质，伏魔简此刻已是钻入其中，正在大快朵颐。

    他当初现这只魔头时，曾几次设伏，不过此魔狡猾异常，也不知是与地底族类有过接触，还是侵吞过其他魔头忆识，迟迟不肯上钩。

    后来他经过一番深思，决定以正身作饵，这才成功将之诱入了阵中，到了如今，终是将这只魔头杀灭。

    此次从头到尾，他都没有亲自下场，甚至没有出过一次手，而是巧妙利用大阵变化，将之困住，当然，若无他这一身实力摆在此处，也无法做成这等事。

    这也是他第一次单纯利用阵法困杀一头大魔，虽用去时日不少，可却是避免了自身法力消耗，并且借助此前采摄来的紫清灵机，他在重重禁阵保护之中亦可修持，功行并也未因此停滞不前。

    他又转目看了看，这里已是到了阵法边缘处，要是精通阵法之人到了这里，差不多已等于是破阵而出了。

    但也不是说这只魔头就可由此闯了出去。为了对付此僚，他特意挪动了上百个阵法过来层层包围，并循环往复，游动不停，能破一阵，也还需面对第二阵，第三阵，事实这魔头能到得这里，已是极不简单了。

    不过从其过阵破禁的种种举动作来看，先前当是接触过阵法之类的东西，不然难以摸到其中窍诀，魔头本事都取决于其过往经历，如此判断下来，此魔至少也是见过类似之物的。

    在这里等有两月之后，伏魔简将这魔头吞尽，化作清光自里飞出。

    张衍将伏魔简收了回来，他现前数回剿杀玄阴天魔，哪怕其等本元耗尽，也至多一月就可吸尽，此回用时这般长，说明此回擒捉来的魔头本元极厚，出前面那几头不少，可同样自浊阴气海之中诞生而出，其又不曾去过人道世界，差距理当不会这么多才是。

    他想了一想，这可能这魔头不曾遇到他，未去展开玄阴幻域的缘故，心下道：“如此说来，以后若来这里捉摄魔物，最好不要与之照面，只以阵法困顿，反还能收获更多。”

    正思忖之间，目光一瞥，在那玄雾散去之后，地上有一物吸引了他的注意，此物呈圆盘模样，正中挖空，嵌有一点朱红，好似一滴凝血，鲜艳夺目，外围则是白玉之色，形制很是古拙。

    他心意一动，此物飘飞而起，缓缓来至面前，伸手一点，法力入内一转，里间虽有几分脉络可寻，却不见有任何反应，显是早已损毁。

    “此物看去倒与阵图有几分相似，也不知这魔头从何得来的，或许出自那些地底族类身上，但这等土著生灵，当是不通阵法才是，唔，这混沌气海就在山海地6之下，不定什么地方就藏有一些不为人知的隐秘。“

    不过当下需面对的是来自钧尘界的威胁，这些事需得以后再来寻思了。他一反手，将此物收入袖囊中，既已是捉得一头玄阴天魔，就不必在此多留了，脚下一点，乘风而起，袖袍飘飘，过去重重阵门，回得神秀大柱之前，上去伸手一按，整个人就没入其内。

    不久，他便回得地渊之上，与薛定缘等灵门真人打过招呼之后，就离了此处，乘豚牛往山门回返。

    只数天之后，他便回至渡真大殿之中。景游迎上前来，喜道：“老爷回来了。”

    张衍问道：“雁依可曾来过么？”

    景游道：“回老爷，刘真人十载前来过。”说话间，他小心捧出一只琉璃玉壶，道：“刘真人言说，自少清派取来的紫清灵机俱在此处，请老爷检点。”

    张衍拿了过来，默默一察，此间所藏紫清灵机果与自己判断的相差无几，加上三殿所予，已差不多够自己修行所用。

    他沉吟一下，此回闭关不知会用多少年，门下弟子那里也当略作指点才是，于是行步入殿，来至桌案之前，起笔画下六张符箓，每一张皆是用蚀文写就，并且里间含有他一缕神意，若遇什么功行障碍，却是可以动用此符问询，一弹案上磬钟，清清声响传出，莘奴自外进来，万福一礼，道：“老爷有何吩咐。”

    张衍起袖一拂，将这六张符箓挥送下去，道：“你按符上姓名，将这些送到我六名弟子处。”

    莘奴揽入怀中，脆声道：“莘奴定会送到。”

    张衍待她离去，又把景游换至近前，郑重嘱咐道：“你在此看好两界仪晷，若是遇上紧急事宜，直报两位殿主便是，不必过来问我，”顿了一顿，又道：“丹鼎院如今为朱凝儿执掌，她手腕尚缺，但这里万不可出差错，若有疑难，你可交代雁依妥善处置。”

    景游回道：“老爷，小的记下了。”见张衍再无什么要说了，便就躬身退下。

    张衍见此刻已是万事具备，就一祭殿主印玺，关了内殿府门，须臾，四周禁阵俱是转动起来，将整个大殿俱是护持在内，不仅如此，此刻若自外而望，这座云中大殿却是消去不见，似是再也无法寻得。

    他趺坐下来，在蒲团之上调息有数个时辰后，就将那株石玉瑚拿出，安放在了殿中，而后整个人就入至定中。

    同一时刻，把宝树之上有灵光涌来，在配合着他气息吐纳一同转运起来。

    只是随着时日一天天过去，这株宝树不断萎缩消退，渐渐由原来高大树木彻底倒退为一株晶草。待得还有寸许来高时，张衍察觉到这等变化，主动从坐观中出来，就将此物收了，虽此宝余下还有一些，但也无法维持多久了，他还要从中窥探出那门神通一应变化，若是用尽，便就彻底无有用处了。

    他略略一察，这一番闭关，不知不觉间，却已是过去三十载，但无任何人来通传自己，说明眼下局面还算安稳，此刻他十二重天尚未补满元气，距离蕴出根果更是还远，不过因外药充足，以眼下修行之，相信再有个数十载当就可做到那一步了，于是再度把心神收摄，继续修持吐纳起来。

    钧尘界浑灵天域之内，有无数漂浮来去的陨星，其中有一块却与其余截然不同，形体巨大无比不说，外间还有一根根遒劲藤枝，好如龙须盘结，便暴露在虚空之中，也仍是一片青翠，生机旺盛。

    此星内里早被挖空，化作一处处彼此沟通相连的洞窟廊道，饶散人占据了其内最为宽敞的一间石室，他顶上悬有一颗光华灿灿的明珠，一缕缕如烟似雾的光气飘散而下，洒落在他身上，泛起层层灿烂烟煴。

    此是自龙君身躯之内蕴养出来的一颗宝珠，有壮大内元，理顺气机之效，用此修行，哪怕稍稍急躁冒进一些，也不会出得任何变故，凭借此物，这数十年，他修为明显又提升了许多。

    忽然间，石府门前久无动静的心柳又一次晃动起来，他眉头一皱，睁目道：“这么快？”

    想有片刻，抖手了两道灵光出去，不多时，司马权和邓真君先后走入进来，俱是对他一礼。。

    饶散人看向二人，肃声道：“有外敌闯入进来了，应是玉梁教遣来之人，此处不可再留，需得尽快离开。”

    司马权与邓真君都很是镇定，因饶散人早就明言，这里也并不稳妥，故在进入此护的第一天，两人就有撤离的准备了。

    邓真君稽道：“我等该如何做，还请散人吩咐。”

    饶散人立起身来，道：“全瞑道友，我吩咐你寻来的那些陨星，可是准备好了么？”

    司马权沉声道：“按照散人嘱托，在下这些年里共是寻得一百二十余个合用陨星。”

    饶散人闻言一喜，道：“道友做得极好，只要将这些依次送入阵道之内，再送去不同地界，就足以将我下个去处遮掩了去。”

    这时听得洞府内悬挂的一只铜钟上传来一阵阵隆隆响动，连脚下这颗陨星也是颤动起来。

    邓真君神情一变，道：“有人穿过阵道了，正在撞击散人布设在外的气爆乱流，来得好生快。”

    饶散人依旧沉得住气，道：“其距离此处尚远，我等来得及布置，“看向司马权，”全瞑道友，你去将些陨星搬挪至阵道之前。“又一转目，对邓真君道：”邓道友，你去将此间所留气机消杀干净，免得被来人捉摄了去，以致暴露了我等行踪。“

    两人都是躬身应命。

    饶散人自信言道：“龙君所留隐秘之地不少，此间还算不得最好，却可以阻他们四十载，如此看来，撑过两百载想也不难，到时我功行一成，就无需畏惧来人了。”

    ………

    ………(未完待续。)