    很快，松朗就将纸墨拿来了。

    淮南王手持着笔，沉吟片刻才开始落笔。

    林槐安挺直背脊坐在一侧椅子上，等待着他父王画完。

    大约过了半个小时，淮南王才把笔放在桌子上，他拿起画纸吹了吹，满意的点头：“大功告成。”

    林槐安这才凑过去看上一眼。

    就……挺秃然的。

    他一时也解释不清楚这画上长得张牙舞爪的真的是他大伯吗？

    但淮南王毫无自知之明：“怎么样？说到底我跟你母妃成亲以后就再也没画过了，画技有些许生疏了。”

    林槐安就不知道他母妃是怎么看上他父王的。

    他心情沉重，见淮南王还在一侧等着夸奖，林槐安把画纸卷了起来：“画得很好，下次不许再画了。”

    淮南王：“？”

    留给他的是一个背影。

    他现在倒是对他口中的小姑娘有些好奇了，真就长得像他大哥？

    林槐安出去以后，跟着他的还有大黄。

    父王是个不靠谱的，只能下次找个机会带他们见上一面了。

    他头疼的捏着画纸，又没忍住打开看了一眼，无法忍受般又合上，他看了一眼大黄，把画纸放它眼前。

    大黄：“……”

    摇着尾巴渐渐走远。

    狗都不想看见，就这还凉州第一画师。

    吹出来的吧。

    ……

    临安这几天越发的热闹，走街串巷都是喜气洋洋的。

    这次太后的寿辰，皇上弄得格外的隆重。

    同样热闹的还有午门，今日是陆楚仁行刑的日子，全京城的人几乎都闻讯而来了。

    只见陆楚仁身着脏乱的囚衣，四肢被紧紧固定在十字木桩上，他低垂着头，凌乱的头发遮住了他的脸看不清他的神情。

    人群中不乏咒骂，甚至还有人丢着烂菜叶，唯有一角，一个妇人卑微跪地祈求着面前的男人。

    “老爷，你救救仁儿吧，他是你嫡亲的儿子啊。”

    这对男女便是原宣平侯和他的夫人。

    两人都穿着普通布衣，身上再无一点华贵之气。

    救他？

    陆军恨不得杀了他那个孽子，他的爵位，权势，财富因为他，通通付诸东流。

    而他今日来的原因便是亲眼看着那孽子被活刮，以解他心头之恨。

    陆军冷眼看了一眼自己的夫人楚氏，他狞笑：“救他？我就算救条狗都不会去救他，你是想跟着他一起去吗？如果想的话我便成全了你。”

    楚氏肩头瑟缩了一下，她眸光含泪看着不远处被众人讨伐的陆楚仁，终于忍不住捂着脸痛哭出声。

    凄厉的惨叫声响彻京城上空。

    陆楚仁死了，死在昭康十八年，七月二十七日，距离太后生辰还剩六天。

    目睹了全程的除了这群老百姓，还有达官贵人。

    距离刑场最近的一处茶楼，有几人临窗而坐。

    穿着淡金色衣裳的程煜还有另外一位男子，他穿着暗红色的衣裳上面绣着大朵绚丽的芍药花。

    青丝全部披散，额上系有一条玉色嵌红宝石的发带。

    一双琉璃眸里如沧海桑田般容纳万物，他容颜似妖，气质却极淡，看上去不争不抢非常的温润。

    他便是西戎国师花墨。

    程煜看向花墨，眼眸微眯，前世并无花墨出现在大焱，今生似乎因为他的重生，很多命运都发生了改变。

    比如陆楚仁，前世的陆楚仁并没有死，这二十五人也没有被爆出，秘密永远长埋。

    程煜倒觉得是重生而导致的蝴蝶效应，事情的轨迹总会偏向未知的另一边，但是没关系，只要最后能掰正就好了。

    “花国师这几日在大焱可待得习惯？”

    “尚可。”

    花墨回道，他的声音如清脆叮咚的泉水，悦耳动听。

    程煜眼眸微暗：“不知花国师此次跟随西戎使臣团来大焱，是否有其他的要事？”

    花墨琉璃眸倒映着刑场上的血腥，对于程煜的问题他也是淡淡的回答了：“找一个人。”

    找人？

    即便程煜想知道，也不好再冒昧的问了。

    陆楚仁的事在热闹非凡的京中不过几天就被人抛之脑后。

    随之而来的就是太后的寿辰，这天京城街道中都挂着红色灯笼，豪华马车络绎不绝，皆是朝着宫门而去。

    宴会设在晚上，但是他们都得提前进入宫内。

    沈国公府

    沈老太君是一品诰命是必须进宫的，她穿着诰命服，朝花搀扶着她。

    “小荟儿脚伤怎么样了？”

    朝花头微低：“荟蔚姑娘的脚才好转一些，再养个十天半个月就好了。”

    沈老太君闻言有些可惜：“伤得可真不是时候，不然我还想带她进宫看看呢。”

    一品诰命夫人是可以带一个人进宫的，本来沈老太君想带赵荟蔚，结果她脚伤了就只得作罢。

    这话偏偏被身后的沈姝听了去，她眸中难掩嫉妒。

    她是庶女，平日可以去参加郡主举办的什么花会，可这种宫宴，对她来说是可望而不可即的。

    她的嫡母带的是她的大哥，她还期望沈老太君能带上她进宫，结果她亲祖母竟然想带的是赵荟蔚那个低贱农女。

    她脸上的愤懑不平全被沈修羽看在眼里，他走到她身侧：“四妹妹。”

    沈姝转过头，满脸的委屈：“大哥。”

    沈修羽抬手摸了摸她的头发，温声道：“有没有什么东西让大哥哥带进宫去？”

    闻言，沈姝脸慢慢红了，她悄悄从怀里拿出一个香囊：“大哥，你能帮我把这个香囊交给太子表哥吗？”

    沈修羽低头，看见一个月白色绣着兰花的香囊，他眼里划过一丝嘲弄，嘴里出声：“可以，还有没有什么话是要我带的？”

    沈姝摇头，有些不好意思的用手搅弄着腰间的丝带：“太子表哥看见就会知道了。”

    他把香囊放在了宽大的袖子里：“那我便先走了。”

    “大哥慢走。”

    目送他们身影不见，沈姝才回了自己的院落。

    夜晚很快来临

    难得的今日国公府有些僻静，赵荟蔚坐在院中，抬头看着天上的明月。

    八月了，院落的芙蓉树上，芙蓉花开得花团锦簇，十分艳丽。

    徐子恒拿着葡萄酒进京了，他来信说在京城遇见了席月榕，甚至还吐槽那女人一贯的讨厌。

    赵荟蔚没有见过席月榕，但总有机会见上一面的，此刻她的神思游走，宫里的宴应该已经开始了，沈明南应该已经坐在自己的位置上，欣赏着歌舞升平吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    花墨特征:帅！

