
　　轰隆——大地震动。

　　黄金殿内的三千麒麟护卫齐刷刷冲出！

　　如果说他们最初融合疯血的时候，境界就升到了后天巅峰。

　　那他们经过苏林阵法的改造、灵气的灌输，还有冰寒玄铁铠甲的加成。

　　他们现在的战斗力，每一个人都可以媲美先天境界了！

　　也就是三千不怕死的先天高手，还都有刀枪不入的身体，向前冲锋！

　　这任何一支军队都不可能是对手。

　　当蒙古大军看着苏林不再战斗，而是冒出来一大堆穿着绚丽蓝色铠甲的士兵，眼中冒着红光冲出的时候。

　　他们第一反应是疑惑不解，随之而来的就是恐惧！

　　第一批士兵骑着马，和那些麒麟护卫撞在了一起。

　　高大的马匹本来可以踏碎一般的盔甲，可这些马匹撞上的，却是优质的冰寒玄铁铠甲！

　　马匹发出撕心裂肺的惨叫，直接被震得骨断筋折！

　　上面的士兵也由于冲击力飞了出去。

　　前面一排士兵全都飞出去了，而最前面的麒麟护卫，却没有一个死亡，甚至连伤都没有伤到。

　　当士兵落在地上，麒麟护卫立刻举起手中的刀，冷酷无情的收割着人头。

　　咔嚓咔嚓！

　　人头齐飞！

　　后面一批骑兵看见同伴被残忍杀死，气的举起弯刀，携带着惯性向前砍去。23sk.Com

　　本来在骑马的惯性之下，弯刀可以轻而易举的划断人的骨骼。

　　可是碰到这不讲道理的冰寒玄铁，却是没有丝毫作用。

　　断的是弯刀。

　　一个麒麟护卫拳头直接向前轰去，砰！将马匹连带着人给锤成了肉沫！

　　战场上其它地方也如同虐杀，草原骑兵完全无法对付这种钢铁怪物……

　　三千麒麟护卫像是一堵钢铁城墙，阻碍在最前方，让这些骑兵无法踏入七侠镇半步！

　　苏林看见战场上一边倒的局势，非常满意。

　　“果然没有辜负我的期待，很好！”

　　他走向了历若海，将历若海给背了起来，向七侠镇内部走去。

　　至于战场的结果，都不需要看了——他知道自己不会输。

　　而在远处，速不台已经跑到了几十里外的山坡上了，他遥遥的看着七侠镇那边。

　　居高临下的观望，也能看到一丝端倪。

　　从刚才苏林扔出的太阳精火爆炸，到苏林和历若海的战斗。

　　那强大的余波，都让速不台感受到了。

　　他看黑压压的蒙古骑兵，始终无法踏入七侠镇一步，就知道自己的逃跑是正确的。

　　“这些人，果然都是弃子啊，大汗，你对我们真是狠心！”速不台咬牙切齿。

　　可他也知道这是没办法的事情。

　　大汗想要逃跑，就必须要有人拖住七侠镇这边。

　　防止七侠镇的人做出什么动作。

　　可以看出，大汗是真的害怕了。

　　面对天人合一的高手，蒙古骑兵真的一点作用都没有。

　　“哎，现在大汗转去攻打最弱的大清王朝了，也不知道能不能拿下——”

　　速不台在那边独自感慨。

　　而扎勒赫那边可就惨了。

　　扎勒赫眼看着自己的五十万大军，在前面成片成片的倒下，士气迅速跌落，好不容易鼓舞的士气，被这群钢铁怪物给摧毁了！

　　大量的逃兵想要往后跑，扎勒赫只能使用军纪来惩罚这些逃兵！

　　“不准跑！擅自掉头者杀！”

　　扎勒赫怒吼着，反正他已经视死如归了。

　　这些士兵也一个不准逃跑，都要给他冲！

　　他举起手中的弯刀，挥向逃跑的士兵，咔嚓，人头落地。

　　这一幕吓到了那些逃跑的人，他们不再逃跑，只能待在原地。

　　扎勒赫眼睛通红：“咱们不是还有炸药吗？都给我运上去！砸死他们！我就不信还有人连炸药都不怕！”

　　远远从蒙古大本营那里调过来的火药，足足有几万桶！

　　这些炸药足以将十几座山给夷平了，就不信不能把这些诡异的钢铁士兵炸死几个！

　　听见命令，万夫长赶紧下令把火药送过去。

　　而苏林也听见了远处那些万夫长的吼声，他耳朵非常灵敏，战场上的任何动静都能听得清清楚楚。

　　“呵呵，想用火药吗？可惜啊，火药也不可能炸毁冰寒玄铁，最多只能震伤他们。”

　　他没有去管战场上的事情，直接来到了药田之中。

　　他摘下一株紫金人参，然后捏成汁，洒到了历若海的嘴里。

　　历若海的身体立刻开始发光，破损的骨骼开始修复，断掉的经脉也再次接上。

　　“这还不够啊！天人合一的高手就是难治！”

　　苏林再次掰下一株紫金人参，又捏成汁。

　　连续两株之后，历若海的情况才好转很多。

　　不多时——战场上便传来轰隆轰隆的震天响。

　　显然是炸药发生爆炸了，即使三千麒麟护卫非常强悍，也被炸飞了不少。

　　但炸药的力度无法破坏冰寒玄铁的防御，只能震到他们的内脏。

　　这么多炸药同时爆炸，战场上那些蒙古骑兵也不可能全部逃得掉，一时间死伤惨重，起码死了几万人！

　　轰轰轰！

　　连续的爆炸让大地震动起来，灰尘都冲上云霄。

　　地动山摇！

　　扎勒赫瞪大眼睛，想要看见那些麒麟护卫有没有倒下去的。

　　然而他看了一圈，却发现只是倒下去了两三个，其余的都爬了起来，继续若无其事的向前冲。

　　他顿时咯噔一下，心里发慌了。

　　炸药都用完了，这下他真的没什么手段了。

　　“难道要用火攻吗？可是那些炸药引起的火也没有烧伤他们啊！”

　　扎勒赫不解的自言自语。

　　旁边的万夫长面色苍白的说道：“他们的铠甲能够释放出一股寒气，自动灭火，所以我们火攻是行不通的。”

　　“可恶！这到底是什么铠甲？！”扎勒赫气得半死。

　　果然这个苏林手下的底牌，都不能按照常理来计算！

　　恐怕大汗那边，也不能贸然攻打大清王朝，扎勒赫生怕这个苏林带着这么多诡异士兵跑去支援大清王朝，然后大汗就落入网中了——“必须要将这件事通知出去！阿托，你骑着三匹快马，赶紧把消息送出去！”

　　扎勒赫让自己最靠谱的手下，回去送信。

　　阿托眼中喊着热泪：“是！将军！”

　　他知道，扎勒赫是准备死在这了。

　　阿托骑着三匹快马，一路狂奔回去。

　　一匹马累死了，就可以马上换另一匹。

　　务必要在最快的时间赶回蒙古大本营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第103章 不死军团免费阅读。https://xs.23sk.com 