    大厅之外，铁剑门弟子倒了一地，手中武器四处掉落，一群白衣武者从山下蜂拥上来，走在最前的是四个衣衫华贵的少年，正中间有一个面白无须的中年武者，身披白袍腰悬长剑，眉宇之间气息锐利，让人不敢直视。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这人便是风月门的宗主风清俊，据说已经将风月门的绝学风月剑法练到了大成之境，实力非同小可。

    风清俊的左侧是一个绿袍青年，这个青年长着一双三角眼，两个眼珠子不停的乱转，身上有着一股阴冷的气息，两手缭绕着黑色邪气。

    最前的四个少年乃是风清俊的嫡传弟子，他们对受伤倒地的铁剑门弟子指指点点，露出不屑的笑容，他们身前，是一个奴仆打扮的青年，这个青年一脸嚣张，双拳轰隆扫荡，像是海浪大潮，一拳就将好几个弟子打伤倒地。

    “这就是所谓的铁剑门弟子？哈哈哈哈，真是不堪一击，弟子都这样，想必宗主的实力也不怎么样！”奴仆青年哈哈大笑，声震四方，赫然已经达到了二流境界。

    “你是什么人？”郭龙真走了出来，看着倒了一地的铁剑门弟子，脸色稍稍一沉，这些弟子以前也没有多少实力，加入铁剑门的时间也短，刚刚开始修炼铁剑门心法，不能对他们有多少的期待。

    但无论这些弟子是强是弱，他们总归是铁剑门弟子，还轮不到他人教训。

    “师兄，这人名叫徐科，以前是一个江洋大盗，后来被人追杀躲进了风月门，为了报恩就以风清俊的仆人自居，围攻嫂子的那些人有他一个！”林峰恨道。

    郭龙真眼神精光一闪，点了点头。

    徐科看到郭龙真走了出来，嘿嘿一笑，“你就是郭龙真？看起来倒是像一个女人，你该不会是哪家的大小姐女扮男装，出来玩过家家游戏的吧？劝你一句，开宗立派和过家家可不一样，还是早点交出圣灵剑法，回家做女红去吧！”

    听到这话，周风、上官轻云几个人脸上立即浮现出怒火，郭龙真容貌俊美，但气质阳刚，徐科此言无疑是很明显的侮辱。

    绿袍青年嘿嘿一笑，看了风清俊一眼，“风宗主，你家仆人的实力不弱，没想到嘴巴比拳头更厉害啊！”

    风清俊淡淡一笑，“手舞兄说笑了！”

    郭龙真脸上浮现出冷笑，眼睛微微眯起，目光看着这个徐科，像是在看一个死人一样，一句话都懒得说，直接伸出手指，轻轻一点，一道锐利无比的剑气刷的一声，就来到了徐科的面前。

    扑哧，徐科的声音戛然而止，然后身体扑通倒地。

    “徐科！”

    风清俊脸上的表情顿时僵硬起来，他看着倒地的尸体，心中怒火腾起，猛的仰头，死死的盯着上方不远处的郭龙真。

    “好！好！郭龙真，你竟然敢对我风月门的人下杀手，真是丧心病狂，无法无天！”

    “本来我还想得到圣灵剑法之后饶你一命，现在看来，你骨子里就桀骜不驯，还是趁早杀了你，以免危害他人！”

    风清俊低喝一声，浑身真气鼓荡，澎湃勃，腰间长剑刷的一声出鞘，身随剑走，顿时间，漫天剑气好似暴雨倾盆，浩浩荡荡的朝郭龙真涌了过来。

    这是风花剑法中最快的一招，名曰花雨惊风，剑法犀利精妙，长剑一抖，漫天剑气就如同暴雨光幕，让人生不起任何抵挡的心思。

    “好剑术！”

    郭龙真神色不变，嘴里赞叹一声，风清俊一身修为，还在万天藏之上，风月门的风月剑法也是上乘的功法，实力不容小觑，他不敢掉以轻心，也随之拔剑出鞘。

    一声龙吟，长剑百转千回，真武宗的上乘剑法分光剑诀出手。

    就在郭龙真和风清俊一言不合打起来的时候，风清俊的四个弟子也带着门中的精锐高手，组成阵法，朝着铁剑门弟子杀去，来到山上的其他势力见状，连忙朝一旁闪避，以免被两个势力误伤。

    铁剑门的弟子和风月门相比，实力还弱，根本不是对手，刚一接触，便有二三十个弟子惨叫倒下，不甘的抽搐几下，便不再动弹。

    周风、上官轻云见状，恨得咬牙，飞身而上，先挡住了风月门的四大弟子，原三江盟的两个舵主见状，也冲了上去，他们现在已经上了铁剑门的贼船，只能死心塌地的卖命。

    四个一流高手联手，终于将风月门的攻势阻挡稍许。

    此时郭龙真手持赤炎剑，赤色长剑锋芒毕露，一剑刺出，风雷火劲化作漫天剑影，风清俊就感觉到身体的皮肤传来一阵针扎似的疼痛，他心中一惊，连忙运转身法，暴雨般的剑气涌动，以攻为守。

    “这个小子哪来的神兵？”绿衣青年眉头皱起，他看的分明，郭龙真手中的赤炎剑通体火红，剑气四射，分明是一柄难得一见的利器，虽不如名震天下的火麟剑，却足以让一个剑术高手实力翻倍。

    郭龙真有此剑在手，风清俊想要击败他恐怕不可能了。

    “有神兵在手，施展的剑法又不逊于风月剑法，郭龙真现在的实力，已经越一流跨入绝顶，想要从这个家伙手里得到圣灵剑法的秘籍，难度大增啊！”绿衣青年心中盘算着。在想要不要出手帮助风清俊。

    当当当当！

    两柄长剑交缠碰撞，出刺耳的剑鸣之声，郭龙真的剑法一剑刺出，就有无数道剑气随之射出，破开汹涌如潮的风月剑气，赤色的剑锋一抖，长剑荡起道道幻影，仿佛有无数柄长剑同时刺击。

    分光剑法迅捷灵动，在郭龙真手中挥的淋漓尽致，风清俊额头露出冷汗，不可避免的落入下风。

    风月门的四大弟子瞥到这里的情况，顿时大惊失色，现在两方势力交锋，主要看风清俊和郭龙真的胜负，要是掌门落败，风月门立即陷入危险的境地。

    其中一个弟子连忙大喝：“布风月重重阵，先挡住铁剑门的高手，薛洛，你我两人支援师父，先杀郭龙真！”

    他一声令下，风月门的弟子分为七队，组成风月门从未败过的群攻阵法，仿如七道汹涌的海浪，连绵起伏，顿时将周风等人压制住，不过这阵法太消耗真气，不能长时间使用。

    “师父，我们来助你一臂之力！”两个弟子飞身扑来，相视一眼，手中长剑一抖，一人使用风花剑法，一人使用雪月剑法，组成两道剑气光轮，含着爆裂无比的真气，呼啸而至。

    风月剑法本由“风花“和”雪月“两套剑法融合而成。当年风月门始祖擅使双剑，右使风花，左舞雪月，曾在武林享誉一时。

    直至第三代掌门之时，为求把风月剑法推上巅峰，将其一拆为二，由两人合练，配合无间，使出来要比一人使用强出一倍！因此，二人此际二剑齐攻，来势异常急劲狠辣。甚至威力过了风清俊。

    “冷文、薛洛！好，你们两人助我杀了郭龙真，等得到圣灵剑法之后！为师一定会传给你们！”

    风清俊看到这两个弟子出手，顿时大喜。(未完待续。)