    燕宁终于绷不住，抢过她的手机，“骗人的吧！”看着账户上的数字，她脸色煞白，没有一丝血色，目瞪口呆地看着慕芃芃，半个字也说不出来。

    李香见她这样的神情，还是不信，一把拿过慕芃芃的手机，直到亲眼看到上面的金额……面部不受控制地不停地抽搐，她眼花了吗？

    连燕春雪都呆住了，不可思议地看着慕芃芃，她手里竟然有这么多钱！和她的资产比起来，燕家的家业，简直不值一提。

    最吃惊的还是慕芃芃，她竟然有这么多这么多这么多钱！

    这时，燕宁的亲生母亲走到李香和燕宁面前，一边看着慕芃芃，一边轻声说着什么。待她说完离开，李香突然露出胸有成竹的神情。

    “慕芃芃，你真的是大姐的女儿？不知道刚才大家发现没，她每说一句话之前，都要二姐提醒一下。”

    她一提醒，众人也想起来，确实如此。

    “所以，我怀疑你是二姐去哪里找的冒牌货！”

    此话一出，燕春雪却稳如泰山，“李香，你真是敢说。鉴定报告可不会出错，还是你觉得爸的眼光有问题？芃芃是不是姐姐的女儿，爸最清楚。”

    慕芃芃的身上，至少有60分她妈妈的影子，这点错不了。

    “阿香，芃芃的身份没有问题，不用再说了。”一向对李香和颜悦色的老爷子，此刻语气也不太好，脸色渐沉。

    “哦？那我就要怀疑她的智商了。”李香目光直直地看着慕芃芃，“你既然和维多利亚小姐关系这么好，为什么没在她进来的第一时间去迎接她？而是二姐提醒你后，你才去的。我猜，你是不是精神上有问题？”

    “你才神经病！”慕芃芃白她一眼。

    “你认识这个人吗？”燕宁突然找了一张照片放在她面前，那个人至少世界上90%的人都知道，一位非常知名的总统。

    慕芃芃心中大声我草！尼玛超纲了啊！

    燕春雪也没想到燕宁突然来这招，完全不在她准备的范围。

    李香阴冷地笑了，“我还以为真的是一个可靠的人呢，原来是一个草包，连这么知名的人都不知道，有什么资格继承燕家？二姐，她的身份是你包装出来的吧？”

    “你才草包！”慕芃芃瞪着她。

    “春雪，这？”老爷子也疑惑了，看上去挺机灵的，怎么这点常识都没有。

    “哇哦，原来你真的患了失忆症？”说话的正是看好戏的帝霄，“没关系，跟了我，失忆也没人敢欺负你。”

    “你谁啊？”慕芃芃没好气地白了他一眼。

    “爸，”燕春雪不得不说实话，“芃芃她只是暂时没有记忆能力，会治好的。”

    “燕二姐，搞笑吧你。”燕宁的亲生母亲道，“没有记忆能力的人怎么管理公司？项目成本多少，利润多少，一律不知道。见了客户，全都不认识。老爷子，万不可拿公司的事情开玩笑啊。这是您创下的基业，不能败了啊。”说得那叫一个痛心疾首。

    “谁说我不记得！”慕芃芃突然一笑，看着燕宁手上的那张照片，“L国总统嘛，今年45岁，于今年3月21日以一票的微弱优势打败了对手获选，获选第三天就实行了新政。第二月到Z国国事访问。”

    一道目光自另一边直射过来，叶凌天激动得坐直身体，慕芃芃在没有任何人提示下，说得完全正确。难道……她恢复记忆了？

    白宇泽和燕春雪两个知情人对视一眼，天哪！奇迹啊！

    “芃芃！”白宇泽兴奋得想跳起来，但他又不敢太兴奋，担心奇迹只是昙花一现……

    慕芃芃朝他笑笑，“宇泽哥。”

    白宇泽内心在咆哮，奇迹真的发生了！

    慕芃芃忍住内心的激动，就在刚才的一刹那，无数意识片段冲击着她，就像一个瓶盖突然被打开，所有的记忆都回来了。

    “外公，刚才小姨和您开玩笑呢，我什么都记得。”慕芃芃恢复意识，表情和语气都甜得要死，挽住他的胳膊，“虽然我从来没有见过您，但是看见您，就像看到了妈妈一样。芃芃终于有亲人了，再也不是一个人了。”

    白宇泽嘴角不停地抽动，恢复了记忆的慕芃芃，战斗力顿时提升百倍，几句话说得老爷子热泪盈眶，比之前这些人吵吵嚷嚷有效果多了。

    “孩子，你受苦了。外公早就该去找你们的，没想到你妈妈已经……这些年，你怎么过来的？”

    “外公，我没事的，能见到您就好了。我不要什么财产，只要您健健康康陪在我身边，我养你！”

    “哈哈哈哈！你个小丫头，嘴巴和你妈妈一样。”老爷子慈爱地抚着她的头发，“春雪，你送的这个，就是今天最好的礼物。芃芃以后在这里住下，多陪陪我。”

    “好嘛外公！”

    李香和燕宁顿时明白今天大势已去，不能再战了！尼玛慕芃芃怎么突然战斗力爆发了？

    “好好好！”在一旁看热闹的帝霄突然拍起手掌，“精彩精彩！果然是庙小妖风大。”

    大家这才想起他这尊“大佛”，老爷子微微笑笑，“让帝少看笑话了，还请不要介意。”

    “不介意不介意！”帝霄的眸光在慕芃芃身上扫过，“你们的家事解决了，我的事情，决定了吗？”

    “帝少的事，恕我不能答应。”老爷子脸色沉重，声音洪厚，“芃芃是我唯一的孙女，我打算将她留在身边，所以……”

    “别特么废话！”帝霄打断他，眼神阴冷狠戾，“燕老头，老子给你脸还不要了是吧？听清楚了，我不是来征得你同意的，只是来告诉你！老子亲自来告诉你，你还真有面子！”

    帝霄冷笑着看着他，一点面子也没给了。

    老爷子气得脸色涨红，“哼！拼了我这条老命，也不会将她给你的！”

    “你的老命我不感兴趣！”帝霄转头看着慕芃芃，“小丫头，我头上的伤是你砸的，你说，怎么补偿我？”

    “哦。”慕芃芃看着他，“给你左边再来一下怎么样？”

