    增强的不止是六脉神剑，法力搬运孙景云也看到了更进一步的可能。

    他目前只走任督二脉，修炼到了炼气六层，但这几天的循环下来，他感觉这法力的进步速度很慢！

    要知道，这已经是天道酬勤效果加成后的了。

    加成之后还这么慢，要是没有天道酬勤，岂不是说循环一万次一点进步也没有？

    孙景云想了一番，认为只走任督二脉这一条经络，可能能到达的极限就是炼气六层。

    头顶还有很多经络，四通八达的，但孙景云不敢贸然尝试，毕竟脑袋上的事就没有小事，万一把脑子搞坏了怎么办。

    而现在么，从这张经络图中，他发现头顶一共经过了八条大经络，而这八条经络的位置，神农都画好了。

    也就意味着，这是正确的八条经络，那岂不是照着这八条经络走就没事了？

    “咦？”孙景云还看到了熟悉的东西。

    四方明穴！

    这个穴位在头顶百会穴前、后、左、右各旁开1寸处，共4穴。

    神农发现了这个穴位，但是不知道它有什么用，因此只标注了名字，没有写功能。

    但孙景云却知道，这个穴位不就是自己为小动物们开慧时用到的那个地方吗？

    第一次他只是随便在猫咪脑袋上摸了个位置，后来他也不敢换，就一直按这个位置。

    这一看，他按的位置就是这四个穴位啊！

    “所以，不是我的查克拉特殊，也不是我有什么别的隐藏的天赋，只是因为我开对了位置？”孙景云摸着下巴，看着这四个穴位，自己琢磨了一下，感觉还是问问神农老师好了。

    神农早在他用出六脉神剑时就已经在震惊了。

    这啥啊，无印忍术？

    而且威力这么大？

    起初，他还是有那么一点怀疑孙景云的身份的，只是觉得自己身上没什么可以图的东西才打消了。

    现在看到了弟子的表现，他彻底打消了这个猜想。

    这么强的无印忍术，如果忍界有的话，早就扬名了！

    我虽然常年在行医，但忍界的情报也没落下过，这个忍术竟然听都没听过！

    “那个，空啊，你刚刚手指那个...”神农比划了一下：“那个术，是你跟谁学的？”

    “哦，那是我自创的！”面对对自己掏心掏肺的老师，孙景云也没打算瞒着，毕竟这一招雾隐的人已经见识过了，也瞒不住。

    “就是把查克拉转成风属性，然后从这三根手指中发射出去...”孙景云指着经络图说道。

    神农眨眨眼：“可惜，我没有风属性查克拉...”

    “那您有水属性吗？”孙景云问。

    “也没有，我只有土属性...”神农摇头道。

    “啊这...”孙景云无语了，这个六脉神剑，无论是风，火，水，雷，冰，光属性都好用。

    但就土属性不行。

    因为岩石太重，速度就会很慢。

    “哈哈，我是你的老师啊，老师怎么能贪图弟子的忍术呢！”神农摆摆手，脸色又严肃下来：“不过，以后碰到别人，你可不能如此轻易地把你的秘密说出去了，忍界聪明人众多，你的术只要让他们知道了原理，他们就有可能仿照出来，到时候再找到针对的破解办法，到时候你就危险了！”

    “嗯嗯！”孙景云点着头，但心中却不以为意。

    且不说六脉神剑本身就变幻莫测。

    我还能左手水右手风，还可以左手火右手风。

    甚至等我精神再强大一点，可以一心六用时，我就风火雷水光冰六系同出！

    六色神光，你要怎么针对？

    “咦？”孙景云一愣，他也是临时起意，但认真一想，六色神光，貌似真的有搞头啊！

    回头研究研究！

    “师父，这四个穴位干嘛用的？”他指着经络图问。

    “这四个啊！”神农看了看图，然后解释道：“百会穴乃人体死穴，这四个穴竟然围绕着百会穴，显然关系重大，我也不敢轻易尝试，自然不知道这四个穴位有什么用....”

    他倒是发现了有八个神奇的穴位，激发之后就能获得强大的力量。

    不过这八个穴对人的身体素质要求很高，他看孙景云貌似是个忍术天才，不是体术天才。

    那就没必要教给他了。

    “这样啊！”孙景云点点头。

    他怀疑这四个穴位和生灵开启智慧有关，回头找个老鼠验证一下便知。

    虽然找到了正确的经络是个好事，但孙景云也发现了这张图的不足。

    它涉及到的经络只到炼气三层。

    下面更细微的经络就没有了，不知道是画不下，还是神农也不知道。

    但哪怕只到练气三层，孙景云已经很满足了。

    因为这三层涉及到的经络，全是人体大经络，最主要的经络，往后的经络哪怕再多，再细密，也都是这些大经络的补充而已。

    就相当于是国道和乡村公路的区别。

    只要把控了大方向，小的方向就不会迷失，这会大大降低今后孙景云创法的难度。

    哪怕是随便创造的法门，有了大方向在，距离至臻完美版也不会差太远。

    “还有这个，这是最后一样！”神农又递过来一本书。

    《千金汤方歌》。

    打开一看，竟然是各种医药方剂被编成了歌诀。

    共分为补益、发表、攻里、涌吐等20类。

    比如解表，麻黄汤，便是：麻黄汤中用桂枝，杏仁甘草四般施；发热恶寒头项痛，喘而无汗服之宜。

    比如袪暑清热，清络饮，便是清络饮用荷叶边，竹丝银扁翠衣添；鲜用清凉轻清剂，暑伤肺络服之痊。

    “好厉害！”孙景云沉默了。

    这个世界的医疗忍术厉害就算了，这种草药医学竟然也如此发达....

    “这又是谁编的？”孙景云好奇的问道。

    “这就不知道了，这本书成书年代不详，流传也很少....”神农摇头：“我手中这个不是全本，据说火之国大名府中有更全的版本，不过那个我是得不到了！”

    “大名府是么...”孙景云默默记在心里，以后有机会，当然是要拿的。

    “这三本书，便是学医的基础，你先背下来吧...”神农笑盈盈的说道：“我看看你天赋怎么样！”

    “全背？”孙景云看着面前这厚厚的一摞书有些无语，有一种韦小宝面对绝世神功的感觉。

    “没错，全背，这还只是基础呢！”神农说道。

    “好吧！”孙景云叹了口气，不过既然决定要学习炼丹了，这条路肯定是必须要走的。

    不然就像之前自己计算的那样，等毕业时也只能攒下150份法力，有毛用？

    毕业后肯定要执行任务了，要战斗了，150份法力，能用多久？

    法力全用了，还筑基不筑了？还结丹不？

    两天后，神乐带着三艘船安全到达秋水城。

    神农迅速对船上的人员展开医治工作。

    他没有吹牛，他是真的很有经验，不说药到病除吧，起码得了病的女人喝了他的药或者丹丸后，都在迅速好转。

    一行人在秋水城休养了近半个月，这半个月中，孙景云先联系中介组了个商队，将船上的货物转移到商队上，然后又让这个中介找到买家，卖掉了这三艘船。

    他本以为会耗点时间，哪知秋水城海贸繁盛，三艘船不到两天时间就被人买走了，获利45万两。

    半个月后，一行人终于恢复了过来。

    不仅疾病全消，在充足食物的供应下，他们连气色都好了很多。

    现在看起来，只是瘦了点而已，已经完全看不出当初那种病恹恹的样子了。

    终于，1月25日，所有人完全恢复，孙景云带着他们，开赴阪仓成。

    来到秋水城时，加上神乐和景云，一共才78（41+24+3+7+1+2）人，但走的时候，竟然有196人！

    多出来的118人，都是来自秋水城的孤儿。

    一开始只是路上见到了两个，就收留了，后来有小孩听说这边有人管饭，就一个接一个的找了过来。

    他们的物资来自海盗，那可是能养四五百成年海盗的物资，养一两百老弱妇孺自然不成问题，加上他们本来就是为了救治孤儿的，自然是多多益善。

    神农在一旁默默看着，他只负责教导医术，对孙景云做的事情，却是一概不管。

    他不看好孙景云的行动，但有些事情，光靠嘴说是没用的。

    他想等自己的这个弟子失败后，再来站出来教育他。

