    朱标用充满调笑的话语说出强项令这个与王世坚没有一点关系的词语，也惹得老朱摇头，强项令从来都是让君王头痛不已的刚直臣子，但也终究比贪污包庇的贪腐之官强上百倍。

    朱元璋仔细考虑了一会儿说道：“灾区不是那么简单的，咱下的令本就是灾区贪腐之官员一经发觉处以族诛，这等情况之下狗急跳墙也是平常之事。”

    朱标点点头，这他当然清楚，否则又怎么会准备让王世坚在明面上领护卫吸引火力呢？纵然普通文官有贪污的胆子没有造反的胆子，但若真的逼急了，族诛跟诛九族又能有多大区别呢？

    左右自己亲近的人都得死，那又何妨再待下去一些人陪葬，一大家子热热闹闹也不错，反正舍得一身剐敢把皇帝拉下马，舍得九族死，敢把太子当猪杀。

    朱标可是极为爱惜自己小命的，一旦丢了就是老朱血屠十万报仇又能如何，何况朱标死去影响又何止会止步于区区十万人。

    当然了因噎废食也是不可取的，事情该办还得办，总不能一辈子窝在深宫大内，只是要做好保障措施，确保自己时刻都处于被护卫的状态下，不能偷偷出去浪。

    只要有护卫的情况下，朱标自身的安全就可以保障了，毕竟负责赈灾的那些地方官员根本不可能调动驻军，他们能用的无非是些差役或者当地的地痞流氓以及士绅商贾的家仆罢了。

    那些人跟朱标的贴身护卫们是没法比的，俩这跟本不是一个层次，太子出行所带的必然是久经战场的血战精锐中的精锐，何况还有他们弄不到的军中火器强弩等装备。

    朱标缓缓说出打算：“明面上父皇嘉奖一下王世坚给他派遣一些护卫，而儿臣打算混成粮商跟在后面，而且这次在怀庆府查抄钱粮也够多，粮商带些护卫也合理。”

    朱元璋点点头，他虽然极为在乎自己的儿子，但却从不是想着把他娇养在皇宫里面，养成一个垂拱而治的君王。

    吴元年的时候，朱标才十三岁，朱元璋就派他独自前往凤阳祭祖，借机让他观察沿途所见民生之艰难，此后朱元璋更是没少亲自领着他在各地巡查，京城周围的州府都大概走过了一遍。

    至于让朱标领军北伐就更不用说了，太子储君未及弱冠就能独领大军讨伐前朝这是何等的望子成龙之心。

    随后朱标把自己的打算说了个遍，让自己父皇知道，他不是一时兴起，而是有目的有计划的。

    朱元璋听完后说道：“贩卖粮食也没那么简单，其中的门道也多着呢，你以为推着粮车去吆喝就行了？记着带些粮号的掌柜伙计一起去，否则你那些人都得露馅。”

    朱标立刻应道：“父皇说的是，苍阳县肯定没有合适的，儿臣一会儿派人去府城里找找有没有江南士族的商号，请过来当个掌柜，儿臣正好装成出来长见识的少东家。”

    朱元璋闻言笑道：“咱当年要是一个粮铺何至于玩命打天气去，早就纳上几房小妾安享富贵了，那样的话你就真是少东家了。

    朱标可不信，自己父皇天生就不是当富家翁的料子，就是太平世道估计也会成为大盐商之流，总之不会安稳度日。

    王朝末年就不用说了，必然是横扫天下一统四海威盖八荒的乱世雄主，朱元璋这样的人，绝不会甘心久居人下，这世上就是会有一种野心勃勃的人，他们生来就是为了缔造伟业的。

    朱标吩咐刘安领着赵淮安前去府城找合适的商号，刘安在东宫也管着采买之权，也是经常跟一些商号打交道，至于赵淮安，就是让他跟着去涨涨见识的。

    等两个小太监领命而去后，正好又有快骑送来奏章，这基本是每日都有的，到也不一定都是军国大事，更多的应该是人情世故。

    虽然朱元璋离京前吩咐过朝中政务具由丞相胡惟庸领着中书省官员处理，除非难以断决的军国要务，其余都不用特意送到御前。

    不过皇帝这么一说，大臣们也不能真当皇帝放权了，你们成日喊着圣上英明神武领导有方，结果皇帝不在你们处理政务更流畅了，那是不是想说有没有皇帝都一样？

    胡惟庸以及中书省官员自然都是人精，朝廷政务日日都有要恭请圣心独裁的，这不就是再说圣上请快点回来吧，没有您臣等根本不行啊！

    而朱标看自己父皇也确实很满意朝臣们的懂事儿，他这种工作狂，若是连续几天没有接到朝廷奏章，把他估计就要怀疑自己的权柄被人夺走了，估计会立刻返京，随便找个理由好好教训一顿文武官员。

    基于此，朱标下午只能陪着自己父皇批阅奏章了，顿时感觉跟没出宫也差不多，说实在的，朱标对军国要务极有耐心，但是那些鸡毛蒜皮的小事却是极为不耐烦。

    但终究是牵扯民生，不耐烦也要仔细考虑几遍，否则他挥笔痛快省事儿了，可政令之下影响的百姓却是毫无抵抗之力。

    朱标批阅完手里的几份奏章之后，朱元璋又随手递给他一封书信，是脱古思帖木儿的嫡长子天保奴送来的书信，前半段基本就是极为肉麻的话语，对朱元璋毫无底线的吹捧了一顿。

    最后才说已经与大明曹国公汇合，正在开平王帐内商讨针对也速迭儿的计划，突然觉得应该让皇帝知晓他的感恩之心，所以就特意写了这封书信。

    朱标看过后笑道：“此人到是颇为谨慎，生怕哪里做得不好让父皇不满意，看来还是希望我大明能够扶持他成为蒙古可汗。”

    朱元璋摇摇头说道：“狼子野心不可不防，何况咱可没有打算扶持起蒙古可汗，最多就是让他成为鞑靼其中一部名义上的大汗，朝廷最先要保证的就是瓦剌跟鞑靼的对立局面。”

    朱标点点头说道：“依照目前的形势来看，别说是让蒙古分裂成两部，就是三部四部都可以，谁能不想当可汗呢？”

    ……………………

