    “喂，你就是这铸剑山庄的少庄主？找我们来干啥啊？”

    “是要给我们涨月钱么？”

    “小子你一个人睡那么大的屋子害怕不？要不晚上让我去和你一起睡啊？”

    一阵哄笑之声。

    白季着重看了眼那个说要和自己睡觉的男人，眼神中闪过一丝寒光。

    而面对这样一片哄笑的场面，有几个身影却是站得板板正正，面上也没有笑意。

    是四个武境四重的武者。

    其中两个那天和白季一起行动的四重武者不算奇怪，他们看着白季身后背着的重剑，显然知道了些什么。

    而另外两个武境四重的武者，虽然未曾一起行动，但是却不知出于何等原因，对白季显然有所忌惮。

    可能……大概……因为他们曾经做过内鬼的原因？

    这个念头在白季的脑海中一闪而过，不过事情都已经过去了，他也不会再试图去追寻问责。

    过去既往不咎，未来要是他们不能听话，那就是自己手段不够，他也不怪什么。

    当然，要是真的为敌了，那该杀还得杀。

    而武境四重的武者一共有六个，除了这四人外，另外两人显然也知道身为武境四重的他们是大部分人眼中的目光焦点。

    可他们也确实拿了白家给出的大部分资源，不好太过于肆无忌惮，脸上却也带着微微的笑意。

    白季只是目光一扫间，就掌握了大部分情况。

    此刻，在这个广场上，除了这些武者，就只有白季白石二人。

    远远的，还有白岩、乔贵人，以及一些暂时闲暇的白家仆人在看着热闹。

    “这些人可不好管啊……”

    白岩眼中有着担心。

    仆强主弱，这是大忌。

    白岩一直不看好白季大规模招收武者，也有着这种担心存在。

    这不过两三天的时间里，白岩就经常听到这些新招来的武者在山庄里闯了麻烦的禀报。

    他知道，这是这些武者的天性，也是他们下意识的试探。

    一旦确定了主家好欺负，还指不定这些人能做出些什么事情来。

    别赶走了外敌，却被这些人毁了家业才是啊……

    身边，乔贵人握了握白岩的手，试图抚平白岩心中的担忧。

    “没事的老爷，我看季儿似乎已经有了打算。”

    “哎~希望如此吧。”

    场下，白季往前走了一步。

    身后背负的巨大重剑，又是被好一顿调笑。

    “小娃娃背着那么大一个样子货，吓唬谁呢？”

    “哈哈哈哈哈……”

    白季看着说话的人，指着对方说道。

    “你，出来。”

    被指到的人左右看了看，才确定白季指的就是自己。

    虽然心中微微有点发抖，毕竟这是人家的地盘。

    人走了出来靠近白季两步，但是为了不丢面子，还是逞强横道。

    “叫老子出来干嘛？”

    白季嘴角一拉，拔出身后重剑，径直对着对方扔了过去。

    “接好了。”

    重剑本身的重量，再加上白季出手时附带上本身的力道，让重剑在空中划过一道不高的抛物线，直接砸向了对方的怀里。

    “接住可就……”

    这人还打算皮，只是嘴里还没说完，手上已然接到了重剑。

    微一搭手，他就发现了不对劲。

    连忙想要抽身急退，却已经晚了。

    巨大的力量，一瞬间让男人被重剑压倒。

    甚至些许骨头的错位“咔嚓”声，清晰地被在场所有人听到。

    “救我……”

    男人似乎有两个朋友一起，在他的呼救声下，有两个身影顿时冲出人群，打算相救。

    却被白季制止。

    “我看谁敢救他。”

    声音不大，却让两人的脚步顿时止住。

    这轻而易举的碾压，起码让在场这些武者知道，白季不是什么软弱可欺的弱者。

    能轻松的使用一看就有着不低重量的重剑，本身实力，恐怕不是在场的大部分人能够匹敌的。

    而且……

    这种说话时的气势，显然也不是什么心软心善的主。

    “从今天开始，我会给你们安排每日需要做的任务。

    完成者，有赏。完不成，有罚。

    待不下去，随时可以离开。

    当然，我知道你们肯定不会习惯。

    但是没关系，我给你们一个机会。

    现在，有篮子的就上前，一个一个来也行，一起上也行。

    打败我，你们以后在山庄就是爷，想要什么有什么。”

    面对这些粗浅的江湖人士，白季也不和他们绕弯子。

    和什么人，就说什么话。

    对他们，道理和情理都是扯犊子。

    除了力量和利益，其他的都不会被他们放在眼里。

    “现在，宋徐、游昆、洪大雨、罗文华、殷贤……你们出来！”

    白季一口气念了十几个名字。

    前面两三天的放纵并非没有原因。

    一是不好在那位新任县令的眼前暴露自己，二也是为了今天的行动寻找目标。

    欺负好人、老实人，白季心里过不去。

    但是对付那些已经做了乱的，白季可就不会有丝毫手软。

    听到自己名字后，茫然走出来的一众人看着白季。

    其中那么一两个此时有点发怂的人看着白季，眼神有些闪烁。

    “叫我们干嘛？”

    白季不理他，只是又看着剩下的那些人，微微抬起下巴问道。

    “除了他们，还有谁要向我挑战的？”

    “我没说要挑战你。”

    被叫出来的十几个人里，当即就有那么几个人打起了退堂鼓。

    没有几个人愿意当出头鸟。

    白季如此作态，自然是对自身的实力有足够的自信。

    再加上刚才一瞬间的出手。

    以及现在还被重剑压在地上，一直哀嚎的那个男子作为背景声，没人愿意平白吃一顿苦头。

    白季狞笑着看着说话的几人。

    “他们是选修，你们是必修。真以为在我铸剑山庄可以为所欲为？我就是想找个借口揍你们一顿而已！”

    “老子不干了！”

    当即就有人狠狠一甩衣袖，转身就想要走。

    可不等白季说话，就有四个身影，默默地堵在了各个离开的方向。

    正是开始就不苟言笑的四个武境四重的武者。

    他们也不算笨，看出了白季如今就是打算来个下马威，于是很上道的配合。

    看着背弃了他们共同立场的这四个武境四重的武者，那些武境三重的武者眼神中满是疑惑和置疑。

    可是面对这些他们明确知道实力的武者，那些人便不敢有什么过激的言行。

    而这四人的行动，更是让那两个未曾表态，只是看戏的武境四重武者心中开始打鼓。

    他们是不是错失了什么重要的信息？

    “走？”

    白季这时才开口道。

    “往哪走？在我铸剑山庄闹了事就想走？现在你们只有一个选择，被我打一顿以后留在这里，或者被我打一顿以后自行下山。”

    说完后，白季又看向剩下的那些武者。

    “你们呢？有人要出来搏一搏的么？别怕，和他们不一样，现在出来的好汉，我欣赏你们的勇气。”

    果然，愿意一搏的人，还是有的。

    大几十人的队伍中，零零星星走出了六个武境三重的武者。

    “很好。”

    说着，白季走到那个因为手臂暂时骨折，被自己重剑压着无法起身的男人身边，轻轻提起了重剑，又对着男人调笑道。

    “给你个机会报仇，你要一起么？”

    男人眼神忌惮地看着白季，在地上坐起了身子只是倒退，同时疯狂地摇着头。

    “我不要！我不要！”

    白季冲对方冷笑一声，站起了身，看向了那些眼神不善地围向了自己的近二十来个人。

    “你们，一起上吧。”

