    当然，也不是不可以。

    宋朝就没有宵禁。

    但是宋朝富裕啊，小贼小偷也少——这话其实是朱棣在骗自己，作为统治阶级，朱棣深知宋朝的富裕是国家的富裕。

    老百姓并不比其他朝代好。

    有一点被很多人忽略了——整个宋朝，农民起义多达一百多次。

    是历朝历代最多的。

    老百姓为什么要起义？

    就是活不下去。

    所以说的富宋，那是指国家有钱，社会的上层建筑有钱，封建社会的本质就注定了老百姓不可能真正的富裕。

    取消宵禁的问题在于安全。

    一个是治安，一个是方便了那些反对朝廷势力在黑暗里活动。

    黄昏道：“国内经济形势一片大好，老百姓现在手头也有点钱了，这个钱还是要流动起来才能变得更有钱，所以开放宵禁势在必得，至于陛下担心的那些反对势力，您觉得以您治下的当下局势，有必要担心那些魑魅魍魉？”

    朱棣嗯了声，不置可否。

    黄昏继续道：“陛下你想想看，开放宵禁后，民众在这灯光里，是否会有一些消费——就是购买东西的欲望，当然，随着经济发展，他们也会有这个能力，当出现需求，自然就有生产，有生产，就能创造价值，这是一个良性循环，而咱们现在打下中南半岛和漠北，这些地方的资源都要源源不断的运送到国内，如果不使用这些资源，那就浪费了，我们打下这些地方的意义也没有实现，而资源的使用不能仅仅局限在军事上和国家层面上，也可以用来提高百姓生活水平，水能载舟亦能覆舟，百姓生活条件好了，才会更拥护天家皇室的统治。”

    朱棣心动了，“让朕思考一番，若是开放宵禁，就从上元节后开始。”

    这基本上是同意了。

    春节到上元节期间是开放宵禁的。

    还有个问题。

    开放宵禁之前，必须得提高京畿治安力量，得有相应的措施出台，毕竟如果真的开放宵禁后，就要逐步推广向全国的大城市。

    黄昏见状暗喜。

    自己已经为大明的老百姓争取到了一项自由。

    繁华的夜生活大概就要开始了。

    一个盛世，没有灯红酒绿的夜生活那也太不像样子了，须知夜生活可以带动极大的经济发展，尤其是餐饮业。

    陪着朱棣在秦淮河走了个来回。

    黄昏兴致缺缺。

    朱棣意犹未尽。

    最终各回各家。

    ……

    ……

    大明国内歌舞升平，大明北方边关风平浪静。

    但在南方却是弩拔剑张。

    澜沧国内万象城一带，大明雄师简单的过了个春节，之后狗儿、沐晟、徐辉祖、李景隆、李谦、房陵、曾庆隆等将领开了个碰头会。

    一群人杰，很快制定出接下来的战略计划。

    之前大家和李景隆接触不多，只知道这位将门之后在靖难熊的一批，然后从交趾打到澜沧这边来很少有败事，不过并不认为是李景隆太厉害。

    大家心里清楚，大明雄师对四国联军，在战力有着碾压性的优势。

    就是一条狗来指挥也能赢。

    当然，不是骂狗儿。

    再当然一点，这一群人中，只有跟随朱棣最亲密的狗儿知道，李景隆是有真材实料的，这一次碰头会议制定战略，也让除狗儿外地其他人大吃一惊。

    李景隆着实有大才！

    旋即大家想明白了……难怪靖难之后，这位爷能屹立不倒。

    只有徐辉祖情绪复杂。

    如果李景隆当年拿出这样的本事，现在局势又不一样——就以李景隆的能力，真要攻打北平，太子朱高炽泼水成冰怕也是守不住的。

    毕竟当时李景隆手上有四十万大军！

    只能说，建文帝失了人心。

    须知当时梅殷，可也是坐拥四十万大军的。

    这么一想，朱棣能靖难成功，真的是古往今来最匪夷所思的事情。

    这一次碰头会议，制定的战略很简单。

    离间计！

    这个计谋是李景隆提出来的，当时众人很是惊艳，而且拍案叫绝——谁能想到，在沙场厮杀上也能使用离间计。

    操作也很是简单。

    春节之后，大明雄师只用少量兵力去掣肘澜沧的兵马，然后集中优势兵力，主攻吴哥王朝的兵力，要将吴哥王朝的人打痛。

    然后吴哥王朝的人就会想，为什么大明不打你澜沧，偏偏要打我吴哥？

    你俩怕不是在做局坑老子？

    要不然你棠古尼昂围困了沐晟六万人那么久，都没能拿下。

    不合理。

    只要吴哥的人这么想，那么战略就成功了。

    在接下来的战事中，吴哥王朝的人就会主动退让保存实力，吴哥王朝一旦有这个举动，占城和大城也会有样捡样。

    如此以来，敌军再无任何配合可言。

    一群没有配合的军队，哪怕他们现在任然有六十万左右到兵力，对于大明雄师而言，都只是在漫山遍野乱跑的野猪儿而已。

    杀之何难？

    而狗儿等人的计划，则是用其他兵种牵制澜沧、占城和大城，用五万神机营，以及两万轻骑作为侧翼拱卫，全力突击吴哥的战线。

    要豁出一切，将吴哥的战线和阵容打残、打痛。

    这个作战计划很快八百里加急送递到应天的五军都督府，然后又呈送到朱棣的御书桌上，朱棣看后，很快回复：可行，并行一策，神机营打穿吴哥防线后，可以不用追击残兵，直接扑向澜沧国王桑森泰，擒贼擒王。

    不愧是朱棣。

    因为神机营作为一柄尖刀，势不可挡，一旦将桑森泰斩于马下，那么澜沧大军再无斗志，而吴哥、占城和大城的大军一看澜沧政权都没了，我们还保护个锤子的澜沧，班师回国保护自家那一亩三分地算了。

    而且现在这四国都明白过来，他们被大明算计了——交趾和八百大甸根本就没有叛乱，都是大明在引诱他们出兵。

    不见那些叛兵都挂上了大明王旗？

    而四国联军一旦撤退——那才是真正的兵败如山倒，大明雄师会让他们见识一下，什么叫大明骑军的速度！

    战争最可怕的地方，就在溃败之时。

    永乐十二年，将是辉煌的一年。

