    说完之后，叶浪便牵起殷嫣然，往阴阳天宫内而去。

    “老婆，你不会怪我对殷家这么不留情面吧?”

    叶浪轻声问着殷嫣然道。

    叶浪知道他这么做，会让殷家陷入更加艰难的处境，因此才有此一问。

    毕竟，殷嫣然总归是出生于殷家。

    殷嫣然闻言，却是无限美好的看他一眼，摇了摇头。

    “从宣布脱离殷家的那一刻起，我便已经不再是殷家之人。”

    “怎么会因为他们……去怪你呢。”

    “懂事!”

    叶浪闻言一笑，搂住殷嫣然的肩头，往他住的宫殿而去了。

    另一边，玄阴子在叶浪发话之后，很快便按叶浪所说发出通告，昭告整个中天域!

    中天域大小势力，得知消息之后，不禁哗然。

    不少人更是暗暗对殷家感到有些好笑。

    早知今日，何必当初呢?

    殷家如今的处境，早已不是秘密。

    而现在叶浪这一撇清关系，那些以前还对带着一丝这层顾忌的势力，再不会留手!

    殷家这一回，怕是真的难了!

    当然，此时的叶浪可没心思去管殷家会怎么样，正和殷嫣然躺在床上，刚刚自睡梦中醒来。

    自升龙城回来的路上，有殷嫣然在他身旁当加速器，他的修为增长的极快!

    在皇境中期的基础之上，又提升了一大截!

    这速度，若是被外人得知，恐怕又是一阵震撼!

    叶浪在床上眨巴着眼睛，心里在想着另一件事。

    潜龙榜已经结束，他都已经回到阴阳天宫了，但却是出奇的平静!

    那杀害李无耳的凶手，迟迟没有对他动手。

    “难道是怂了?”

    “应该不会啊，连九转大帝都敢动，没道理不敢动我啊。”

    叶浪心中盘算，觉得这或许是暴风雨前的平静也说不定。

    “离百日期限还有五十几天，要是完成不了任务，大不了就不要这个身份，带嫣然还是回青天域。”

    “反正我也不亏!”

    叶浪打定主意，便也不再多想，再度闭上双眼，强迫自己入睡。

    ……

    时间一晃，便又是数日过去。

    “轰隆隆……”

    这一日，叶浪还在沉睡当中，却忽然听到一阵天崩地裂的巨响!

    将他自睡梦之中惊醒了过来。

    “怎么回事?”

    叶浪睡眼惺忪，脸上带着些懵逼。

    殷嫣然在他身旁，先是有些惊奇，体内增长了一大截的修为。

    离突破已经不远了!

    随后，才与叶浪一起，整理好衣衫，闪到宫殿外面。

    “那是……”

    二人抬头望向天际，眼神之中皆是出现了一抹震撼!

    只见远处极高的虚空之上，出现了极大一片红的有些妖异的云海!

    浩无边际，连绵不下数十万里!

    咻咻。

    这时，几道流光自远处闪来，落在叶浪身旁。

    正是玄阴子以及几位阴bu长老。

    “宫主!”

    “玄部首，你来得正好，那是什么东西?”

    叶浪指着那磅礴的云海，咂舌问道。

    然而，玄阴子还未作答，虚空却是再度生变!

    只见，妖异无边的云海翻涌，发出轰隆隆的声响!

    一道巨大的虚影，仿佛自亘古而来，降临在了云海之上!

    虚影看不清模样，但其气势却是恐怖到了极致!

    天地大道发出哀鸣，似乎都在向这道虚影低头!

    即便相隔不知多远，叶浪在这虚影出现的瞬间，内心竟还是忍不住震颤!

    “天地臣服，本源化作无边血海……这莫非，是那尊大圣墓的主人?”

    叶浪身旁，玄阴子神色惊骇，颤声道。

    另几位长老，也仿佛想起什么恐怖的存在，脸色也是在瞬间变得惊骇。

    叶浪闻言，不由压下心中震颤，扭头问道：

    “你是说……那虚影就是那什么大圣墓的主人?”

    当初在灵霄宗，叶浪就听殷龙身边那老者提起过，十几年前有一座大圣墓现世!

    殷家老祖宗，圣人大能，都陨落其中!

    殷嫣然的父亲，九转大帝境强者强者，也因此昏迷不醒，估计也不一定能活!

    更有李无耳等众多强者，纷纷因那座大圣墓陨落!

    而现在，这尊大圣墓的主人投影……竟然出现了?

    这是否代表，大圣墓要出世了?

    玄阴子脸色有惊骇变得凝重，点了点头，又道：

    “宫主，若没有意外，那尊大圣墓，定然要出世了!”

    “否则，绝不会有如此异象!”

    “请宫主马上派人，前往异象所在之地查看，以免错失良机!”

    大圣墓，代表的是一尊大圣的传承，以及无数极其珍贵的天材地宝，功法武学……

    这些东西，没有任何一处势力能不动心!

    叶浪闻言，当即道：

    “这件事，就交给阴bu长老，你快去办吧!”

    随即，玄阴子几人领命而去。

    与此同时。

    中天域内，各方势力都是被这一异象所惊动!

    也开始纷纷出动，前往异象中心，进行查看。

    唯恐被其他势力抢了先。

    “叶浪，到为师这里来一趟。”

    这时，叶浪脑海之中，忽然响起一道苍老的声音。

    正是阴阳圣人。

    叶浪一怔，看来大圣墓出世的异象，连圣人都给惊动了。

    “嫣然，我要去师尊那里一趟，你先在这里等我。”

    叶浪扭头对殷嫣然嘱咐道。

    殷嫣然点了点头。

    随即，叶浪不再耽搁，身形往小世界而去。

    如今他乃是阴阳天宫宫主，自然畅通无阻，很快，便来到了那处石壁面前。

    石壁上，阴阳圣人面孔显化。

    “参见师尊。”

    叶浪躬身，参拜道。

    “不必多礼。”

    “外界异象想必你也看到了，那正是为师当初探寻的那座大圣墓。”

    “没想到……如今竟然主动出世了。”

    阴阳圣人带着威严的声音响起，语气之中带着一丝感叹。

    想他堂堂圣人之能，探寻大圣墓，却无功而返。

    如今，居然自己现世了!

    这由不得阴阳圣人不唏嘘感叹。

    “师尊。”

    “不知那大圣到底什么来头，坟墓还未现世，就闹出这么大的动静?”

    这时，叶浪抬头，不由好奇的问道。

    石壁上，阴阳圣人看向叶浪，开口道：

    “你可知十万年前，域外魂族入侵九天大陆一事?”

