    友来客栈。

    大司命闭关修习功法。

    实力飞快提升。

    尤其是在九阳还生丹的作用下。

    体内的阴毒，全部被焚烧炼化成了精纯的内力液滴！

    这让她内力越发雄厚。

    完全超过了寻常的宗师境巅峰！

    尤其是在掌握了数种天级功法后。

    以大司命现在的实力。

    打三个张良不成问题！

    但距离少司命，还是有些差距。

    毕竟。

    少司命是金刚境的大宗师。

    论内力，大司命多少还是有些落于下风。

    不过。

    突破到大宗师境，也只是时间问题。

    随着实力的提升。

    大司命对张萧更加敬佩！

    因为她无论如何都看不透张萧的实力。

    完全感受到不到丝毫的波动。

    就跟东皇太一一样！

    难道说，那夜公子对自己出手，是故意降低了境界？

    大司命想不通。

    她只知道，跟在张萧身边，绝对会比待在阴阳家更有前途！

    良禽择木而栖！

    这个道理，她不会不懂。

    ……

    屋内。

    张萧暴涨的人气值。

    知道雪中话本，已经传入了各大皇朝，被人们看到了。

    不然。

    人气值不会腾腾的就涨到了上千万！

    现在不能随便乱抽奖了。

    要攒点人气值，开启白银奖池。

    虽说，这几天，一共获得了六张抽奖卡，但总归是难获得的，远不如用人气值抽奖来的方便爽快。

    “我就抽二十次吧。”

    “剩下的存起来。”

    张萧打算的很好。

    点了下抽奖。

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    抽奖池飞快旋转。

    一道道光团出现在了张萧的面前。

    四枚真气丹！

    一张画甲荀平传承碎片！

    黄金三万两！

    两百名白马义从！

    剩下的都是些无用之物。

    但能抽出这么多好东西。

    的确出乎张萧的意料。

    要知道。

    上一次。

    他抽了一百多次。

    才只要十次是有用之物。

    这一次，运气可以说是爆表了！

    心中高兴那是自然的。

    四枚真气丹，直接吞服下去，盘坐而起，运转功法，迅速提升内力。

    只不过。

    随着境界的提升。

    真气丹的作用，越来越小。

    张萧现在呢，也不指望它能像以前那样，一次提升好几个境界。

    为的就是积攒内力罢了！

    他现在才明白，内力深厚的好处有多大了！

    五品宗师境，就足以和大司命，张良这种宗师境巅峰的家伙比肩！

    甚至。

    他们的内力还没有张萧深厚！

    看似境界低。

    但耐不住内力多啊！

    打你照样跟打孙子似的。

    哗啦！

    内力洪流化作滚滚浪涛。

    冲刷在张萧的四肢百骸。

    经脉收缩膨胀。

    贪婪的吸吮着新的内力。

    一部分精华，通过血液，滋养着血肉和细胞，让张萧的肌体更加强悍！

    这次。

    张萧控制的很好。

    没有泄露出丝毫气息。

    四枚真气丹。

    也是让他提升一个小境界。

    四品宗师境！

    汹涌澎湃的内力气海。

    充盈无比。

    时刻都在向外散溢出内力。

    这些溢出来的内力液滴，则是滋养了肉身。

    肉身之力，便是武夫追逐的武道。

    不像修炼剑道，琴道，棋道等等，更不像儒释道这三教之人，修意炼气，感悟天道……

    而是呢。

    单纯的增强肉体！

    突破极限。

    就能进入下一境界！

    说白了。

    就是凡人修仙，靠突破凡人肉体的极限，来修仙！

    这样的力量，非常纯粹，同阶之中，不可敌！

    甚至，以一打三都是轻松平常。

    这也是为什么，雪中话本里描述武帝城的王仙芝，武夫入境，天下无敌。

    张萧在练剑的同时。

    也要锻炼肉身！

    尤其是在经受了雷劫后。

    肉身似乎发生了些许的变化。

    肌肉中的力量更加恐怖！

    好似轻轻一用力，肌肉就会炸开那种。

    张萧明白。

    这是雷劫洗涤了肉身，增强了肌体的力量！

    很快。

    张萧就运转完成了九个周天的大黄庭。

    精纯的内力，让他感觉自己有用不完的力量。

    比之前要更持久了！

    三万两黄金没啥大用。

    肯定都要交给白马义从。

    让他们继续修筑庄园。

    再扩建一番。

    毕竟。

    又抽到了两百个白马义从。

    无处安置。

    “养兵也是要花钱的。”

    张萧呵呵一笑。

    虽说他不擅长养兵。

    但钱多得是。

    而且，这些白马义从都不需要他操练，本身就是很牛逼的存在。

    “要是以后抽到了大雪龙骑，一定要去北境，跟匈奴，辽蛮这些家伙耍耍！”

    他们不是号称有天下最厉害的骑兵吗？

    那就让他们看看。

    在大雪龙骑面前。

    谁才配称为天下第一！！

    “画甲传承……”

    张萧看到这份大礼。

    颇为意外。

    这是让他走画道？

    以画入道。

    九州大陆可还从未出现过这种人。

    大唐皇朝也就出了个吴道子。

    也就堪堪为半步画圣。

    陆地神仙境。

    可惜。

    此人早已坐化百年。

    传承其画道之人。

    数十年来皆无名。

    只有近些年来的阎立本。

    方才勉强有了一丝吴道子的风采。

    大唐皇朝将其比作吴道子第二。

    甚至认为他极有可能超越吴道子。

    至于能不能超越……

    张萧反正认为不能的。

    “要不我再抽十次？”

    “今天看来运气不错，不用的话可惜了。”

    想到这。

    张萧赶紧点开抽奖池。

    刷刷刷！

    十道光芒浮现。

    张萧一看。

    顿时呆愣在了原地。

    卧槽？

    这都抽的什么玩意？！

    一袋土豆。

    一袋地瓜。

    一袋红辣椒。

    一瓶二锅头。

    ……

    十个全都是和吃有关的食物。

    “我的天？”

    “我运气这么好的嘛？”

    “我前天刚说完，想吃火锅，这就给我来了这么多调料！”

    其实。

    张萧来到这，不是不能做火锅。

    打个铜锅，不是分分钟的事嘛~

    问题是。

    没有调料啊！

    麻汁都没有。

    怎么吃？

    就那么清水煮白菜啊！

    他咽都咽不下去！

    更何况。

    九州大陆，菜种不是很多。

    根本没有张萧前世待的地方丰富。

    吃起来也不爽。

    可现在……

    舒服了！

    张萧看到面前这些好东西。

    乐的合不拢嘴。

    哈哈大笑了起来。

    想了下。

    就把庖丁给叫了过来。

    “公子，这是什么？怎么黄黄的？豁！分量真足！”

    庖丁看到土豆，蹲下来拿起一个，在手里掂量了两下，一脸的好奇。

    “这是土豆。”

    “油炸，爆炒，水煮都贼好吃！”

    “……”

    张萧一一给他介绍完。

    庖丁的嘴巴张的老大，好半天，没有合上。

    他看向张萧的眼神，就像是在看神仙一般。

    “我，我的天！”

    “公子，你在哪弄到这些神物？”

    “我干了一辈子厨子，从来都没见过这些新奇玩意！”

    庖丁目瞪口呆。

    尤其是在听到油盐酱醋，花椒大料等等调味品后。

    迫不及待的闻了闻，小心翼翼的舔了两口。

    瞬间两眼放光！

    像是见了宝贝一样！

    味道简直不要太美味！

    香的让他口水哗啦啦的直流！

    “我叫你来，是想让你去给我造个这玩意！”

    张萧说着。

    拿出一张图纸。

    “赶紧去让人打一个出来。”

    “打完了。”

    “我教你一个新的吃法！”

    “保证让你爽上天！！”

