    

    呜。

    她要去找粑粑。

    叶离抱着孩子的手微微一抖，听到那句“苏烨”一双眼睛骤然+瞪圆，“你说什么？”

    “你爸爸叫啥？！”

    他微微有些不可置信。

    小姑娘晃着脑袋，趴在他耳畔，奶呼呼小声道：“苏烨。”

    “……”叶离整个人如遭雷劈般愣在原地。

    卧槽。

    他们家苏神有女儿了？！

    叶离喃喃自语有些不可置信，“假的吧……”

    正当他怀疑人生之际，手机铃声响了起来，男人从兜里将手里拿了出来，看了眼备注。

    是教练打来的。

    他接了电话，电话那头男人暴躁的声音响起：“让你去排队买个宵夜，你这是掉厕所里了？半天还不来。”

    叶离讪笑道，“我这不是被一个事给绊住脚了嘛。”

    谁能想到出来买个夜宵也能遇到这种奇葩事。

    “什么事让你待这么久？”教练语气狐疑，明显不相信。

    他在电话里不放心的嘱咐道，“你买完宵夜快点回来，网上闹得沸沸扬扬全是关于我们HL的。被人认出来你还真一时半会不容易脱身。”

    电竞这一行业关注度不亚于娱乐圈的明星。

    苏神又曾经被誉为众玩家的荣耀。

    关于他打假赛的事情，不出意外明天热搜分分钟第一。

    叶离也清楚事情的严重性，男人点了点头说了声“好。”

    他把怀里的小家伙给放到了地上，不放心叮嘱了几句让小姑娘别乱跑。

    接着叶离一个人去匆匆忙忙买了六份宵夜，一只手提着盒饭，一只手抱着孩子。

    “叔叔~”小家伙怀里揣着小奶狗，按住了对方小脑袋，她微微软着甜甜的小奶音，问：“我们要去哪里呀。”

    叶离眼神复杂，紧紧搂着怀里胖乎乎的小包子，他面无表情木着一张脸答：“回俱乐部。”

    哇哦~

    虽然叶桑也不懂俱乐部是什么地方，她晃悠着小短腿，大大的猫眼满是不安，“那叔叔，你不可以骗小孩子。”

    她不想去警察局。

    小家伙嘟囔着不放心重复道，“小孩子都很好骗的。”

    叶离有些好笑：“……像你这种大孩子，还担心被骗？”

    叶桑小脑袋乖乖趴在他肩头，小嘴微微撇了撇意识到说不过他，于是还是闭嘴了。

    ……

    叶离就这么一路扛着个胖娃娃，怀揣着一肚子复杂的心情，也不知道是不是脑子抽风，还真就把人给带到了基地。

    不用猜，到时候面临的是一群队友的死亡凝视。

    小姑娘一路上大概是困了，怀里的小奶狗抱着力道微松，差点掉下去。

    小奶狗打了个激灵，忙不迭逃命似的从她怀里跳了出来。

    见周围没人注意自己，于是撒开蹄子找了一处安全的地方懒洋洋窝着。

    基地里的队友总共就这么几个，别的战队里队友可能多如云，可他们HL队友来来回回就五个。

    加上教练也才六个。

    “呜……”小家伙脑袋窝在了叶离怀里，睡着的时候安安静静，小嘴撇了撇，卷翘的睫毛根根分明，漂亮的跟瓷娃娃一样。

    男人小心翼翼抱着这个祖宗，在一群队友古怪的目光下，他嘴角扯了扯，扫了一圈没看到苏神。

    叶离微微叹了口气。

    他大概也知道苏烨心情不好，于是没拿这件事和队友们谈论，准备等对方来了再聊。

    “教练，苏神这事情，还有转圜的余地么？”闻轩挠了挠头发，不高兴道，“要不是我们苏神手受伤了，那局怎么可能会输。”

    其实输个比赛也没什么大不了的。

    哪个战队没个低谷期了？

    可问题就在于他是苏神啊。

    在玩家心理不亚于信仰的一位男人。

    世冠这种比赛上输掉，可想而知给外界造成多大动荡。

    “教练……”另一个打辅助位置的一个少年忍不住开口道，“您要不，先让苏神打一段时间的替补吧。”

    再这么下去，他们也担心苏烨扛不住。

    外界的舆论，以及那些无形的压力，每一样都足以让人窒息。

    “我们这比赛输不输无所谓，反正要是没苏神，HL到不了今天的地步。”

    教练烦躁摇了摇头，他道：“我想撤也要看苏烨同不同意。”

    某方面来讲这个男人还真是固执的挺可怕的。

    一条路走到黑。

    一直没怎么说话的叶离见状抱着怀里小家伙，嗤笑一声开口了：“要我说，哪里是苏神的问题，明明就是有人见不惯我们战队赢。”

    黑幕而已。

    倒哪里都有。

    闻轩道：“等休息一段时间吧，反正现在苏神的手也好了，败者组比赛看我们不锤爆他们。”

    “哎对了。”几个人互相讨论了一会儿关于比赛的事情，刚才说话的那个娃娃脸少年意识到不对劲了，他看向叶离，“你这是从哪里拐来的孩子？”

    叶离翻了个白眼，“什么叫拐？”

    他晃了晃怀里睡着的小家伙，“是这小屁孩离家出走，打死也不想回家，再加上她说……”

    顿了顿，叶离顶着队友们好奇的目光，他唇角扯了扯，言要笑不笑道：“她说，她爸爸叫苏烨。”

    “吓得我浑身打了个激灵，赶紧把这个孩子抱回来了。”

    真假暂且不提，总不能真丢下这小孩不管。

    娃娃脸少年叫小斐，他托着腮道，“假的吧？我们家苏神老婆粉女友粉一堆的，指不定哪里来的碰瓷的。”

    叶离耸了耸肩，“带都带回来了，先等苏神来了再说吧。”

    几人正讨论着呢，基地门一开，男人一身黑色风衣，五官精致到无可挑剔，丹凤眼透着几分妖冶，纤长的羽睫打落时倚靠在门框，情绪不明。

    苏烨懒懒点着根烟，一口也没抽，淡淡垂下睫羽，等猩红的烟头快要燃尽时，他才面无表情摁灭。

    “苏神……”

    基地里的几个队友窸窸窣窣站了起来，看到男人不辨喜怒的脸色，你看我一眼，我看你一眼，没一个人愿意触这个霉头。

    毕竟他们家苏神性子是真的谈不上好。

    亦正亦邪的样子，像极了小说里的反派角色。

    也不明白当初为什么想不开打比赛。

