    3月21日，西方世界的重要节日，复活节。

    因逢复活节，欧美主要市场金融市场今日休市。因为次贷风暴而“度日如年”的金融机构和投资人终于可以消停一下，过上一个没有烦恼的周末。

    不过，对于联储主席伯南克和欧洲央行总裁特里谢这些决策者来说，这个节日可能过得并不怎么安心。

    就在昨天，面对再度高企的货币市场拆借利率，美联储、欧洲央行和英国央行等纷纷再度出手，向金融市场送出大把美元、欧元或是英镑。

    来自智囊团的统计也显示，随着美联储在本周扩大了贴现窗贷款的范围，各家金融机构也不再“矜持”，而是厚脸皮的纷纷向联储借入资金救急。

    对此消息，安迪十分的开心，因为好几个做空的目标公司都从联储那里得到了资金，这样安迪才能放心的对冲他们，不至于玩坏了造成不可预估的失控。

    欧美各大央行不约而同都想到了给市场送上“过节红包”。主要还是被贝尔斯登这样的猝死悲剧给吓的。

    不过，这样的慷慨救市是不可能阻止“悲剧”的发生的。这个周，不仅有悲剧的贝尔斯登，还有多家大型金融机构陷入资金短缺困境或是披露了更多次贷相关损失。

    安迪看着伦敦公司发来的战果邮件，本来就无比舒爽的心情变得更加灿烂敞亮。

    前天周三早晨8点30分，有传言说，英国最大的抵押贷款银行苏格兰哈利法克斯银行已出现资金短缺，已向英国央行申请数十亿英镑紧急贷款，并可能重蹈遭遇挤兑风潮的诺森罗克银行覆辙。。。

    开盘后不到一个小时内股价暴跌18%。至收盘，跌幅稍有收窄，但仍达到7.1%，全天市值蒸发约10亿英镑。

    尽管英国央行随后发表声明称此为谣言，但英国央行还是紧急召集英国主要银行机构高层进行会晤。英国央行对此次市场的巨大变动是高度关注的。

    手段是不是看着很眼熟？而且手法简直粗糙的吓人，但是偏偏这种简单的办法就最致命，安迪被人诟病是政坛搅屎棍，而盖亚公司的一群混蛋们就是典型的金融搅屎棍，他们为了丰厚的利润奖励，已经是不要13脸了，什么下三滥的招他们都可以用。

    如果让英国央行的知道是安迪的人在兴风作浪，绝对会把安迪列为最不受欢迎的美国人，不过安迪手下的那群混蛋也知道不能明目张胆的给大老板招不待见，反正是放消息出去，随便找个记者经常出没的餐馆聊聊天，或者不小心掉落个文件什么的，消息就传出去了。

    不管怎么说，看到自己的账面上又多出了2亿多英镑，自然不能让自己这群混蛋手下失望，安迪心中真是美滋滋，噼里啪啦的快速写了一封奖励的电子邮件，点击发送后，就听到身后脚步声，关上笔记本电脑，回头看着上身一件黑色的挂脖吊带，一条蓝底白色图案的沙滩长裙，打扮完的利马，翻了个白眼说道：“小sao货，你就准备这样上街。。。”

    利马听到安迪的吐槽，没好气的冲安迪伸出中指，“我贴了，根本看不出来。。。”

    说着还用双手往上托了托她越发傲人的上围，一副你自己看的豪爽模样，让安迪额冒黑线的捂住自己半边脸，“你赢了！”

    对于大老板要带着qing人要在牙买加特别重要的节日复活节期间出去游玩的安全顾问们来说，完全可以用如临大敌来形容。

     12名保镖已经全副武装待命，牙买加社会治安长期不佳，暴力死亡率居世界前列。杀人犯人数高居世界榜首。每天从一份报纸上看到三起凶杀案，无需惊讶，这在牙买加不是特别的一天。这国家每年的凶杀案都在1千例以上。2007年谋杀案件1600多宗。

    而作为中心的金斯顿，杀人抢劫，偷盗就跟每天吃饭喝水一样平常。

    造成犯罪率高居不下的最主要原因是该国超过85%的孩子是私生子，超过50%的孩子出生登记时没有父亲的名字。

    曾经有人给牙买加首相写了封公开信，要求给牙买加男人的家伙发执照，啧啧，黑哥们啊。。。哎，都是一个个直立行走的泰迪！

    安迪特意留起修剪出来的屎大颗的胡子，带上一副太阳镜，伪装的效果还是很不错的，毕竟他的大部分照片都是那种帅的没朋友修过的效果，胡子拉碴的还真没有，再说，在牙买加，认识他的人不可能很多。

    而此时正值一年一度的牙买加狂欢节，从海滩派对到街头游行，从每周伪装营到周五狂欢夜，从早餐游园会到美食盛宴。。。

    令金斯敦陷入癫狂状态，牙买加人用他们独特的方式向所有游客展现着加勒比海的热情。

    带着白色贵妇面具的利马完全沉浸在狂欢节的气氛中。

    “虽然没有我们巴西的狂欢节规模盛大，不过我喜欢这种气氛，天哪，我喜欢这些羽毛，亲爱的，你看，美不美？”

    安迪看着利马把一对五彩斑斓的羽毛头饰戴在头上后，开心的笑着向他展示着。

    “无与伦比，主要是人美！”安迪伸手揽着她的纤腰，而摊位的周围被肯尼他们以一个半圈的站位把拥挤的人群给隔离开，神经有些紧绷的犹如鹰隼般的眼睛四下观察着。

    音乐表演层出不穷，雷鬼、索卡、卡利普索。。。安迪被笑的无比开心的利马拉着进入了在随着音乐lv动的人。

    阳光洒在肩膀，香汗从额前滴落，利马和安迪学着牙买加特有的各种少儿不宜，犹如动物求偶一般的舞蹈动作，在喧嚷的街头开心舞动着，毫无烦恼，开心畅快。

    安迪和利马被成千上万种歌声所萦绕，彼此双眼注视着，在人群中忘情的热wen，他们也成为了这狂欢庆典中的一部分。

    “太棒了，我爱这里。。。”利马已经兴奋的摘掉了脸上的贵妇面具，笑容无比灿烂的跳上了安迪的后背，高举着双手欢呼着。