    第522章我想尝尝有钱人的苦12

    “妹妹，你生我气了？”

    容枝看了一眼，慢慢说道。

    “哥哥，你喜欢人家就赶紧追，不然到时候跟别人跑了，你哭我可不搭理。”

    “你，你胡说什么！”容烈一张被晒黑的脸爆红，心里不平静，咬着牙齿颤着喝了口水平复心情。

    容枝走回房间，漫不经心的说：“胡没胡说哥哥知道。”

    “我可不理你。”

    砰的一下，房门被关上。

    容烈绷紧了背，装在裤兜里的手机振动了一下，他掏出手机，打开屏幕，点进去，不知道看到了什么，嘴角的笑一时没压制住，露了出来。

    片刻，他又赶紧熄了屏，紧紧握着手机，做贼似的往容枝房门的方向看了一眼。

    见门紧锁着，他紧皱的眉头松开，回到房间里，才把手机拿出来。

    *

    容枝打开电脑，点进《她的喜欢飘忽不定》的书友圈，翻看了评论。

    又多了几条差评，都是在对男女主一百万了还没在一起而发出的不满评论，都是一星差评。

    但是好评也多，容枝粗略的看了下，然后回复几个写长评的后，又去了打赏区。

    她的榜一土狗是个富婆，足足给她打赏了将近五万块钱，但现在，土狗居然位居榜二！？

    位居榜一的是一个没头像的，昵称H的新用户。

    容枝点进他的主页翻了一下，最后知道了这个H，是个有钱人。

    他的打赏记录有四本书，除了她的，其他都是男频书。

    这多半是个男的。

    打赏的没她多，但平均下来，其他三本男频书，他打赏了两万。

    在这个世界穷惯了的容枝，不由感概，有钱真好！

    容枝去看了下读者群，已经有一千五百人了，很活跃，她点进去的时候，读者们在聊男女主的车。

    容枝发了个冒泡泡。

    然后大家伙非常有默契的发了戳泡泡。

    看的容枝不由乍舌。

    枕枕有枝：码字啦~

    狗蛋：枝枝加油~

    大宝贝：枝枝要好好休息喔，我们不着急的，你日个万我们就满足了。

    考不上理想大学不改名：枕枕太棒啦，居然主动去码字，爱你笔芯~

    大白兔奶糖：枕枕你是最胖嘛，记得今天爆更喔~

    ……

    容枝回复了一个不嘛不嘛的表情包，就切掉界面，找到码字软件，开始码字了。

    最新剧情已经写到男女主共同潜伏在d，u，贩的营中，开始里应外合把消息穿出去，然后女主被识破后的剧情。

    容枝早就做好了章纲，这会儿码字也不会卡文，写的很顺畅。

    一时码起来，就忘了时间，等到她码累了，已经凌晨三点。

    看了眼满满的草稿箱，容枝心满意足的眯起眼睛。

    这就是安全感！

    容枝一瞬间，就爆更了两万，还剩下一万存稿，她打算这两天不去烦贺至了，先多存点稿。

    关了电脑，她站起把红色的窗帘拉上，盖上被子关了灯。

    *

    一连两天，容枝都宅在家里码字，毫不停歇，键盘都被敲的老化了。

    容枝数了一下，她现在有六万存稿，发了个截图给编辑后，她拿了钥匙出门，打算买个新键盘。

    (本章完)

