    “皇兄，臣弟等闻听大明园有警，特带护卫来救驾，好在赶来时，叛乱已被镇压，不过，不知皇兄可因此受惊，需要臣弟等做什么？”

    朱由检在见到朱由校问道。

    “不必如此紧张，一些蟊贼而已。”

    朱由校说着就对袁可立吩咐道：“袁爱卿，你立即同魏忠贤一起出去，宣谕内外诸臣，非旨不得妄动，兵变之事已被镇压，朕无事，后宫诸妃嫔皇嗣亦无事，敢散步谣言、制造恐慌者，一经查明，立斩！”

    “遵旨！”

    袁可立和魏忠贤回了一句。

    于是，接下来，虽然刘若愚搞了场兵谏，但到底没有引起太大的波动。

    虽然抓了一批不少以前是权贵士绅在宫里安插的细作而如今跟着刘若愚一起兵谏的阉人。

    但因为现在的大明皇帝兵权在握，又利用宗室、勋贵、武将、文臣、外戚互相制衡，所以，即便有暗地里在宫廷内安插细作的权贵士绅因此惴惴不安，也没敢闹出太大的事。

    而已经被关进大牢的刘若愚也知道自己接下来的下场肯定不会比历史上的刘瑾好到哪里去。

    一想到此，他颇感到不甘，也有了强烈的表达欲望。

    另外，刘若愚现在也还是想自救一下，他已经不渴望皇帝朱由校能原谅他，但他还是希望自己能逃过一死，等将来再有东山再起的机会。

    有些人，一旦没有满足生前所心心念念的东西，就是死也不甘心的。

    刘若愚自己又是内书堂出身，是属于那种文化水平很高的太监。

    所以，他决定写一本书，用写书的方式来完成一种自救活动。

    按理，囚犯在囚牢中是没写书的条件的。

    大明的牢房不可能给一名囚犯准备笔墨纸砚。

    但刘若愚有这个条件。

    因为常年经营内厂的他，关系网实在是太复杂，尽管他明面上没有交结多少外臣，但他现在依旧能通过一些被收买的狱卒和外面的官员取得联系。

    “你告诉他们，咱家也不怕被他们灭口，咱家提督内厂这么多年，焉不会留着这一手？咱家不被灭口还好说，但咱家要是被灭了口，到时候他们那些事就都会被抖露出来，不信，你就告诉他们，让他们试试看。”

    刘若愚此时便对被外面一些权贵士族收买的一狱卒说了起来。

    虽然现在不少权贵士绅的细作因为刘若愚组织的兵谏已经落到了朝廷的手里，但这不代表，刘若愚没有，一些没有细作落到朝廷手里的权贵士绅涉嫌在宫闱安插眼线的秘闻。

    所以，刘若愚依旧是有恃无恐的威胁着一些朝臣。

    这狱卒因此回说：“他们让小的传话说，他们是君子，刘公公您也是君子，君子与君子怎会用见不得人的手段！您放心，他们知道您是迫不得已，同情您的遭遇，所以，托小的对您多加照拂，您要是有什么要求尽管说，只要是小的能办到的，小的一定能帮您办到。”

    刘若愚道：“咱家需要笔墨纸砚。”

    于是，刘若愚便因此在死牢里写起了自己的书，而他给自己这书起的名字是《酌中志》，是以他自己的视觉写的一本关于他在朝中所见闻的史学类笔记。

    刘若愚在狱中无事，所以，写书的时间很充裕，每天能写很多，也就在没多久的时间内便写好了这本《酌中志》。

    他这本《酌中志》虽然表面上只是一本史学笔记，但实际上却是在提醒外面的朝臣们，他对他们了解的很详细，也知道他们背地里做的丑事，要求他们必须想办法救他，否则，这次流传到市面上的是酌中志，以后就会成为百官密探宫闱秘事的罪状了。

    “你把这书带出去，交给他们，咱家相信他们知道咱家的意思，咱家如果不能活，他们也别想活！”

    刘若愚则在写好《酌中志》后，将写好的这本书递给了这狱卒。

    ……

    “大宗伯冯铨热衷于打扮，每次入朝值班时，衣箱内都会带着两三双靴子、数件鲜艳衣服，走在路上时频频刷靴下尘，，还会多次自顾其影，镜子也不离身，官帽补服极其奢丽……”

    冯铨看了朱延禧递来的《酌中志》后，十分惊愕：“怎的如此详细！他还知道我们什么，这姓刘的，怎的如此可恶？”

    朱延禧也道：“谁也不知道他到底还知道什么，但谁都明白，这暗地里的意思，就是要我们想法子救他，不然，谁也不知道会突然再出现比什么《酌中志》更令细微的记录！”

    朱延希说着就看向其他文官：“诸公，这太可怕了！”

    “可他犯的是谋反之罪，这怎么救！别说是我们这些不受陛下器重的大臣，就是袁、徐等备受宠信的大臣，为这刘若愚求饶，想必陛下也是不会答应的！这姓刘的，这分明不是让我们救他，我看他，是要拉我们一起殉葬！”

    季梦环激动地站了起来，将桌子重重的一拍。

    冯铨则是一言不发。

    而何吾驺则在这时候说道：“不过，这上面所记录的官员可不少，不少是公卿重臣翰林清流，若大家真一起为之求情的话，或许能使陛下因不愿使朝廷为之一空，而被迫饶其性命，何况，我们若不救他，我们才会必死无疑！诸公应当明白，他记录的这些，背后都藏着什么意思！”

    “可万一让陛下龙颜大怒怎么办，如今圣上的脾气，诸公也不是不知道。”

    朱延希继续说道。

    “唉，早知有今日，当初就不该……”

    这时候，季梦环颇为无奈地说了一句，然后又道：“我们现在就是他刘若愚手里的棋子，只能听他摆布，唯有希望陛下能网开一面。”

    “别无他法！”

    何吾驺也回道。

    ……

    “刘内相被人以妖邪之术控制，得失心之疯，故而做出谋逆之事，然天下人皆知，刘内相对陛下忠心耿耿，且人品贵重，不专权擅政，更兼文采卓越、清廉自守，乃内珰中少有，即便深陷囚牢，也无黄金行贿，只写出一书耳！为布仁德、不屈忠良，请陛下饶其死罪！”

    为了让刘若愚知道，他们这些心里有鬼的文官在救他，这些文官都来到了大明园外伏阙进谏。

    不过，刘若愚也真是难为这些文官。

    因为这些文官为了洗白刘若愚也是不容易。

    主要是刘若愚兵谏的事太难洗。

    所以，这些文官就只得说刘若愚谋逆是因为被人施了法术，其心志被控制了，然后因此得了失心疯，才这样做的，这就跟后世一些变态级杀人犯会找借口说自己精神失常一样，连带着刘若愚在牢房里写书，没有送黄金，也被安了一个清廉自守的名声。

    而朱由校在得知这些理由后自然是不信的，只问着徐光启：“外面都有哪些朝臣来替刘若愚求情？”

