
　　李君羡立即将剑递过去。

　　李二熟练地用长剑削皮。

　　李易欢都看直眼了。

　　便宜老爹把剑当削皮刀用，牛皮得很呐！

　　咔嚓咔嚓——

　　李二已经开始大快朵颐了。

　　“好吃！”

　　“脆！”

　　“爽！”

　　“舒坦！”

　　赞一句。

　　吃一口。

　　吃得酣畅淋漓。

　　碗口大的红薯，就这么三两下被他吃干抹净了。

　　“嗝儿——”

　　还打了一个嗝儿。

　　李易欢负手而立，抬头望天，逼气十足地问：“如何？”

　　“好！”

　　李二点了一个赞。

　　魏征竖起大拇指。

　　李君羡也砸吧砸吧嘴。

　　李易欢指着远处的红薯地。

　　“这是白红薯，那边水果红薯。”

　　三人一头雾水。

　　没听懂。

　　李二反应极快，大手一挥，“挖！”

　　一声令下，三人一起冲过去，蹲下去就挖。

　　瞬息之间就刨出来一个大红薯。

　　与之前的不同。

　　这是黄皮的。

　　李二自作聪明地道：“那边种的是红薯，这边种的是黄薯。”

　　尼玛！

　　我竟无言以对！

　　李易欢服了。

　　只见李二熟练的用剑削皮，看到里面也是橙黄的颜色，惊奇之余，利索的一口咬一下。

　　“咔嚓——咔嚓——”

　　李二的大拇指就竖起来了。

　　“更脆！”

　　“更甜！”

　　“更多汁！”

　　李易欢鄙夷地瞥了他一眼。

　　这三句话，非常似曾相识。

　　够不要脸的！

　　另一边。

　　李君羡反应不是太强烈。

　　魏征却不同了。

　　咔嚓咔嚓——

　　吃了两口，整个灵魂都在战栗。

　　古往今来，从未有这种食物。

　　不仅可以烤着吃，还能生吃。

　　问题是，生吃的口感依旧这么美味。

　　“少爷，要不……挖出来看看亩产如何？”

　　魏征小心翼翼地提议。

　　李易欢翻了个白眼，道：“你说挖就挖？我辛辛苦苦种了这么久，这还没到最适合的时候，产量肯定会打点折扣。”

　　“你这是糟蹋粮食！”

　　魏征哆嗦了一下，吭哧吭哧地道：“那个……不是……老夫错矣！”

　　李二惊愕不已。

　　这还是那个魏喷子吗？

　　连大唐皇帝都敢扑上去咬一口，对这个便宜儿子却畏惧得像个孩子似的。

　　魏征还不死心，脑海里忽然灵光一现，神秘兮兮地问：“少爷，您喜欢钱吗？”

　　李易欢坦然地道：“钱是王八蛋，谁见谁喜欢。”

　　李二脸一黑。

　　什么人，才能说出这种混账的……大实话？ŴŴŴ.23sk.com

　　李易欢又道：“不过，君子爱财，取之有道。”

　　李二眼睛一亮。

　　精辟啊！

　　魏征也是神色一凌。

　　此语出自明代《增广贤文》，大唐还没有这种说法。

　　李易欢一不小心就露了一手。

　　道理虽简单，却非胸无点墨之人能够道出来的。

　　魏征郑重地一拜。

　　“今日听少爷一言，胜读数年书也！”

　　李易欢眉头一皱，道：“你是想说，听君一席话，胜读十年书吧？”

　　他并不知道这种后世人人知晓的名言，在大唐时期还没问世呢。

　　于是，他更加嫌弃地对李二道：“你这随从学问太低了，以后出去会丢咱们俩的见面，多让他读点书吧。”

　　“所谓读万卷书，行万里路。”

　　“老魏，你要努力，别给你家老爷和少爷丢人。”

　　魏征一抖。

　　一不小心又湿了。

　　这这这……

　　这两句又是出自明代的名言，再次征服了魏征一次。

　　跪了跪了！

　　此子非寻常人也！

　　李二也惊呆了。

　　便宜儿子好像很不简单啊！

　　李二陛下和魏征都不喜腐儒，并不会因为几句名言就激动得不知所云。

　　不过，但凡出口成章之人，学识一定不差。

　　文化人在古代的地位非同一般啊！

　　李易欢像是想起了什么，喃喃自语道：“老魏啊，你要是不提到钱，我可能还想不起来。”

　　“正好，我去找人挖出来一亩红薯，咱们来个大唐独一无二的红薯牌美食。”

　　“到时候，还不赚得盆满钵满？”

　　尼玛！

　　别这样！

　　李易欢就差眼睛变成开元通宝了！

　　俗了俗了！

　　反差太大，让人顶不住啊！

　　……

　　很快，来了一波村民。

　　按照李易欢的指示，挖出来了一亩李二口中的黄薯。

　　李易欢本来计划把这些东西做种子，过些时日再收。

　　今日隔日不如撞日，他自己也很想确定一下红薯的产量。

　　索性，就把村民召集过来。

　　魏征激动地指派几个村民称重。

　　村民们以为他是李府的管家，对他言听计从。

　　天色昏暗时，亩产出来了。

　　“二十五石……”

　　魏征的嘴皮子都在哆嗦，一下就秃噜嘴了。

　　“陛下——”

　　李二也在跟在村民屁股后面计算着产量，听到这话像只炸毛的猫。

　　魏征偷偷瞅了一眼远处的李易欢。

　　李易欢没听到。

　　魏征小心地道：“陛下，亩产二十五石啊！”

　　轰隆——

　　尼玛！

　　朕激动了！

　　激动到情不自禁！

　　在李二这个大唐皇帝的眼里，这不是粮食。

　　这是大唐强大的根基啊！

　　红薯，就是大唐的祥瑞。

　　只要粮食充足，他何愁不能横扫寰宇？

　　突厥带来的渭水之盟，一直都是李二心中的耻辱。

　　玄武门的血，让他成为天下百姓眼中不顾亲情的暴虐之君。

　　所以，他一定要成为千古一帝，让天下人看一看。

　　朕比大哥更适合成为大唐的继承人！

　　李二拳头篡的咯咯直响。

　　随即，眼中的火热盯着李易欢。

　　红薯，是他带来的。

　　朕要认他作儿子！

　　这便宜儿子，为自己带来这种好东西，如果把能够收集天雷的仙器搞到手，认他作干儿子又何妨？

　　……

　　李二激动的打摆子，说话都不行了。

　　迷迷糊糊中，又被李易欢叫回了府，坐在餐桌旁，等待便宜儿子所说的长长眼界。

　　尼玛！

　　红薯二十五石的产量，这眼界长的太宽了。

　　刺激！

　　激动！

　　打摆子！

　　不止李二，连魏征都在打摆子。

　　普通人或许不会如此激动。

　　但是，一个作为帝王，一个作为铮臣，两人一心想要打造一个千古传颂的盛世。

　　他们太明白高产的食物意味着什么。

　　民以食为天。

　　谁能让百姓吃饱饭，谁就是明君。

　　谁能让百姓吃饱饭，谁就是名臣。

　　万古流芳这事儿，谁会抗拒？

　　不多时，一阵香味儿传来。

　　李易欢亲自下厨，秀了一把厨艺。

　　蒸红薯摆上。

　　烤红薯自不必说。

　　还有炸薯条。

　　红薯丸子。

　　整个一红薯大餐。

　　李二懵了，问：“这……吃得完吗？”

　　魏征听了颔首。

　　陛下还是勤俭节约的陛下，第一时间就问这句话，不枉我魏喷子的努力开喷。

　　战果斐然。

　　殊不知，李二却在不停的吞口水。

　　说这话，就是给魏喷子听的。

　　他早就食指大动了。

　　魏征也被香味诱惑的把持不住，伸出去手：“我尝尝。”

　　啪——

　　一巴掌就甩过去了。

　　疼的魏征龇牙咧嘴。

　　你大爷！

　　敢打我！

　　动手的正是李易欢。

　　魏征还没发火。

　　李易欢却板住脸，教训起来。

　　“今晚没饭吃，好让你记住，谁是这个家的主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第9章 好让你记住谁是这个家的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 