    第600章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “……入魔了？！”凌霄神情郑重。

    南宫诀被那股熟悉的杀戮之念控制了心神，神志不甚清明，眼神更是阴鸷狠戾。

    他面无表情地看着凌霄，眼底红光闪烁，唇角勾起一抹温柔残忍的笑，快速朝凌霄掠去。

    他不发一言，招招致命，浑身真气外放，像个没有感情的杀人魔。

    每一招每一式都带着杀戮的阴冷。

    凌霄见南宫诀来势汹汹，心有准备，急忙快速闪过。

    他是难得的武学奇才，武功较同辈不知高出多少，但在好似开了挂一样的南宫诀手上完全没有招架之力。

    凌霄沉静的眼睛出现一抹亮光，神情有种碰上对手的跃跃欲试。

    他眼神坚定明亮，这次没躲，施招迎了上去。

    “来吧，我陪你打！”

    南宫诀杀气腾腾，根本没想着留下活口，凌霄知道他的功力多深厚，也没有留手。

    两个武学奇才这一对上，场面顿时腥风血雨、刀光剑影。

    不过须臾，旁边的树齐齐连根拔起，地上一片尘土飞扬，气氛剑拔弩张，惊心动魄。

    真跟南宫诀交上手，凌霄才知道江湖中人小看了他，真正的他比传言中的人要恐怖得多。

    最恐惧的是，凌霄觉得南宫诀体内的真气跟用不完一样，不要钱似的可劲造，好似不把他头骨捏碎，不罢休一样。

    时间渐逝，凌霄意识到再跟他这么耗下去，他得埋骨在这里，于是立刻改了策略，干脆不直接刚了，有意开始躲闪。

    他这条命是主子的，是生是死都由不得自己决定。

    南宫诀却是暴怒了，漆黑眼眸中的红光越发鲜艳，一招一式越发狠厉地朝凌霄攻去。

    凌霄消耗不少，有些不敌，虽极力闪躲着，身上也出现了许多不轻不重的伤口。

    就在这时，一群黑衣、脸上带着恐怖面具的人突然从天而降。

    “……果然在这里呢？哥哥，你怎么狼狈成这样啦，现在这副鬼样子，怕是连你可爱的妹妹都认不出来了吧？”南宫娇从暗一身后窜出来，笑眯眯地无情吐槽。

    暗一面无表情的脸上顿时有两道黑线，刚刚可是差点儿面临生死离别，能有点儿正常的反应吗？！

    是了！大小姐本来就不正常，是他强求了。

    不过这些不是重点，现在的当务之急是先制住主子，一旦他下狠手杀了洛姑娘的护卫……

    只这么一想，就觉得火葬场。

    暗一看着带来的众人，声音染上淡淡温度，“一起上吧，小心些。”

    每次主子失控，魔宫都要损失不少门人。

    众人脸色凝重，看着头发散乱的南宫诀如临大敌，“是。”

    下一秒，在暗一的打头下，一群人朝着不远处的战局，飞身而去。

    凌霄看到有人一哄而上，心里不明所以，干脆利落地退出了战斗圈。

    南宫诀眼睛冰冷扫过暗一等人，唇角勾起一抹浅浅的弧度，瞳孔好似泛着红光，浑身的杀意几乎将周围凝滞住。

    暗一看到他唇角的笑意，后背一凉，整个人都警惕了起来。

    (本章完)

