    事出反常必有妖。

    但是，秦风也没有多说什么，而是施施然地起身。

    他从夜少白的手里拿过了一块玉，然后放在了桌子上。

    “如果什么时候想清楚了可以找我，我暂且不会离开鬼市的。”

    说完，他就转身离开了。

    出了门，夜少白看那女孩没有出来，对着秦风道：“你这一招欲擒故纵根本没效果，她根本没有出来追我们。”

    “等着就好，不着急。”秦风平静的说着。

    “你觉得她手里会有关于这里那伙人的消息？”夜少白低声问道。

    “应该有，或许没有……那一块玉就送给她了，算是封口费。”秦风伸了个懒腰道。

    对于秦风的做法，夜少白还是丈二和尚摸不着头脑。

    可几分钟后，他就有些懂了。

    两人一路朝前走着，对四周的事物感到新奇。

    就在这时，忽然有一个人迎面走来，撞上了夜少白。

    这个人就连对不起都没有说，就直接走远了。

    夜少白心中咯噔一声。

    要知道，他算的上一个高手，怎么可能走路被人撞呢？

    秦风从他的袖口抽出了一张纸条，上面写着几个字，“有人盯上了你们。”

    把纸条递给了那边的夜少白，秦风笑道：“你现在还觉得这份钱出的不值么？”

    夜少白沉默了一下，然后对四周看了一眼。

    果不其然……有几个人贼头贼脑地吊在身后不远处。

    “找个地方玩玩？”秦风对着夜少白示意了一下。

    “当然，不过这些人得我来，毕竟钱是我出的。”夜少白提醒道。

    “可以。”

    话音刚落，俩人就向着偏僻的角落赶了过去。

    来到了一个拐角的巷子，两人站定了身体。

    没多久，就有七八个黑袍人冲了过来。

    “几位，跟了这么久，不觉得累么？”夜少白晃动着手中的折扇，打量着身后那几个人道。

    “把身上的东西留下，你们可以离开。否则，就彻底的留在这里吧。”

    那七八个黑袍人的目标很明确，那就是夜少白身上的白玉。

    财不露白的道理，夜少白哪里明白？

    “想不到，在这里还能碰到明抢的。不过，你们就不怕护卫队的人？”夜少白撇了撇嘴，笑着问道。

    “怕，不过你们是没有机会说出去的。”

    说罢，其中一个人一挥手，其余的那六七个人立即就冲了上来。

    “之前都说好了，这些人是我的。”夜少白扭头还专门叮嘱了秦风一番。

    “放心，我才懒得动手。”秦风兴致缺缺地说道。

    下一秒，就见夜少白捏着拳头就冲了过去。

    不过，他刚准备动手，就见一道寒芒闪过。

    这寒芒来得太突然，吓得夜少白下意识就朝后猛撤一步。

    是那柄熟悉的弯刀！

    弯刀无情，散发着凌冽的寒光，直接没入了其中一个人的脖子中。

    随后，它又旋转了到了另一个人的身上。

    如此几下，就见那些人都仿佛被定身一般，站在原地一动不动。

    再然后，那几人纷纷倒地而亡。

    “护卫队？”

    夜少白看向了远处，就见之前那个戴着黑色面罩的人再次出现，背后依然是跟着那六个戴着红色面罩的队员。

    “破了鬼市的规矩，只有死！”

    那些队员的行动极快，上前把这些尸体就带走了。

    护卫队的出现，是秦风从来没有想到的，甚至于连带夜少白都有些诧异。

    鬼市这么大，这么短的时间内遇到两次，说是巧合没人会相信。

    而且，这一次刚好在那些人要动手的时候出现。

    很明显，护卫队的人一直在跟踪他们。

    “多谢队长出手相助，否则我们还真的不知道该如何是好。”夜少白拱手笑了笑，仿佛刚刚要动手的人并不是他。

    队长没有说话，缓缓的对着夜少白走了过来。

    每一步走的那么慢，这让站在秦风前面的夜少白不由的紧张了起来。

    捏着那折扇的手，此刻聚满了力道。

    秦风也察觉到了不对劲，暗暗地继续这灵气，目光死死盯着面前的这个人。

    原本几米的距离，此刻变得非常地长。

    突然，队长停住了脚步。

    他站在了夜少白的面前，两人之间的距离最多只有半米。

    看着那黑洞洞的面具，夜少白强作镇定的问道：“怎么了？队长还有什么指示？”

    “指示没有，你们最好安分点，不要在这里闹出什么事情。”

    说完，他从兜里掏出了那三块白玉，放在了夜少白的手上。

    夜少白几乎第一时间就看出了这白玉是自己的东西，是自己之前交给那个包打听小妞的报酬。

    “收好了，记住……这里是鬼市。”

    队长叮嘱了一句，扭头走了。

    看到队长已然离开，夜少白却还没有从那种紧张中解脱出来，这让秦风很是诧异，下意识问道：“怎么了？”

    “这是我们刚刚打听消息付的报酬，可现在却被还了回来。”夜少白皱着眉头沉声道。

    “不会吧？”

    秦风拿起了那三块白玉，仔细的看了起来。

    仔细辨别之后，他确定了是真的——这里面的一块，还是他从夜少白的手里拿过去的呢。

    “走，过去看看。”

    秦风忽然眼神一变，然后飞快的向着刚刚那个包打听的位置赶了过去。

    等他们赶到的时候，挂着包打听的小木屋此刻已然葬身于火海之中。

    火势烧得很旺，让原本有些阴暗的鬼市变得亮堂了不少。

    可是旁边并没有人驻足观看，反而是路过这个地方的时候，都加快了速度，似乎这里是一个不祥之地。

    “死了么？”秦风看着那滔天大火，嘴里喃喃道。

    “不清楚，不过这是巧合么？还是说，鬼市护卫队的力量已然发展到了这个地步？”夜少白同样脸色凝重。

    要知道，他们可是刚出来没有多久，就遇到了这么一件事，由不得不慎重。

    秦风不知道，因为这一切来的太过于突然。

    他站在一边，一直等着大火自己熄灭，只剩下余烬的时候，这才走了进去。

    可刚踏入两步，他就看到了远处埋在灰烬中的一只手。

    那只手已然被烧的不成人形，可是依旧还能分辨出，那是一只女人的手。

    很修长！

    秦风面色一变，立马对着夜少白喊道：“不用找了，此地不宜久留。”

