
楚云眠思考间，已隐身来到大雄宝殿外。

许是阴气太重，正常人都呆不习惯，大雄宝殿如此重要之地，却是没有和尚值守，楚云眠估计，怕是只香客来烧香或是给灯添油时，才会有人进来。

走进大雄宝殿中，站到墙后，楚云眠功聚双目，查找阴气源头。

楚云眠很容易找到阴气来源，却是从大佛像左右两侧三十余尊陪祭佛陀、菩萨、罗汉塑像上冒出来的，那三十余尊塑像，每个都封印着一个面目狰狞的小鬼！

邪派如此行事，肯定不是为了用佛像镇压住小鬼后，好每日诵经，化解戾气超度，必然是在用什么邪法祭炼这些小鬼！

塔林数百小儿骸骨，却只三十余留下，显然是有条件的挑选。而没被选中的，只怕已被担心其复仇或逃走，从而暴露秘密的魔头，打得魂飞魄散。

这养鬼之法，用上神佛塑像，应该是魔道手段，楚云眠并不知如此做的目的。

不过楚云眠也不需事事皆弄清楚，他只要将那散发佛光和香火之力的大佛像毁去，让大雄宝殿内的鬼气爆发出去，引来更多高人便可。

“笃！笃！”

楚云眠走上前，敲了两下佛像，发现大佛像非铜铁金银所铸，也非石雕木刻，而是泥塑或者石膏像，只外面上了金漆。

“真是金玉其表，败絮其中！”

楚云眠略带嘲讽道，但却对佛像是泥塑膏像十分满意，因为这样破坏起来，更容易，用上八卦掌，八成力应该便能将其打得四分五裂。

“咦？”楚云眠正想去他处看看，突觉得哪里不对，不由立在原地，皱眉思考起来。

想了会，楚云眠却是发现哪里不对了。却是这大佛像，其漆色很新，另外香火也不浓，明显不是以前高僧开光，代代相传下来的古物，而是新塑，很可能出自那幕后魔头之手，但其上佛光又格外纯正。

魔头或许能施展佛法，但害了那么多人命，魔性深重，绝不可能有如此纯正的佛光！

“塑造佛像的材料怕是不一般，倒也不是金玉其外，败絮其中。”

楚云眠心道，想起偌大一片塔林，只有九具佛骨，却是若有所思。

“骨头被塑成金身供奉，也是不亏了。”

楚云眠暗道，而由大佛像，又联想到那些封印着小鬼的神佛雕塑，想会不会是混合血肉铸成？这非是胡乱联想，而是那些塑像都打了蜡，虽是神佛，却很像是蜡尸。

“希望没那么残忍……”楚云眠摇头，隐身出了大雄宝殿，往南松寺下一处**行去，之所以没做什么布置，却是大佛像很好摧毁。

片里后，楚云眠到得南松寺又一处**外，却是个大门紧闭的院落。

远远绕着院子转了一圈后，楚云眠隐身往附近一棵大树上爬去。

楚云眠没爬多高，身与墙齐，才探头看了眼院里便迅速从树上下来。

楚云眠之所以只看了一眼便从树上下来，却是那院子内部环境格外优雅，花木秀美，极有可能是幕后魔头居住的地方。

虽只匆匆一瞥，不过楚云眠也有发现，就是里面灯笼很多，而且是白灯笼，猜可能是人皮灯笼。

楚云眠也只一想，快速离去，朝最后一处**行去。

最后一处**，却是寺庙西边一处院落，楚云眠自月门中望去，里面树荫蒙翳，杂草丛生，显然已经荒废。

楚云眠走到月门后，探头往里面瞧了眼，见里面无人，法眼下也无邪气，便闪了进去。

这院子很有问题，所以虽然没看到什么异常，楚云眠还是决定进去一探。

楚云眠之所以在未见邪气的情况下觉得这院落有问题，却是有和尚的寺庙，好好一个院子荒废，很奇怪，且在他准备进去参观时，被那知客僧阻拦，加上这南松寺本身有问题，这看似正常的院落，真的很有问题。

楚云眠转了圈后，目光落到口井上——井往地下深挖，阴气比较重，在道家，却是被视为通往阴间的通道，再加上大量影视剧里，井中经常死人，恐怖片里也多古井冤魂，还有他在井中养尸，看到口井，却是很自然看去。

走到井边，俯身一看，井口直径一米多些，很深，黑乌乌的看不到底。

楚云眠取出四器法盒，祭出照妖镜，对着太阳，调整了下角度后，引一道阳光，照入井中。

角度问道，阳光只照到井下十二三米处，光亮一片，但下面依旧黑呜呜的深不见底。

楚云眠从边上找了块小石子，扔入井中，过了会才停到啪的一声。

从声音判断，井是口枯井，深度大概四十米左右。

“四十米……”

楚云眠挑了下眉，正常水井，往下挖十米不**，基本可以弃坑了，这往下挖了四十多米，估计就不是为挖井而挖井。

手上一翻，罗盘换到上面，楚云眠回想附近地形、寺庙布局，结合罗盘指示方位，查看这寺庙的小风水及布局。

嗯，是小风水，因为大风水为南岳，是世间少有的风水宝地，不需要再看，其不仅地形绝佳，如同称量天地的衡器，更上应天星，《甘石星经》有载，其对应二十八星宿的轸星之翼。

“潜龙在渊的风水，配的是困龙局……这难道是口锁龙井？但为何井口没有铁链？”

楚云眠摸摸下巴，猜这寺庙原先建立，便是为镇压下方潜龙，至于为何没有锁龙的铁链，很可能与那魔头有关。

“那魔头搞这么多阵仗，目的不会是要谋夺龙脉吧？”

楚云眠心道，不过这里的潜龙风水很小，不像是能形成龙脉的样子。

有没有龙脉，要下井看过才知道，楚云眠纵身便跳入井中。

手足在井壁上不断借力，楚云眠很快下到井下二十米处，然后骤然停下，却是下方骤然变宽。

双手撑着井壁，缩脚叉开蹬住两边井壁，站稳身体后，楚云眠取出张火符，施法引燃后，楚云眠将其扔到井下。

符纸飘飘忽忽朝井地落去，飘到看不到的地方，不过有火光照射过来，却是看得出下面空间很大，他现在站的位置，根本看不到边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70682333"  chaptername="第128章  深井">加入书签</a>
</div>
