    “哟？不是吧，难得居然还会有值得君哥夸奖的人，要不干脆就直接拉过来我们俱乐部算了。”

    也就是在这个时候，旁边的人听到了他的这句话，也是开玩笑的调侃道。

    “就你这家伙嘴贫，难道说今天不用训练的吗？”

    卓君这个时候也是笑了笑。

    “今天好歹怎么说也是难得的周末呀，所以对于这方面的事情自然也就用不着再去抓那么的紧，反正要上场的又不是我们，不是吗？”

    “行吧，现在既然没你们什么事儿的话，那么你们还待在俱乐部里面干嘛呀？不是应该好好趁这段时间出去浪一下的吗？”

    他这边刚刚加入俱乐部不久，所以说对于现在里面的这些事情都还并不是很清楚，到底是怎么样安排的这些训练计划他也不知道。

    但是因为他和杨一之间的关系是摆在这里的，所以就算是他对于俱乐部的这些事情都并不清楚，但是其他的人对于他现在也都已经可以说是知道的十分清楚的了。

    毕竟现在全网的主播当中，自从他复播以来，有着杨一还有荣耀百晓生的一个宣传，可以说，他的粉丝量和人气都是得到了一个巨大的提升。

    所以单单就粉丝量而言的话，也就仅次于杨一而已了。

    要不是因为他并不怎么经常开直播的原因的话，那么绝对是直播界一哥。

    当然了，就算是他并不怎么开直播也好，自身的粉丝量却也是毋庸置疑的。

    “我这就是正打算出去，然后就遇上了君哥你难得来这边走动嘛！”

    王纪航这个时候也是笑道。

    这里的话他说的倒也的确是实话。

    毕竟他本来也就仅仅只是青训队的成员而已。

    所以这周末他们这边的训练要求倒是并没有这么严苛。

    所以也还是有着一个双休假期的，然后在下楼的时候正好看见了卓君居然会在一楼的休息室这里打游戏，所以也就直接凑了过来。

    “这不是平时上学，然后我师傅不让我过来走动嘛，然后就想着周末过来看一下呗。”

    卓君也是无奈的耸了耸肩。

    对于这一点，他也是很郁闷的。

    之前的话还在高中阶段，再加上荣耀之巅也才只不过是刚刚起步而已，所以杨一那一边并没有让他加入战队，实际上也是为了他考虑。

    但是就现在而言的话，他也是已经上了大学了，所以是有很多的一个空闲时间的。

    而且荣耀之巅战队现在在整个国内的kpl联盟当中也是理所当然的第一俱乐部，所以这也才是为什么杨一让他到现在才加入到俱乐部里面的原因。

    “嘿嘿！没事的，君哥，既然一哥那边已经答应让你加入过来了，那么想必离你上场的时间也不会太远了，只不过我们青训队这边不知道要什么时候才能熬出头呀。”

    说到这里，他也是感觉到比较郁闷，虽然说在当初刚刚被选上在荣耀之巅的青训队进行试训的时候，实际上他是十分的高兴，并且成功通过试训之后那种引以为傲的自豪感现在他都还感觉到有些历历在目。

    但时间长了之后一直在青训队做着这些一如既往的训练，虽然说也有去参加那些线下赛的经历，但是却始终是一些上不了什么排练的小比赛而已。

    只不过这个时候他的这些抱怨，卓君根本就完全没有听进去。

    原因嘛，也很简单，因为现在已经到了上高地的一个环节了，所以这个时候是绝对不能够出差错的。

    而对于这一点，王纪航倒是也并没有怎么在意。

    毕竟像他们这种人平常都很难能够见得到杨一，那就更加的不用说是卓君了。

    虽然说上一次卓君过来的时候他也是有主动搭话的，但是也根本就并没有想过卓君还会记得他。

    说实话，卓君刚刚还能够跟他搭话，并且还是真的熟悉的语气，他都已经感觉到比较意外了。

    所以既然这个时候卓君并没有再说话，而是在认真操作的，所以他也是不自觉的就凑了过去。

    毕竟他也想要亲眼的看一下卓君本人的操作到底有没有直播的时候以及网上的那些视频一样那么的犀利。

    这个时候他们这边是处于一个正在上高地的阶段的。

    因为对面并没有什么首先比较强势的英雄，所以说他们是一边拿了一条黑暗暴君之后也是直接就攻了上去。

    毕竟守线不强的话，实际上也就意味着他们拥有一个足够的越塔强杀的资本。

    而卓君这边的这个沈梦溪的大招远程消耗能力也是为他们这边提供了一个足够安全的保障。

    所以廉颇在看到时机适合了的时候，也是直接就毫不犹豫的一个干扰之后就冲了上去。

    对面根本就并没有什么前排，所以他也根本就并不用去担心这些。

    顶在最前面，把所有的伤害都给抗住，打散敌方的阵型就可以了。

    至于其他输出的事情交给后面的人就行。

    卓君见状，一个大招也毫不犹豫的就直接笼罩住了整个中路的高地防御塔。

    对面的人看到这一点之后也是只能够无奈的选择了撤退。

    毕竟就是梦溪的这个伤害而言的话，如果说他们还非要去守，那么绝对是会被一波的。

    这一点根本就毫无悬念可言。

    所以也正是因为果断的放弃掉了高地防御塔，杨凡他们这边也是直接就推进了上去。

    虽然说刚刚廉颇的大招已经交了出去，但是因为对面选择了保守的策略打法，所以实际上他也根本就并没有被消耗多少的血量，现在还拥有着六成左右，完全可以坚持打完这一波团战。

    而这个时候狐白看到了这里，吕布的大招也是直接就锁定覆盖了整个水晶的范围。

    这个时候能不能够大得中人实际上根本就并不重要，因为对面并没有清理兵线快的英雄，所以说他的这个大招最重要的就是能够起到一个分割战场的作用。

    只要能够给队友创造优势，那么就不会亏。

    赵云无奈，吕布落地的时候，他的大招也是直接就冲了过来。

    老夫子也是率先就一个大招捆住了他。

    毕竟虽然说兵线已经进塔了，但是被留住了的话，那么想要反打基本上不太可能。

    也就是这个时候，卓君看到这一幕，第二个大招又是再次扔了出去。

    或许在高地的时候他们还可以撤退一下，但是因为刚刚吕布的这一波，再加上现在也已经是到了水晶保卫战的环节了。

    所以根本就没有任何撤退的余地了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

