
“七七，你......不是孤儿吗？”一边的八八有些惊讶的脱口而出。

九九虽然没有说话，但是看向七七的眼神有些复杂，他们都是同一个体系出来的杀手，他们的组织在搜集他们的时候，第一道审核关卡就是要审核他们到底还有没有家人在。

作为杀手，家人就是拖累，因此，组织不接受还有其他的家人存活的人进入成为杀手，更别说七七走到现在，敌人可谓是遍布在世界各地，如果七七还有一个哥哥在世界上，那么就算仇家不动手，恐怕组织也不会轻易放过。

“谁天生是孤儿呢？”七七冷笑一声，“我父母早亡，从小是跟哥哥相依为命一路走来，要不是我们那边发生了暴乱，我根本就不会跟哥哥走散。”

“那次动乱死了很多人，我进入组织之后调查了很久，都没有查到哥哥的痕迹，因此，也默认了哥哥有可能随着那次动乱死了的事实。”七七撑起身子来，看向众人的眼神中没有了躲闪，扫过霍廷宸的时候，那种怨恨，似乎可以实体化了。

“后来我才知道，当时的哥哥受了重伤，恰好被国内路过的一只队伍收养，而后加入了国内的秘密军、队，就是霍廷宸之前服役的那支军队。”

说到这里，她转过头，看向霍廷宸的眼神，像是淬了毒一般，“听说，当时我哥跟你还是过命的交情，你们同生共死，呵呵。”

霍廷宸听着七七的叙述，他的脑海中，也浮现出一个模糊的身影，事情过去了太久，很多相处的细节都已经记不清了，但是他的名字，却像是牢牢地长在了脑海中。

“海锋？你哥哥是海锋？”霍廷宸走上前，审视的看向七七，他很少仔细的打量一个女人，但仔细看着七七的眉眼，霍廷宸便发现，七七的眉眼，真的跟印象中的海锋一模一样。

“你还记得他？”七七嘲讽的冷哼一声，“我还以为，你过了这么久的好日子，把你对不起我哥都通通都忘了呢！”

她撒泼似的朝着霍廷宸吼道。

“海锋？”一边的霍廷晟听了这话，暗自感叹，对于这个名字，他也是十分熟悉的，因为霍廷宸经常提起，有时醉酒提起，脸上痛苦的神色让人看了胆战心惊。

后来，他对于海锋的了解更多，自己对于这个舍生忘死的战士，也产生了许多的敬畏，只是，他从来没有想到，七七会跟海锋有什么关系。

“当初卧底在贩、毒团伙的明明是你跟我哥两个人，但是后面，你却出卖了我哥，让我哥染上了毒、隐，最后，为了立功牺牲了他。”七七的脸已经痛苦到扭曲了，她如果如今没有受伤，她一定会拼尽全力上前跟霍廷宸殊死一搏。

“所以，你承认了你的背叛？”站在角落里许久没有说话的睿睿，走上前来，他的声音，波澜不惊，带着些儿童的稚嫩，却莫名的让人感觉后背发凉。

“是你！跟曼雅路勾结，透给了他你是假沈清燃的消息，所以，他才会将视线落在国内，寻找我妈咪的下落。”

“而你在S国那边，争取我太姥姥的信任，建立自己的关系网，就是为了在霍氏倒台之后，你帮助曼雅路一起控制S国，继续曼雅路建立帝、国的计划。”

睿睿一边说，一边走近七七。

七七对上睿睿没有表情的脸，自觉愧疚，却倔强的不肯低头，“睿睿，我知道，我的选择很对不起你，也对不起你的妈咪，但是，这都是霍廷宸欠的债。”

“我爹地欠的债你去找他啊！”睿睿突然暴怒，声音猛地提升起来，“为什么要伤害我妈咪？”

“说到底，因为你无能，你知道凭你自己的力量，不能达到报复我爹地的目的，所以就只能从妈咪那边下手说白了你名声在外的刀启，也只是个欺软怕硬的废物罢了！”

睿睿的小拳头捏的很紧，他恨不得这些人冲着自己来，也比让怀着孕的妈咪身陷险境要好。

这段日子，从爹地产生妈咪被掉包的怀疑之后，就开始同步的搜查最近离开祁城的航班、渡船、高铁，甚至是封锁了所有出口的公路，开始搜查自从曼雅路落网一来的进出人口，但是，都毫无所获。

妈咪怀着孕，身体状态也一直不好，他都不敢想，不敢想妈咪到底会经历什么。

七七紧抿嘴角，她没有办法反驳睿睿的话，确实，她当初评估了霍氏的势力之后，就知道自己想要凭借自己一个人的力量复仇，完全是痴人说梦，因此她经过周全的思考之后，才会选择从沈清燃下手。

在霍家待的这段时间，她太清楚沈清燃在霍廷宸心中的重要性，沈清燃出了什么事情，霍廷宸一定会痛彻心扉。

“刀启，我鄙视你，我为认识你，感觉到无比的耻辱。”睿睿看向面前的七七，恨得咬牙切齿，说完之后，便气呼呼的转身离开。

等到房间里的人陆陆续续的离开之后，霍廷晟才走到霍廷宸的身边，愤愤不平的拍了拍霍廷宸的肩膀，“哥，我们真的不能告诉她们真相吗？这口锅，你背的已经够久了！”

“不能。”霍廷宸摇摇头。

那件事情如果将真相说出来，不知道会有多少不良影响，他不希望海锋承受这么多。

“那七七......怎么处理？”廷晟问道。

“先关起来，等事情查清楚，再做打算吧。”霍廷宸摆摆手，霍廷晟知道他累了，也不多做纠缠，就离开了。

温子煜在门外等着霍廷晟，看到霍廷晟脸上余怒未消，叹了口气，走上前，拍了拍霍廷晟的肩膀，以示安慰。

“我没事。”霍廷晟强撑起一个微笑，“我就是觉得心累，我哥这些年，习惯了做一个将所有的事情都扛在自己身上的人，所有人都只看得到我哥表面上的威风八面，但是他承受的，没有人能理解，甚至，也不会有人知道。”

霍廷宸没有时间想这么多，送走所有人，他来到了假沈清燃的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570098"  chaptername="第703章  我哥与你有过命的交情">加入书签</a>
</div>
