    第1035章谢总的家庭

    而且，很近很近。

    唇只有毫米距离。

    谭岳被现场捉到他尴尬的迅速站起来。

    要多快有多快。

    苏聘儿顾不得询问谭岳，她的手机已经震动了，接着就是铃声。

    她来不及隐藏，直接将她的手机壁纸暴露在谭岳的视线下。

    她按着音量“—”键，一直到静音才松了一口气。

    谭岳看着她手机壁纸又看看她。

    一切的一切不言而喻。

    苏聘儿什么时候喜欢上他的？自己何时多了个爱慕者？

    看手机壁纸应该是他高中时期吧。

    高中那会儿，自己的追求者中没有一个叫苏聘儿的。

    “聘儿，你高中丑么？”

    苏聘儿：“……和我现在挺像的。”

    不丑不应该啊，自己怎么会记不得。

    苏家奶奶被丈夫哄着回了家，没有下楼找苏聘儿和苏言。

    两人进入电梯，苏聘儿还心有余悸。

    “谭董刚才你是在帮我吹虫子吧？现在天炎热小飞虫会比较多，多谢。”

    谭岳笔直的站在苏聘儿的前方：“你还挺会为我找借口，你见过小飞虫扑腾着翅膀飞到21楼？”

    起了色心就是起了，他没有隐瞒。

    电梯到了一楼，出门他就把棕色外套脱了扔给苏聘儿：“放后座。”

    他再次充当苏家姐弟俩的司机回A市。

    苏聘儿还不太确定谭岳话的意思，她的麻烦事又来了。

    不仅是奶奶，就连母亲和姥姥一起问她是不是在外边谈的有男朋友。

    无奈，苏言被拉着回家解释：“那天出现的男的其实是我朋友，我拉他去的。我姐现在和他没关系。”

    苏聘儿已经怕的不回家住了，继续躲在伊人眷坊，忙时在片场。

    谭岳也忙的不可开交，最近苏言成了他的新跟班，他去参加什么宴会都会带着苏言去，介绍的时候，直接说：“这是我小弟，苏言。”

    接着为苏言引荐对方。

    这更加加重了周围的人对苏言的好奇，纷纷想打探苏言是谁。

    公司内部的八卦已经传得十分广。

    谢闵行有一次受邀去给合作商家随礼的时候他见到了谭岳，以及他身边的助理苏言，云父和云母恩爱的挽着胳膊走过去，“闵行，小舒最喜欢喜事宴会，她今天没闹着跟你过来么？”

    谢闵行想起赛扎的话，他没有引起不必要的恐慌，于是说：“我和小舒准备出门，结果长溯不听话，非要跟来，小舒心疼他，所以留在了老宅。”

    云父说：“小舒怀孕了，别老是让长溯黏她。”

    外孙儿是亲的，但亲不过亲闺女，云父的心中女儿的排名还是靠在外孙前，当二胎生了，可能就排在外孙后了。

    云母晃了下丈夫的胳膊，“闵行还会比你少心疼小舒？”

    自然是早就宝贝疙瘩供起来了。

    谢闵行的眼神朝谭岳身边的助理看去，“爸妈，你们认识谭董身边跟着的那个男生么？”

    云父看去，“新人，怎么你认识？”

    云母接触的人很杂，都是家庭夫人的逛街聚会，女强人之间的谈判，但众人都离不开八卦，她知道一些，“听说谭岳最近对这个小助理很好，去哪儿都带着。”

    谢闵行点头，他对岳父岳母说：“他是个互联网界人才。爸妈，回去看看云氏集团的网络有没有被人入侵过，如果有的话，我让小五亲自给你们整改。”

    秦氏的科技是出了名的强，谢氏，杨家，包括雇佣军陈四都离不开秦五的魔力科技。

    “这个苏言自认是个充满侠义的黑客，上次刘氏建材被通报就是他搞的。”

    云母看着苏言，她一番感叹：“是个人才啊，年轻轻的真能黑到我们公司也是个有本事的人，可惜谭岳招走了。”

    谢闵行看了眼手表，他说：“爸妈，我该回家了，小舒一会儿该打电话催了。”

    说时迟那时快，小妮子的电话准时准点的拨过来，“老公，喝酒了么？啥时候回来？你儿子不听我的话，他不写作业，你回来帮我出气。”

    谢闵行说：“一会儿就回家，见到咱爸妈了，说了些话。”

    “昂，那你儿子不听我话，我今天教他英语，他都不听我的，还把书扔了。”小妮子半躺在沙发上撅着嘴撒娇。她继续告状；“他还把玩具扔的到处都是。”

    谢闵行低笑，“乖，别管他，我回去收拾他。”

    “好，那你快点回来，我不睡，等着你。”

    谢闵行脸上的笑容在接到云舒的电话后从未消散，即使挂了他看着手机也会笑。

    云家父母相视，满意万分。

    云母问：“小舒这段时间怎么样？”

    谢闵行：“胃口不太好，倒是没有继续胖，一直有一个叔在帮忙调理小舒的身体，没多大事。”

    “好，闵行你可看着小舒不能再贪嘴了，营养能跟上就行，别惯着她。上次我去你家看她，我都没敢认，她从来没这么胖过。”云母又说：“以后生了孩子不好减肥。”

    谢闵行：“好。爸妈，我先回家了，长溯在家不学习，小舒管不了他。”

    他的礼金已经放下，临走前又去拜访了办事的东家，一番祝福起身离去。

    苏言看着谢闵行离开，他的视线还在他的后背一直看。

    谭岳不确定的问：“言言，你不会黑过谢氏集团的网吧？”

    苏言摇头，他还挺想黑一次的，但是进不去，“姐夫，秦家的防火墙是我破不了的，秦家现在的当家人可毒了，　说实话我还挺佩服，差点放弃国家去跟着秦氏混。”

    谭岳也看了眼谢闵行的背影，他说：“秦氏的当家人在你这个年纪的时候还没你优秀，你有机会超越他。”

    苏言问谭岳；“姐夫，这首富就这样走了，周围没人去打招呼么？”

    谭岳属于顶流圈子的人，他们都知道谢总的宝贝娇妻怀了老二，多余的应酬都由副总接替，宴会也是极少参加，剩下的时间都用在家庭上，这次谢闵行来参加宴会，身边没有跟云家女，众人都知道，他不会留久。

    奉承的话，直接去和云家夫妇打招呼。

