        第二天，清晨，下雨了，一场很大的雨。

    佐藤枫站在山洞门口，然后看着洞外不停落下的雨水，一颗心变得非常期待，他知道，这场雨对他来说非常有用，不亚于为他增添了数只天王级小精灵。

    这一场雨是半夜时候下的，距离如今时间已经下了七八个小时了，因为这样，森林中到处都是积水，高度已经来到裤管上面来了。

    吃过早饭后，佐藤枫就带这一众小精灵出发了，前面有着巨大斗笠菇这个地头蛇带路，此时前往圣湖的这一段路无疑是最快最便捷的。

    不过，圣湖果真不愧是桐树林野生小精灵心目中的圣地，佐藤枫才刚刚靠近圣湖五六公里外的地方，他就遭遇到了大群野生小精灵的拦截。

    “我并无恶意，为何要拦我啊?”

    佐藤枫看着周围将他包围起来的一众野生小精灵，然后用心电感应对着为首的一只沼王询问道。

    这是一头老沼王，但他的实力却不容小觑，等级既然高达80级，这种等级的小精灵无疑已经在天王之路上走出很长的一段距离，依然不是什么天王级雏鸟了。

    “人类，立即转身离开，前面的区域不是你能够进入的。”

    老沼王见识不凡，他听见佐藤枫用心电感应传来的话，立即就在心中组织语言，然后对佐藤枫说道。

    “哦~，能够和我说说前面到底是什么地方吗？这森林竟然还有不让人进入的地方。”

    虽然可能知道这是明知故问，但佐藤枫还是选择特意询问面前这一只老沼王，确认一下自己此时的位置。

    只是，老沼王显然不想告诉他，在听见佐藤枫的话后，他目光骤然变冷，然后死死地盯着佐藤枫身边的巨沼怪。

    战斗还是爆发了，但并非是佐藤枫这边发起的，而是一只突然从附近赶过来的天王级远古巨蜓，他的脾气显然非常暴躁，刚赶过来就对佐藤枫和巨沼怪使出连续音爆攻击。

    面对这等突然来袭的致命攻击，佐藤枫自然是不能够置之不理的，霎时间，他就与巨沼怪完成了超进化，超级巨沼怪瞬间用急冻拳制造出一面泥水冰墙挡住了这一次袭击。

    紧接着，超级巨沼怪踏雨而行，瞬间爆发出惊人的速度来到远古巨蜓身边，然后用急冻拳狠狠给了远古巨蜓一击。

    下一秒，远古巨蜓宛如断线的风筝一般倒飞出去，然后连续撞断了数颗参天大树才停下来。

    电光石火之间，超级巨沼怪和远古巨蜓这一场战斗就已经结束了，但新的战斗才刚刚开始，那些包围住佐藤枫和超级巨沼怪的野生小精灵纷纷发起猛烈攻击。

    对此，佐藤枫立即施展瞬间移动脱离原地，而巨沼怪结合大地之力和冲浪招式制造出一道泥水巨柱，然后以自己为中心向四周层层爆射而去。

    霎时间，大量野生小精灵的攻击被超级巨沼怪这一招技能组合技挡住，然后被反杀，当场倒在在浑浊的泥水中。

    眨眼之间，那些过来包围的普通小精灵就倒下大半，剩余那些还没到下的也是肝胆俱裂，连忙向战圈外围逃命。

    而这个时候，一直还算和气的老沼王终于是忍不住了，立即对巨沼怪出手，一上来就一招手猛烈的地震攻击。

    可惜，在雨天中，超级巨沼怪的速度太快了，他直接往空中一跳，然后踏雨而行就轻松避开了老沼王的攻击，紧接着还主动去攻击老沼王。

    面对来势汹汹的超级巨沼怪，老沼王临危不惧，直接对即将到来的巨沼怪喷出一道滚烫的热水。

    超级巨沼怪面对正面来袭的热水，他并没有选择避让，狭路相逢勇者胜，一道高压水流从他口中瞬间释放出来。

    热水对水炮，从招式威力上来看，这已经知道两者的胜负结果。

    果然，老沼王释放出来的热水瞬间就被巨沼怪释放出来的高压水流压制住，然后一路横推回去，最后狠狠地打在老沼王身上。

    但老沼王的特性显然是储水，超级巨沼怪的水炮攻击对其毫发无损，甚至令他更加精神奕奕起来。

    当水炮命中老沼王的时候，超级巨沼怪也成功杀到老沼王身前，在佐藤枫的指挥下，一招大地冰锤猛然挥出。

    老沼王能够成长到如今这个高度，战斗嗅觉自然是极为敏锐的，超级巨沼怪刚完成大地冰锤的凝聚，他就知道大事不好，立即头往地下一钻，施展出挖洞招式来避开超级巨沼怪这一招猛烈无比的技能组合技。

    只是，箭在弦上不得不发，哪怕老沼王想要用挖洞避其锋芒，如今也是迟了，超级巨沼怪失去老沼王这个目标后，直接一拳轰击在地面。

    一时间，周围大地顿时出现一阵剧烈的地震，强大的地震波以环形的方式向四周扩散，大量积水华为激荡的水花射向空中。

    超级巨沼怪直接通过大地冰锤制造出了一场小范围的地震，而处于挖洞状态的老沼王无疑是受到了巨大的伤害，整个身体顿时被从地底喷涌出来的地震波冲出地面。

    老沼王虽然受到了巨大的伤害，但他还是没有失去战斗能力，双眼分别爆发出刺目的蓝光和土黄光，一个混合着大量泥沙的水流漩涡顿时将巨沼怪束缚在原地。

    而这个时候，一只不知何时赶到和一直隐藏在附近草丛中的天王级霸王花顿时跳出来，然后对水流漩涡中超级巨沼怪释放出一个巨大的能量球。

    老沼王和霸王花的配合近乎完美，一旦超级巨沼怪吃下这一招，不倒也残。

    但令两者大惊失色的是，一阵白光乍现，一只斗笠菇直接用一招铁尾将能量球扫飞出去，紧接着，他扭过头，对准快要从空中落下的老沼王释放出一招种子机关枪。

    下一秒钟，伴随着一连串能量爆炸的声音出现，老沼王倒在地上失去战斗能力。

    老沼王倒下的瞬间，超级巨沼怪也顺利威力大减的水流漩涡中出来，然后将注意力转移到霸王花身上。

    但很快，他又迅速转移目光，转头看向前方在雨幕中越来越清晰的巨大身影。

    