    第99章寒姑娘如此柔弱

    青瑛这一来一回，面前的早膳早就凉透了。

    皇后这会是真的饿了，勉强拿着青瑛递过来的筷子，“本宫就尝一口。”

    “奴婢给您剔鱼刺。”青瑛拿起筷子筷子将鱼肉从鱼骨上小心翼翼的拨弄下来，再放进皇后娘娘的碗里。

    皇后叹了一口气，想她一个皇后，一国之母，一天为三餐发愁，传出去还不得让人笑话？

    她夹起面前的鱼肉送进嘴里嚼了嚼，美眸亮了一下，鱼肉还是常见普通的鱼肉，只味道很特别，即便喜吃辣的她，也觉得非常好吃。

    吃完嘴里的鱼肉，皇后不等青瑛布菜，直接握紧筷子便伸进鱼碟里，夹了一块鱼肉送进嘴里吃起来，第二口依旧觉得很好吃。

    青瑛服侍皇后几十年，对皇后的喜好习惯了如指掌，尤其是近两年，皇后食欲越来越不好，很少有一样菜吃第二口。

    现在见皇后自己又夹了一块，便问：“娘娘，味道如何？”

    “不错。”皇后说着又夹了一块送进嘴里。

    青瑛闻言，高兴的重新盛了一碗热乎的粥放在皇后面前，“娘娘，喝些粥。”

    皇后就着鱼吃了一碗粥，一条鱼吃的只剩头尾才满足的放下筷子，拿着青瑛递来的手帕擦拭着唇角。

    “这鱼做的不错，本宫还是第一次尝到如此特别的鱼。”

    青瑛瞧见皇后吃了一整条鱼和一碗粥，高兴的道：“娘娘，兴许是太子知道娘娘食欲不好，特意命厨子做出来的。”

    皇后闻言叹了一口气，“没看出来他平日里冷冰冰的，还有如此孝心，难为他了。”

    青瑛笑了笑：“太子小时候也挺招人喜欢的。”

    听到太子小时候，皇后便想起一些事情脸色有些不好看，“把饭菜撤了吧。”说完便站起身离开。

    青瑛叹了一口气，命人把饭菜给撤了。

    *

    萧锦钰想到外面宅子里养的寒美人，有些日子没出宫瞧了，挑了个晴好天气出了宫门。

    萧锦钰刚踏进宅子便听见一阵悠然的琴音，他闻声一路走过去，便看见凉亭里坐着一道身影，那身影他无法形容，说他修长，可她是女人，说她纤瘦，又不似女人娇柔矮小。

    算了，总之是美人一个，不能因为她身高和颜值并重，就抹去她是美人的事实。

    “寒姑娘，今天好有兴致。”

    萧锦钰迈着潇洒的步子走进凉亭。

    寒姑娘闻言停下拨弄琴弦的动作，侧头看向萧锦钰，“难为萧公子还记得有我这个人。”

    萧锦钰有些尴尬，把她一个“柔弱”的姑娘放在一个陌生宅子里，难免有些害怕。

    “寒姑娘，我家里事多，一时抽不出身来看你，你别见怪啊。”

    寒姑娘不置可否：“萧公子这次来是准备接我回去吗？”

    不提这个还好，一提这个萧锦钰就更心虚了。

    “寒姑娘，你不了解我家的情况，我家很大很大，与别家不同，想带一个人回去，不是一件易事。”

    寒姑娘收回视线，眼底流露出一抹清冷的忧伤与失望，“原来萧公子没来的这些日子，并不是在处理这件事。”

    萧锦钰哪里舍得美人难过，他保证道：“寒姑娘，我保证尽快安排，你给我点时间。”

    寒姑娘低眉看着琴弦并未作答。

    萧锦钰知道她这次是真的伤心难过了，他只好转移话题，“还未问过寒姑娘全名叫什么？”

    寒琰：“寒琰。”

    萧锦钰默念了一遍，寒琰，好特别的名字。

    他笑着提议：“寒姑娘，你待在宅子里肯定会觉得很闷，不如我带你出去逛街？”

    寒琰嗓音清冷：“好。”

    萧锦钰吩咐道：“平儿，给寒姑娘取件披风过来。”

    平儿是萧锦钰买来的丫鬟，专门侍候寒琰的。

    “是。”平儿转身小跑着去屋里取来见月白色狐狸毛披风，双手递到寒琰面前。

    萧锦钰儿时见过父皇给母后披披风，那画面温馨又唯美，作为男子，他觉得有必要给寒姑娘披上。

    “给我。”

    平儿只好将披风递到萧锦钰面前。

    寒琰见了，便站起身等着。

    萧锦钰从平儿手里拿起披风抖开，正要给寒琰披上时，发现寒姑娘的身高太高，举着披风的他，那姿势那动作一点也不唯美，反而看着怪怪的。

    寒琰问：“怎么了？”

    萧锦钰有些尴尬，“没怎么，你坐下来便好。”

    “好。”寒琰又重新坐下来。

    萧锦钰看着坐着的寒美人，这才是系披风的正确姿势。

    系好披风，萧锦钰便带着寒姑娘出了门，像带着情人上街的公子哥一样。

    “寒姑娘，有看上的直接说，我给你买。”

    寒琰点点头，“嗯。”

    转了一圈，寒琰没买东西，萧锦钰在一摊位上停下来，他蹲下来，盯着框框里毛绒绒的东西瞧了一会，和上次买的嘴巴有点不一样，上次嘴巴尖的，这个嘴巴是扁的。

    寒琰也跟着蹲下来。

    萧锦钰见她也蹲下来，扭头问她：“你觉得这个可爱吗？”

    寒琰点点头。

    萧锦钰桃花眼一弯，“我也觉得挺可爱的，果然女孩子都会认为它们很可爱。”

    寒琰：“……”

    萧锦钰想着还欠着太子哥哥五千两黄金，买几只小可爱回去给太子哥哥，缓缓还款期限。

    萧锦钰买了六只，六六大顺，寓意好。

    他提着笼子扭头问寒琰，“寒姑娘，你没看上的东西吗？”

    寒琰摇摇头。

    萧锦钰心想难得带着寒姑娘出来逛逛，不能空手而归。他暼见摊位上卖发簪，模样挺好看的，他走过去，挑了一个模样脸蛋清雅，转身准备插进寒姑娘的发鬓上。

    他举着发簪，找了一个位置插进去，欣赏几眼后笑着道：“挺好看的。”

    寒琰垂眸看着萧锦钰那弯成月牙的桃花眼，像是做了什么高兴的事一样。

    萧锦钰付了钱后，提着笼子便往回走。

    平儿有些看不过去了，小声提醒：“寒姑娘，发簪戴歪了。”哪有发簪从中间直接插进去的……

    寒琰抬手摸了摸发鬓上的发簪，正好在中间的位置，他将其抽出来从侧面重新插进去。

    (本章完)

