    Ps：感谢大家的推荐票～

    ……

    啪啪啪啪……

    啪啪啪……

    啪啪……

    啪。

    场面一度很寂静。

    咸鱼王蹦跶了一会儿，发现周围诡异的气氛，这些人怎么一个个都看着它，怪不好意思的……

    不动了，不敢动，不敢动……

    “额……”工作人员一时半会儿忘了词儿，想了想，机械地回过身叫人拿了一个鱼缸，给咸鱼王VIP待遇。

    “噗！”

    不知道是谁突然笑了一声，就像在气球上戳了个洞，哈哈哈哈的大笑声全都被放了出来，哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎笑声一度很魔性。

    鲤鱼王……

    看鲤鱼王那歪斜的懵逼的眼珠子，就很喜感好吗！

    “杨御，你用成人礼上学校发的精灵球……捉了一只鲤鱼王？”邵梦月小声道。

    杨御点了点头。

    “鲤鱼王虽然好养，但是很难很难进化啊！”邵梦月虽然和杨御在班里的关系一般，但是作为同班同学，她还是希望自己的同学有更好的精灵。

    “月月，你的这位同学……”和邵梦月一同来的女生有些想笑，但是在月月面前并没有放声，轻轻捂嘴，“在精灵高中学了那么久，应该知道鲤鱼王不是初级训练家可以带的精灵，毫无战斗力，要养活很简单，但是要进化……”

    言下之意，对于邵梦月之前说的杨御学习还不错有了质疑。

    哪怕是小拉达也比鲤鱼王好啊，至少小拉达还会撞击，鲤鱼王除了水溅跃，还会什么？

    杨御对于邵梦月观感挺不错，和李小露一比，那自然是前面的天上，后面的地下了。

    “好了，大家先安静一下……”工作人员不停抽搐的嘴角和扭曲的脸色，已经暴露了她十分想笑的冲动了，不过，正事要紧。

    鲤鱼王有了自己的VIP缸位，摆了摆尾巴，和其它的精灵一起看着站在前面的女员工。

    大型水系精灵只有一头，一头漂亮的白海狮，浑身光滑如凝脂，雪白发亮，端坐在一个银发老奶奶的面前，灵动的脑袋和眼睛好奇地看着杨御身边鱼缸里的鲤鱼王。

    白海狮的胡须轻轻点了点银发老奶奶，老奶奶顺着白海狮的目光，看到了鱼缸里的鲤鱼王，嘴角微动。

    “小型水系精灵的训练家跟着我们的饲养员走，奶奶，您跟我一起。”

    在前往小型水系精灵区的道路上，邵梦月的海星星，以及她同伴的玛丽露，走在最前面的杰尼龟，除了杨御的咸鱼王装在鱼缸里被杨御抱着，别的小精灵都能一步一步地走着。

    咸鱼王丝毫没有羞耻，反而还得意地在鱼缸里啪啪啪啪摇着尾巴，一脸王之蔑视地看着只能自己走路的其他水系精灵。

    “圆企鹅！”

    “快看快看，海豹球，哇，它们抢食的时候也太可爱了吧！”

    “啊，好可爱的两个小虎牙！”

    “那只海豹球好坏啊，还抢别人的鱼吃，哼！”

    女孩子对于这样可爱的精灵丝毫没有抵抗力，一个个眼睛里都有了“小星星”，恨不得直接钻进玻璃里头，和海豹球们来一个“爱的豹豹”。

    杨御看了一眼邵梦月身边的海星星，海星星的一只五角小手可怜巴巴地在邵梦月的裤腿上轻轻拉了拉，一副撒娇扭捏要亲亲要抱抱的模样，可惜邵梦月的眼睛早就被海豹球吸引过去了……

    笑Skr人。

    训练家就是这样。

    我的眼里可只有咸鱼王，别的精灵都没法引起我兴趣的，杨御心里哼哼。

    “帝牙海狮！”

    杨御的眼睛突然盯着玻璃里头一动不动，哪怕咸鱼王水溅跃溅起水花到他手上，他都不理了……

    两个粗壮巨大的尖锐长牙，在场馆的灯光下反射着寒光，健壮的身躯充满肌肉的美感，厚重的脂肪下有着巨大的爆发力，在非战斗形态下，头上软塌塌毛发以及BulingBuling闪闪发光有小星星的眼睛……

    有着不一样的反差萌。

    杨御可不会小看这有着萌萌哒的眼睛的帝牙海狮，一旦发怒，那就必然是冰天雪地、极寒领域的场景，要是拍一些在冰雪之中取景的电影，甚至不用加五毛钱特效，直接让它来一招，效果可能还会更好。

    有帝牙海狮，也就意味着这里有……

    杨御心中一凛，他看到帝牙海狮身边不远处拎着两桶鲫鱼穿着制服的男子缓缓走来，帝牙海狮的眼睛就像放光一眼盯着男子手里的食物……

    至少是高级训练家！

    精灵世界对于精灵的实力有着详细的划分，精灵联盟规定的“等级制度”并不能说明精灵实际的战斗力，只是一个相对可以衡量精灵实力的标准。

    正因为有了一个标准，人类才能更深层次地认知这个精灵世界，敬畏这个精灵世界，而不是傻乎乎地跑到大凶残面前说“我要跟你决斗”之类的话。

    精灵每一次进化，是生命层次的进化，种族值就是代表着生命层次进化的相对数据，是精灵联盟综合研究了大批的精灵，花费了无数人力与物力，在一代又一代强大训练家的帮助下，整合出的一组可靠的数据。

    “邵梦月，高雅，顾文理，杨御，你们四位志愿者，跟着我前往二号浅水区。对了，我先自我介绍一下，我是赵坤，浅水区的饲养员，初级培育家。”

    初级培育家！

    与训练家一样，是精灵联盟中一个特殊的职业，除了培育家，还有精灵协调家。

    正如其名，培育家更多进行的是对精灵的培育，相比训练家，训练家更多的是精灵对战，而精灵协调家，则是对招式的华丽程度协调研究。

    精灵世界里，并非只有精灵对战，还有神秘的精灵培育以及精灵华丽大赛。

    这是三条不同但是彼此之间又互相关联的道路。

    “看来我们四个是一组了！我是顾文理！”顾文理见到邵梦月和高雅的时候，眼睛突然亮了一下，至于杨御，很直接地就忽略了。

    顾问理的肩膀上，一个贝壳精灵张开了自己的嘴。

    大舌贝。

    “邵梦月。”邵梦月点了点头。

    “高雅。”和邵梦月一起的女生贝齿吐高冷地出两个字。

    “杨御。”

    杨御的目光不可置否地落在了大舌贝的身上，这个大舌贝……居然在朝着他吐舌头，还有口水。

    啧……

    小伙计，你很皮啊！

