    看着黎甜甜远去的背影，不远处的战司爵眼里划过一丝冷意，不自觉的握紧了双手。

    察觉到他的情绪，许欣然不禁抿唇，冷冷的瞪着黎甜甜，眼里满是愤怒。

    这个贱女人怎么还没死！

    这段时间，她百般勾搭战司爵，战司爵都不搭理她。

    她借着想念战萌萌为由，去见战司爵，都没想到还是被拒之门外。

    好在最后，她好说歹说，让张淑芝说服战司爵，带自己来参加这个商业宴会了。

    本以为能大放光彩，结果又被黎甜甜这个女人破坏了！

    许欣然死死的盯着黎甜甜，突然想到了什么，故意装作一脸羡慕的高声道，“司爵哥，乔伊小姐真的好厉害啊，三言两语就解决了问题，而且刚才她摔倒时，有好几个男人去扶她，我真……”

    然而，她话还没有说完，战司爵就眉头紧皱，冷哼一声，转身离开了。

    许欣然微微勾唇，也跟了过去。

    ……

    与此同时，路小漫按照母上大人发过来的照片，在游轮上寻找她今天的相亲对象。

    她在甲板上找了很多遍，都没看到那个家伙。

    也对！

    照片上是张骑着白马的小男孩，她能找到那个相亲对象，那就见鬼了！

    “该死的，不找了！”路小漫说着，烦躁的抓了抓头发，就准备去找黎甜甜。

    但走到拐角处时，突然一个天旋地转，被人壁咚了。

    “美女，认识一下？”男人挑眉，魅惑道。

    路小漫皱了皱眉，立即捂住了鼻子，嫌弃道，“大哥，你……你离我远点，你身上喷了多少香水，都腌入味了！”

    说着，她下意识的抬头，就看清了眼前男人的样貌，“咦，我们是不是在哪里见过？”

    眼熟，这个男人看起来很眼熟……

    司徒辰咧嘴一笑，摆出了个自认为很帅气的动作，一脸深情道，“美女，这么老套的……”

    只是，他话还还没有说完，下巴就被人紧紧的捏住了，强迫他低下头。

    “啊！美……美女你轻一点，轻一点啊，我下巴都快被你掰断了……”司徒辰痛苦的叫唤道。

    真没想到，上次在酒吧遇到的哭哭啼啼的目标，居然是个暴力女。

    路小漫不予理会，皱着眉，继续盯着他看。

    突然想起什么，她下意识的拍了拍司徒辰的脸蛋，诧异道，“你……你就是我的相亲对象，赵英俊？”

    司徒辰一脸的小黑线，“相亲对象？赵英俊？！”

    这名字真土！

    “是啊。”路小漫说着，下意识上下打量了下他，“不过，你跟照片上怎么长的有点不一样啊……”

    话说到一半，路小漫又突然想到了什么，咧嘴一笑，“帅哥，你好，我叫路小漫，是你今天的相亲对象！”

    说实话，这个男人长得其实还不错，身材看起来也挺棒的，带出去肯定倍有面子。

    不如就将计就计，用他来应付母上大人，这样她以后也不用到处赶场子的相亲了！

    司徒辰愣了愣，若有所思的眯了眯眼睛。

    虽然不知道她为什么变脸比翻书还快，但他就是喜欢这样有意思的女人。

    而且他还不知道，上次把她从酒吧带走的那个女人，也就是战司爵喜欢的那个女人的信息。

    指不定能从她这里，得到些意想不到的消息……

    为了他兄弟的幸福，他这点小小的牺牲算什么。

    想着，司徒辰微微勾唇，伸手勾起了她的下巴，笑眯眯道，“你好，我对你很满意，做我的女朋友吧？”

    女朋友？！

    什么啊？

    这怎么和她想的不一样啊！

    路小漫皱眉道，“不对，你怎么……”

    话还没有说完，司徒辰就直接搂着她的肩膀，往外走去，“女朋友别害羞，慢慢的你就会习惯了，我可以慢慢的跟你讲我的一切……”

    “……”

    路小漫抿了抿唇，皱起了眉头，满脸的狐疑的看着司徒辰。

    ……

    而黎甜甜这边。

    摆脱黎凌薇之后，她就带着一身的狼狈走进了洗手间，简单的清理了一番后，却发现身上湿漉漉的更加难受了。

    黎甜甜皱眉，正准备去找服务员要备用衣服时，洗手间的门突然被人推开了。

    她顿时一愣，就见战司爵板着一张脸，走了进来。

    整个人冷冷的瞪着她。

    “战总，这里是女洗手间，你来这里干什么？”黎甜甜压下心里的不悦，皱眉道。

    每次看见战司爵都没好事，真是晦气！

    战司爵冷哼了一声，抬手捏住了黎甜甜的肩膀，直接将她压在了一旁的墙壁上，冷笑道，“黎甜甜，你就那么缺男人吗？穿成这样，是为了勾引谁？”

    “你神经……胡说八道些什么呢？我既没袒胸，也没露背的，而且我和你之间也没有什么关系，怎么穿是我的自由，我……”黎甜甜十分无语，真是懒得搭理战司爵。

    她用力，使劲的推攘着战司爵，就想把他推开。

    而看着黎甜甜那张娇嫩张合的唇瓣，战司爵又想起了早上她的拒绝，顿时眉头微皱，眼里划过一丝渴望。

    不知怎么的，他想要堵住她喋喋不休的嘴巴……

    这几天，他总是，对她有一种莫名其妙的，控制不住的渴望……

    这么想着，战司爵的喉咙微微滚动了下，低头就直接吻在了她的唇上。

    吻她！

    狠狠得吻她！

    将她据为己有！

    “唔……靠，你……放开我……你混……”黎甜甜一愣，立即挣扎起来。

    战司爵这个混蛋！

    该死的！

    是自己最近对他太客气了吗？现在他竟然三番两次的对自己动手动脚！

    战司爵狠狠地捏住黎甜甜的下巴，气喘吁吁的看着她，眼睛里充满了红血丝，冷冷的道，“呵，黎甜甜，你休想给我戴绿帽……”

    绿帽你大爷！

    黎甜甜气得吐血，实在忍不可忍，抬脚就准备往他身下踢去。

    可没想到，就在这时，洗手间外突然传来了女人说话的声音……

    是有人要进洗手间了！

    黎甜甜顿时一怔，就准备推开战司爵。

    可战司爵速度更快，没等她有所动作，一阵天旋地转的，战司爵就将她抱进了洗手间里的隔板间内。

    隔板间的门刚关上，就有女人进了洗手间。

    黎甜甜反应过来后，顿时松了一口气，但下一秒，她就察觉到了，她和战司爵的距离非常的近……

    两个人近得紧紧的贴着……

