    

    这座圣院之中，此刻皇无敌以及皇有敌等人在一起，他们身边还有白眸等多位强者在，依旧在搜索着青儿的踪迹。

    “聂云裳能够找到长青之女吗？”白眸开口说道。

    “既然是同门，她说有办法联络到，自然没有问题，我们等消息就是。”皇有敌冷冷的道。

    “长青之女不是聂云裳，这场战胜双方各有死伤，即便我们对聂云裳做过一些事情姬帝也不至于就敢真的翻脸，但若是对长青之女下手，长青大帝必然是要不惜一切代价翻脸的，同样有可能动摇姬帝。”皇无敌开口道。

    “我们不杀她就是，况且，他们食白虎族肉，已经不惧掀起仙域之战，难道白眸兄还会顾忌？实在不行，就将这长青之女交给皇兄你来处置，到时候双方妥协之下，不过是青儿公主下嫁九皇仙国，成为皇兄女人，想必这样也不错，若是皇兄不喜，给我也行。”皇有敌冷冷的道。

    皇无敌眉头微挑，他知道他这皇弟受到秦问天数次羞辱，心生魔障，如今已变得不顾后果，一定是会处置长青之女，因为，他恨秦问天，秦问天已经是皇有敌的心魔。

    虽说仙域诸强后辈之争长辈不会插手，譬如这场战争，南凰氏的烤白虎，白虎族也逼杀南凰氏圣女，南凰氏长辈就敢屠白虎后人吗？那么白虎族顶级强者同样会屠杀南凰氏后人，最有可能发生的就是双方都妥协，要么掀起仙战。

    一旦仙战，那就不是死几个后辈那么简单了，所以大家都顾及。

    然而，有些人却是不好动，譬如青儿这样的人，也如同皇杀天、皇有敌这样的人，对方怕是同样不敢杀。

    …………

    青儿听到聂云裳冰冷的话语，她心中很痛，远比她受的伤更痛，她没想到世界对她竟有如此深的怨念、恨意。

    “师姐，对不起。”青儿依旧低声说着：“我知道是我连累了师姐，但是我真的不是有心的，我也没想到会是这样，可是师姐你不能这么做，无论师姐对我如何我都不会怪师姐，可是师姐你这样做了，如何见其他师姐妹，如何见师尊，那样师姐你就真的回不来了。”

    “回去，我还能回去吗？”聂云裳自嘲道，她盯着青儿，神色依旧冰冷无比：“你现在痛恨我吗？你为何那般可怜的模样，你应该恨我，何必要如此虚伪，你以为你的虚伪能够让我改变主意吗？我的好师妹，要不是他们要完好无损的你，这一击就不仅仅是重伤你，而是废掉你的仙台了。”

    “不是的。”青儿摇头，她看着聂云裳的面容，像是不认识了般，这真的是她的师姐吗？

    “好了我的好师妹，我该送你去了，我所承受的痛苦，希望他们也会赐予你。”聂云裳冷冰冰的开口说道，她脸上含笑，只是这笑容却是扭曲的。

    “为什么，为什么会这样！”青儿喃喃低语，心痛至极，聂云裳的话字字如刀，割在她的心头，她生来不喜人间恩怨，她喜欢师门中的氛围，不该如此残酷的。

    那股狂暴的空间力量在她的体内肆虐着，犹如空间风暴，然而秦问天却像是没有看到般，她抬头看着天穹，闭上了眼睛，在她的身体之中，忽然间似有一股封存的力量被唤醒了般，她的身上仙光大放，刹那间刮起了可怕的空间风暴。

    “嗯？”聂云裳眉头微皱，她隐隐感觉到青儿体内有一股惊人的空间力量被唤醒了般，可怕至极，竟然开始蚕食她掌控的空间之力。

    聂云裳身上仙威狂暴绽放，攻击更强大了几分，但青儿依旧像没有看到一样，依然凝望着这片天，浑然没有在意体内那股可怕的威能，正一点点的蚕食着聂云裳的空间之力，甚至将之封锁在了里面，她身上的光芒越来越可怕，身上的衣衫绽放无尽的空间光华，她满头长发都变得如同利刃般锋利，空间之力在这一刻仿佛要凝固。

    这片虚空，遽然间亮起了无上仙光，直冲云霄而去，照亮了这片天地。

    “怎么可能？”聂云裳露出震撼的神色，她的境界比青儿要高，而且还是偷袭击中了对方，她本身也是天赋绝伦，实力极为强横，对空间力量的掌控更是强横无比，否则姬帝又怎会对她青睐有加。

    但这一刻，她竟感觉到自己空间力量的渺小，她看着青儿那张绝美的清冷面孔，她眼中的恨意更甚，为什么会这样，天道为何如此的不公，她天赋绝伦却遭遇人生最大的耻辱，但为何青儿却能够如此完美，上天已经赐予了她高贵的身份以及惊艳的天赋，赐予了她完美的容颜，为何还要如此袒护她？

    聂云裳的手想要收回，但她却惊骇的发现自己的手臂仿佛凝固了般，带着金色光芒的空间力量覆在她的手上，将她的手封在了那里，可怕的空间之力都在这一刻冻结凝固，并且不断朝着她的身体而去。

    聂云裳的手臂渐渐被封死了，甚至那可怕的空间力量甚至朝着她的身体而来，渐渐的，她的身躯也在那骇人的空间力量之下凝固，她体内的力量竟然无法绽放出来，她想要脱离青儿，却发现自己已经做不到了。

    在这股力量面前，她竟毫无反抗之力。

    聂云裳忽然间露出了一抹自嘲之意，她看着青儿又一次大笑了起来：“原来如此，难怪你父亲长青诸多子女中最宠爱你，难怪师尊如此维护你，嘱咐师姐们照顾你，原来是这样，天生仙王，可笑的天生仙王，那不是终境，那是你修行的起点啊……”

    聂云裳疯狂大笑，抬头看着这片天地间刮起的可怕空间风暴，扶摇而上，她高贵而骄傲的一生，就这样在这座传说中培养古之大帝人物的天道圣院终结吗？

    远处，皇无敌以及白眸等诸人看着远方的天穹，目光遽然间一闪，那里隐隐有一股金色光芒直冲天穹。

    “可能是聂云裳。”皇无敌开口说道，随即加快速度朝着那一方向而去。

    另一处方向，数名强者在一起，乃是当日为青儿挡住追杀之人的斗战圣族强者以及姬帝门人，此刻那姬帝门人仙念忽然间感觉到了什么般，目光遽然间有锋芒闪耀，望向青儿所在的方位，道：“好强的空间气息，我们走。”

    她身上同样有强大的空间力量绽放，使得她的身躯仿佛能够横穿空间不断前行，斗战圣族的强者也急速狂奔，朝着那方向赶去。

    更远的地方，秦问天化身巨人，践踏着大地，地面轰鸣，裂缝出现，诸强者环绕周身，一道往前而行，所过之处，天地皆颤，引得不少人为之心惊，那庞大无比的身躯，即便在极远处的地方，依旧能够看见他的身体。

    聂云裳和青儿所在之地，聂云裳疯狂大笑过后，她看着青儿道：“你果然很虚伪。”

    青儿看着她陌生的师姐，脸色冷冰冰的，她依旧不怨恨聂云裳，但之前的感情也荡然无存。

    “这股力量并不受我控制的，我甚至不知道自己会出现这样的变化，不过师姐你既然要这么认为，那就当是我虚伪吧。”青儿说道，随即她手掌拍打而出，将聂云裳的身体击退，这一刻，聂云裳身上的可怕空间之力散去，凝固的身躯重获自由。

    她诧异的看着眼前的那比之前更加美丽的身影，似乎惊诧于对方竟然放过她，她笑道：“你这是怜悯我、同情我吗？”

    青儿无言，她明白，无论她做什么，无论她说什么，都已经无用了。

    远处不同的方向分别有强横的气息靠近这边，但她们却依旧没有动，没有过多久，两股气息同时降临不远处。

    分别是皇无敌等人，以及斗战圣族和她们的师姐。

    看着眼前的画面斗战圣族的人和姬帝的门人愣住了，只见那姬帝门人开口问道：“青儿，怎么了？”

    她竟然发现，青儿的眼角，竟然有泪痕，而且聂云裳和青儿两人显然很不对劲，皇有敌他们也是这时候才赶过来，那么之前的那股气息，是聂云裳和青儿弄出来的？

    她们，竟然在战斗。

    青儿无言，那师姐又看向聂云裳，聂云裳的脸色是那么的冷，她不由得开口道：“云裳，你对青儿做了什么？”

    聂云裳神情冰冷，她看着她的师姐，讽刺的道：“青儿，你看，师姐果然是向着你的呢。”

    “云裳。”那师姐眉头皱得更厉害了。

    “聂云裳，连偷袭都做不好，你真够废物的。”皇有敌冷冰冰的开口说道，那姬帝门人脸色变了，变得格外的难看。

    偷袭，聂云裳竟然偷袭了青儿？

    “为什么要这样做？”她质问道。

    “为什么，你怎么不问问她为什么将我们带入这样的境地，我聂云裳，为什么要为了她而战？”聂云裳冷漠回应，她的师姐听到后沉默了，看着聂云裳，随后缓缓开口道：“一入姬门为姐妹，相伴红尘闯仙路，聂云裳，你已不配为师尊弟子！”

    PS：昨天写完一章之后，看到评论里很多恶毒的话语，真的被恶心到了，我写那章不是告诉你青儿会受到侮辱，只是想让大家体会下两人的那段对话，仙域残酷，不可能主角身边的人就都大义，都是不死之身，别的天骄就都会死，我只是想写的更真实一些，写的更人性一些，聂云裳说错了吗？青儿又错了吗？秦问天错了吗？我希望大家去思考，而不是像某些喷子一样一眼扫过，然后开喷，又是一章废话，你想看什么？战斗之前想开战，开战了说怎么一战这么久？战斗完了之后又说这么平淡，垃圾，喷子有不喷的东西吗？在喷子的世界里，无痕就算今天更新了十章，明天正常更新的时候他照样开骂，傻逼你昨天更那么多今天就更不出来了？这种人其实生活中无所不在，充满了负能量，譬如你今天借钱给了某个人下次没借给他，估计就得开始喷你了，这个月为什么没加更，这个月无痕当爸爸了啊，生之前照顾妻子，去医院里住了一个星期，挤在一个陪护床上码字，到处去找咖啡厅码字，如今带小孩经常晚上没法睡觉，我觉得这没什么好说的，也不是少更的借口，这是我的职业，无论在怎样的环境中都还是兢兢业业的码字，这个月可曾断更过，可曾哪天少更过一章？我始终相信，真正的读者自会理解默默支持着，我只需要对他们负责，喜欢的人自会喜欢，心若坚定，又何需在意人性之恶！（这些文字浪费大家一个书币，不吐不快，抱歉）        

