    为了避嫌，在人生最颠峰，如日中天的时候，苏正臣选择了主动交出兵权，急流勇退，寡居在苏府之中，闭关谢客，断绝了一切和军方将领，朝廷重臣之间的联系。

    而为了成就和太宗的君臣之义，苏正臣甚至主动放弃了武道的修练，苏府之中，从此不闻兵戈之声，不见元气波动，任由自己普通人一样垂垂老矣，慢慢老去。

    苏府的大门长年紧闭，就像一道墙隔绝了外面，也隔绝了苏正臣自己。然而苏正臣的悲剧才刚刚开始。

    如果说如日中天的时候受到群臣的攻讦，对苏正臣来说还可以忍受的话，那么中年丧子就真正的给予了他沉重一击。

    苏正臣虽然自己退出了朝堂，但却并没有禁止自己的儿子为朝廷效力。这是他最为后悔的事情。

    而当苏正臣唯一的孙儿也死去之后，苏正臣便真正受到了最致命的一击。从此以后，他的一生便陷入了无尽的悲伤和痛苦之中。

    从那以后，老仆人就再也没有看到苏正臣笑过。老仆人说起这个的时候，总是忍不住抹眼泪。

    一个堂堂的大*神，为中土神洲开疆拓土，立下汗马功劳的功臣不应该是这种结局！

    在苏正臣以后的日子里就从来没有快乐过！

    而这个舔着糖葫芦，说话心不在焉的小孩，就是他后半辈子里唯一的快乐！虽然这种快乐只有短短的几年。

    人生苦短，不管能不能得到苏正臣的传承，王冲都希望这位大*神能够快乐。或许通过自己的手，将这种快乐提前几年，是对他最好的尊敬！

    “记住了，这件事情不许告诉老先生。”

    王冲摸了摸小孩的头，从袖子里抛过去一锭银子，然后在镏金的棋盘上落下了一颗新的黑子。

    苏正臣的棋盘只有一次机会，一子出错，满盘皆输。只要棋子落错地方，以后便从此无缘。

    王冲已经落过一次子，但却并没有淘汰，反而给了自己第二颗黑子。王冲心知肚明，自己已经成功引起这位老帅的注意了。

    留下那颗黑子，王冲转过身来，再次离开了鬼槐区。

    苏正臣的“苍生鬼神破灭术”号称最难获得的绝学，当年那么多的老帅，包括先皇在内统统都被无情拒绝了，更别说是自己。

    王冲并没有指能够下几着棋，就能获得这位大*神的传承。但是只要能够引起他的注意，有所进展那就足够了。

    …………

    就在王冲离开鬼槐区的时候，另一侧，姚府之中，姚风同样没有闲着。

    “王严、王孛，王冲……，总有一天，我要让你们王家灰飞烟灭，以偿还你们加诸在我们姚家身上的耻辱！”

    姚风狠狠的握着紧头，猛的将桌子上的东西扫落一地。

    姚府之中的气氛很沉闷，非常沉闷！

    自从父亲姚广异在边陲折戟沉沙，输在了王直手中。整个姚府的气氛就很压抑。四方馆的老爷子传下话来，这段时间严禁任何姚家人在外面招惹是非。

    姚家的大门自从那天起，就紧紧的关闭。就连姚风的行动都受到了限制，严禁外出。从小到大，这还是第一次。

    对于向来高傲的姚风来说，这是沉重打击。

    姚风知道这是为什么，这仅仅只是老爷子和王家达成和解后，不希望引起那家注意，让人抓住把柄，落人口舌。

    现在，姚风不用出去也知道，在其他贵族子弟中，自己恐怕已经被视为笑柄。

    姚风向来自恃风度，这件事情简直是耻辱！

    “无论如何，我们姚家都不能咽下这口气！”

    姚风心中恨恨道。

    在广鹤楼，姚风在王家兄妹手中栽了一个大跟斗。但姚风一直都没有出手，也没有采取报复。

    这并不是姚风有多宽宏大量，而是姚风受到父亲的训谕，不要节外生枝，引起不必要的麻烦。

    父亲和齐王的谋划对姚风来说不是秘密，只要父亲成功，整个王家灰飞烟灭只是倾刻之间。

    这也是姚风一直隐忍的原因。为了大局着想，能不出手，他都尽量不出手。

    只是姚风没有想到，等了这么久，他没有等到父亲在边荒得胜，整个王家和宋王离心离德，灰飞烟灭的消息，反而是得到了父亲在边陲失算，丢乖现丑，在京城里沦为笑柄的消息。

    甚至从小心中一向尊重的爷爷，也为了平息这件事情的影响，不得不低下头来，向一辈子没有屈服过的王家老爷子低头。

    当得知那件消息的时候，姚风心都在流血！

    姚家如日中天，又有齐王护佑，何尝尝过这样的羞辱？

    然而这一切还远没有到头，很快，父亲就传下闭府令，整个姚家闭门谢客，以躲避风波。

    在连续忍受了快十天之后，姚风再也忍受不住了。

    “不行！我一定要找父亲谈谈。我们姚家绝对不能忍受这样的侮辱！”

    姚风从书房离开，直奔父亲姚广异的书房而去。为了对付王家，姚风觉得自己必须要和父亲好好谈谈了。

    “大人，刚刚收到消息，王家的王冲出现在青凤楼那里……”

    刚刚到达父亲的书房，远远的，姚风就听到里面传来一阵熟悉的声音。

    “是周护卫。”

    姚风停下了脚步。周护卫是父亲的心腹，负责收集京城里的一切消息。姚风没有想到，会从他的口里听到王家幼子王冲的消息。

    姚风停下脚步，正要仔细倾听，耳中就听到了一阵长长的叹息。

    “不必说了。父亲有令，我们姚家这段时间暂时还是不要招惹王家，以后，关于王家消息就暂时不用于向我汇报了。”

    门窗里，传来父亲沉重的声音，透着深深疲惫。

    “……是！”

    周护卫沉默片刻，立即闭口不提。

    姚风站在门口，脸色突然变得苍白无比。如果不是亲眼看到，姚风都不敢相信这就是自己印象中，那个运筹幄帷，自信沉稳，永远都智珠在握的父亲。

    姚风知道这是为什么。

    边陲之战，父亲输的稀里糊涂。王冲的父亲一向不被父亲放在眼里，但是这一次，父亲却是输的一败涂地，而且还是在自己最善长的计谋上。

    这件事情，父亲事先没有透露一点风声，做足了保密功夫。王家不可能从这里得到消息，但正是因为如此，所以才会对父亲造成更大的打击。

    如果不能找出是谁在背后帮助王家，如果不能弄明白自己到底是怎么输的，父亲恐怕很难真正站起来。

    “王严，我对付不了你。也对付不了你的两个儿子。不过，我却可以对付你家那个小的！”

    想起广鹤楼被王冲按在地上狂揍，姚风脸上便火辣辣，心中也更加的痛恨了。

    爷爷让他们收敛，父亲也下了闭门令，让他暂时不要招惹王家。姚风心知肚明，这个时候去对付王冲，绝不是明智之举。

    不过，对于姚风来说，要想对付王家又何须亲自动手？

    这般想着，姚风冷笑一声，很快转身来，悄悄的离开了姚家。他知道有个地方，有个厉害的杀手，一定可以神不知鬼不觉的帮自己悄悄的做到这些。

    ……

    赵风尘的三万五千两黄金，一个子都不少，在当天下午，全部送到了王冲手中。送过来的时候，王冲的姑父李林显得非常高兴，连连夸赞了王冲好几次。

    对于王冲，他现在是非常信服。

    王冲得到三万五千两黄金，并没有全部拿了，而是留了一半给姑父。让姑父替自己代为保管。

    另外，王冲有些想法，有件事情可以让姑父替自己代为出面，这样也可以免了自己很多麻烦。

    这一方面，姑父李林自然是连连点头。

    通过这件事情，姑侄两人的关系拉近了许多。

    “冲儿，你现在有这么多钱，对于王家来说，这简直是不一笔不可想象的巨款。你有没有想过以后怎么花？而且，在王家多有不便，有些事情可能会无意中带来许多麻烦，你有没有想过，以后找个地方搬出来住？”

    在马车里交谈，姑父李林突然提起来。他也不是瞎子，王冲有很多事情瞒着多。不过这些事情对王家是福不是祸。

    而且，李林也能感觉出来，自己这个侄儿虽然年纪轻轻，但是野心却不小。他现在做的事情越来越多，也越来越大。

    凭借经验，李林感觉里面有很多的问题。这些问题王冲自己没有察觉，但李林却能发现出来。

    比如说，九公一脉向来清廉，王冲突然得到这么多的钱财，会不会引起不必要的猜测。虽然说王冲的钱财来路很正，但是也会对王家造成不必要的麻烦。

    这些东西都是需要考虑的。

    “嗯。姑父，这件事情就交给你来办吧。”

    王冲道，这件事情其实他也在思考。他现在在家里，很多事情是越来越不方便去做了。而且，就像姑父说的，有些事情弄得好还好，如果弄不好，说不定会替家里引来祸事。

    别的不说，三万多两黄金，一个弄不好，就会引来有心人的觊觎。这也是他把一半黄金交给姑父李林的原因。

    “另外，这件事情先别告诉我母亲。”

    王冲道。

    “放心吧。”

    李林笑了笑，一脸溺爱道。

    对于自己这个侄儿，他现在是越看越顺眼，也越看越喜欢，如果不是王冲，他恐怕还要北门小牙将那个位置不知道做多少年，因此，出于感激，也出于亲戚关系，不管王冲做什么，李林现在都很认同。

    而且王冲做的事情，如果让家里人知道，多多少少会引来一些束缚，或者监督，做母亲的担心是免不了的。

    这样王冲也就放不开手脚了。

    所以，李林也比较赞同他将这件事情先隐瞒下来。

    “这件事情，你以后跟你母亲去说也是一样的。另外，这件请柬是赵大人让我交给你的，他说如果你有空，想邀请你去禁军里坐坐。”

    说到最后，李林从怀里掏出一枚请柬，递了过去。这才是他此行的重要目的。

    【对不起，卡文了，兄弟们见凉！PS，欢迎关注我的微信公众号：皇甫奇。】

