    为了迎战三天后的排名战，时宇做起最后的冲刺……

    其实就是加次点，然后休养生息。

    而对于接下来可能面对的31名对手，时宇选择了最粗暴的方式去了解他们。

    即通过考核论坛的八卦信息。

    考核安排的太紧，留给每个考生调查潜在对手并进行准备的时间并不多，能提前知道对方宠兽种族、御兽天赋、宠兽配招就算不错了。

    像是临时学习针对性技能，培养针对性新宠这种长远的备战，是不会出现在职业考核上的。

    恐怕也只有世界级的大赛，才值得让选手花费如此精力去狙击某个人。

    时宇觉得自己的技能图鉴就是很好的狙击枪，如果真决心去针对某个御兽师，他感觉自己无敌，比如对上一个精通火系的御兽师，到时候他给每只宠兽安排个火免技能，对方怎么玩？

    不过这种针对，哪怕是对于拥有技能图鉴的时宇来说，投入也比较大，一般人还真玩不起。

    除了时宇外，排名战倒计时三天的情况下，其他的考核者，也都在做着各种准备。

    ……

    古都市，一处别墅区的一间书房内，尹正凡低着头面对着父亲，不敢直视对方的眼睛，等待着批评。

    “知道自己输在哪吗。”

    回来之后，尹传奇询问了尹正凡生存试炼考核的全部经历，尹正凡没有隐瞒的全部汇报，包括考核结束前输给时宇的事情。

    这是他这次考核中唯一的失利，其实谈不上失利，毕竟没影响到考核，但对于尹正凡来说，还是有些难以接受，因为无论是尹传奇还是他自己，都对自己要求很高。

    尹仲容传奇平静的写着字，对面尹正凡表情倔强，道：

    “用空晶蝶去挑战对方的王牌，错估了对手的实力。不过我没认为自己彻底输了，这一场对战的目的本来就是锻炼空晶蝶，下一次排名战中，我不会输。”

    尹传奇道：“如果我说，你们对战时候，他根本也还没用出一半的实力呢。”

    视频中展现的完美级雷掌，不知道熟练度的威慑，和尹正凡对战时候，时宇可都没用，而且，那只超凡级掌握出神入化虫丝的青绵虫，实力也很强大。

    这些，都是尹传奇知道，尹正凡不知道的。

    尹正凡面色一变，不过很快道：“我依然会赢。”

    尹传奇点了点头道：“最后告诉你一个信息吧，那个时宇，半年前才成为御兽师，契约食铁兽的时间不超过半年，说你们是同龄人，看似他年纪上占了很大的便宜，但真正占便宜的，反而是从小就开始修炼、培养宠兽的你，我之所以让你现在就参加职业考核，考虑的不是年龄，而是修炼时间，这样才有同台竞争的意义。”

    “好了，去准备吧，如果这次你能赢他，我会送给你一件礼物。”

    尹传奇挥了挥手，示意尹正凡下去修炼。

    对面，尹正凡猛地茫然，这怎么可能。

    那岂不是说，他花在空晶蝶上的培育时间，还在时宇培育食铁兽的时间之上，远超很多很多？

    并不是他想象中的不对等对战，反而，从培育时间来看，时宇从始至终都处于劣势？

    那种食铁兽，半年时间，怎么可能……

    “他是什么人……”

    “下去吧。”

    尹正凡失望离开，尹传奇看向了自己写下的五个毛笔字。

    十一局，时宇。

    经过了飞艇上的观战，他也对时宇升起浓浓的好奇，然后便调查了一下。

    这一调查，可着实让他惊讶。

    平平无奇的身份背景，却拥有这样的离谱实力，原来是和这个机构扯上了关系。

    想起十一局中那几个怪物御兽师，尹传奇摇了摇头。

    “能聆听历史之音、窥视历史之人，这个天赋，不见得比御兽空间强化天赋差，甚至更优，那只青绵虫也好，食铁兽也好，看来从古代遗迹中得到了不小的好处。”

    尹传奇原本担心职业考核没有同龄对手能给尹正凡压力，但现在看来，不用有这个担心了，接下来很长一段时间，尹正凡都能有充足的成长动力了。

    这个世界向来不缺天才，不过能从众多天赋出众者中，脱颖而出的人，才有希望冲刺至高的领域。

    ……

    另外一边，于澍也正在被一个坐在沙发上，抽着烟筒，烫着卷发的大妈级人物教育着。

    “我怎么生了个你这样的蠢儿子，好好的龙魄草也能被别人截胡。”

    面对一脸嫌弃的老妈，于澍一脸黑线，道：“冰霜巨龙啊，冰霜巨龙懂不懂。”

    “不管是不是变的，反正跟真的一样。”

    “屁的冰霜巨龙。”于澍的老妈，也是一位顶级驯龙大师，自然不信这种鬼话。

    哪怕自家儿子说的天花乱坠，她也无动于衷。

    “那是虚实幻影技能，至少精通级，是借助了高级资源完成的变身，起码是六级资源，你小子以后对战前，能不能长点心眼。”于澍老妈翻了个白眼。

    竟然傻乎乎让别人穿好神装。

    “虚实幻影？你怎么知道的。”于澍吃惊问。

    “这个你别管。”

    “我……”于澍心脏一抽，精通级虚实幻影？那个可以借助外力极限强化幻影战力的技能？

    尼玛！他脸色一黑，有种想扇自己一巴掌的冲动，时宇玩不起啊！竟然还借助外力！

    借助也就罢了，竟然还至少是六级以上的资源！不要脸！

    这种级别的装备，他也不是给宠兽穿不起，只是由于规则限制，他没在意。

    “排名战等着。”于澍心塞道，排名战的考核，只允许宠兽、御兽师携带三级及以下的装备，到时候时宇就没法笑了。

    这个规则，也是时宇没把希望寄托于虫虫的冰龙幻影身上的原因。

    “我怎么感觉你还是会打不过人家。”于澍老妈叹了口气，就算人家比赛时候受限制于规则无法派出那只青绵虫，可是她听说，那只食铁兽的实力，好像更离谱。

    自家的傻儿子，怎么感觉不太聪明的样子……总之，这届怪物考生太多，她也不指望于澍能拿第一了，争取前五就好。

    ……

    不仅是与时宇接触过的，那些没接触过时宇的种子考生，自认为能从700多名考核者中突破到最终排名战的考生，都在调查潜在对手的资料。

    转眼间，一天后。

    古都市，御兽师协会建筑群内，古都竞技场。

    700多名考核者整齐的站在会场之内。

    周围的观众席，则是数千名已经被淘汰的考核者。

    除此之外，各大企业的招聘人员，九大学府的招生办导师，御兽兵团的军官，还有各大媒体，此时齐聚会场各处。

    这700多个新晋职业御兽师，可以说是古都市连同周围几十个二级城市内，最优秀的一批新星御兽师了。

    接下来，他们将在排名战环节，被各大机构关注，事后遭遇各大势力的疯抢，人生巅峰不过如此。

    闪光灯的照耀下，曲解大师笑呵呵站在高台上，看着这批新人职业御兽师。

    “恭喜在场的各位正式成为职业御兽师，你们在野外生存试炼的表现我们考官有目共睹，你们的优秀无人能够质疑，希望你们之后也可以永不懈怠，开创御兽师领域新的辉煌。”

    “此次职业考核，一共有784位御兽师通过，接下来，你们将进行最终的排名之战，这道考核，也将决定你们在这批新晋职业御兽师中的实力名次！”

    “对了，这784人当中，一共有16名种子考生不参加选考排名环节，所以将是在场的768名考生先进行排名比赛，决出十六强后，再同它们进行最后的排名战。”

    曲解大师话落，在场的768位新晋职业御兽师顿时议论纷纷。

    虽然每一届职业考核都有实力强劲的种子考生，但是多数考生会认为，凭什么这个种子考生不是自己？

    有没有黑幕，会不会不公平，还是有许多人有这个想法的。

    “要开始了吧。”不少人盯着曲解大师。

    不过，作为种子考生，有优待不用参加预赛的同时，也要承担一定压力，比如，自己的本领直接曝光在公众面前的压力。

    高台上，曲解大师道：“排名战考核正式开始前，古都御兽师协会官网更新了此届职业考核生存试炼环节部分考生的精彩锦集，视频的主人公都是这次选定的种子考生，考核之前，大家可以欣赏一下此届考生们的风采。”

    “接下来，竞技会场的大屏幕也会同步循环播放。”

    哗！！

    曲解大师这么一说，各界的人士也好，即将进行排名战的新晋职业御兽师们也好，可就不困了。

    大家等了半天，不就是等你们的生存试炼环节种子考生的考核情况呢吗。

    外界无法像考官一样实时关注到考核情况，这是唯一了解考生第三道考核风采的渠道了。

    “我倒要看看种子考生厉害在哪……”

    “离谱，我契约一只中等统领种族的宠兽，基础测试第15，竟然不是种子考生。”

    新晋职业御兽师们心情各不相同。

    随后，700多位新晋职业御兽师原地解散，等待半小时后排名考核正式开始。

    这个时候，没人去休息，零零散散有几个去撒尿后，立刻跑回来盯向会场的大屏幕。

    为什么别人是种子考生，而自己不是，接下来在这个精彩锦集中就可以确定了。

    ……

    古都大学，对战社训练场。

    其他院系专业的学生都已经放假，但古都大学对战社兼校队的专精对战的一批战力顶尖的学生，则还在备战全国大赛，对手是另外八个顶级学府的天之骄子的情况下，他们一刻也不敢松懈。

    不过，稍微一点点休息时间还是有的。

    “诶！！”

    “这一届古都职业考核的宣传视频更新了，你们要看吗。”一个脖子上挂着毛巾坐在旁边休息的男生忽然对着大家大喊。

    “说不定，里面会有我们未来的学弟学妹哈。”

    训练场上，身为副社长的白溪退出兽耳娘形态，转头看向那个成员。

    “职业考核的宣传视频吗……”她想起了陆学姐介绍过来的时宇，那个家伙，果然表现的不错，基础测试成绩第四，估计这次也会被剪辑到宣传视频里吧。

    白溪提起兴趣，打算看看时宇和小食铁兽在野外生存试炼环节的表现。

    ……

    食铁兽研究所，时宇还在躺床休息的时候，九英杰炸开锅，围在一起，喊上了熊猫学姐。

    “古都职业考核的宣传视频更了，时宇是种子考生吧，肯定被剪进去了，大家快来看。”

    “时宇呢？”

    “好像又睡懒觉赖床了。”

    “别管时宇了，快来快来。”

    ……

    平城，竹石武馆，包括林鸿年大师在内，一众武馆学徒也都发现了新闻，时宇跑去古都参加职业考核可不是什么秘密，自然要关注一下。

    不仅是他们，平城御兽师协会，冯会长一边由秘书捏着肩膀，也一边笑眯眯的盯着电脑屏幕，打算看看时宇的亮眼表现，毕竟时宇可是平城的御兽师。

    这一刻，古都市御兽师协会放出的生存试炼精彩锦集，可以说是顿时吸引了无数人的注意力。

    视频更新不到两分钟，同时在线观看人数就超过了六位数，并且数字还在不断上涨。

    视频一开始，还是黑屏的时候，激情澎拜的背景音乐就响起了。

    作为宣传视频，配乐是很重要的一环，现在还没看见画面，观看视频的御兽师们心情就跟着热血了起来。

    轰！！

    随着一声巨响，画面出现。

    最先入眼的是一个穿着黑丝开叉金色旗袍的女子，她左手拿着一本书，一边走路一边用右手翻页，就在这时，前方地面碎裂，一条长达十几米，浑身如同钢铁、面部狰狞的地足蜈蚣从地面钻出，这是低等统领种族的超凡级生物，最喜食人，是不少御兽师眼中的恶魔。

    地足蜈蚣出现后，女子抬起头微微看了它一眼，下一刻，画面一道耀眼的光芒降下，“轰”的一声，一道雷霆从天而降，恐怖的雷柱宛若天罚，一瞬间贯穿地足蜈蚣身躯，将它全身焦化，同时，落雷之处，出现了一个直径十米的巨大凹洞。

    女子轻轻放下书，一团黑云飞向她的旁边，双方一步一步走向焦化的地足蜈蚣。

    “这个人，是基础测试第二，元素协调天赋的张千一，那是高等统领种族的雷云精灵！！”

    当下，看到这个画面，古都竞技场内，数千米考生哑然的看着雷电造成的破坏力，一阵心虚，感觉就算是换做自己的宠兽上去，也会被秒杀！

    “雷电威力好大……控制力也好强……”

    视频这才算是刚刚开始，上来就用劲爆的爆炸大场面和美少女吸引了观看者的注意力，视频一下子让不少人代入了进去，随着张千一接近地足蜈蚣，画面激燃一转，音乐节奏变快，直接出现了天空战场中，于澍乘骑附魂骨龙，在空中游刃有余单挑十几只超凡级烈风雀的画面。

    “吼！！！！”

    视频中，附魂骨龙一声龙吼，恐怖的魂炎龙息压过了漫天风暴，一下子吞噬了众多烈风雀，紧接着，画面破碎，一个巨型的山岩巨人被禁锢在一个空间领域内，画面破碎到空间破碎的转场后，巨大的山岩巨人身体也直接四分五裂，一只轻灵的蝴蝶从碎岩中飞上少年的肩膀。

    画面不断变化，接下来陆续播放着每个种子考生的精彩表现，让观看者随着宣传视频节奏不禁屏住呼吸，认真观看。

    一个个画面看下来，视频每一帧，给这些新晋职业御兽师和落榜考生的感受都是好强，种子考生好强。

    而且，这批种子考生发展风格十分多元化，甚至还有御使兽潮的蛊虫师，专精防御面对几十只凶兽群殴靠挨打就能反震死凶兽的反伤玄龟，动物、植物、元素、死灵、无论宠兽是什么种类，这些种子考核者在试炼之岛上，就和逛自家后花园一样，从容无比。

    “卧槽，好牛逼。”

    “我们竟然是同届考生？”

    “怪物吧这群人。”

    “不让他们参加预赛是对的……我可不想碰上他们。”

    众多新晋职业御兽师目瞪口呆的看着视频中展现的画面，为什么他们辛辛苦苦在试炼之岛求生，小心翼翼寻找狩猎目标，却有人能在同样的地方乱杀？？？

    不过有一说一，宣传视频剪辑的的确很震撼，随着背景音乐节奏越来越快，众人即将意识到，就要到最激燃的时刻了。

    “燃起来了！”

    无数人心中大喊，然后紧接着，背景音乐到达最激情的时刻，视频画风猛然突变——

    一道骑着食铁兽、手持木剑、肩膀挂着一条青绵虫的身影出现。

    “什么玩意……”

    这一幕，直接让不少人愣住。

    怎么忽然从强者画风，变成这个鬼样子。

    出BUG了？

    所有人茫然无比，也有人认出了时宇。

    不过即使是他们，看见此时时宇的打扮，也是一脸的懵逼。

    紧接着，更让他们、让所有人懵逼的来了。

    食铁兽身上，时宇表情淡然，双手举高木剑，一剑挥下！

    “轰然！”一下，空气震荡间，仿佛有半透明如同月牙的剑气（虫丝）形成，前方的森林直接被劈开一条通道，下一秒，十几只石狒走出，齐齐目光通红的看向时宇。

    “尼玛，什么鬼！！！”

    这一剑，直接让不少新晋职业御兽师傻眼。

    只见，面对眼前的石狒族群，考核者时宇依然淡然。

    面对袭来的群狒，食铁兽迈步前去，此时，时宇再次举起木剑，迎上疾驰挥动石爪而来的石狒。

    石狒出手同时，时宇也出手了。

    奥义·大震撼！

    这一刻，飞跃来的群狒仿佛遇到大恐怖一般，露出惊骇之色，动作迟缓数倍，时宇一剑挥出，瞬间一只超凡级石狒身体被砸凹陷进去，倒飞出十几米！！

    食铁兽就这样慢步上前，一只、两只，时宇每一次挥剑，一只石狒如同逆飞的流星般，被瞬间击飞。

    哪怕有的石狒立刻全身石化抵挡，依然是在一斩之下，全身石化皮肤碎裂，不是一合之敌。

    短短片刻，石狒们落荒而逃，考核者时宇悠然的进入了森林。

    这个过程，木剑看不出任何变化，时宇动作协调无比，仿佛就是他自身斩尽的狒狒族群。

    观看视频的人们都张大了嘴巴，还没有反应过来。

    视频……还在继续，不可能每个考生只有一个精彩表现，十六个种子考生，每个人的精彩锦集都有三四个，画面是不断穿插的，众人微微沉默后，视频再次恢复正常，然而，还没过多久，到了最激燃的时刻，又出现了时宇骑着食铁兽的画面……

    奥义·雷闪！

    时宇身上和剑上雷光闪烁，身影瞬移，一剑贯穿狂蟒。

    奥义·万剑归宗！

    时宇扔出一把木剑，画面一转，天空瞬间出现几十把木剑，听从时宇号令斩落蜂群。

    黑足照白熊，飒沓如流星，十步杀一兽，千里不留行。

    时宇身骑熊猫，手持木剑，生死看淡，见兽就干。

    直至视频全部播放完，众人已经被洗脑，全然忘记了其他种子考生的精彩表现，脑海中只剩下了时宇骑着食铁兽，魔性的砍砍砍，画风根本不御兽的画面。

    是不是混进了什么奇怪的东西……

    同样在观看视频的种子考生们，都黑着脸，尤其是于澍、尹正凡，三观破碎的最严重，总感觉自己认识的时宇，和视频中不是同一个……

    平城，竹石武馆。

    这一刻，契约食铁兽的学徒们三观都破碎了，不明白发生了什么。

    说好的食铁兽的精彩表现呢？

    林鸿年馆主沉默无比，蛋疼无比。

    协会的冯会长看完视频后，身体绷的僵硬，秘书都按摩不动了。

    不知道在哪个地方的陆青依深呼吸一口气，收好了手机，揉了揉眼睛。

    古都大学，曾经指导过时宇保命技巧的兽耳娘学姐，眼下只剩下了无尽的凌乱。

    看着视频中时宇那装逼气场十足的表现，食铁兽研究所，熊猫学姐和九英杰也已经呆滞！

    这是时宇？

    那是十一？

    请问，你们在做什么啊？

    这都什么鬼，怎么和他们想象中的画面不一样！！

    “卧槽。”

    随着视频再次循环播放，整个古都竞技场，已经没有了考核的氛围，全部懵逼的回想着刚才的视频，卧槽声此起彼伏，主要是，足足16个种子考生，众人唯有时宇出场时画面，根本看不太懂！

    神兽再上，谁能给他们解释下发生了什么？

    类似合体天赋的特殊御兽天赋？还是那木剑也是宠兽？

    怎么其他考核者都在御使宠兽杀敌，这个考核者，自己便能大杀四方了……

    “他怎么变成这样了……”新晋职业御兽师中，同样来自冰原市，曾经和时宇竞争过进化圣泉的白奇、许静茵等人，他们也是认识时宇的，不过就是因为认识，所以才呆滞。

    实力差距越来越大也就算了，怎么画风差距也越来越大？！

    同样的，还有对战餐厅输给过时宇的表兄弟甚至飞机上和时宇凡尔赛的路人，这一刻都大受震撼。

    “那根本不是什么御兽天赋，木剑也根本不是宠兽……”

    “是那看似在摸鱼的青绵虫和身为坐骑的食铁兽在打配合吧……”就如同大师考官们能看出真相，现场也有一些经验丰富的大师级御兽师，一眼看出了真相，不由得脸黑道。

    这是什么奇葩考核者啊！！！

    往往，真相不会被隐瞒太久，短短片刻，视频评论区就已经被刷屏，一众大佬分析起这个视频的隐藏技术要点。

    【尼玛，这个考核者就离谱！】

    【那只食铁兽，掌握了出神入化级硬化，所以可以将硬化物质施加给御兽师、木剑，让御兽师的体质和木剑的攻击力足以伤到超凡级凶兽！！】

    【甚至还有完美级雷掌，这是可以爆发强大速度的招式！！】

    【不仅如此，那只食铁兽怕不是还掌握威慑技能，那些凶兽在面对攻击时产生的恐惧表情，太像威慑技能的效果了！】

    【这TM是食铁兽？】

    【最离谱的是那只青绵虫啊，我截图了，有一帧绝对是吐丝动作，但是看不见虫丝，卧槽，透明虫丝，你们知道代表什么吗，显性性质的虫丝啊！又是个出神入化级技能！离谱，那剑气其实是虫丝，控制木剑乱砍的也是虫丝！卧槽，虫丝还能这么玩……】

    【大佬们慢点刷……】

    这一刻，因为时宇的整活，所有人都分析起时宇这些战斗画面中的技术含量，这一分析，不仅连考核者们都震惊了，就算是一些大师、顶级大师，此时也都陷入了浓浓的不可思议中。

    虽然除了威慑，用的都是无等级、低阶、中阶的技能，但是这个技能熟练度，也太夸张了吧。

    而且，还是出现在食铁兽、青绵虫这种弱小种族宠兽身上，到底是怎么做到的。

    最让人懵逼的是，明明是宠兽这么强，为什么这个御兽师的战斗画面，都是自己在耍酷？

    这一切的背后是良心的泯灭，还是宠兽的沦丧，还是人性的扭曲？

    甚至排名战还没开始，古都市各大媒体，就已经捉住热点，发表起了新闻。

    《大师级分析！食铁兽骑士时宇战斗技巧中隐藏的可怕事实！》

    《带你走入食铁兽骑士时宇的内心世界！》

    《震惊！食铁兽和青绵虫竟然还能这么用！》

    《各大电影学院集体行动！数家影视霸主企业寻找一人！这一切的背后究竟是什么原因？让小编来带大家了解一下吧。》

    此时，无数人都表情古怪的一遍一遍刷着时宇的视频，听大师们分析了时宇战斗过程中的技术含量后，再看一遍视频，不少考核者都有了新的感受。

    好强。

    竟然能辅助一个手无缚鸡之力的人类御兽师秒杀超凡级凶兽，辅助时宇的宠兽好强。

    不过，最让人们茫然的是，为什么时宇能这么从容并没表现出尴尬啊！！！

    这一刻，可以说时宇彻底火了。

    不少人都期待起时宇最终排名战时候的表现。

    到时候，时宇会不会还自己上？

    虽然过程有些坎坷，但是经过大佬们一分析，众人忽然都意识到，这个时宇，是潜藏在考生中一个更离谱的怪物！！

    而此时，时宇还正在闷头大睡。

    咚！咚！咚！！

    睡梦中，听到有人敲门，时宇才迷迷糊糊睁开眼睛。

    “谁啊。”

    “开门。”门外，传来熊猫学姐等人的憋笑声和议论声：“快开门啊。”

    “干嘛，怎么了？？”时宇懵逼。

    “时宇学弟，牛逼，你火了，我敢肯定，食铁兽进化形带不火食铁兽，食铁兽骑士这个梗也肯定能带火食铁兽！”郑英杰狂笑道。

    “？？？”时宇一下子清醒，心中咯噔一下，快速拿起手机，有一种不好的预感。

    片刻后，时宇刷到了古都职业考核的宣传视频，还有视频下方的一堆评论。

    看了看后，他体温骤升，两眼一黑，不过很快稳住。

    “人呢。”林修竹依然在敲门。

    而时宇，则时沉默的卷起被子，不断在床上左右翻滚起来，尼玛，这一天还是来了，早不知道不乱整活了。

    “别找我，职业考核后再见。”

    片刻后，时宇找了个鸭舌帽、一个墨镜，进入虚化状态，直接穿墙离开了这里，选择跑路，熟人是不能见了，等风波停息，大家都冷静后他再回来吧……

    ……

    ?·°(???﹏???)°·?好像月底了，求下月票，嘤！！

