
    磨炼自己？

    在上古妖帝内丹的真元攻击之中，被打的狼狈不已，秦隐竟然说在磨炼自己。

    这话别说其余的人族修士了，就连一直对秦隐赞誉有加的无极山圣尊，都有点不相信。

    但是大乾武将们相信了。

    遇强则强乃大乾之魂，迎着风雪走，脚步才会越发的稳健，逆流而上，越过龙门，方能翱翔于九天。

    秦隐就是大乾武将们心中的信仰，他的一句话，足可令大乾所有人肝脑涂地，死命遵从！

    “大家都不要动，我家圣上有号令，若是敢违背者，死！”

    独孤求败历喝一声，在诸多人族地仙和渡劫修士扎堆的地方，他一把血魔剑，傲然立于远处，毫无俱意。

    如今这个境地，若是有人有异动，人族就会自相残杀。

    这违背的所有人的初衷。

    所以，那些想要寻死不拖累秦隐的人族修士，都止住了脚步。

    但是心中真的很担心秦隐的状况。

    “哈哈！装！继续装！秦隐，今天我才发现，你说大话的本事，这是一等一的高明，你在妖神珠的攻击威能之中磨炼自己？哈哈！你是有多不要脸，才会说出这样的话？你自己信吗？”

    “一直神使神使的被人叫着，而且还是什么狗屁大乾圣主，度过了天地雷火劫，灭杀过地仙，实打实的狂人，这一会儿飘飘然真不知道自己是谁了！”

    “死要面子活受罪，不过我喜欢秦隐你这样的处事风格！哈哈！”

    妖族诸多人听到秦隐的话语，顿时都是扬天狂笑。

    他们觉得是秦隐骑虎难下，故而在装腔作势。

    毕竟妖神珠的攻击这一次真的太过于强大，而秦隐的处境也真的不好。

    秦隐没有理会妖族之人，看到人族诸多修士停止了向前冲杀的脚步，他心神微安。

    他就是在磨炼自己。

    因为施展困天决，需要耗损秦隐太多的真元，刚开始他释放了几次，已经觉得力不从心。

    而妖神珠打出的攻击也是诸多的真元。

    若是其余的阵法，根本不可能吸收敌对的真元补充自己，可是困天决乃是蕴含着道痕的秘术，他很诡异。

    在对决的过程之中，秦隐就发觉到困天决扭曲的空间，包括了妖神珠强大的攻击真元，竟然有些许即将溃散的微弱真元被困天决吸收，从而加强了困天决的威能。

    困天决的强弱，就和秦隐往里面加注的真元多少有关。

    若是此刻，能够将妖神珠的攻击真元吸收进去，那么一劳永逸，有了这么强大的真元支撑，这一次困天决的威力，无疑到了一个很可怕的地步。

    妖神珠的攻击虽然猛烈，怕是也逃不出他的禁锢了。

    而且更加难能可贵的是，若是秦隐洞悉了困天决吸收敌对势力真元用来补充自己的方法，等到与强敌对阵，秦隐也能够得心应手的增加困天决的威能。

    把原本强于秦隐很多，困天决根本无法长久困缚的存在，封困在里面。

    有了这个想法，秦隐强大的神念就开始进入了入微状态，极为细腻的看着困天决营造出的扭曲虚空，与妖神珠那些微弱真元的之间的联系。

    当然他的处境很凶险，但是这一次是发觉困天决隐秘的好机会，秦隐自然不会错过。

    九天星光一直在垂落，不停的修复着秦隐天魔降世覆盖在身上的神石碎片。

    同时，他也疯狂的调动体中的真元，在无比狂暴的威能之中，本能的淬炼着自己的肉身。

    妖神珠这一次的攻击的确是太强大了，长久的矗立其中，就算是秦隐余混乱之地的天魔融合，他藏身在天魔的灵识之海之中，依旧感觉到猛烈的压迫如同潮水一般席卷而来。

    他气息有些许紊乱，气息形如刀割一般的疼痛。

    但是他都一一的咬牙停了过去。

    大乾之人，把所有强大的对决当成是试炼，秦隐有一根雷打不动的傲骨，逆境之中咬牙坚持。

    扛过去！

    扛过去！

    告诉自己，永远坚持到下一秒，只是一秒而已！

    他体中的真元疯狂的涌入气府，一百零八个气府真元已经填满，几乎都凝成了实质，秦隐不为所动。

    他只是全身心的施放神念，观测着困天决扭曲的空间之重，出现一丝一毫的异样。

    时间过了很久，但好似也只是一瞬间，秦隐已经没有时间去计算了。

    在他神念紧锣密鼓的捕捉之下，终于发觉到了困天决扭曲空间吸收妖神珠真元的突破口。

    秘术大阵不是一般的大阵，此阵有灵，是可以与秦隐沟通的，只要秦隐找到困天决吸收真元的突破口，就能够控制大阵，从哪里吸收敌对势力的真元。

    “就是你！”

    发觉到那个诡异的地方之后，秦隐咬牙发出一声低吼，当下就控制困天决凝聚的空间，从那个突破点，吸收妖神珠的散发出的真元威能。

    管他能吸收多少！

    吸收多少就算多少吧！

    “哄！”

    困天决凝聚的空间晃动不断，刚开始他只是无意识的自主吸收妖神珠散发出的真元，现在被秦隐操控之下，他吸收真元的速度瞬间就变得疯狂了起来。

    诡异的空间之中，突兀的出现了一个巨大的旋涡，像是海牛饮水一般，产生一股强大的拉扯之力，把秦隐打碎的那些真元碎片，全都吸入其中。

    一时间九天流光闪动，那股场景无比的壮观。

    这？

    这又是怎么回事儿？

    妖族诸多但能看到那些散落的妖神珠真元碎片，竟然被那空间之中出现的一个诡异的旋涡给吞噬了。

    虽然妖神珠没有碎裂的攻击光波安然无恙，但是那也太可怕了。

    那个旋涡到底是什么东西？

    妖族之人面面相觑，而人族修士面对这样的异样，也都一时间屏住了呼吸。

    秦隐说是在磨炼自己？

    莫不是真是如此？

    人族之人这般想着，只看到秦隐扬天大笑一声，继而看着前方的妖族众人，狞笑道：“磨炼结束，你们的死期到了！”

    那一语，凄寒无比！。，,。