    林晚这几天过得很平静。

    甚至可以称得上快乐。

    每天按时上下班，同事们友善和睦，虽然会偶尔开她和宋元柏的玩笑，但没有一个人心怀恶意。

    下班回到家里，兰莹早已经做好几个人的晚饭。

    不管做的是什么，总有一两道适合孕妇食用，又照顾她口味的清淡菜肴，细心得让她有些不好意思。

    吃完饭可以出去散步遛狗，可以在家陪乐乐玩耍，日子每天都显得很丰富。

    她二十多年的人生中，竟然是和两个相识不到一年的人住在一起时，最有家和生活的感觉。

    这让她每次想起来都感慨万千。

    有的时候，看着贴心温柔的宋元柏，也曾冒出过和他在一起感觉也不错的念头，但很快就会被她甩到脑后。

    她知道自己只是贪恋他带来的宁静祥和，并不是真的喜欢他。

    用这样的态度和他在一起，对他来说并不公平。

    乐乐的病时好时坏，但有三个大人轮流照顾，总算也不像最开始的时候三天两头病恹恹的。

    熟起来之后，林晚也不经意地问起过他得的到底是什么病，不管是兰莹还是宋元柏，都异口同声地表示他就是免疫系统不太好。

    明显还有一些东西没说，但林晚也没有继续追问。

    乐乐身体好一些了之后就变得活泼起来，有人逗他就笑，偶尔还会发出几个模糊不清的音节，玩什么玩具都津津有味的。

    看到小饼，还会蹬着小腿呵呵地笑，很想凑近过去摸摸它的样子。

    但是兰莹和宋元柏都不让小饼接近它，最多就让它蹲在远处看。

    小饼也很乖，喜欢朝乐乐摇尾巴，伸舌头。

    不让它过来，它就不会过来。

    一人一狗隔空远视，也能玩得不亦乐乎。

    林晚还记得自己第一次见乐乐躺在兰莹怀里的时候，还以为他只有几个月大。

    所以宋元柏说过几天就是他一岁生日时，林晚着实吓了一跳。

    他的确一岁了，但和同龄人比起来，身体瘦弱得不像话，小胳膊和小腿都像火柴棍似的，每次林晚抱住他，都感觉轻得没有重量一样。

    大概是因为经常生病，兰莹没有力气教他讲话，或者教了一些他也没精力学，一直到最近才能偶尔发出几个意义不明的单音节。

    只有宋元柏和林晚经常逗他说话。

    有天兰莹给他换衣服的时候，他咯咯笑着，突然喊了一声，“妈！”

    兰莹的眼泪刷一下就流了下来，抱着他哭了好一会，怎么都停不下来。

    林晚站在门口，原本是想安慰她来着。

    但她咬着唇默默哭泣的模样实在太心酸了，林晚看着看着自己都忍不住掉了几滴泪。

    虽然不知道她的过往，也猜测不出她和乐乐这些年都经历了些什么，但林晚能感觉到她削瘦的肩膀上扛着无尽的压力。

    就当是放纵一次吧，一直憋着也不见得是什么好事。

    ......

    上次产检遇到夏梓瑶之后，宋元柏就打电话和医院更换了产检时间。

    他在电话里发了通脾气，医院那边再三保证不是他们泄露的信息，以后也会加强管理之后才肯作罢。

    原本以为下一次就会像最近的生活那般波澜不惊恢复平静。

    谁知道，真的到了新约好的产检日期那天，他有个约好的病人要来复诊，根本没办法改期。

    他十分抱歉，对林晚解释道，“因为是个外地病人，改期的话，家长就要重新请假订机票什么的，对他们来说成本和消耗的精力都太大......”

    林晚倒是没觉得有什么，还反过来安慰他。

    “没关系的，我都是成年人了，一个人去就可以。你不用想太多，好好给人复诊就行。”

    宋元柏依然皱着眉，“我结束之后就去接你。”

    “不用了！”林晚拒绝道，“过几天不是乐乐生日吗？我弄完恰好去附近商场逛逛，给他买点礼物。你不用去接我，我买完直接打车回来吧。”

    宋元柏只好作罢。

    产检很顺利。

    其实有人陪着纯粹是心理上的一种安慰，和检查本身并没有什么必然的关系。

    林晚从医院出来的时候，正是艳阳高照的午后。

    她本来就有些怕热，怀孕之后更加敏感，晒了一会就感觉汗流浃背。

    在附近随便找了个商场走了进去，希望商场足力的冷风能吹散萦绕在她周围的热度。

    没想到这个商场还挺大的，光各式各样的餐厅茶饮就铺了两层，不但如此，还有一层专门销售母婴用品，光看入驻品牌就感觉琳琅满目。

    林晚立马就想要上去逛一逛。

    一方面是想要给乐乐挑个称心满意的礼物，另一方面也是因为随着怀孕的感觉越来越加深，她自己也不自觉开始对婴幼儿产品产生兴趣。

    要今天是宋元柏陪她一起的话，她大概还不敢这么兴致勃勃，毕竟和男人一起逛母婴产品店的暧昧感，可能比一起去产检还要浓厚不少。她很怕再给他错误的提示。

    找了家店简单地吃了个午饭之后，她一个人慢慢悠悠地逛了起来。

    不得不说这里的商品比她想象的还要丰富，质量也不错，不管是小衣服、小套装，还是各类玩具和婴幼儿用品，这里都应有尽有。

    她一会想到乐乐，一会想到肚里的孩子，拿起哪一件都觉得特别合适，不知不觉就买得多了些，左右手都拎了好几个手提袋。

    一直到感觉双手都拎得有些吃力，看了一眼手表，发现时间也差不多了，才终于决定结束今天的购物。

    找电梯下楼的时候，因为商场的客流比较大，自己怀着孕又拿着不少东西，所以走的很慢。

    可就算她已经这样谨慎了，还是突然被人从身后撞了一下。

    那人“碰”一下撞到她身上，立马就伸手扶住她。

    “对不起！”道歉也道的飞快。

    让林晚都找不到借口对他发脾气。

    林晚惊魂未定地回头，一张年轻但有些苍白颓废的脸映入眼帘。

    男子哭着脸又道了一次歉，“对不起，我不是故意的。”

    托他反应很快的缘故，林晚除了受了点惊吓，并没有什么实质性的损伤。

    见他道歉真诚，也就没有计较。

    “没关系，以后走路小心一点。”

    男子笑了笑，“好的，一定会的！”

    说完朝她摆摆手，快步离开。

    林晚以为这就是个无关紧要的小插曲，直到她在一楼准备离开的时候，被两名保安拦了下来。

    保安对着她，面无表情地说道。

    “小姐，我们需要检查一下你的包。”

