    “那个，小白菜和小白花是什么鬼？一脸懵逼中。”

    有人不太了解这个梗的意思，不禁纳闷的问。

    不过很快就有人给他科普了，原来在“抢资源”风波中，有攻击性强的网友指责江小白装的跟朵小白花似的，还有人替李碧莹鸣不平，说她是凄惨的小白菜，并且这两条评论被点了很多赞，顶到了前排的位置。

    现在江小白和李碧莹互相说对方是小白菜和小白花，明显就是互开玩笑的，顺便还嘲讽那些带节奏的人。

    两人这条微博一发，大家就知道她们的关系是真的不错了。

    如果只是走场面的交情，那昨晚李碧莹直播澄清就已经完全足够了，根本没必要发一条这么亲近的微博，这种亲昵的语气还有照片里两人自然的模样，让下头的评论都在调侃——

    “怎么有种公布恋情的即视感？”

    发完微博后，江小白大概看了看评论，就把手机放到一边了。

    这张照片是中午吃饭的时候拍的，那时她和李碧莹都在剧组，这时有几个年轻的小演员正在玩笑嬉闹，其中还有人在对着手机自拍，李碧莹当时也不知道想到了什么，忽然给江小白说：“我们也拍张照吧。”

    江小白想了想，也就答应了。

    本来是打算正常拍照的，但是董冉却在一旁提议让她们自然一些，不要那么生硬，如果能做个鬼脸就更好了。

    然后……两个人就鬼使神差的答应了下来。

    拍完后，李碧莹对着照片就开始各种挑剔，说鬼脸影响她的美貌还有气质了，江小白在一旁显得那么碍眼等等，但是挑剔完却还是保存了照片。

    晚上在发图前她给江小白事先说了一声，所以两人发布的时间才会那么接近。

    江小白本以为自己只是发了个动态，但没想到的是，事情却是朝着她预料外的方向远去了。

    “那个，小白啊……你的粉丝团称号出来了……”

    董冉的表情有些……古怪。

    “粉丝团？”江小白来了兴趣，“叫什么？”

    她以前的粉丝不成体系，根本没有官方的称号，但最近随着她曝光率的提高，吸引了一大部分的颜值粉，粉丝中有活跃的小伙伴自主组织了官方的后援团，董冉知道后也就承认了，还让助理明珠也加入，这样就能第一时间获得最新的消息了。

    “小白姐……你自己看吧。”

    明珠把手机递了过来。

    然后江小白就看到了被圈起来的三个字——小白花！

    小白花？；

    江小白人都愣住了，以为自己眼花了，“小白花？我的粉丝叫小白花？”

    就连性子比较淡然的她声音都不自觉提高了不少。

    “是的，她们说觉得这个名字很有趣，透着一股清新可爱的气息，所以考虑很久，最后才在小白兔和小白花两个称呼里选了后者……当然，如果你不喜欢，那让她们改掉也没问题。”董冉忍着笑说。

    小白花，最初以前确实是字面意思，但后来却跟白莲花等同了，似乎成了造作的代名词。

    “清新可爱？你确定？”

    江小白用一种你怕不是在逗我的眼神看着董冉。

    什么粉丝会选这样的称号啊，那怕不是黑粉吧！

    还是说敌方派来的奸细？

    “小白姐，可能是她们看到李碧莹的微博后才有了这个想法……要不我告诉她们改成小白兔吧？或者你有什么其它喜欢的也行啊。”明珠说道。

    她也觉得这个称号不太合适，但是粉丝们说李碧莹的那条微博看到的人有很多，如果定了小白花，那就相当于免费打广告了。

    “冉姐，你觉得呢？”

    江小白看向董冉。

    董冉想了想，却是道：“其实我觉得问题不大，开始时可能会有些争议，但是听惯了也就没什么，时间久了大家也不会过分关注。”

    反而还会因为另辟蹊径引来一些热度。

    小白兔这个……如果江小白走的是可爱呆萌路线，那当然合适，但她显然不是，所以就觉得怪怪的。

    “好吧，那就听冉姐的。”

    江小白纠结一番后还是点了点头。

    她在这上面还是相信董冉的阅历以及眼光的。

    然后事情就这么定了，在董冉的示意下，江小白还发了一条微博来官宣这个称号。

    然后很多吃瓜群众就笑疯了。

    “小白花？哈哈哈，感觉是在骂自己啊。”

    “真是人才！”

    “这称号真的是粉丝们想出来的吗？所以他们都是黑粉吧？是吧？”

    “我倒觉得挺好的，跟江小白的名字很搭，简单好记，而且因为有着独特的寓意，显得格外与众不同呢。”

    “耶，太棒啦，小白姐姐承认啦！以后我们就是小白花的一员啦！”

    有褒有贬，但不管怎么说，终于是定下来了。

    李碧莹还特意转发了江小白的微博，然后配了一句话——

    【李碧莹v：我的蒲公英们要不要也改名成小白菜啊？笑哭ing……】

    这是在打趣，李碧莹的粉丝团称呼早就定下了蒲公英，自然不会轻易更改。

    评论下当然是清一色的拒绝。

    小白菜不好听也就算了，关键是和李碧莹的名字还没有任何相关之处，粉丝们表示：丑拒，谢谢。

    江小白定下粉丝称号这个消息也只是小有热度，并没有被太多人关注到，毕竟江小白的知名度放在那里，这事也不是什么大新闻，如果没有人在背后卖力推动，那是不可能会上热搜的。

    只是很奇异的，江小白的剧组素颜照却是在当夜被顶上了热门。

    起因是一个博主发了两张江小白的剧组照片，一张是她在拍戏间隙被抓拍的照片，妆容服装都是属于柳如烟这个角色的，另一张却是她穿着自己衣服的素颜照。

    【小毛爱素颜：图一是朋友在剧组抓拍的女神照片，我看后惊为天人，但是你们知道我的，我从来不相信带妆照，只喜欢看妹纸的素颜，所以在我的请求下朋友就去求了女神的素颜照，女神欣然同意拍照，图二就是原图，我保证是真素颜！以后我就也是“小白花”的一员了，女神请多指教！】

