
　　下午四点钟的时候，一直沉睡着的四方辉夜终于苏醒了。

　　由于反抗另一个辉夜的意志，加上月华使用过度，四方辉夜的精神损耗得十分厉害，这也导致她一睡就到现在。

　　她从床上支起身子，先是在镜前整理仪容，等到一切准备就绪后，她才伸手将放在桌面上的奈良鹿发卡贴身收好。

　　“呼...”四方辉夜轻轻地吐出一口气，精致的黑色大眼睛中闪过一丝决意。

　　接下来她就要与北川法师去见四方家主了...天籁小说网

　　这样想着，四方辉夜的心情就未免紧张起来了。

　　虽然北川寺之前将他那边的情况粗略地提了提，但这也压不住她心头的不安感。

　　毕竟她一直都生活在四方家的强压教育下，对四方家主有着说不出的忌惮感。

　　但一切都没事的...肯定没事的。

　　四方辉夜将手掌放在胸口处。

　　她相信北川法师一定能够将一切都结束掉。

　　既然如此，那就只有相信他了。

　　四方辉夜再度深吸气，等到心情稍微放松下来后才推开门。

　　然后——

　　她就禁不住眨了眨眼睛，声音之中也有些错愕：

　　“你们这是...？”

　　在她的面前，是分作两排整齐站着的四方家族人，似乎全部都在这里等待着她睡醒一样。

　　见四方辉夜提问，其中一位带头男性声音略带恭敬地说道：“辉夜小姐，家主想要见你一面。”

　　家主想要见我一面？

　　四方辉夜张了张嘴。

　　这突如其来发生的事情让她的大脑根本反应不过来。

　　还没等这边的四方辉夜表态，带头男性便让开身子，背后的四方族人一拥而上。

　　“等等！北川法师他...”被四方族人围起来的四方辉夜张开嘴。

　　但这些族人却不管不顾，将四方辉夜直接送上了车。

　　究竟发生了什么事？

　　难不成是四方家那边出现什么变故了吗？

　　还有北川法师...

　　这一切发生的实在太快了，直到四方辉夜被送上车，她都还没有理解究竟发生了什么。

　　她坐在车上多少有些坐立不安的感觉，过了好一会儿，四方辉夜看向前面的司机，开口问道：“不好意思，能否请您告诉我究竟发生了什么？”

　　负责开车的司机多看了一眼后视镜中的四方辉夜，神色有些古怪：“辉夜小姐...你难不成...不知道究竟发生了什么？”

　　他声音之中满是难以启齿的古怪感，似乎有些无法接受四方辉夜的说辞。

　　这一点四方辉夜自然也察觉到了，她奇怪地张了张嘴，过了好一会儿才问道：“还望您能告知。”

　　“...等到辉夜小姐见到家主大人之后一切就都清楚了。他其实昨天就已经到天川村了。”

　　司机摇了摇头，没有在这个问题上继续停留的打算，但对方最后一句话还是引起了四方辉夜的注意。

　　四方家主竟然昨天就已经到天川村了？！

　　她脸色一怔，掌心也开始冒汗。

　　似乎是察觉到四方辉夜的脸色变化，司机又好心地补充了两句：“家主其实昨天就已经到天川村四方家私邸了，不过并没有向外透露，我们也是今天才知道的。”

　　这句话让四方辉夜下意识地攥紧了袖口。

　　四方家主早在昨天就隐秘来到天川村四方家私邸...但并没有向外人透露...

　　他如此隐蔽行事的目的，肯定就是为了不死之药！

　　为了预防一些变故，对方才提前来到天川村等待的。

　　要是被对方知道不死之药已经被另一个辉夜吞食...不...在那之前，不死之药本来就是有缺陷的...这个答案能让如此期待不死之药的家主满意吗？

　　四方辉夜完全摸不着底，刚刚鼓起的勇气也已经有些动摇了。

　　更主要的是北川法师...

　　“您是在思考北川法师的事情？”

　　一道疑问从副驾驶座传来。

　　刚才带头的男子语气平静地说道：“如果是那位北川法师的事情...辉夜小姐是不用担心的。”

　　“......”四方辉夜。

　　为什么这个带头男子知道她与北川寺之间的事情？

　　北川法师...

　　“北川法师他究竟怎么了？！”一想到北川寺可能已经出什么事情了，四方辉夜就再也压不住自己的心情，她胸前的圆镜一瞬间喷涌出恐怖的月华，这月华就如同最锋利的刺刀，对准了主驾驶与副驾驶两人。

　　但让四方辉夜完全没有想到的是，司机和带头男子都是讪讪地笑了笑：“辉夜...小姐...不要激动，与其担心北川法师的事情，倒不如还要担心...”

　　说着说着，这两个男人对视一眼，发出一阵极其无奈的笑声。

　　他们两人这副受害者姿态，让四方辉夜有些发懵。

　　......

　　四方家私邸。

　　这是离开天川村前去东京发展的四方家在这附近购置的房产。

　　毕竟天川村这一带好歹也是四方家的祖地，他们当然要在这边留下一个火种。

　　但谁又能想到——

　　“四方家的火种会变成这个样子呢...？”带头男人看着面前的大门，嘴角抽搐。

　　四方辉夜的脸色也没好到哪里去。

　　她张大嘴巴，黑色的大眼睛瞪大，好像完全没有想到摆在自己面前的这一切。

　　在两人的身前，是一座已经被拆倒的木门。

　　木门被整块拆下来，七零八落，有些地方还向外裸露出淡黄的木刺。

　　就像是被重型卡车撞过去了一样，整座大门就这样横陈在四方辉夜面前。

　　“这究竟是...？”四方辉夜禁不住回过头看向身边的男人。

　　身边四方家的男人干笑两声，以一种极其不自然的语气说道：“能与北川法师那样的人结下缘分...一座大门的代价其实也不算什么。你说对吧，辉夜小姐。”

　　“？？？？”四方辉夜听完这句话后咽了咽口水，再次转而看向这一片大门废墟的时候，声音也随之传出：“你的意思是...这是北川法师干的？”

　　你要不说的话我还以为是卡车撞过来了。

　　男子不太好意思地点了点头，随后伸手比划了一下：“他捏着一柄大的有些夸张的黑色锤子，一下子就把家门砸成这个样子了。”

　　他言语之间满是遮掩。

　　这也让四方辉夜大概明白了。

　　肯定是四方家刻意为难北川寺，想给对方来个闭门羹一类的东西，结果大门就变成这个样子了。

　　但这也就是说...北川寺先她一步来到四方家了...？

　　四方辉夜心头未免一紧。

　　这倒不是担心四方家财物问题，她比较担心的是北川寺的安全问题。

　　四方辉夜在男人的引路下继续向前走去。

　　越往前面走，她就越心惊。

　　有很多四方族人横七竖八地倒在地上，那一张张原本看上去还算白净的脸上都泛着青肿之色，像是被人狠狠地揍过一样。

　　有些人原本昏迷着躺在地上都会一下子弹跳起来大喊：“不要！不要打了！求求你不要打我了！”

　　这副样子看得旁边带头的男人都不好意思地低下脑袋。

　　打人其实不算什么丢脸的事情，打人之后反而被别人打成这个样子才叫丢脸。

　　他带着四方辉夜快步离开了这片区域，向内走去。

　　差不多就向里走了一分钟，男人带着四方辉夜在一处雅室前停了下来。

　　“家主就在里面等你。”他礼貌地留下这句话后就向后退下两步，示意四方辉夜自己进去。

　　看着这紧闭的雅室纸门，说实话，四方辉夜确实有些紧张。

　　虽然在外她是以四方家主女儿为身份自居，但真要说起来，她其实也就只是个养女而已。

　　从出生到现在，她实际上见过对方的次数不过十几次。

　　北川法师也在这里面吗？

　　四方辉夜低头不作声地想要伸手将纸门拉开。

　　随后她就听见房间里面传来了中年男性的声音：

　　“辉夜，你就在外面，不用进来。”

　　听了这句话，四方辉夜手指放下，随后应了一声：“是，家主大人。”

　　她就这样跪坐在门外木制长廊。

　　过了一会儿，她就听见雅室中又传出的声音：

　　“有些事情我要和你谈一谈。”

　　一听这句话，四方辉夜的脸色就紧张起来，她急忙低下头，语气之中饱含歉意：“对不起，我没能完成自己的任务，不死之药它...”

　　“我要和你谈的并不是有关不死之药的事情。准确的说，有关不死之药的事情，北川法师都已经如实告诉我了。”

　　四方家主说着话，音调却有些不太对劲，像是在倒扯着凉气一样。

　　这让四方辉夜有些不太理解地眨了眨眼睛，她多少还是问了一句：“家主大人，你没事吧？”

　　雅室里面的四方家主沉默了。

　　接着对方无视了四方辉夜的提问，压着语气平静地说道：“辉夜，你想不想去上学？或者说...过一些普通人过的生活？”

　　“......”四方辉夜。

　　这算是什么问话？试探自己？

　　她眸光闪烁，装作不太理解地样子说道：“我不知道您在说些什么。”

　　“你也不用装作这个样子，关于你的事情，北川法师都和我提到过了，这一交涉也已经成功，我这一问也就是出自于他的说法。”

　　出自于北川寺的说法？

　　四方辉夜心中微颤。

　　直到现在，她也差不多弄懂事情的始末了。

　　北川寺其实在她休息的时候就已经来到四方家了。

　　他是想一个人将事情全部解决，并不想带上自己...

　　四方辉夜咬着下唇。

　　一个人闯入四方家这种险境，并且还与家主对峙交谈...自己真是不知道欠下北川寺多少人情了。

　　一想到这里，四方辉夜就开口问道：“不知道北川法师现在人在哪里？家主大人？”

　　既然四方家主也说到北川寺与他交涉成功，那么北川寺现在也应该平安无事才对。

　　房间中的四方家主沉吟一声，接着回答道：

　　“他已经离开了。”

　　“离开了？”四方辉夜重复地问了一句。

　　“是的，他已经离开了。早在几个小时之前就已经离开天川村，回东京去了。”

　　是这样啊...

　　四方辉夜的身子软了下来。

　　北川寺早就离开了...回东京去了。

　　“那么我再问你一句，你是否想就这样过上普通人的生活？如果你想过普通人的生活，我也能为你安排居住的地方、上学的地方，不过与之相对应的，你身上的月晦镜...不对，现在应该是月望镜、月晦镜合为一体的圆镜了吧？你得把它交还给四方家。”

　　“......”四方辉夜。

　　是否愿意过上正常人的生活...远离四方家？

　　要是在之前，这个问句其实四方辉夜早就已经有所答案了。

　　但现在的她，却又有些迷茫了。

　　远离四方家，这也代表着远离了怪异。

　　而这也代表着远离了北川寺。

　　就算能过上平静普通的正常生活，再次遇见北川寺的时候，自己又能为他做些什么呢？

　　答案无疑是什么都做不了。

　　欠下如此重恩而不图报的自己，真的没有问题吗？

　　但北川寺明显是想让自己去过普通的生活。

　　这个时候，自己是不是应该听从北川寺的想法呢？

　　少女的心情是复杂的。

　　在这个问题之上，她本应早早地就有了答案，但现在却禁不住地犹豫不决了。

　　下一刻，她像是想到了什么。

　　四方辉夜用力地攥紧了胸前的圆镜，抬起头说道：“我想继续作为月之巫女生活下去，但与此同时，我也想过我自己想要的生活，这就是我的选择。”

　　是的。

　　北川寺曾经说过，能力不足的人只能选择一种甚至无法做出选择，但能力足够的人却能选择全都要。

　　她想要成为能帮助北川寺的人，同样的也想作为四方辉夜活下去。

　　这就是她的选择。

　　因为——

　　“圆镜只有月之巫女才能使用，就算四方家拿到它，也缺少驱动它的人，因此我是不可缺少的。”四方辉夜双眼炯炯地看向雅室，似乎想透过薄薄的纸门看穿四方家主的脸色。

　　这是她做出的选择。

　　并没有没有按照北川寺、四方家主的想法走下去。

　　是她选择出来的第三条路。

　　这也是——

　　她作为一个有立场的人，而非蜉蝣所做出来的选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百三一章.选择(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 