    “冰行地脉！”

        “不止，还有风行地脉！”

        两道惊呼从半空中传出。

        “隐藏的好深，好手段！”

        “三才五行！”

        可玉州并无这等路数的传承啊，各派虽然皆有护派大阵。

        可除了诸葛家的八门金锁宝阵直接应用了八卦一道。

        其余大阵多是从九大母阵衍生杂糅而来，并不是如杨家的这样纯粹，直接应用三才五行这等母阵。

        冰青两色的灵光接连亮起，冰风雷三灵峰上的灵光开始两两相连，五灵峰上也各有光华闪耀。

        “起阵！”

        各色光华流转不休的五行雷光晶石，额，不，经过充裕的五行本源以及雷霆之力洗练，已经成为宝阶的五行雷光元石。

        好似打了一个饱嗝，颤颤悠悠的从雷池之中升起，接着绽放出耀目的光华！

        八灵峰顶上八色灵光再次射出，汇聚在五行雷光元石之上，比之前五灵光更加炫目。

        先是一道黄碧两色的阵幕出现，笼罩住整座玉灵峰。

        一点夹杂霜白的青紫色灵光凭空浮现，以点化面，冰青紫色灵光缓缓在三灵峰上方向着四周泼洒。

        紧接着一道更大的五彩光幕紧跟着冰青紫三色灵光出现，向着五灵峰笼罩而去。

        看的玉州各派真人双目圆睁，这。。这。。。三重大阵。。

        当初西山之上还只有戊土青木灵阵时，数位武人境大圆满联手，就把聚罡境的钥镔真人生生围杀。

        如今这整整三重灵阵，咳咳。。谁能有这个荣幸去体验一番。。老夫可是期待的很啊！

        “咔嚓！”

        一道浩大的雷光从乌云中径直劈下，直直落在最外围的西山五彩光幕之上，紫色的雷电之力在阵幕上游走不定。

        把思绪翻飞的玉州各派真人吸引过来，一个个抬头欲看结果，然后。。。就没有然后了。。。就这。。

        这可是杨弘远这么多年来的集阵法之大成，又有裘霖怡在一旁修补完善，自己可不是后世的孙子，穷哈哈，一次就要做到最好。

        最外围布置的乃是五行雷光灵阵，内嵌五行聚灵阵，主守！

        往里则是三才冰风雷阵，内嵌三才控灵灵阵，主攻！

        最里面的则是戊土青木灵阵，玉灵峰上更是布置有赤霞金光灵阵以及紫气神光灵阵，用来守护家族重地，同时也是用来收集赤霞金光以及朝阳紫气！

        最为关键的是三道灵阵之间被杨弘远用连环阵秘术勾连一起，原理正如在落霞真人洞府那条小路上的连环阵。

        外敌进入五行雷光灵阵，会同时引动内两阵的阵法之力相助，也就是说其要面对的是三道灵阵的攻击！

        而外敌若是只在五行雷光灵阵，有着内两阵的阵源之力相助，是怎么也破不了的。

        破阵方法，就是同时在三阵内攻击，同时破掉大阵。

        当然还有一种，就是以力破阵，阵法再如何玄妙，终究是灵阵，道境老祖一击怕就可以抹去！

        而整个大阵看似三阵，其实一体，九座灵峰可以说就是大阵的一部分。

        更别说九灵峰还有杨弘远提前布下的九颗灵珠，既是镇峰之宝，又是大阵的阵器，攻防一体，妙用无穷。

        对此引得裘霖怡对自家大哥佩服不已，还道其寻宝之能已是非凡，哪料到阵法、寻灵一道更是不凡，让杨弘远豪气大生。

        毕竟这可是后世能布置道阵的阵法宗师，能得其认可，杨弘远可不是足够自傲，没有白瞎了落霞真人的一身阵法传承。

        而大阵的名字杨弘远也想好了，就叫三才五行雷光灵阵。

        虽是灵阵，但是论起威力怕是不比宝阶下品的宝阵差！

        雨势渐歇，雷霆暗弱，墨染的乌云好似透明了一些。

        打了就想跑，哪有这么好的事，给我留下吧！

        西山大阵之上，灵光闪耀，雷芒乍现，看的玉州各派有点懵。

        难道真有人这么莽，要去试试这大阵的威力！

        只见一束小臂粗细的雷光从西山正中发出，直抵空中的乌云，霹雳啪啦的炸响在云层之中传开，看的玉州各派真人齐齐打了一个寒颤。

        不能惹。。不能惹。。嗯。。门中弟子可要好好叮嘱一番。

        此次杨弘轩返回撼天宗，不但自身成功进阶真人境，更是带回一位聚罡境的道侣。

        撼天宗欣喜的同时，自然也有忌惮打压杨氏的声音响起，可看着晨瑜县西山上直冲云霄的雷霆光柱。

        嗯。。时机不对，还是缓缓，杨家如此恭顺，师出无名。

        且其老巢虽在晨瑜县，可璋郡还有两县之地，打压杨家不但空耗本宗实力，还把一个盟友变为仇敌，要不得，要不得！

        杨弘远此举，一来么立威，二来么就是尽可能多的搜集雷霆本源之力。

        毕竟雷暴可不是经常发生，更何况适合杨家采撷的雷暴更是只有眼前的一次，这可是壮大雷脉的好机会，错过这次不知道要多耗多少资源。

        雷霆光柱驮着五行雷光元石，进入云层之中大肆吸纳残存的雷霆本源，同时通过雷霆光柱注入雷池之中，整个雷灵峰伴随着炸雷声缓缓拔高。

        “咔擦！”

        伴随着一声巨雷炸响，雷霆光柱缓缓收回，本来如墨的浓云渐渐散开。

        造化玉牒之上，整个雷行地脉灵光一闪就是涨大了一圈，小型雷脉成了！

        与此同时，木灵峰上也是隆隆作响，本来早该成型的小型木脉，因为杨弘远要将灵植根系与木脉分离造成了不小的损耗。

        时至今日，借助雷脉成型的契机，大规模的五行地脉流转，今日终于到了进阶的时候。

        雷灵峰顶，雷池耀世，不时有雷光电芒闪过。

        冰灵峰上，冰泉汩汩，周边寒霜冰晶凝结。

        仔细看去，冰泉之中还有一人，正是坐镇潭溪镇多年的归穹。

        风灵峰本是三灵峰培育最早的灵峰，相比于冰雷二峰底蕴积累更为充足，可就是少了点机缘。

        冰灵峰靠着冰晶玉泉处凝聚的小型冰脉，直接成为小型地脉。

        而对于雷灵峰，本来的打算只是培育一条微型雷脉。

        哪料到先是在红雾山找到了雷源石这等至宝，成型之日又遇到了雷暴。

        借助五行地脉之力流转消耗，生生把雷暴本源磨了个干净，一举成为小型雷脉。

        如今木行地脉也要成功进阶小型地脉，本就与木属性联系颇深的风行地脉也是被引动。

        一缕缕微风在风灵峰上生成，逐渐汇聚在一起，形成一处风穴。

        漫峰的柳枝被吹起，灵阶上品的鞭风柳苍翠欲滴，玄元静坐其下运气调息。

        “哈哈哈，天要兴我杨氏！”

        Ps:天遁境：呵呵！刚才谁大呼小叫来着！

