    邓傅打完电话，脸色难看的从房间里面走了出来。

    “师傅说了，这些梵文人骨事关重大，一会会有人过来接手的。”邓傅说道。

    “就说了这些？”我疑惑的问道，“就说这些，你脸色怎么这么难看啊？”

    “还有别的事情。”邓傅说道，“你也应该能够猜到，总之就是挨了一顿臭骂。”

    “因为我的事情？”我问道。

    “你这不是明知故问吗？”邓傅说道，“除了这件事情，师傅怎么可能会骂我。”

    “林先生怎么骂的你？”一旁的李玉甫好奇的问道。

    “还能怎么骂？”邓傅没好气的说道，“当然是一顿臭骂了。”

    “师傅在哪？跟你说了吗？”我问道。

    “没说。”邓傅说道，“本来师傅都打算告诉我位置了，可知道你也跟着过来了之后，骂了我一顿，然后让我带着你在长白山好好玩几天。”

    “你没跟他说吴栀的事情？”我问道。

    “说了，说了师傅也不告诉我位置。”邓傅说道，“吴栀的事情，师傅说帮我们打听打听，但是这么长时间没有消息，师傅估计，吴栀很可能去了仙墓。”

    “真有仙墓啊？”我惊讶的说道，“仙墓到底是什么？是坟墓还是蜃境？”

    “我也不清楚。”邓傅摇头说道，“不过我估计，仙墓就算在神奇，应该也就跟酆都差不多吧。”

    “那还不叫神奇？”我说道，“酆都那可是连接上界与下界的连接点，这人世间就这么一个，仙墓要是也这么神奇的话，仙墓会是什么？”

    “管它是什么呢。”邓傅说道，“我们既然来了，当然要去看看。”

    “不帮着师傅拦住我？”我问道。

    “我又不是不知道你的性格。”邓傅说道，“我能拦得住你？”

    “嗯。”我点了点头，表示自己对邓傅的这个回答的肯定，“邓老二，你对我的认识果然非常深。”

    地仙堂的动作很麻利，我们刚刚坐下喝了会茶，房间门就响起了敲门声。

    邓傅主动站起来走过去开口，打开门，两个老太太从门外走了进来。

    是真的老太太，上了年纪，头发花白的那种。

    看到这两个人，我第一时间的想法是，她们是不是游客敲错了门。

    可她们两个人大摇大摆的走进来之后，竟然直接坐在了我跟李玉甫的对面，眯起双眼打量着我们。

    “那个，两位老太太，不知道？”我主动站起来问道。

    “赵子瑜是吧？”其中一个穿着红色花袄的老太太问道，声音有些沙哑，还带着一丝阴寒，但听上去却相反的非常舒服。

    “嗯，我是赵子瑜。”我点了点头说道。

    “坐吧。”红袄老太太也跟着点了点头说道。

    “啊？”我心下疑惑，这不是我们的房间吗？这老太太进来之后倒是成了主人。

    “啊什么？让你坐下来。”另一旁的黑袄老太太说道。

    “嗯。”我下意识的重新坐到了沙发上。

    “你可以叫她红奶奶，叫我黑奶奶。”黑奶奶继续说道。

    黑奶奶的声音相对来说就正常了不少，至少是正常人的声音，虽然声音中也带着一丝寒气。

    “我们跟你爷爷认识。”红奶奶说道，“你小的时候，我还抱过你。”

    “啊，真的假的？红奶奶你们见过我小时候？可我怎么一点印象都没有了？”我惊讶的问道。

    “你当然没有印象。”黑奶奶说道，“你那时候才一岁大。”

    “你还尿了你红奶奶一身，把她新买的花袄都给浇花了。”

    “这？”我有些尴尬的不知道要说些什么。

    “不用那么紧张，我们这一次过来除了取走你们手里的东西之外，主要就是想要来看看你。”黑奶奶说道，“一晃过去了二十多年，你这孩子都长这么大了。”

    “也到了要扛起家的年纪了。”红奶奶接过话说道，“有没有交朋友呢？”

    “还没。”我老老实实的说道。

    “都这个年纪了，还没有交朋友，那可不是办法。”黑奶奶脸色有些难看的说道，“这样吧，等长白山的事情处理完，我跟你师傅说一说，给你介绍几个好姑娘。”

    “你认识那些姑娘，哪个是省油的灯？”红奶奶白了黑奶奶一眼说道。

    然后红奶奶看向我，努力作出慈祥的样子说道，“子瑜啊，你红奶奶我倒真的是认识不少好姑娘，到时候我给你介绍，别听你黑奶奶的。”

    “那个。。。。”我说道，“那个我真不需要，我这个人比较向往自由恋爱，而且我也有喜欢的人了。”

    “你有喜欢的人了？”黑奶奶有些惊讶的说道，“不会是胡子栀那丫头吧？那可不行，胡子栀她爷爷可不是什么好东西。”

    “你瞎说什么呢？”红奶奶拍了黑奶奶一下，然后说道，“胡子栀那丫头也不错，如果你们两个真成了，到时候你红奶奶给你包一个大红包。”

    “不是胡子栀。”我说道，“我跟胡子栀是好朋友。”

    “那就好，那就好。”红奶奶拍了拍自己的胸脯说道，“那我们家的孩子还有机会，这样吧，我也不强求你，等长白山的事情了解之后，你见她们一次。”

    我仔细想了想，然后说道，“好吧，那就等这件事情结束之后，我跟着你们去见一见。”

    “好。”黑奶奶站了起来说道，“邓傅，把东西给我们吧，我们就先走了。”

    两位老太太，来得快，走的也快，邓傅把箱子给了她们之后，她们连声再见都没说，就走了出去。

    初见面，本以为红奶奶会很冷，而那个黑奶奶会很好说话，没想到，最后这两个人的性格竟然是相反的。

    两位老太太走后，邓傅松了一大口气，走了回来。

    “这两位你认识？”我看向邓傅问道。

    “我没见过，但是听说过。”邓傅说道，“这两位可都是五仙家里面的大教主级别的，名头跟胡三太爷相差无几。”

    “你说什么？你的意思是她们不是人？”我问道。

    

