一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十章悔恨的贝舀

    就在刚才，贝舀还嘲讽过未来是个穷鬼，是看上自己的钱，就在刚才，贝舀为了自己以后的奢侈生活，彻彻底底将未来的尊严放在脚底下践踏。

    但现在呢？

    事情的发展，让贝舀完全没有意料到。

    自己拒绝的，到底是个什么样的人？

    贝舀看着站在那里穿着朴素无华的未来，又看了看自己身边这穿金戴银的黄脸婆，心中一狠，深吸一口气，走到未来面前，双腿一弯，直接跪下！

    “姜儿，我错了！你原谅我吧，我爱的是你，我明天就去跟那娘们离婚，你不要离开我好不好？”

    贝舀眼中，尽是祈求。

    围观的人一看，顿时明白了。

    合着是个小白脸，骗了人家姑娘感情，再看他说的那个老婆，长得丑不拉几，但看着有钱，估计这小白脸也是为了钱和别人在一块，把这姑娘骗了，结果呢，人家姑娘才是真正的土豪啊！

    顿时，一群人都朝贝舀投去讥讽的目光，刚刚还说这货有骨气呢，有个屁的骨气啊，呸！

    “我不想再看到你，滚开！”未来厌恶的看了眼贝舀，抬脚就准备走，结果被贝舀一把抱住小腿。

    “姜儿，我是真的爱你，求你了，不要离开我好不好！”

    张玄冲那名西服中年男人挥了挥手。

    中年男人顿时明白张玄的意思，两步上前，揪住贝舀的衣领，将他拉开。

    “他埋哪你自己看。”张玄厌烦的说了一句，对这种人渣，他是一点好感都没有。

    如果今天不是出现了些意外，未来还真就被他给骗了。

    中年男人意会的点了点头。

    “走吧。”张玄搂住未来的肩膀，朝另一个方向走去。

    贝舀的哭喊声不断的从酒店门口响起，求着未来不要离开自己。

    中年男人不再理会贝舀，收起东西，开车离开，同时喊人来打扫现场。

    围观的人员见正主都走了，慢慢也就散了。

    最后只留下贝舀一人跪在酒店门口，贝舀喊得嗓子都哑了，肠子早已悔青，他彻底明白，自己错过了这人生中最重要的一次机遇。

    “哭完了？”贝舀老婆走到贝舀身前，居高临下的看着贝舀。

    “老……老婆……”贝舀抬头，看着面前浓妆艳抹的女人，努力挤出一个笑容。

    贝舀老婆轻笑一声，伸出一条腿在贝舀身前，“来，舔我脚趾，我就原谅你。”

    贝舀一愣，随后一脸示好的捧起女人的脚，刚准备脱掉女人的鞋，就被女人一脚踹到脸上，“贱骨头，不是要离婚么？好啊，老娘成全你，从今天开始，你敢再动老娘一分钱，再踏进老娘家里一步，老娘废了你！”

    贝舀老婆一扭身，朝另一个方向走去，留贝舀一人，留在这里。

    连续的打击，让贝舀彻底崩溃，今天，自己不但错失了一次千载难逢的机会，更是连以后的好日子都没了！

    贝舀目光死死盯着远方，那是张玄和未来离开的方向。

    “贱人！贱人！要不是你这个贱人，我怎么可能这么惨！贱人！”贝舀嘴里恨恨的骂道。

    他站起身来，拍了拍双膝的灰尘，恶狠狠瞪了眼酒店门口的位置，那正站着几名门迎，“看你吗啊看！”

    几名门迎吓得连忙收回目光。

    贝舀一步三晃的朝前走去，结果还没走几步，一辆无牌别克商务车就停在他的面前，从车上下来两人，二话不说，就将贝舀架到车上，随后快速的消失在街道上。

    张玄陪着未来漫步，未来在别人眼里，是个天才，但在张玄心中，就是个小妹妹。

    “老大，我今天是不是很丢人啊。”未来眼眶还红红的。

    “丢人啥？我觉得你砸车的模样挺帅的。”张玄一笑。

    “好啦老大，我都知道我有多蠢了，大不了我以后不取笑你了嘛，今天拍的照片我已经删了。”未来双手背在身后，脑袋低下，“其实我和贝舀，已经认识好久了，以前我……”

    “好啦。”张玄揉了揉未来的脑袋，“人和人相遇，也要有一个相知的过程，有些事情，不要先入为主，感情这种东西，不管你经历了多少，都会被冲昏头脑，今天这事，你也算是长个教训，好在没吃啥大亏，没事找白池那货聊聊，他对渣男这两个字，有很深的见解。”

    未来被张玄说的噗嗤一笑，“老大，我才不去呢，还是和你们在一起好玩，大不了以后让红发哥哥给我找个皇室公爵。”

    “给你找没问题，你也得能看上才行啊。”张玄哈哈一笑，“好了，今晚你也没咋吃东西，想吃啥，我陪你去搞点。”

    张玄正说着呢，电话响起。

    一看来电人，张玄接起电话，直接道：“刚我还给未来说你的好呢，你电话就打来了？”

    “老大，你俩要能说我的好，就算我这么多年都白活了！”白池的声音在电话里响起，“嫂子已经到银州了，也安全到家，附近我们都安排了人。”

    “行。”张玄点了点头，“这几天，清菡的安全就交给你们了，记住，不到关键的时候，你们绝对不能暴露，过段时间，我会亲自走一趟燕京，将背地里那些人，抓出来！”

    背地里那人始终不揪出来，张玄的心就不安，人总有疏忽的时候，那些隐藏在暗中的刀子，随时会以一个想象不到的角度捅出来。

    张玄挂断电话，拍了拍未来的肩膀，朝市中心走去。

    夜晚十点。

    杭城科技研究室，已经陷入一片惊呼，以明家仪为首的一众顶尖科研人员，全都不可思议的看着眼前的成果。

    他们向一个发动机中灌入了三升水，几秒钟后，发动机缓缓运作了起来，别的不说，光是这个技术运用在汽车上，都能在最短的时间内，传遍全球。

    另一间实验室内，杨雄脸色阴沉的看着门口，他抓着电话，拨通了一个号码。

    “喂，他们研究出来了。”

    “告诉我地点。”

    “杭城科技研究室，我会把所有的警力调开，剩下，就看你们的了。”杨雄眼中，充满着狠辣。