    “什么人？！”

    丹皇等人齐齐喝问。

    这座星舟可比他们的高级太多了，显然对方来头不小。

    但这一句问话对方根本不给予回答，紫星号速度不减，前端伸展出两个巨大的炮筒，朝着他们狠狠就是一炮！

    “是灵石炮！”

    “躲开！”

    “先躲回星舟！”

    惊呼声中，丹皇等人一个个惊慌的兔子样冲回星舟去，刚一躲进门，两炮就狠狠地轰到了星舟上！

    轰的一下！

    炸的星舟飞退出千米远，外壳凹进去一个大洞，汩汩冒着黑烟。

    “噗！”丹皇被震的喷出一口血，东倒西歪地站稳，慌乱道：“他们到底是什么人？为什么要对我们开炮？”

    “是不是星盗？”

    “不会，星盗都在宇宙中心位置，不会跑到这么偏远来，也许是误会呢？”

    “快，快，请求通讯。”

    “主人，他们请求通讯。”霍山询问沐夏道，还是头一次看见这个少女的表情这么的冷。

    “通个毛线，给我轰！”沐夏眯着眼，冷声下令。

    霍山打了个哆嗦，连忙又开出两炮。

    灵石炮，是所有星舟都会配备的攻击手段。

    只是每一炮下去，都至少是数万灵石的消耗！

    尤其是紫星号，以速度和防御为主，攻击的消耗更是堪称恐怖，一炮就是十万灵石！

    “该死！他们疯了吗？有钱也不是这么花的！”丹皇惊怒地说道，又是一口血喷出来。

    这一会儿工夫，已经承受了接近十炮了！

    “怎么办，星舟快撑不住了！”

    “如果星舟废了，我们就要一路飞行回去了。”

    慌乱的声音响个不停。

    丹皇一咬牙：“我们出去，分散开，灵石炮没法同时轰击到我们，先搞清楚对面是什么人再说。”

    只能这样了。

    众人飞出星舟，立刻在宇宙中分散开。

    “前辈有礼，我们是沧澜宗中人，大家是不是有什么误会？”丹皇远远地朝着紫星号抱拳道。

    紫星号的回答就是一炮朝他轰过来！

    丹皇吓的连忙躲闪开！

    轰！

    炮火擦着他飞过，丹皇狼狈地稳住身形。

    又是一炮！

    丹皇再躲！

    再来一炮！

    一炮又一炮，根本没理会其他人，紫星号就朝着丹皇狂轰滥炸，炸的他发髻散掉，满身黑灰，在宇宙中东奔西窜。

    “不！前辈！前辈您先听我解释！这里面一定有误会！”丹皇炸了毛的鸡一样，尖叫着逃窜，想破了脑袋也想不出自己到底得罪了谁。

    拥有这么先进的星舟，却跑到了水蓝星……

    水蓝星……

    丹皇猛地打了个激灵。

    “沐夏！你是沐夏！”他狂吼道，死死地盯着紫星号：“你是不是沐夏？！小辈你该死！你有种就出来星舟！”

    吭！

    紫星号门户打开。

    沐夏一身白裙，一步踏出星舟，冷笑着看向丹皇。

    “她……她她她……”

    卫星图像前。

    无数国家，无数官员，早在刚刚灵石炮的轰炸中，就全部骇到目瞪口呆。

    这完全超乎他们想象的作战手段，只让众人一阵的绝望。

    然而此刻。

    看着屏幕少的少女。

    众人心中的绝望转化为巨大的惊喜，人人眼珠一凸，指着屏幕张口结舌。

    那少女，白裙飘飘，黑发如瀑，肤色如雪一样白，杏眼灿烂可比星空，不是那个水蓝星上的传说、神话，又是谁？！

    “是她……”

    “她回来了……”

    一声声呢喃，响在各国航空部。

    “是她！”

    “哈哈！她回来了！”

    “沐少督！沐少督回来了！”

    霍老头仰天大笑，高兴的像个老顽童一样手舞足蹈，华国航空部中人人都是一阵笑声，心中的大石轰隆一下落地。

    “领导，沐少督能打赢这些人吗？”

    “能！必须能！”霍老头想也不想就大笑道，在这个少女面前，多少奇迹，永远没有“不能”这一说！

    他一屁股坐回椅子前，拿着通讯器嘿嘿笑道：“太空武器不用发射了，空军也不用待命了，哈哈，看我们沐少督大发神威，开门打狗！”

    “你让我出来星舟，我出来了，你待如何？”沐夏抱着手臂，青龙墓中三次雷劫淬体后，已经能在短时间里，勉强抵挡住星空之力。

    “果然是你！”丹皇眯起眼来，朗声一阵大笑。

    “好，好，好，果然是你！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你……”

    他大手一挥，封锁住沐夏前后左右的空间，让她短时间内无法回到星舟去，一个箭步横渡虚空，兴奋地冲向沐夏。

    然而他冲到一半，狠话都没撂完。

    沐夏的身边，一道身影现出。

    霍山好笑地一巴掌拍过来：“就你一个区区化神初期，也敢对我主人动手？”

    “化神中期？！”丹皇骇然尖叫，一巴掌落在身上，像个皮球一样被拍飞出去，鲜血凌空洒下宇宙。

    “怎么会……化神中期……主人……”丹皇好不容易站稳，眼珠子都快裂出去，只见星舟里又走出两道身影，一左一右站到霍山身边。

    “又是化神境？”

    还没完。

    秦予夺走出，虽看不出具体的境界，但那气息绝不比霍山等人弱多少。

    然后是紫无极，名副其实的化神初期，但他这张脸，宇宙中无人不知无人不晓。

    “紫星商会的少主？！”

    丹皇的心脏要爆炸。

    然而很快，紫无极的身边，他的七八个手下走出来，无一不是化神境，人人抱着手臂笑呵呵地望着丹皇。

    最后一道身影，是紫向天派给紫无极随身保护的一位前辈。

    “沐小姐，需要我出手，您随时吩咐。”林老十分友好地说道。

    在青龙墓中若不是有沐夏，他们全军都要覆没了。所以这位返虚境大能，对沐夏的态度热情非常，隐隐还有着三分恭敬。

    “返虚大能？！”

    丹皇骇到魂飞魄散。

