一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十章黑白不分

    梅青青始终不敢抬头看张铁森，默默的跟着他来到了一边。

    张铁森知道她现在肯定是一肚子的委屈，趁她不注意蹲下来看了她一眼。

    发现梅青青双眼都已经哭红了，脸上还挂着未干的泪水。

    张铁森顿时感觉心很痛。

    “青青，你跟哥说实话，到底是咋回事？”张铁森尽量让自己平静一些。

    梅青青一听，还没开口，委屈的泪水先掉了下来，轻声细语的回答道：“中午在食堂吃饭的时候我用你给我的钱买了个排骨给我的同桌，因为她家也很穷，也只有我一个朋友，刚好让我的两个男同学看到了。

    他们就说我的钱是偷来的，还去教室搜我的书包，还把你给我买的随身听也给摔坏了，说那个也是我偷来的……”

    梅青青边哭边说，缓缓的抬起了脑袋，满眼委屈的望着张铁森说道：“哥，我真的没偷钱。”

    就算她不是说最后这句保证的话，张铁森也相信她不会偷钱。

    因为之前梅青青都是低着头，所以头发盖住了她的脸庞。

    直到现在张铁森才看见梅青青的脸上有一个红红的手掌印。

    看到这个，张铁森也没心情去问其他的了，拖起梅青青的下巴，压着怒火问道：“脸上这个是谁打的？”

    梅青青不敢回答，急忙低下头了，用头发紧紧的把自己脸上的伤包裹了起来。

    张铁森知道她这是自卑惯了，遇到问题就像鸵鸟一样把自己的头埋到土里来逃避问题。

    也正是因为她这种忍气吞声的脾气，张铁森更加的气愤了。

    “青青，如果你都是这样默默承受着别人给你的伤害，你将一辈子都抬不起头来，不是你做的事，你要挺起胸膛大声的告诉别人，逃避是永远也解决的不了问题的。”张铁森抓着梅青青的肩膀，义愤填膺的对她说道。

    听了张铁森的话，梅青青仿佛受到了很大的鼓励，慢慢的抬了起头。

    看到张铁森眼中满满的坚决之色，梅青青倍感鼓舞，抬起手指向了那边其中的一个男同学，小声说道：“就是那个欧阳磊打我的。”

    顺着梅青青所指的方向，张铁森也把目光转过去看了一眼，问道：“冤枉你的事也是他带头的吗？”

    “嗯！”

    梅青青点点头答应了一声。

    看到梅青青的眼中燃起了一丝仇恨之意，张铁森倍感欣慰，嘴角勾起了一丝微笑。

    那个欧阳磊看到梅青青指了他一下，不但没有心虚的感觉，反而满不在乎的对身边的同学说道：“你瞧她哥也是一副穷酸样，就是咱们是冤枉她的又能把我们怎么样，我爸可是逢年过节可都是会给班主任送礼的，班主任当然会向着我们的了。”

    “我爸也是，班主任这次肯定会开除那个讨人厌的家伙。”另一个男同学和欧阳磊对了一下眼色，不约而同的笑了。

    他们两个仗着自己的家长给班主任送过礼，现在是一点都不知道害怕。

    这时，韩雨薇也赶到了，身后还跟着一个气喘吁吁的保安大爷。

    “黄主任，这两个我怎么都狼不住，就这样闯进来了，需要……”保安大爷上气不接下气的说道。

    梅青青的班主任也正是这所学校的教导主任。

    因为他是个利欲熏心的人，利用自己的职务之便也捞了不少的油水。

    “这里你不用管了，先出去看门去吧。”黄主任对保安大爷摆摆手说道。

    保安大爷连连点头以后变离开了。

    黄主任抬了抬眼镜把韩雨薇给打量了一下，皱着眉头问道：“请问你是谁的家长？”

    “我是梅青青的家长。”韩雨薇不假思索的回答道。

    黄主任脸上的困惑之色更浓了，指着张铁森问道：“他是梅青青的哥哥，那你又是谁啊？”

    “我是她嫂子不行嘛。”韩雨薇不耐烦的回答道。

    张铁森和梅青青都目瞪口呆的望着她。

    不过在这个时候，大家也不想去争论这个问题。

    黄主任抬了抬眼镜，看了看张铁森又看了看韩雨薇。

    他也是想不通张铁森这个穷农民也娶到这样一个光鲜亮丽的大美女。

    “青青，出什么事了？你了解清楚了吗？”韩雨薇一脸关心的问道。

    “大概清楚了，我去跟老师说说。”张铁森给了梅青青一个安定的眼神。

    来到办公桌前，张铁森已经没有之前那种客客气气的态度，语气强势的说道：“老师，听我妹妹说是那两个男同学冤枉我妹妹，而且那些钱是我给她的，根本就不是她偷的。”

    可是，他的话在黄主任听来就是一个笑话。

    黄主任觉得张铁森都是一副穷酸模样，那里还有闲钱给梅青青买吃的。

    “照你这么说，那钱不是梅青青偷的。”黄主任露出了一丝不信任的嘲笑，随后说道：“我看那些钱应该是你偷的。”

    “啊？”

    张铁森看到他一脸坚定之色，立刻就懵了，心想“他这不会是在跟我开玩笑吧，问题是还不好笑啊。”

    韩雨薇看到黄主任这样的黑白不分，而且还冤枉张铁森，她可忍不了。

    “喂，你有什么证据说钱是铁森偷的，这些可都是他自己赚来的，他……”韩雨薇质问的态度望着黄主任反驳道。

    可是黄主任根本就不给她说完的机会。

    “你看他浑身都散发着泥土的气息，摆明了就是一个小农民，你居然跟我说他能赚钱？他能填饱自己的肚子就算不错了。”黄主任的目光中露出了无限的鄙夷之色，抬了下眼睛看了张铁森一眼，摇了摇头。

    张铁森顿时气不打一处来，之前冤枉梅青青不说，还接着冤枉他。

    而且黄主任这样狗眼看人低的表情，让他十分不爽。

    “至于这钱我是怎么来的不需要跟你解释吧。”张铁森表情冷漠的说道：“就算是我偷来的，那也跟青青没关系，你凭啥要让我把她带走，这不是摆明了要开除她嘛！”

    黄主任看张铁森越说越来劲了，他也急了，说道：“你现在承认钱是自己偷的了，正因为有你这样的哥哥，青青同学以后也会走上你的道路，我绝对不允许我的班级里出现这样品行恶劣的学生，你马上给我带她回去。”