 别看六戒整天就知道借钱，堆积自己的金融帝国。

其实六戒内秀的很。

他只是一个小小的山泉寺的和尚，在十多年前能成为六怪人之一，绝对不是因为他欠别人许多钱，也不是因为他整天笑呵呵的宛如弥勒佛。

而是因为他的修为，他的眼光。

六戒看待事物，比戒色看的更加的透彻。

现在各大派还在明里暗里寻找叶小川，这对他们这些在乎叶小川的朋友来说，其实是一件好事。

说明这些大门派，并没有找到叶小川，也没有发现叶小川的尸体。

也就是说，叶小川极有可能还活着，只是藏了起来。

如果哪一天，忽然有一个大派停止寻找叶小川了。

那事情就严重了。

叶小川身上的东西，非常的重要，能让所有人都为之疯狂，没有哪个门派会因为找累了就停止搜寻的。

停止搜寻的原因只有一个，那就是找到了。

话题到此为止，三人忽然都沉默了。

叶小川这些昔日的好友见面，不论开始话题多愉悦，最后都会将话题转移到叶小川的身上。

所以，这群年轻人这几年来几乎都是单独寻找叶小川，很少成群结队。

就是因为他们不想去讨论叶小川的生死，他们只是默默的寻找自己曾经的好友，一生的兄弟。

玉门关外，朝霞印天。

秦闺臣穿着一身亚麻衣裳，脑袋上裹着一块亚麻围巾，站在龙门客栈的门前，看着东面的那座沙丘。

每一天，当秦闺臣起床的时候，都会看到叶小川坐着沙丘的最高处，背对着客栈，面向着东面玉门关的方向。

秦闺臣觉得，在这么下去，这小子也会成为一座龙背山。

独孤长风自己完成了洗漱，从厨房里拽出了一根大骨头棒子，上面没多少肉，但他还是啃的津津有味。

他走到秦闺臣的身边，道：“闺臣阿姨，叶叔这个人好奇怪啊。”

秦闺臣道：“有什么奇怪的？”

独孤长风道：“我是小孩，但我不是傻瓜，叶叔是高手，比你和我娘，娟儿阿姨加起来还要厉害的高手，一下子就杀光了那些追杀我们的人。

可是，这么厉害的高手，却在沙漠之地开一间不赚钱小客栈。

这不奇怪吗？”

秦闺臣深深的望着叶小川背影，道：“和以前相比，他确实改变了许多，宛如变成了另外一个人。

当然，这不能怪他，任何人如果遭遇了他的事情，都会改变的。”

独孤长风听不懂一个五岁的孩子，不必懂这些。

很快他就骑着那头最大的山羊，挥舞着大骨头棒子，驱赶着羊群，去龙背山的脚下放羊去了。

秦闺臣也走进了厨房，开始了她一天的工作。

叶小川是在发呆吗？

不。

他是在修炼。

朝霞不出门，晚霞行千里。

今天沙漠上的朝霞，红的宛如人的鲜血。

沙漠中的老人都知道，一场大风暴只怕要来临了。

叶小川在三天前就已经知道了这场风暴。

因为风。

风能传递一切，只是一般人无法解读出风语。

叶小川不同，他主修的法则有两个，剑，风。

并且将这种法则都领悟到第二重巅峰境界。

不论是剑道三重，还是风系三重，只要一种法则他领悟到了第三重境界，便可以独步天下。

可惜啊，法则并不是修为境界，不是靠修炼的，而是靠领悟。

现在叶小川是剑道第二重巅峰，风系第二重巅峰，看似距离第三重只是临门一脚。

可是，修真界绝多大数修真者，到死都是第二重巅峰，能领悟剑道三重，或者其他属性法阵的第三重的，万中无一。

整个苍云门最近八百年来，领悟剑道第三重的，只有两个人。

贤夭。

云崖子。

叶小川每天擦拭神剑，看似无聊的动作，其实是在参悟剑的奥义。

每天坐在沙丘上吹风，看似发呆，其实是在感受着风的律动。

风系法则第一重是速度。

所谓天下武功皆可破，唯快不破。

风系法则在近战之中，近乎无敌。

自古以来，绝大部分修炼风系法则的修真者，都是第一重。

所以风系法则给世人的第一个感觉，就一个字，快。

风系法则的第二重境界，不是快，而是快的反义词，慢。

以前叶小川对第二重境界抱有严重的怀疑态度，他认为高手相斗，生死就在一瞬间，定生死的那一剑，靠的是三分运气，七分速度。

如果将自己的剑招慢了下来，岂不是任人宰割？

司徒风当时还取笑他天真无邪。

司徒风给叶小川定的时间是三十年。

起码在三十年内，叶小川很难领悟“慢”字的奥义。

司徒风不愧是无形剑神，按照人间的时间，与万狐古窟的时间累加起来。

叶小川领悟“慢”字奥义，确实花了近三十年的时间。

如果不是领悟了风系法则的第二重，叶小川是不可能在近战之中击杀六位天界高手，重创赤乌行者的。

风系法则的第三重，就十三个字：快慢融合，阴阳协调，天道大乘也。

真正简单的口诀，就越加深奥。

叶小川最近两年，一直没有领悟这十三个字的奥义。

快慢融合，看似简单，其实修炼起来是非常复杂的。

叶小川觉得这不是剑招，也不是剑意，其根源还是在风本身之上。

他有一种强烈的感觉，只要将这十三个字融会贯通，达到风系第三重境界，那自己的剑道法则，也会瞬间突破到第三重。

可惜啊，他花了三十年时间，才领悟第二重。

最难的第三重，不知道得花多少年了。

正在感受风的叶小川，慢慢的睁开了眼睛，看向了东面。

大约过了十个呼吸，东面的苍穹，才出现了一道光芒。

风，让他能感知到精神力感知不到的距离。

他的精神力只能覆盖方圆十几里，但是他可以通过风，感知到几十里外的风吹草动。

气息很熟悉，是王可可回来了。

果不其然，那道光芒朝着龙门客栈的方向笔直而来。

只见王可可身后背着一个大筐，一到客栈门口，就开始大呼小叫。

“以后这种丢人的工作，谁再让本小鲜肉去做，我就杀了谁！”

 