    “所以，这就是你的星宿魔劫？”

    周正和陈希夷搁那大眼瞪小眼，他是完全没想到事情会发展到如今这种程度。

    毕竟之前再怎么改，也是在能够接受的范围内，但现在不一样，这完全就是换了个神通吧。

    “我改改之后，练成的神通，虽然有那么一点点的不一样，但是...”陈希夷的解释被打断了。

    “不不不，你谦虚了，不是有那么一点点的不一样，你是完全不一样了，星宿魔劫是这样的，你那玩意单纯的就是换了个神通。”周正反驳的同时展示了一下星宿魔劫，骇人的魔气环绕，魔念与魔意相互交织，但凡要是落在身上，身死道消算是最基础的，进化到大乘期堪称是极致的杀伐神通。

    周正又不是傻子，明显能够感受到陈希夷所谓的星宿魔劫有问题。

    “好吧，我这叫魂阵，被动型范围光环，大概有一个恢复、两个攻击和两个辅助的能力，还算是不错，到时候我叠加他个百十来个，范围之内，我就是移动天灾。”陈希夷放开了被动光环。

    “不对吧，我怎么只感觉到了恢复，剩下四个呢？”周正仔细的感知了一下，恢复能力他感受到了，大概是筑基期初期的程度，对于他来说是聊胜于无，可还剩下四个怎么给没有了。

    陈希夷对此有点小尴尬：“咳，等级不够，得过几天再说。”

    这一下子把他大半的蓝给清空了，真要有那么好升级，他也不用找代练了。

    他现在则是在想着赶紧把回蓝和蓝上限给叠加上去，不过难度有点大，除了历史序列他能够继续成长外，炼气士和修仙者就需要他进行功法推演了。

    否则的话，升级难度太大了，没有对应匹配的升级方案，全靠妖精们的挂机，确实是利用和效率比较低。

    “得，你慢慢升级，之前不是找代练，找的怎么样了？”周正好奇的打听了一下。

    “已经开始内测了，估计得等不少时间才行，老爷子你要是有空帮我把从筑基期到大乘期的修仙者都给我抓一个来？”陈希夷有些郁闷，他需要实验品。

    “希夷，你要明白，我只是大乘期。”周正和颜悦色的说道。

    陈希夷思索了一下，觉得有道理：“那就降一降，大乘期等以后再抓，大乘之下的渡劫就可以了。”

    “希夷你没理解我的意思，就这穷乡僻壤的，能抓到个化神期都算他藏的深，你懂吧。”

    不是周正不去，而是这附近上限估计就元婴期了，对，就是罗天派掌门。

    再往上估计是真的没有了。

    资源、功法、传承等等的限制，导致这中原边缘完全没有多少强大的修仙者。

    别看罗天派这么强大，但实际上连神通都没有，在中原地区里那些动辄互相厮杀的门派里简直就是小绵羊了，根本就没有资格进入中原地区，只能在这边缘里厮混。

    “这周围这么惨的吗？”陈希夷是万万没想到，居然真的呈现出阶梯式的等级。

    “比你想象之中的还要惨，说实话，你能这么快修炼到筑基期，估计是你太过于妖孽的原因，否则的话，哪怕是那些个名门大派的天骄，此时也才炼体期而已。”

    陈希夷从炼体到筑基，三个境界十天不到就完成了，正常情况下，哪怕是有上等资源、功法以及极高根骨的天骄，起码也得一年时间才能够完成三个阶段。

    而且陈希夷还极其不修仙的没有依靠任何资源。

    当然，这是周正的想法。

    陈希夷当然有依靠资源了，他累计的资粮、元神的辅助、法力和灵性的转换等等，这些消耗周正是没有察觉到的。

    他可是用高等级拉低等级，再加上有升级渠道，这才突破筑基期的。

    “也就到筑基快一点，后续的话可就慢了，金丹期不得卡一两年。”陈希夷不由得大吐苦水。

    周正则是一脸无语：“一两年？正常修仙者一般都是以十年作为单位的，筑基之后，有三百寿元，能够在十年之内由筑基成为金丹，都是天才之中的天才。”

    “更何况，金丹可不是那么好突破的，突破金丹可是要有雷劫落下，成则金丹，若是不成，要么身死，要么重伤。”

    “而且金丹也分三品，上品者七至九道劫纹，中品则是四到六道劫纹，而下品则是一到三道劫纹。”

    “每少一道劫纹，突破元婴的概率便少一成，而一劫下品金丹哪怕侥幸成为元婴，也是最次等的元婴，一步差，步步差。”

    陈希夷对于周正的话，倒是有些不以为然，雷劫而已，还能劈死他不成？

    不过到也是知道了些筑基和金丹的事，这些事传承里可没有说，传承里大部分都是讲述了修炼，而不是这些常识性的东西。

    “所以，要怎么成就上品九劫金丹？”陈希夷问道。

    “当然是承受九次雷劫了，总归是八十一道雷霆，每九道雷霆算是一劫，也就能够为你的金丹上添加一道劫纹。”

    听到这话，陈希夷思索了一下，不穿装备的话，就按照每次110%的生命值伤害来看，他需要八十一滴甘露。

    看了眼自己的甘露数量之后，陈希夷觉得没问题，区区八十一道雷劫而已，小意思。

    所以，在此之前，他得先解决掉自己筑基期功法的问题。

    炼气士可以不用功法，但修仙者要啊，模块在那里摆着呢。

    因此，只能自创了，并且他需要大量的功法作为数据。

    “老爷子，咱们不能宅了，我得解决一下功法问题，你说咱们去抢天魔教的好还是去抢其他宗门的好？”陈希夷开口问道。

    周正则是纠结了：“咱能不去吗？”

    陈希夷这话，就意味的得去中原地区了，他不是很想去。

    原因很简单，安逸的生活加上失忆、魂魄缺失等等让他性格大变，现在的他就想平静的生活。

    “我自己一个人去，你留着看家吧，到时候我给你寄吃的。”陈希夷叹了一口气，他觉得这周正可能被养废了。

    听了周正的解释，他也是知道那些名门大派和这些个偏远门派的差距了，既然有更好的，那肯定是得选更好的了。

    虽然可能麻烦了一点，不过只要他行事小心，基本上是没有多少问题的。

    而且他的子系统也得散播出去，在这资源贫瘠的地区，肯定是不如那些个名门大派的二代弟子了。

    毕竟人家不缺资源，才能够养得起陈希夷需要的代练经验了。

    “那...我还是一起吧。”最终，周正还是纠结的打算跟陈希夷一起去。

    主要是他不放心陈希夷一个人去，他是没了记忆，但本能却觉得中原是非常残酷的地区。

    “行吧，收拾收回，到时候明天出发，路上顺便看看再度化些鬼物，我还差不少的份额呢。”陈希夷也是抱有小心思的。

    中原离此，起码有亿万万里之遥远，除非说周正带他遁走才有可能一天抵达，否则的话，可就需要大量的时间，如果是中原地区边缘的凡人，穷极一生都不一定能够抵达中原地区。

    也就金丹期的修仙者想要更上一层楼，或许才会乘坐飞舟前往中原。

    筑基期还是老老实实的在本地门派里混日子好了。

    ...

    “炼体四层了，终于突破到炼体中期了，只是这炼体期的努力升级到LV3居然需要100点灵力，这实在是太贵了吧。”

    段石不由得感慨了一句，之前升级到LV2只需要10点灵力的，不过效果可是非常的强大。

    现在之前是一次修炼顶两次修炼，现在LV2之后一次修炼可是能顶得上3次修炼。

    修炼速度的次数就相当于额外修炼的次数，这怎么能不让他欣喜。

    “单纯的靠炼体期的努力赠送的灵力，实在是太少了，我需要灵石进行充值。”

    虽然炼体期的努力升级到了LV2，修炼速度+2，但产出的灵力依然是1点，而不是升级到2点。

    好在段石也是有自知之明，这已经是意外之喜了，对于他来说无论是灵石还是法力，都是珍贵无比的东西了。

    只是享受了一次大加速之后，他自然也动起了未曾有的心思了。

    “可惜，灵石不好得啊，灵石矿脉那边是一个肥差，不是什么人都能够去的，除非我能够成为炼气期，变成真传弟子。”

    “只是这么一来，得跟真火门绑在一起了，这不值得，但...”

    灵石矿脉那边不好去，但这不代表说他不能去。

    正在休息并且思索下一步的段石突兀的听见了脚步声，而后敲门声也紧随而至。

    “段师弟，你的调令下来了。”门外，一个雄厚的声音传来。

    段石打开门，和他一样也是一名外门弟子。

    对方见到段石的那一刻，眼中闪过一丝精光：“没想到段师弟居然突破炼体中期了，那这份前往北旭县的调令就有些不合适了，不若...”

    “多谢师兄厚爱，还是不用调换了，引得他人不便反倒是麻烦师兄了。”段石当即拒绝道。

    这北旭县是一处大城的偏远附庸，完全可以用又穷又差来描述，一般来说这类型的地区驻守都是给那些卡在炼体初期的弟子，像是段石这种炼体中期的，安排的虽然也是县级的，但却会矮个子里拔高个，给好一点的县。

    听到这话，那名送调令的外门弟子却是一笑：“也对，不过是三年而已，师弟且收下，明日记得启程，等回来后师兄请你喝酒。”

    “那就多谢师兄了，回来之后，这一顿酒哪能让师兄破费，当然是师弟请了。”段石也是客套着。

    “师弟忙，师兄还有事，便先走一步了。”客套一两句就行了，再多也没办法客套了。

    毕竟每个人都有事。

    等人走后，段石眼中闪过一丝精光。

    他之所以选这里，偏僻是一回事，另一回事自然是距离宗门的一处小型灵矿脉近了。

    来回只需要一个月就可以，一个月，对于修仙者来说，真的只是眨眼的时间。

    这也是没办法的迂回了，真要有权有势的早就领着去这灵矿脉的职正大光明的拿，哪像他还需要如此谋划迂回。

    虽然这很不道德，但段石知道，如果没有横财充值，哪怕他有被动技能系统这大机缘，也会因为没有足够的灵力而平庸。

