    第85章这男朋友不错啊

    林羞的手机响起，在静谧的小巷子里很是刺耳，她慌忙推开他，“我……我接电话！”

    寒蔺君心头不满，但终是退了退，等她接看电话。

    电话是林妈妈打来的，问她怎么还不回来，都快九点了，林羞忙压低声音应着马上就到。

    寒蔺君低头看着她小脸上的红晕，以及被自己亲得有些微肿的唇瓣，还是有些心猿意马，“明天几点接你？”

    “啊？”林羞有些茫然，“去哪里？”

    寒蔺君看着她，薄唇轻吐：“约会。”

    林羞一窘，“我以为只是说说而已。”

    他又朝她贴近，嗅闻着她身上沁人的馨香，欲罢不能，“我们相处的时间太少了，这对彼此感情的发展很不利～”

    林羞羞红了脸，鼻尖全是男人的气息，热热的呼吸如影随形，她怀疑自己下一刻就会晕过去。

    “几点？给个时间，嗯？”他又问，“我们去看电影？吃午饭？或者你想做什么，我都可以陪你去。”

    被他撩得受不了了，深怕他做出更让人羞臊的事情来，林羞赶紧投降：“看电影吧看电影吧，我等会儿回去找找想看的电影，然后给你发微信说时间，好不好？”

    见她妥协，他勾着唇角笑了，“别忘了把午餐时间算进去，明天出去一天，中午晚上都跟我吃！”

    他的霸道她算是见识到了，忙点头，“知道了。”

    他这才满意地笑了，又宠溺地亲亲她的额头，“尽快给我发时间。”

    “嗯。”

    不远处走过来一个脚步声，林羞一惊，忙又推开他，轻声道：“你快回去吧～”

    寒蔺君还来不及回应，走过来的人也听到了这边的动静，响起一个警觉的女声：“谁在那里？”

    小巷子只有巷头巷中巷尾各有一盏晕黄的路灯，林羞站的位置正好是在两盏路灯的中间，所以光线很昏暗，大晚上的两个人两米内都看不清谁是谁，林羞听声音知道对方是住在附近的住户，未免对方害怕，忙应道：“张阿姨，我是林羞。”

    张阿姨松了口气，走前两步，笑着道：“原来是林家的小羞啊～”她走前两步，又发现另一个身影，看着是个高大的男人，又迟疑了一下，“这位是……”

    寒蔺君的身影已经被她看到了，总不能还刻意地“逃”走，这样太失大boss的风范了，更何况，他双手插兜长身而立的模样，也根本没想要“逃”走，林羞只好解释道：“这是我的……朋友，有点晚了，他送我回来的。”

    张阿姨瞬间就了然了，暧昧地笑道：“哦——男朋友啊～”

    “不……”林羞脸马上就红了，下意识就想反驳来着。

    寒蔺君抓住了她的手，抢着跟张阿姨道：“不好意思，阿姨，惊扰到你了，我把林羞送到家门口就得走了，”又对林羞道，“你赶紧进去吧，我走了。”

    知道他是故意的，林羞在外人面前也拿他没办法，正好也可以顺着他的话回家，便回道：“好，你路上开车小心。”

    “嗯，晚安，”寒蔺君又对张阿姨道，“阿姨再见。”

    “诶诶，再见。”

    寒蔺君转身离开了，很快就消失了身影。

    张阿姨还翘首看着黑暗中的颀长身影，道：“小羞啊，这男朋友好像不错啊～什么时候谈的？”

    林羞不想多说，便笑笑道：“张阿姨，我先回去了啊，再见。”

    “啊？好吧，再见。”

