“快点，那些青盟武者，可不够这远古龙龟吃的，我们得快一点得到了丰饶碑，然后逃出去才行。”
    楚百叶急忙开口道。
    他们二人的实力，虽然是在神海境，但是若是在那只实力到达御风境巅峰的远古龙龟面前。
    也依然是只能被乖乖吞食的地步。
    “放心，一分钟的时间，绝对够了。”
    莫叔大笑一声。
    要是取得了这丰饶碑，对他们两人来说，都是一件大功，他们两人回到各自的家族之中，都足以是得到无数奖赏。
    他们两人来到山洞深处，一眼便是就看见了山洞最深处，一个一人大小的石碑。
    在这石碑之中，刻画无数阵法，这些阵法，虽然许多都因为失去灵力的支持，而暂时失去了效果。
    但是这石碑上庞大的灵力，还是令这二人一震。
    “这便是丰饶碑了吧，好恐怖的力量，不愧是曾经神力境的恐怖存在，丰饶大帝的灵器。”
    楚百叶的眼神中，露出几分贪婪说道。
    但是这贪婪，还是一闪而过。
    这丰饶碑，并非是他自己可以拿下的，他必须要交给他背后的家族才行。
    “别感叹了，一会那远古龙龟回来，你我可就遭殃的，赶紧拿走这丰饶碑，先离开吧。”
    莫叔显然冷静许多。
    平静说了一声，便是向着那丰饶碑走了过去。
    就在他准备要靠近那丰饶碑的一刻，这丰饶碑，却是一下子，失去了踪影。
    看到突然消失的丰饶碑，两人的表情先是一愣，随后都是疯狂向着四周张望了起来。
    这丰饶碑，绝不可能无声无息之间便是消失，只有一个可能，那边是这山洞之中，还有第三个人。
    “谁！”
    莫叔突然一声暴喝。
    在他的身躯之上，一股灵力，猛然爆发出来，形成一道狂风漩涡，席卷整个山洞。
    这山洞，并不宽阔，这一道狂风漩涡，顿时令整个山洞，都被充斥。
    “被发现了。”
    楚风眠心中一定。
    他悄然来到这山洞中，隐藏了自己的身形，令这楚百叶，莫叔两人都无法感觉到他。
    不过这山洞，还是太小，楚风眠想要躲藏的地方都没有。
    但是既然不能躲藏，那便真正出来一战吧。
    看着这席卷而来的狂风漩涡，楚风眠的身形猛然出现。
    只见楚风眠左手拿着那丰饶碑，右手手心玄青剑突然出现。
    对着面前，便是数道剑光闪过，那狂风漩涡，被轻易斩破。
    看着楚风眠手中拿着的丰饶碑，莫叔大声喊道。
    “小子，交出丰饶碑，本尊饶你不死！”
    “饶我不死？就凭你，也敢有如此大的口气？”
    楚风眠眼神中露出几分冷笑道。
    “你们俩不是早就想要来杀楚某了吗？今日楚某就在你们面前，倒是要看看你们来如何可以做到。”
    “楚某？你是楚风眠？”
    听到楚风眠的称呼，楚百叶的脸色猛然变色。
    随后打量了楚风眠几眼，突然大笑起来。
    “小子，本尊还没有来找你去呢，没想到你自己居然送上门来找死来了。”
    “那好，今日本尊便是先灭杀了你！在夺走你手上的丰饶碑！”
    楚百叶的身上，一股先天土灵突然显现出来。
    这楚百叶的身上，也是一层厚厚的灵力铠甲，凝聚出来。
    楚家，便是锻体家族，所有楚家弟子，所修行的都是锻体之术。
    这楚百叶，也不例外，尤其是他的境界更是达到了神海境，足以凝聚出先天土灵来，加持在自己的身上。
    这等实力，比起楚悲歌来说，不知道要强上多少倍。
    “死在一尊神海境武者的手中，楚风眠，你应该感觉到荣幸了。”
    楚百叶大笑一声，双手握拳，他的脚下一动，一个脚步便是冲到了楚风眠的面前。
    双拳同时对着楚风眠，砸了过去。
    以神海境武者，去对付一尊锻体境武者，本来便就是稳赢的，更何况楚百叶这一拳，更是蕴含了他的全部力量。
    为的就是要一击灭杀楚风眠。
    他绝不相信，会有任何一名锻体境武者，可以抗下他的一拳来。
    楚百叶已经是想象到了楚风眠被一拳轰杀的样子。
    他脸上得意笑容，在下一刻，却是凝聚了。
    因为他的一拳，居然是被楚风眠的剑锋，轻易挡下。
    楚风眠的剑锋，稳稳的挡在了他的拳头面前，他一拳的所有力量，都被轻易化解。
    “怎么可能！这一拳就算是你的灵器足以抵挡下来，反震的力量也足以将他的胳膊都给震断！”
    看着楚风眠轻而易举接下他一拳的样子，楚百叶脸色一边，一脸不可置信的表情。
    “一个锻体境武者，怎么可能跟神海境武者抗衡，给我死！”
    楚百叶又是怒吼一声，再一次的一拳砸了过去。
    而这一次，楚风眠可就不单单是抵挡了。
    楚风眠的剑，再一次的动了，又是几乎相同的一幕，再次出现。
    楚风眠的剑锋，完美的抵挡住了楚百叶的一拳。
    同时楚风眠的左手已经是握拳，对着楚百叶打了过去。
    “砰！”
    这一拳，砸在楚百叶的胸口。
    顿时令楚百叶，倒退数十步不止。
    在他的身上，那一层由灵力凝聚出来的铠甲，却是在楚风眠的一拳之下，轰然破碎。
    这铠甲，就算是让一尊神海境武者来，都可以抵挡一些时间，但是在楚风眠的手中，居然一拳，都破碎了。
    这让楚百叶如今的心中都有些怀疑。
    到底谁才是神海境武者，为何居然是楚风眠，在压着他打，占据上风。
    “嗖！”
    楚百叶刚刚被逼退，一股清风，突然出现在楚风眠的身后。
    这清风，可并不正常，只见这道清风，在楚风眠的背后，突然凝聚成了一道匕首。
    冲着楚风眠的背后，便是一下子刺去。
    先天风灵。
    这先天风灵，无声无息之间，已经靠近到了楚风眠的背后，化为匕首，准备偷袭楚风眠。
    “想偷袭？还是想学会如何控制好自己的气息吧。”
    楚风眠眼神一撇，突然对着右侧一拳轰击而去。
    “砰。”的一声。
    一道身影，突然被灵力轰击出来，刚刚就在楚风眠跟楚百叶交手的时候，这莫叔就已经是悄悄的隐藏住了自己的身形。
    打算偷袭楚风眠。
    但是这种隐藏气息之术，又怎么可能瞒得过楚风眠的双眼。
    被楚风眠瞬息之间，已经是识破出来。
