    “是个久违的晴天呢。”

    漩涡香薰环挎着弥彦的胳膊，现在久违的阳光之下，浑身都懒洋洋的。

    “等我们婚礼那一天，一定也是个好天气。”

    弥彦伸出手触摸阳光，黑底红云白边的衣袍上，一只一脸贱笑的哈士奇闪闪发光。

    “也不知道老大什么时候才能回来，要是赶不及我的婚礼....”

    一想起不靠谱的荣俊，漩涡香薰就是一阵头疼。

    “你不是已经告诉它了吗？按它的性子，不会不来吧？”

    弥彦有些不太理解，漩涡香薰为何一直纠结这个问题。

    “来是一定会来的，但是什么时候能到就是一个问题了。”

    自己已经够路痴的了，自家老大更....

    唉，不说也罢。

    ...........

    “角都，你带的方向对吗？”

    荣俊蹲在夏日的肩膀上，一脸严肃的看着地图。

    角都居然说已经到了雨之国，笑话，雨之国会出太阳吗？

    角都：emmm...

    “老板，要不你带路？”

    “算了，我赶时间，姑且信你一回。”

    荣俊狗脸一囧，若不是因为飞段耽误了太多时间，你以为你会有这个荣幸为我带路吗？

    没错，一切都赖飞段！

    “老大，你为什么这么看着我？又不是我带的路！”

    经过角都的培训，飞段实战能力没多少进步，反应能力倒是增进了不少，一察觉到背后的恶意，瞬间为自己辩白。

    “咋了，翅膀硬了，看你一眼都有错？”

    “你分明是想往我身上甩锅！”

    “呵！我还用得着甩锅！你也不去木叶扫听扫听...”

    他们真的是恶人吗？

    夏日呆呆的听着一人一狗的拌嘴，一路上倒也习惯了，只是他们为什么要去抢村子的星呢？

    不过，这个情况的话，自己到时候可以带回星的吧？

    “叮铃铃”

    “叮铃铃”

    “猎物上门了。”

    角都看着声音传来的方向，一个风球已然出嘴。

    “轰！”

    风球爆炸，狂风将周围大树连根拔起，又炸成残木，席卷漫天尘土。

    尘土散去，一个画着阎王的盾牌出现在爆炸的中央。

    “傀儡？”

    “别激动，老朋友上门了而已。”

    荣俊看着对面那熟悉至极的打扮，知道某个人最终还是走上了既定的道路-人傀儡！

    “小蝎蝎，好久不见，有没有想本大爷？”

    而回应荣俊的是一根根滴着绿色液体的银针。

    “绯流琥-针八波！”

    高密度的毒针和毒爱，以极快的速度向荣俊几人射来，蝎这波出手，毫不留情！

    “忍法-针地藏！”

    白毛组成坚固的屏障，将毒针挡在三米开外，荣俊让角都带着夏日躲到一边，自己独自一狗面对蝎的怒火。

    让我看看你这两年已经走到了哪一步吧！

    深绿色的光环漂浮头顶，荣俊从系统空间里将蝎以前的傀儡一一拿出，一共四十三具，其中二十九具是蝎用木头制成的。

    “绯流琥·义手千本！”

    蛭子的目光依旧冰冷无情，活似一个没有灵魂的傀儡。

    他缓缓抬起了左臂，露出其上的机关：插满装有十多根毒针的圆筒的机关炮。

    机关炮启动，上面的圆筒向四面八方飞散，以荣俊为中心将其团团包裹。

    而圆筒飞散的同时，其内的毒针随之射出，以荣俊的各个死角为进攻方向，阻断它所有的退路，封锁它所有的方向。

    “毛秘技-风车大旋转！”

    这种程度的攻击，怎么可能伤的了我！

    心念所至，傀儡即动，虽然几乎都是蝎练手研制的垃圾傀儡，但有时候数量能压倒一切。

    在荣俊的控制下，所有的木傀儡在它外围围成了一个圈，同时张口之后，铺天盖地的木针喷涌而出，将所有的毒针打飞都还不算，直接将发射毒针的圆筒都给击落了下来。

    “蝎，如果你只有这一点进步，那还是不要来献丑了！”

    荣俊话音未落，绯流琥的尾巴已然袭来，接连撞坏三具傀儡后，在荣俊的眼前三寸处再不能寸进。

    “防御力强大的绯流琥，进攻才是最大的防御！”

    荣俊心念一动，剩余的傀儡全部腾空而起，嘴巴“咔咔”着向蝎飞去。

    而其中三具质地明显不同的傀儡，也是骤然向上飞向高空，在荣俊查克拉的操控上猛然降落。

    地面上的傀儡不过是用来吸引蝎的注意力罢了，真正的杀招还是天上的三颗“泰山陨石坠”！

    在这三颗“陨石”即将降临绯流琥身上的一瞬间，荣俊将所有的傀儡拉出二十米远。

    紧接着，强大的热浪与火焰已经将绯流琥彻底淹没，但，这只是第一颗“陨石！”

    三秒之后，第二颗“陨石”携带更加庞大的冲击力再度降临，自绵延不绝的火海之中，“咔咔”的声音不断响起。

    而这时，第三颗“陨石”再度赶到，而在其砸向深坑的一瞬间，一道黑影自深坑中飞快射出，并不断向后撤退。

    “轰！”

    第三颗陨石爆炸，方圆五十米花草树石全部被掀翻，而这，就是知识的力量！

    深坑的另一边，与分别时外表毫无变化的蝎轻轻走出，冷漠的目光好似不掺杂一切情感，就这么一直冷漠的看着荣俊。

    “每一具傀儡都能发挥出前所未有的巨大力量，强大的傀儡固然上限更高，但往往逆天改命的还是那些弱小的傀儡。蝎，这是我今天给你上的第一节课。追求更加强大的傀儡固然没错，但是，自身的技巧和实力往往才是奇迹发生的关键。”

    荣俊头顶上的绿帽子散发着幽幽绿光，将周围数米方圆渲染一片绿意。

    “将我当做无聊时消遣的你，有什么资格在这里对我指指点点。将傀儡当玩具，将感情当做阶梯，性格恶劣的你，少来对我说教了。”

    说这些话的蝎，虽然情绪到位，但是面部却无一丝表情。

    “算了，还是让你见识一下真正的艺术吧，一个如你所愿拥有‘灵魂’的艺术品。”

    一个卷轴从背后弹出，蝎取出自己拿命换来的傀儡：三代风影！

    “忍法-砂铁时雨！”

    “毛秘技-我挡！”

    面对密密麻麻飞快袭来的砂铁子弹，荣俊将所有的木制傀儡结合成一柄大伞漂浮在头顶。

    一连串的声音响起，周围的地面已经千疮百孔，而傀儡木伞上也是坑坑洼洼，即将报废。

    “赤秘技-千手操武！”

    蝎见忍法无效，当即激活三代风影左手手臂上的符印，刹那间，铺天盖地的手臂奔涌而出，个个手臂都朝荣俊的脖子按去。

    “好家伙，那就比比谁的手多吧！”

    神圣的梵音响起，一座金灿灿的菩萨雕像自一条狗的身后浮现，这情景要多怪异就有多怪异。

    荣俊一脸严肃的人立而起，一爪竖直一爪虚按，查克拉奔涌之下，身后的菩萨缓缓张开自己的左右各五百只大手！

    “来迎-菠萝蜜多掌！”

    手与手之间的对轰，虚幻与现实的碰撞，刹那间，整个战场手掌漫天飞舞。

    最后，深坑之中出现了不计其数的小洞，而每一个小洞中，都有一只残手静静地躺在那里。

    “忍法-砂铁界法！”

    蝎再次操控三代风影，两块磁场相反的高密度砂铁块相撞，锥形砂铁刹那间布满天空，自高空中空袭荣俊。

    “蝎，你已经沦为傀儡的傀儡了吗？那就让我轰碎你的一切幻想吧！”

    是时候结束这场战斗了，荣俊双眼一闭一睁，身上的查克拉骤然爆发，毫不保留的向蝎宣示着自己的强大！

    “四象尾兽玉！”

    在没有分身的帮助下，荣俊一嘴凝聚出四个相互围绕旋转的尾兽玉，在天空中砂铁降临的前一刻，四个尾兽玉整齐划一的向外飞出！

    爆炸！

    惊天动地的爆炸！

    足以掀起十级风暴，将方圆十里的一切全部掀飞的一击！

    荣俊的身体化作数十米高大，在爆炸掀起的风暴中如履平地。

    而周围的一切，除了土，再无一切。

    远处天空中，一道流光火速飞来，停在风暴的余波之前。

    “超-神罗天征！”

    长门飞快降落，双脚立于对面，将这一场可能波及到雨之国的风暴向相反的方向吹去。

    “恶狗，你是要毁了雨之国吗！”

    看着烟雾中隐隐约约出现的黑白色巨犬，长门再次起飞，来到它的面前质问道。

    “不就是几棵树吗，等我教训完不听话的孩子会替你种上的。”

    一爪子将飞来的长门拍飞，荣俊凭借着空气中残留的气味找到了黄土之下的蝎。

    一根爪子将保护蝎的傀儡捅开一个大洞，荣俊将眼睛凑上去寻找着蝎的背影。

    “砂分身，这才对嘛。”

    “砂铁大葬！”

    荣俊话音未落，四只爪子已然陷落原本被风暴夯实的地面之中。

    滚滚砂铁化作漩涡，将荣俊向大地伸出拉去，更有一股股砂铁化作大手与锁链，看这架势，不将荣俊活埋了，蝎是难消怒火的。

    “没有仙人模式的加持，这点沙砾怎能伤我半分！”

    荣俊身形再度变大一倍，轻而易举的挣脱所有束缚将自己拔了出来，而在它还想继续动手时，长门携带滔天怒火再次飞了回来。

    “你们两个，是要将雨之国都给拆了吗！”

    荣俊斜眼看了一眼长门，这家伙，将自己的目的全都给打乱了。

    “不玩了，收工。”

    没好气的变回袖珍体，荣俊双爪一拍，一颗颗树苗拔地而起，快速生长起来。

    眼看周围环境已经修复的七七八八，荣俊来到蝎的面前伸出爪子：

    “玩够了吗？回来吧。”

    “好！”

    微笑的黎明，刺破了冷漠的黑暗。

    蝎伸出手握着荣俊的爪子，脸上露出僵硬的笑容。

    而看着愣在原地的荣俊，蝎脸上笑容的波动更大了些：

    “怎么？我没有将自己练成傀儡让你很失望？”

    “臭小子！”

    荣俊笑骂一句，如同昔日一样跳上蝎的肩头。

    这一局，是蝎赢了。

    解释？需要吗？

    暴怒后的清醒，足以看破所有的迷雾。

    “所以，你们打这一架是为了什么？”

    长门见到这一幕，脸上的怒气更盛了。

    要不是自己赶来的及时，刚才的风暴不知要对雨之国带来多大的灾难。

    而这两个王八蛋，居然是为了玩？

    “本大爷大老远的赶回来，你居然不来迎接我？所以，我只好用这方法将你给请回来了。”

    荣俊说完也不管脸被气成了酱茄子的长门，一挥手将飞段等人从地下挖了出来。

    “这个毛线怪你认识，上一次遇见的角都，不过现在是在给我打工。这个平头精神病是飞段，本大爷新收的小弟，这个与你有相同颜色头发的长腿美女叫夏日，日后我们的门面担当。”

    “嗯！”

    蝎轻轻点头算是打过了招呼。

    “喂！小子！你这是什么意思？看不起飞段大爷吗？”

    飞段刚想热情的打个招呼，谁知道抬起手对方只“嗯”了一声，立马挥舞着拳头准备给蝎一个教训。

    “小鬼，变强了不少。”

    与飞段想比，角都面色就从容了许多。

    刚才两个人的对战，代表的意义可多着呢。

    “你好，我叫夏日，日后还请多多关照。”

    看着眼前这个红发小正太，夏日总想抬起手摸摸他的头，但是却又不敢。

    “长门，发生什么....老大，你怎么来了？不是，我是想说你为什么要来？呸！呸！是你怎么来这么早？”

    漩涡香薰跟弥彦小南几人火速赶来，正好瞅见这阖家欢乐的场面。

    “因为队伍中终于有个认路的了....”

    荣俊狗脸一黑，众人这才有说有笑的回到雨之国。

    几天之后，自来也偷窥被自己徒弟抓住。

    弥彦一头黑线的看着并排而坐推杯换盏不亦乐乎的一人一狗。

    一个心大些，一来就想毁了雨之国的男女老少。

    另一个目标明确，一来就想毁了雨之国的妙龄少女。

    真是让人头大！

    “坏狗，你想好了吗？”

    自来也头疼的问道。

    “这种事，还不是随手就来！”

    荣俊喝的舌头都有些打结，但是脑子却依然很清醒。

    “你想过后果吗？”

    “后果？后果就是整个世界因我而变！”

    十年之内，我举世无敌！

    那么，就按自己的想法走一遭吧！

    系统，你能直接吸收信仰之力吗？

