    回到更衣室里的纽约球迷终于找回了笑脸，上半场的比赛，尤其是第二节的比赛让新来的三名球员都融入进了尼克斯的打法。他们终于找到了让自己舒服比赛的方式。

    “我喜欢那套战术，他给了我最大的自由度。”詹姆斯约翰逊甚至在更衣室里非常兴奋的说道：“我感觉自己无处不在，我喜欢这种能够将我全部精力都释放出来的打法。”

    他的想法与其他三名球员一致。

    但是杜格却认为这套打法还有很多需要增强的地方。虽然说在防守端已经有一定默契，并且韧性十足，较上赛季有了长足的进步。但是进攻端的火力仍旧不够，尤其是在三分线外拉开空间这件事情上还要做的更多。

    赫伯威廉姆斯很快过来安排了下半场的战术打法，杜格主动提出自己下场休息，他让两位菜鸟多打一会儿，希望他们能够积累更多比赛经验，从而增长球队的整体实力。

    杜格看待事情的目光向来长远。

    而对新泽西篮网来说，他们本赛季最重要的目的并不是争取最多的胜利。而是…争取最多的失败，以此获得更好的选秀顺位。

    如果说尼克斯为了勒布朗詹姆斯的到来费尽心机。那么新泽西人为此甚至都已经打断了自己的骨头。

    他们在休赛期清空了全部薪金空间，就连唯一具有票房号召力的文斯卡特都被卖去了奥兰多。如今他们整个阵容只剩下三种合同：新秀合同、德文哈里斯的合同以及到期合同。

    他们当前年薪超过1000万只有一人。年薪超过800万的二人，年薪超过400万有五人。并且唯一超过1000万年薪的鲍比西蒙斯的合同也将在本赛季结束。也就是说，他们能在2010年吃进两份超级顶薪，以俄罗斯寡头财大气粗的个性，吃下三位超级巨星也并不是没有可能的。

    尽管德文哈里斯在下半场拿出了更加积极的态度，他极力证明自己才是更胜一筹的球员。但他的积极让他看上去更像一只无头苍蝇，他在辛里奇与马布里的连番防守之下急停跳投的命中率不断下滑。而当他杀入篮下，米利希奇给了他2个盖帽，杜格也给了2个。

    比赛的天平从下半场第五分钟杜格走上球场时就彻底倾斜。

    布鲁克洛佩斯中间一度试图掀起反扑。但是杜格冲进篮下用一个干净利落的隔人暴扣将他无情镇压！

    “你应该清楚的认知到，你我已经不是同一个级别的球员。”

    杜格留给他的话非常平静。

    他没有夸夸其谈，也没有刻意打压。就是很简单的告知他，认清现实。

    这是上位者的自信。

    布鲁克洛佩斯在下一个回合背身强打再次被挤出篮下后终于意识到自己已经落后于人，他将篮球传给德文哈里斯，德文哈里斯在三分线外强行投篮，瞅准机会的韦斯利马修斯如疯狗一般飞扑过去，一巴掌将他的篮球拍向第十排观众席。

    吼！

    当马修斯发出吼叫，詹姆斯约翰逊冲过去与他激情四溢的击掌，整个麦迪逊花园的热情都被点燃。

    尼克斯的老DJ用粗暴的声音吼道：“感谢上帝为我们尼克斯送来一头疯狗！！他是韦斯利…马修斯！！！”

    现场解说员的吼叫让马修斯获得了他人生中最重要的外号。

    这位2009年的落选秀在他职业生涯第一场常规赛就打出令人印象深刻的比赛，他的搏命式防守成为点燃花园球馆热情的火把。

    当然，还有詹姆斯约翰逊，这家伙劲爆的身体素质与坚韧的防守态度同样令人过目不忘！

    他们看上去根本就不像是菜鸟，在斯努比的带领下，他们如刚刚从森林中走出来的老虎，朝着同城对手亮出了他们带血的獠牙！

    篮网队在第四节开始前就被撕碎。

    德文哈里斯在下半场遭遇了搏斗式的防守，他的进攻节奏被切割的支离破碎。于是，下半场他送出的数据是15投4中。

    作为球队领袖，拥有开火权的他不会因此收获任何指责。

    但是，他必须得接受一个残酷的事实。

    “你离公爵大人还差得远呢，小子！”

    防守了他几乎整个下半场的韦斯利马修斯不屑一顾的给出他的评价。

    这家伙看上去凶态毕露，而他身后更是站着更加魁梧的詹姆斯约翰逊，仿佛德文哈里斯只要对斯努比出言不逊，他们就要冲上去撕碎活剥。

    实际上，这个画面在第四节第三分钟时已经发生。当时斯努比用一个华丽的变向干掉罗伯茨的防守，杀入篮下刚想上篮，身后的西蒙斯将他抱着放倒。

    当时，这两个毫无经验的年轻菜鸟就冲了上去，他们看上去气势汹汹，并且瞪大着眼睛连拳头都已经捏成钢铁。韦斯利马修斯甚至因此吃到了技术犯规。

    但是，他们赢得了全场的欢呼。

    激动的纽约球迷在高喊fighting！他们仿佛看到了90年代的那支铁血雄师！

    老实讲，当鲍比西蒙斯被疯狗马修斯一把推开时，他甚至都吓坏了，他赶紧举起自己的双手。他不断解释自己没有恶意。而如果不是斯努比及时起身，一场恶战就已经发生……上帝都无法保证，他脆弱的下额是否能够承受住詹姆斯约翰逊漂亮的回旋踢。

    杜格在之后的暂停时间对他们进行了批评：“你们得确定对手出于恶意再进行行动，明白吗？而且，没有必要大张旗鼓。强硬是有规则限制的。”

    批评之后，他又拍拍两人的肩膀：“但不管怎么说，干的不错。韦斯利的罚款交给我了。还有…下周末来我家聚餐。”

    斯努比展现出他的领导力。

    这两位菜鸟原本就是他的嫡系，现在更加忠诚。

    从当前局势来看，公爵大人已经接近于完全掌控尼克斯更衣室。内特罗宾逊、米利希奇原本就是他的派系人马。斯蒂芬马布里跟他关系非常密切，并且他是最早提出辅佐斯努比的老球员。再加上加里纳利、艾迪库里，他们都已经无限倾向于斯努比。柯克辛里奇虽然初来乍到，但他也知道自己应该跟谁更进一步。剩下的大卫李虽然对自己减少的上场时间有所怨言，但在关键时刻，他每一次都投了赞同票。杰弗里斯虽然与扎克兰多夫更亲切，但兰多夫并没有跟杜格撕破脸皮。而且兰多夫也隐隐承认了斯努比才是球队的最大山头。

    可以说，杜格是08届惟一一个，甚至是NBA历史上惟一一个在二年级时就不凭借外力、通过自己的操作一步一步完全掌控球队的球员。而且，他被交易尼克斯时，面对的状况可是很多人甚至都无法想象的。

    132：98。

    赛前不断宣扬这场纽约德比的篮网队吞下一场惨败。

    而对ESPN排名诸多不满的德文哈里斯更是铩羽而归，32投11中25分5助攻2篮板的数据看上去根本不像是一名全明星。

    他在与杜格的对比下完全落入下风。

    16分10篮板10助攻4封盖2抢断，杜格依然全能的令人发指，并且成为新赛季第一个拿到三双数据的球员。虽然说最后第四节他连续投丢了5个背身后仰跳投。但这并没有降低他本场比赛在攻防两端的出色表现。

    “德文哈里斯与斯努比的差距显而易见，他的身体太孱弱了。而且他并不是一名真正的控球后卫，他总是在盲目的执行进攻任务。”

    即便是比尔沃顿都在赛后做出胜负点评。

    而雷吉米勒，他说的更加直接：“关于德文哈里斯想取代斯努比在纽约球迷心目中地位这件事情从一开始就是一个笑话，我们不谈场外的影响力。仅就对比赛的掌控程度来看，他就全面落于下风，至少差一个档次。斯努比已经具备成为一名真正全明星的资格，而…德文哈里斯还在边缘仰望！”

    尽管比尔沃顿认为杜格还没有完全达到全明星水准，但他并没有就这个问题跟雷吉米勒辩论。而是谈及尼克斯展现出来的防守与两名发挥抢眼的新秀，他很喜欢这种强硬的侧翼球员。他认为尼克斯在选秀大会上捡到宝贝了。

    “要知道马修斯可是落选秀呀。他今晚9投4中11分4篮板3助攻2封盖2抢断，完全是乐透秀的实力。詹姆斯约翰逊也有9分8篮板准两双。并且…他们看上去一丁点都怯场，甚至在球队领袖被放倒的时候，第一时间冲上去与对手较量！尼克斯的更衣室文化已经截然不同了。”

    “现在我已经非常期待下场比赛的到来。亚特兰大人一早就宣称自己要在新赛季首场比赛给斯努比一点颜色看看。那么，看到如今斯努比身边的这两头恶犬，他们还敢轻举妄动吗？”

    雷吉米勒饶有趣味的说道。

    他迫不及待的为后天晚上的比赛作出预告。

    亚特兰大对纽约尼克斯。

    这场比赛对关注上赛季季后赛的人来说，光是听见两个名字都忍不住为之激动起来。毕竟，一整个夏天，亚特兰大人都在嚷嚷着要报复呀。帕楚利亚甚至还说出要让斯努比尝尝自己拳头的挑衅言论，这让这场还未开打的比赛充满了火药味与竞争性！

    然而，杜格在赛后接受ESPN场边记者访问时并没有回应这个问题。

    他把大部分时间用来夸奖两名菜鸟。

    而当记者询问如何评价德文哈里斯时，他很平静的说道：“他就是第63名先生。”

    记者又追问他为什么赛前面对德文哈里斯各种言论默不作声时，他淡淡的回答：“雄狮屏住呼吸从来不是因为害怕，而是为了接下来的捕猎。”

    “所以，德文哈里斯是你的猎物？”

    “不。他不是。”

    杜格摇头，然后走开。

    他虽然没有说‘德文哈里斯不配充当猎物’之类的话，但谁都看得出来，他是真的…完完全全没有把德文哈里斯当一回事。

    那么，谁是他的猎物呢？

    詹妮弗劳伦斯在比赛结束后给杜格发了一条短信，坐在二层看台安静的欣赏完这场酣畅淋漓的胜利后，她想单独找斯努比聊聊。

    ……

    【今晚还有更新。】