    李征一身苍青色顶级绸丝武服，胸口用金丝绣有一只对月长啸的白狼，身姿挺拔，顾盼生威，剑气冲宵，一派高手风范。

    望着下方震惊的人群，李征对于自己的这个出场，非常满意。

    李征感知了一下，发现长乐楼里的人差不多都出来了，于是清了清嗓子，加持了真气，朗声道：“乐山县的人听着，今天开始，我啸天帮入驻乐山县，无论是什么人，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，胆敢有人给我炸毛添乱的，我把他剃个干净，挂在长乐坊的大门口。听明白了吗？”

    苏梅听了李征的话后，脑海中不由想象出了一个被剃个精光然后挂在大庭广众之下的画面。

    吓得她打了一个寒颤，望向李征的眼神中充分了怨念。

    “千门苏梅因为你打的这个比喻，而对你心生怨念，奖励：技能书《千术秘典》。”

    其它人，也因为各种各样的原因，而对李征产生了敌视情绪，系统空间的灵气不断的积累，李征也迫不及待的不断从系统空间中抽调出来，当场炼化。

    以前，李征还真的不知道，自己竟然有强迫症的一面。

    差了那么一丁点儿不突破，就是浑身不得劲。

    李征就这么凌空站在那里，乐山县其它地方的人，不断的往这边聚集，为李征渊源不断的送上奖励。

    终于，积累足够。

    量变引发质变！

    丹田中满满的液态剑气突然出现了一个漩涡，漩涡越来越大，越转越快，等将波及整个丹田所有的液态剑气时，漩涡一顿，突然向中心处塌陷，慢慢的，一个芝麻大小的固体圆球，出现在了漩涡的中心，随着漩涡的缩小，不断的变大。

    绿豆大小，黄豆大小，桂圆大小，枣子大小，杏子大小，桃子大小，一直到苹果大小，才停止。

    “这个，结的丹，好像有些大啊！”

    根据其它典籍的记载，四品结丹境结出的金丹，大多数只有丹药大小的。

    哦，也就是和桂圆大小。

    但是，他结的金丹，却是整整大了十倍。

    有苹果大小！

    就离谱！

    就夸张！

    就是……厉害！

    “哈哈……”

    突破！

    四品！

    李征竟然放下那样的‘豪言壮语’之后，在全城所有人的‘注目礼’中，从五品突破到了四品！

    这么大的一个下马威，试问，这谁接得住啊？

    等石大壮等人赶到的时候，发现乐山县的所有人，大大小小的势力，全部跪了，非常的配合，没有一个刺头，让他连杀鸡儆猴立一个威的机会，都没有。

    看到石大壮等人过来了，李征道了一句：“这个长乐坊不错，就做为我们的乐山县的大本营吧。”

    “是，帮主！”

    李征说完，背后的飞剑落在他的脚下，又道了一句：“我们明天午时，松山县城见。”

    说完，剑光一闪，就消失不见了。

    石大壮只能望着李征的感叹了一句：“帮主真是太厉害了！”

    他们本来做了大干一场的，结果，就是走了一个过场，所有的事，都被李征一个人搞定了。

    跟着这样的帮主，真是省心啊！

    不过，他可不是废物，可不能什么事都让帮主做好了。

    石大壮板着脸对身后的帮众吩咐道：“没听到帮主的吩咐吗？还不快点行动，然后赶往下一个县城？难道明天还要等我们吗？”

    “是！”

    啸天帮的人顿时干劲儿十足的行动了起来。

    人群中的苏梅，望着李征远去的背影，十指交叉，放在胸前，一双眼睛成了桃花眼，呢喃道：“哇，真的好帅啊！”

    萧功名早就收回了盯着李征的眼睛，打量着啸天帮的帮众，微微摇头，轻声自语道：“朝气蓬勃，斗志昂扬，向心力非常强，所有人的眼中都充满了希望，这真是一个如朝阳般冉冉升起的势力啊！”

    而且，仅仅是根据他打听到的公开的情报，就可以分析出，李征是一个多么足智多谋，武道天赋多么高，实力多么强的一个人。

    这样即有武力又有智力的天才武者，真是一代天骄啊！

    心中感叹了一句后，听到自家师姐的花痴宣言，不由翻了一个白眼，一把拽着苏梅，向人群外面走去：“师姐，好了，人都走远了，只剩下一片云海，有什么好看的，走吧，师父估计快要回来了，若是发现我们溜出来赌钱，一定不会饶了我们的。”

    是的，他们作为千门赌场流派的人，师父却不让他们去赌场赌钱。

    原因很简单，因为他们还没有出师。

    没有出师，就上赌场，这是他们这一流派的大忌。

    苏梅任由萧功名带着他挤出了人群，翻了一个白眼儿道：“瞧你的这个胆儿，也太小了吧，现在知道怕了，当初我拉你上赌场的时候，你怎么不怕啊？”

    “师姐，天地良心啊！我当时就是激烈反对的，是你强行将我掳来的，你忘了吗？”萧功名真是无语了，他命怎么就这么苦呢？摊上了这么一个不靠谱的师姐呢？

    “啊？有这回事吗？我怎么不记得了？”苏梅的眼睛乱瞄，底气非常不足的回答道。

    萧功名无奈的摇了摇头，不再多言，埋头赶路。

    苏梅摇了摇头，萧师弟真是一点儿也不可爱。

    这么不经逗，这就蔫巴了！

    唉，算了，不逗他了。

    按他的这个速度，等回到客栈，师父早就回来了。

    苏梅身影一闪，提着萧功名快速的消失在了人群中。

    ……

    “那就是江湖上最近盛传的，可以和金蝉寺的这一代的入世弟子玄空齐名的天骄，武当山这一代的入世弟子李征？”

    乐山县的一个茶楼里，一个穿着一身普通棉衣，长相也普通的白胡子老头儿，站在窗前望着李征离开的方向，感叹道：“仅仅刚刚突破四品，就有这样的威势，果然名不虚传啊！”

    他身侧的桌子上悠然的坐着一个一身贵气身着锦衣长袍的中年男子，端起了茶杯轻吟了一口，笑道：“最近天才层出不穷，玄空和李征，不过是早了点入世而已，不足为奇！”

