    “很意外吗？”苏玄闻言，淡淡的道，说话同时，他还晃了晃脖子，传来‘咔吧咔吧’的脆响，却见此刻的他，刚刚被雷击的伤势，已经完全好了，这都是山髓的妙用，恢复速度非常的恐怖。

    不过，此刻的黑袍老奴也好，焦寂也好，还是陈家人也罢，都没有心情注意这些了。

    “…………”黑袍老奴久久不语，不应该意外吗？一百五十万斤的纯力量，什么概念，苏玄这一拳，都快媲美天位尊者了，难道还不足以意外吗？！

    黑袍老奴简直要疯了，苏玄到底是他妈哪里冒出来的妖孽，竟能逆天到这个地步！

    苏玄扫了一眼黑袍老奴，继而，转动目光，落在了焦寂的身上。

    这一道目光。

    充斥着无穷无尽的杀机。

    苏玄可没有忘记，刚才他骂了自己的母亲，仅凭这一点，焦寂就应该死上一万次！！！

    “不……不……伍老救我啊！！！”焦寂被苏玄这一道充斥杀机的眼神锁定后，简直要吓破了胆，脸上浮现着人类最本能的恐惧。

    “没有人能救得了你，神也不行！”苏玄淡淡的开口了，说话的时候，他迈开脚步，朝着焦寂一步步逼近。

    哒哒哒……

    脚步声并不是很大，但，每一下都无比的清晰。

    落在焦寂的耳中，简直如同敲响了地狱的丧钟一般…………

    “焦少爷，逃！快逃！！！老夫来拖住他！”与此同时，空气中，再一次传来了黑袍老奴的爆喝声。

    只见黑袍老奴手中握着一叠叠黄色的符篆，不顾一切的用气机引燃，朝着苏玄挥洒而去，符篆爆炸声里，黑袍老奴喉结滚动，嘶吼道：

    “精血燃烧符！”

    下一秒，他整个人的身躯宛如烧红了的铁一样，甚至往外冒着热气。

    而后。

    黑袍老奴不顾一切的冲了上来，手中握着一把绣春刀，朝着苏玄劈砍而至，在挥刀的过程中，他有叠加了一道增力符、一道增锐符、一道增速符。

    速度、凌厉、力量，全都有了。

    这还不算完，那一叠黄纸符篆炸裂中，有的是百道箭矢刺向苏玄、有的是天雷霹雳、有烈火灼烧、有毒针攒射……

    其实，强行的精血燃烧，就已经是一种自杀的行为了。

    但，黑袍老奴却并不在乎，因为，三十五年前，他全家被仇人杀害，是焦寂的父亲救了他，从此，他才一直为焦家效力，他决不能让焦少爷死，否则，哪怕九泉之下，他也愧对焦寂的父亲！！！！

    “少爷，快跑！！！”

    同一时间。

    焦家十几名扈从，也都思维回潮了一样，身影闪烁间来到焦寂的近前，护送着焦寂逃离。

    “对对对，跑，我得赶紧跑……”焦寂这才从极致的恐惧中回过神来，连连点头，继而飞快的朝着陈家大厅的门口跑，那速度，简直不能再快了，可以说是他这辈子有史以来最快的速度！

    “你们，跑得了吗？”然而，电光火石之间，传来了苏玄那无悲无喜、一字一顿的声音。

    话落。

    “翻天印！！！”苏玄左手对准黑袍老者，一掌拍出。

    轰轰轰……

    掌印轰砸而出，黑袍老者心中排山倒海般的绝望了，只剩下了无边无际的恐惧，他瞪大了眼睛，只感觉看到了一座山朝自己轰砸而来一般。

    却见，自己那些百道箭矢、十几道天雷、无数毒针、还有烈火灼烧，在接触苏玄掌印的瞬间，寸寸湮灭！！！

    百分之一个呼吸后。

    掌印落在了他的身上，他眼珠子瞪的都要出血，绝望嘶吼：“不！！！”

    在这道绝望嘶吼中，掌印吞噬了他、湮灭了他，将他砸成了虚无，消失在了空气中…………

    也就是在这一秒。

    苏玄右手握住天陨剑，浮光掠影施展间，脚步攒动、手臂挥舞、剑芒刺眼，身影穿梭于这十几名焦家护卫之间。

    “唰唰唰！”

    见人封喉、血舞飘洒，仅仅是须臾之间，十几名焦家的护卫，直接被天陨剑斩成血舞，连尸首都不见了！

    焦寂还没来的及反应过来，他的眼前骤然闪过了一道残影，下一秒，他万分恐惧的身形停滞！

    在陈家大厅的门口，他唯一的生路口，就这么突兀、诡异的出现了一人一剑。

    那道身影，正戏谑的打量着他。

    不是苏玄还能有谁？！

    “…………”焦寂错愕的转头，看向了一边，只见，现场还哪里有黑袍老奴伍老的身影了？焦寂知道，伍老死了，被苏玄杀死了，他脖子僵硬的、缓慢的转回：“你……你……你……”

    他真的要吓得死去了，伍老的极限战斗力，可是媲美地位尊者境中期啊！！

    怎么……怎么在这个小子的手中，连一个呼吸的时间都没有撑过？

    这不是真的，是幻觉！幻觉啊！！！！

    “本公子说过了，谁也救不了你，那个老逼灯不行，神更不行！”就在这时候，苏玄开口了，声音淡漠、戏谑、玩味……

    “你……你是人是鬼？！！！”焦寂一屁股瘫痪在地上，颤抖着声音。

    “你说呢？”苏玄看着他，顿了顿，从口袋里取出手机，丢在了地上，丢在了焦寂的手边上，淡淡的道：“现在，给你的家族打电话，让他们过来救你，记住，你只有一个小时！！！”

    此言一出。

    焦寂愣住了。

    陈家人也愣住了。

    原本绝望的陈建南，也愣住了。

    “苏少，不可……”陈鸿卓大惊失色，急忙喊道，在他看来，苏玄这也太疯狂了，要知道，焦家可是华夏世俗界第一家族，还与太玄山某个大宗门，有着千丝万缕的联系，一旦给焦寂搬救兵的机会，那……

    苏少就危险了啊！！！

    苏玄再怎么逆天，难道还能与太玄山抗衡不成？！

    闻言，苏玄只是给了陈鸿卓一个放心的眼神，同时，这个眼神，也是让他闭嘴，继而，苏玄居高临下的俯瞰着焦寂，喉结滚动：“打。”

    “你……你是认真的？没骗我？”焦寂简直不敢相信这是真的，脸上，大写的懵逼，但，也不敢轻举妄动。

    “让你打你就打！”苏玄冷哼一声：“再有一句废话，本公子现在就杀了你！”

    焦寂死死的看着苏玄，足足半分钟，确定苏玄没有逗他，这才深呼吸一口气，浑身颤抖的捡起了手机，颤颤巍巍的拨通了一个号码……

    而苏玄，则是静静的看着他。

    事实上，苏玄之所以要让焦寂给焦家打电话，原因非常简单，他马上就要前往帝都了，奉天这边很可能顾及不暇。

    而焦家一旦报复，必然会对他的身边朋友动手，所以，为了避免不必要的麻烦，直接把焦家叫过来一起杀了，麻烦不就解决了？

    一家人，就要整整齐齐的。

    也避免了苏玄到时候还得跑一趟中蜀，苏玄这个人，最不喜欢的，就是麻烦…………

