    林轩心里如此得瑟着，走到姜浅予身旁，笑着问道：“怎么没带手机啊？”

    小妮子看也不看他，转身往校门处走去，淡淡地道：“带了。”

    林轩微愕：“那干嘛不回消息？”

    小妮子瞥他一眼，面无表情的样子有点像是被江映雪附体了，同样也是江映雪式的不搭理人，反倒还加快了脚步，继续往前走去。

    “怎么了？”林轩忙也加快加快脚步，有点莫名其妙。

    小妮子冷冰冰地哼了一声。

    林轩有点无奈，“我真没想到会那么巧又遇见她，再说这也不是我的错啊，长得帅又不怪我，对不对？”

    小妮子回了两声：“呵呵。”

    林轩板起脸，“你好好说话啊，不要骂人。”

    小妮子依旧面无表情地继续往前走。

    “你要是介意，我保证再也不理她了成不，连眼神都不看的那种。”

    小妮子依旧不理他。

    “浅浅，我错了。”

    还是不理。

    “喂，你不要过分啊！”

    小妮子脚步一顿，回头冷冰冰地盯着他，“你说什么？”

    林轩回以一个真诚笑脸。

    姜浅予依旧面无表情地盯住着她。

    林轩无奈道：“你算算我来你学校几次，哪次不是昂首挺胸英姿挺拔的走进校园？哪次不是谄媚谦卑地哄着你出来？跟你说你不要拿主播不当公众人物，我就不要面子的啊？你不能让我每次来你学校都留下不好的回忆啊，对不对？”

    小妮子那双明媚眸子轻轻眨了眨，忽地展颜一笑，伸手挽住他一条手臂，“那好吧。”

    笑容清甜柔美，嗓音娇脆甜腻，看着听着让人觉得骨头都酥痒般，就是刚刚还冷冰冰的，一眨眼的功夫就变得这样乖巧可人，让林轩有点懵，还有点毛骨悚然。

    他试着抽了一下自己的手臂，上身微微后仰，很戒备地盯着乖宝宝般的小妮子：“你想干嘛？”

    小妮子微微仰着脸望着他，不知想到了什么，长长睫毛轻轻眨动，明澈如水的眼神微微含羞，抿着嘴角，似是有些忍俊不禁，“我是不是该说：想？”

    林轩“呃”了一声，呆如木鸡，表情看着很有一种“没想到你是这样的妹妹”的凌乱。

    小妮子嫩白如玉的脸颊微微透出些许红晕，抿着嘴角嘻地一笑，放开他的手臂往前跑出去，“赶紧回家啦。”

    自两人关系越来越暧昧以来，本就天生丽质的小妮子初尝爱情滋味，愈发出落的明艳脱俗，有时候林轩浮想联翩，不免很期待她以后逐渐被“调教”好后的娇俏妩媚风情，却也清楚以她的性子，想要等到那一天还有很遥远的距离。

    却没想到幸福来的这么突然。

    不过认识以来，调戏她不知多少次，被调戏却还是第一次，感觉有点怪怪的，小妮子一身军绿色训练装，一边跑一边回头，看着难得大胆一次，还是有点羞，“走啦。”

    林轩无奈摇摇头，加快脚步跟上去，小妮子多半还在害羞，不敢看他，林轩跟上来，她就又加快脚步，再拉开距离，就像是被车夫吊在驴子面前的那棵草，就在你眼前晃，可怎么都啃不着。

    当然，原因不是跑得不够快，而是不够长。

    “慢点慢点，这么着急回家干嘛？”见小妮子始终小跑在前，林轩放缓脚步，免得她再加速。

    姜浅予终于在前方止步，回过头来，她训练了一下午，刚刚又一阵小跑，微微有些喘息，脸红红地瞪着林轩，“不要脸。”

    林轩无语了，“你能不能不要这么污？”

    “你才污呢，就是不要脸。”

    小妮子又羞又笑，隔着老远距离抬脚踢他，自然全都踢在了空气里，林轩不由失笑，隔着一米多远的距离，很配合地后退几步，远远看着跟武林高手对决似的，生怕被对方的真气所伤。

    “不闹了不闹了，晚上想吃什么？”林轩配合演出了一下后，把话题给转移开。

    姜浅予哼了一声，俨然一副饶你一命的模样，以此掩饰住自己的羞意，然后很认真地想了想，道：“听你的。”

    “那你还想那么久？”林轩笑着在她脑袋上敲了一下。

    “不想怎么知道要不要听你的？”小妮子白他一眼，把自己的帽子递给他，终于不再闹腾，并肩朝外走去。

    十分钟出头的路程说长不长，说短也不短，很显然是林轩刚刚的那番话发挥作用了，小妮子一路都很乖巧，虽说因为在外不能有什么亲昵举动，不过事无巨细地询问着林轩在基地里的起居生活，说话轻声细语，嗓音温柔娇甜，还是让林轩觉得这一路走的很快，根本没觉得有什么距离，才聊几句就到小区旁的商场了。

    “他们早上都不起床，那你早饭怎么吃呀？”

    “有人起啊，基地里有俩阿姨呢，她们又不睡懒觉。”

    “那就你一个人吃早饭吗？”

    “也不是，江映雪起的也蛮早的。”

    “是嘛？其实我对她蛮好奇的，女孩子打职业哎，肯定很厉害，不过基地里应该大部分都是男生吧，她一个女孩子住在那应该也挺不方便的……”

    “应该也不至于，她住在三楼，我们基本差不多都住在二楼，而且还有个阿姨就是她的私人保姆，照顾起居，完全是大小姐生活。”

    “她晚上也训练到很晚吗？”

    “没有，她睡的挺早的，有时候比我还早。”

    “那也起的挺早吧？”

    “嗯，大部分的情况下，我早上去顶楼呼吸新鲜空气，或者锻炼一下的时候，她就都提前到了。”

    “她去顶楼干嘛？”

    “读外语，这妹子挺厉害的，英语超级溜，好像还在学法语跟那什么……有时候也会跑跑步。”

    两人到超市买了些菜，有一搭没一搭地聊着天，然后进了小区的时候，林轩才意识到些什么，有些狐疑地看着姜浅予：“你怎么对江映雪这么关心？”

    小妮子睨他一眼，甜甜一笑，明澈眸子里眼神却已经冷冽如刀般，“关心她的人不是我吧？”

    “呃……”

    林轩又不是张翰清或者邹悳，立即反应过来，把头摇的跟拨浪鼓似的，“我关心她干嘛，你是不知道，她整天板着脸，冷冰冰的，对谁都爱搭不理的，一天说的话都还没我放的屁多，要不是因为都在一个战队，这种人我看都不看她一眼……”

    小妮子依旧笑意娇甜：“是嘛？某人刚刚可不是这样说的……”

    林轩面不改色地道：“我刚刚也没说看她啊，那些都是余光瞥见的，你也知道，我是一个细心有观察力的人，就算根本不在意她，在一个基地里生活，多少都会有点印象，其实跟她没有什么接触。”

    “是嘛？”

    姜浅予笑得愈发清甜，两个梨涡像是盛满了蜜一样，好像确实也没见到有什么接触，就算是打完比赛，也只是一个在前面握手，一个跟在后面鞠躬，要不要我在旁边给你们端着酒杯呀？”

    林轩怔了一下，终于明白过来缘故，自己回想一下当时的状况，立即理直气壮起来，瞪她道：“你想什么呢？那是官方规定的，就是赛后……喂喂喂，你别走啊！”

    小妮子脸上娇甜笑意刷地一收，眼神利的像要变成刀子，表情冷的像是要掉渣子，狠狠地剐他一眼，甩着手臂蹬蹬蹬地走向电梯厅。

    “姜浅予你这就有点无理取闹了啊我告诉你……”

    林轩一边说着一边拎着袋子跟上去，迎面就看到苏沐冉从电梯厅走出来，看到他时明显露出很惊喜的样子，“咦，林轩？这么巧，你回来啦？”

    “刚打完比赛，放一天假，就回来了，学姐去哪？”

    林轩只好停下来打招呼，跟苏沐冉寒暄几句，他并没有表现的多着急，毕竟小妮子又不是真生气，上去哄哄就好了，苏沐冉却是先提起了姜浅予，“你妹妹怎么了，刚刚看她脸色不大好？”

    “没事，她闹小孩子脾气，等下哄哄就好了。”

    林轩很有哥哥范地温和笑了笑，苏沐冉闻言稳不住笑起来，“你们兄妹俩感情挺好的啊。”

    “还行，主要是我好。”

    林轩点点头。

    苏沐冉有些忍俊不禁地笑了起来，摆摆手道：“那我不耽误你啦，赶紧去哄你妹妹吧，记得有空要来学校玩呀。”

    “一定去。”

    林轩也就摆摆手道别，等苏沐冉转身往外走，立即拎着袋子“嗖”一声冲向电梯厅。

    跟苏沐冉聊天耽误了点时间，估计小妮子都上去了，她这会儿正在气头上，又是看到了苏沐冉的，自己上去晚了她自然知道缘故，保不准会再借题发挥。

    这样想的时候，转过弯就看到楼层显示器上，左边标着一个红色的“1”，他立即以迅雷不及掩耳之势冲过去，按开电梯就往里面走。

    电梯门缓缓打开，就见本以为已经上楼去的小妮子面无表情地站在电梯里面，睁着那双明媚眸子，一眨不眨地盯着他。

    林轩愣了一下，然后赶紧走进去，笑道：“不生气啦？”

    姜浅予伸手关掉电梯，按了楼层，这才瞥他一眼，又把脸扭到一旁，没有了方才的冰冷或甜腻，嗓音听着闷闷的：“不要跟我说话，我不想理你。”

    电梯里无人，林轩就用空闲的手去握她的手，却被小妮子给挣开。

    “以后打完比赛握手的时候，我都跟她隔得远远的。”

    姜浅予头也不回地“哼”了一声。

    “回去我就换位置，跟她坐得远远的。”

    小妮子回头看他一眼，然后再转过去，又“哼”一声。

    “早饭我也不吃了。”

    小妮子再次回头，撅着嘴巴把下巴一扬，“我才不管你呢。”

    电梯门打开，她率先走出去，拿钥匙开门，林轩跟在后面叹了一口气，“唉，那我要不就换个战队吧，不知道还有没有战队愿意要我，实在不行的话，我就回来老老实实上学好了。”

    打开门的小妮子气呼呼地踢了他一脚，“讨厌。”

    林轩跟着走进去，关上门，笑道：“不生气了？”

    小妮子换了拖鞋，从他手里把装着菜蔬的袋子接过去，踢踢踏踏地走向厨房，依旧气呼呼的嗓音，一字一顿，“生气。”

    林轩换了鞋后跟过去，姜浅予把袋子放下，就要从厨房出来，于是她往左林轩跟着往左，她往右林轩跟着往右，如此几次，小妮子伸手推开他，噔噔蹬地走到客厅，一屁股在沙发上坐下来。

    林轩跟过去挨着她坐下，姜浅予立即往旁边挪了挪，趴在扶手上，用后脑勺对着他。

    林轩瞪她道：“差不多行了啊，再这样信不信……”

    小妮子回头看过来。

    “信不信我哭给你看？”

    姜浅予抿着嘴角，梨涡浅浅，有些忍俊不禁地笑意扩散开来，再“哼”一声，“讨厌。”

    林轩顺势握住她的手，小妮子又挣了一下，没怎么用力自然挣不开，于是伸手打他一下，睁大明媚眸子问：“你错没错？”

    林轩很识趣地点头，“错了。”

    “哪错了？”

    “哪都错了。”

    “哼。”

    小妮子跟个获胜的斗鸡似的，抿着嘴角很得意地又哼一声，“那你怎么赎罪？”

    林轩笑道：“听你的。”

    他一边说着，一边就顺势靠过去，把她并不见汗迹的柔软娇躯揽到怀里，小妮子抬起双手按在他胸前，抬头望着他：“那我给你钱，你帮我买一件裙子。”

    林轩抬手捏了下她柔嫩光滑的脸颊，“我这边还有，想买什么样的？”

    “不要，我给你钱。”

    小妮子抿着嘴角，梨涡浅浅甜甜，眸子晶晶闪亮，“你帮我买就行了。”

    “这么好？”

    林轩不由失笑，见她动人娇颜就在眼前，忍不住有些口干舌燥，凑过去想要亲她，忽地又顿住，有些狐疑与警惕地望着她：“你已经有看中的裙子了？”

    小妮子甜甜笑着点点头，娇声道：“所以你只需要买就好了嘛。”

    林轩目中狐疑更甚，“多少钱？”

    小妮子很是清纯无辜地眨眨眼，“没多少钱。”

    林轩脸上表情板了起来，“没多少钱是多少钱？”

    小妮子跟他对视片刻，然后身子一矮，伏到他怀里，伸出手臂环抱住林轩的腰，脸颊贴在他胸前，声音闷闷的：“四万……多。”

    林轩面无表情地把她推开。

    小妮子腮帮鼓鼓的，撅着嘴巴，明媚大眼眨啊眨，很是受伤与委屈地望着他。

    “你看我也没用。”

    林轩板着脸，很是严肃与生硬的表情，“一件裙子四万多块钱，你知道是什么概念吗？”

    小妮子鼓着腮帮，伸手轻轻地打了他一下，有点委屈地嘀咕道：“所以让你买嘛。”

    “你下不了手，就让我买对吧？”

    林轩又气又笑，伸手在她额上点了一下，“姜浅予，你现在很膨胀你知道吗？四万多……不对。”

    他忽然醒悟过来，伸手抓住她精致绝伦的俏脸往两边扯，“什么下不了手，你是怕回头老妈问起来你不好交代才对吧，想让我背锅，是不是？”