    “所以，就算是你家家主亲自求见副门主大人，这事情都没谈成？”

    血煞门内，小风、张山，站在严晓乐身边。

    “对，没成！”严晓乐低声说道，“根本没用，若颜姑娘她早就猜到我们想做什么了，十天前，她就跟聂门主提过这件事了，所以我爷爷亲自去找聂门主的时候，他也被拒绝了……”

    严晓乐不甘心的补了一句：“如果她没有跟聂副门主打招呼，聂门主说不定就答应下来了，这事儿说不定就成了……”

    张山挠了挠头，也是很无奈的说道：“你说，这陈若颜怎么就那么聪明？连我们想干什么，她都猜到了？”

    小风继续问道：“那你爷爷怎么说？”

    “他让我死了那条心，除非陈若颜能答应！”严晓乐闷闷不乐道，“你们说说，如果陈若颜要是同意了，我用得着求他们上门提亲吗？”

    “真的没有再谈的余地？”

    “有，肯定是有，只要利益够大，聂副门主肯定也能舍弃陈若颜，将她当做一个筹码，可你们是知道的，聂门主是什么人，利益太小，聂副门主都不屑一顾，而家族内的人，也不可能为了让我娶到她，付出什么太大的利益……”

    其实，其他两人也明白，严家这样做没错。

    就算是与聂利群拉近关系，也不可能让严晓乐娶陈若颜。

    毕竟陈若颜前途未卜，万一哪天走火入魔死在严家，聂利群那边怎么交代？

    小风面露难色道：“我们两个最近寻到一些漂亮的盆栽，花了一万下品灵石，给试着给若颜姑娘送过去……可结果……”

    严晓乐急切的问道：“结果怎么样？”

    这是他最后的救命稻草了。

    他倒是没有问过名贵盆栽为什么那么贵。

    有些盆栽，的确值那个价，都是精心培育的灵草灵花。

    “结果我们发现我们精心准备的名贵盆栽，都被谢老种进他的小花园了……”张山也一脸哭笑不得的表情，“我们问过谢老，谢老说，他在路边捡到的，以为没人要，就捡回来种上了！”

    严晓乐瞪了大眼睛：“谢老怎么能这样？”

    “少爷，能不能给我们报销一下，我们这也是为你做事呀！”

    五千灵石，不算一个小数目。

    就连严晓乐都感觉肉疼，最重要的是，一万灵石扔出去，连一个水花都没有砸出来。

    “你们没有找谢老要回来？”

    “谢老倒是说，如果是我们的，我们可以挖回去，可是我们不敢！”

    “为什么？”

    张山咽了一口唾沫道：“谢老说话的时候，手里的小锄头不小心在旁边一块岩石上一磕，然后那块大岩石就变成粉末了……我感觉他是在警告我们！”

    小风插了一句：“我们都不敢动！”

    “好，好，好，灵石我会给你们的！”严晓乐感觉整个世界都在跟他作对。

    这话说完之后，三人之间又是良久的沉默。

    张山受不了这种气氛，小声问道：“那若颜姑娘的事情，怎么办？”

    严晓乐没好气的说道：“我找你们来，就是想你们为我出出主意啊！”

    “严少还不打算放弃？”

    “怎么放弃？”

    “我是想不到办法的了！”小风摊摊手，表示自己无能为力。

    严晓乐将目光转向张山，张山连忙摇头。

    他倒是想说，如果胆子够大，可以请动神通境高手，在陈若颜出山门的时候把她抢过来。

    可张山想到，却不敢说，就怕之后东窗事发，自己被牵连进去。

    到时候，严晓乐说不定还能活下来，可他肯定就死定了。

    “你们这帮废物，关键时候，一点都不顶用！”

    血手堂，轻颜的小阁楼中，陈浩有些无聊发牢骚：“轻颜，你说，都这么久了，那个严晓乐怎么还没有出现。”

    “剑灵大人，你要不要这么恶趣味！”

    陈浩直白道：“无聊，总想找点乐子……乐子好像来了，我闻到了很熟悉的气息！”

    陈浩的话刚落音，轻颜的窗外就传来男人的喊话声：“陈若颜~陈若颜~~”

    轻颜听到这话，脸色就是一冷，一下子蹿到窗边，朝下一望，不是严晓乐还是谁？

    不远处，严晓乐的两个跟班也在。

    许多留守在血手堂的人已经被惊动了，敢在血手堂大声喧哗的武者，还是很少的。

    大家脾气都不大好，碰到脾气差的，说不定会被暴打一顿！

    所以，听到有人大声喊“陈若颜”，血手堂许多没有任务的成员都蹿了出来。

    没办法，毕竟“陈若颜”这个名字，在血手堂，也是很响亮的。

    “那不是严晓乐吗？他找陈若颜什么事？难道是约架？”有武者疑惑道。

    许多血手堂的成员，还是认识严晓乐的。

    有人嬉笑道：“不一定，说不定是表白呢！”

    “别说，还真有可能，不过那个严晓乐真能镇住陈若颜？”

    “不好说，不好说！”

    “……”

    “啧啧，真是令人怀念的狗血剧情……虽然狗血，但看起来还是十分让人激动呀！”

    说着，赤血软剑就从桌上慢慢滑到窗户边……

    严晓乐看到窗户边上的叶轻颜，立刻兴奋道：“陈若颜，是我！”

    “我想告诉你……”

    严晓乐深深吸了气口气，转过身，看到两个跟班鼓励的眼神后，她终于鼓起了勇气：“我想告诉你，我是真的……”

    严晓乐话还没说出口，叶轻颜抓着赤血剑，“嗖”的一声，就从窗边直射向他，几乎还没跟严晓乐反应过来，一把巨剑就狠狠的撞在他头上。

    “砰！”

    严晓乐被打了一个措手不及，被巨剑一拍，整个人那是头晕目眩！

    紧接着，就是一阵暴风骤雨一般的攻击。

    “砰砰砰！”

    血手堂其他的武者，看到严晓乐被打，刚开始还哄堂大笑，乐得看严晓乐出手……

    可是笑过之后，他们脸色就凝重起来了！

    他们在思考一个非常严肃的问题，如果“陈若颜”是冲他们出手，他们能躲过去吗？

    那种惊悚的身法……

