    许道摄起囊袋，左右观摩，发现此物真的是和凡物一般，不过袋子口却是扎的非常紧实，即便是用上巨力也无法扯开。

    “这是法器？”他心中跳出一个念头，转而将真气输入囊袋之中。

    果如许道所料，真气一入袋子中，立刻就被吞噬了，原本灰扑扑的囊袋也变得灵光闪闪，好个神异模样。

    发现袋子并未有异状出现，许道琢磨一下，又将一个念头探入袋子中。

    立刻，袋子中的情形出现在他“眼里”，其空间之大，储物之多，绝非一小小荷包能够盛下。

    见此一幕，许道心中惊喜到：“果真是法器，还是储物袋。”

    仙家可以炼制法器，而法器非独为刀枪剑戟、斧钺钩叉等用于争斗杀伐的器物，亦有摇钱树、聚宝盆、储物袋这等辅助器物。

    其中储物袋便是一种纳须弥于芥子，外表仅仅是方寸口袋，内里却有数尺、甚至数丈空间的袋状法器。

    道人可以用此法器来盛放东西，随身携带大量的杂物、灵物。

    当然，世间也并非只有储物袋才可以存放东西，不少法器都可，但储物袋此种法器专用于存放东西，其价格低廉，算是存储类法器中最低级的一种。

    并且因炼制手法的不同，各储物袋的功效也可能不同，有的能存活物，叫豢兽袋；有的能存鬼物，叫养鬼袋；有的只能存灵物，叫储灵袋……

    还有的储物袋则是可以隐藏袋中的物品，其自身也是形如一普通的布袋，能被道人缝在袖口中掩人耳目。

    除非有人主动向其中注入真气，否则其他人难以得知此物是法器。

    譬如许道手中的这方储物袋。

    他把玩着手中灰扑扑的袋子，将念头、真气收回，袋子的小口立刻扎紧，变成了灰扑扑的普通袋子。

    等他再次注入灵气，储物袋则又打开，显露出内里半丈左右的立方空间。

    许道拿着此物，心中一时喜悦。

    眼前这方小袋子，可以算作是他的第一件法器了。

    毕竟之前从喻阳炎手中得到的潜龙剑，先是剑身被煞气污秽了，后又被许道制成剑匣，只能充当底牌使用，至今还未拿出示人过。

    而眼前的储物袋却不同，其品级不高，许道连炼制都不用炼制，随身佩戴就可以使用。

    他持用此袋，今后在黑山中搜刮得到灵物，可以直接装在袋子中，随身携带着，甚是方便。

    忽地，许道琢磨起之前想过的事情。

    他在心中暗道：“此袋的外表如同凡物，可以压制内里灵物的气息，莫非沈木这厮就是想要用此物偷带符钱、灵材？”

    许道猜想的正是。

    此物乃是沈木特意请人炼制的一件法器，其前前后后搭进去了将近十年的俸禄，也就是近三千枚符钱，比灵窖中的两箱子符钱还要多。

    而寻常的末等法器，也不过才千余符钱、甚至是数百符钱就可以采购一件，储物袋亦是如此。

    沈木之所以会花费如此之多，其目的就是为了让自家的储物袋能够隐藏内里的灵物，形如凡物，不似法器。

    这就能让他的袋子不被其他人察觉到，甚至瞒过阵法。

    并且沈木也不是专门为了黑山之行准备的，而是为了就在白骨观中使用。

    袋子一炼成，沈木每每帮符院搬运生钱时，他都会暗自携带一批生钱进入灵窖中，用以替换掉窖中的熟钱，进而中饱私囊，暗中偷盗符钱。

    只是沈木请人炼制的储物袋终归是末等的、是方不入流的法器，这袋子虽然能够隐藏符钱灵物，但以符钱论，其内数目不可超过三百。

    一旦袋中符钱超过三百，此袋在道人眼里尚且还是凡物，但却瞒不过白骨观灵窖中的阵法，一出灵窖大门就会被阵法检测到。

    这也就导致沈木在炼成法器后的一年时间里，总共才偷盗符钱一千余数。

    并且在第三次时，他所装的符钱过多，还差点引起看守道徒的注意，险些让事情败露。

    如今来到这黑山中，又恰逢营地中的道徒出走，没有炼气后期的道徒坐镇，沈木终于压制不住心中的欲念，准备玩一票大的！

    而他之所以要让人先引许道进入灵窖，便是想许道进出一下灵窖，在灵窖中留下踪迹，被阵法烙印身影。

    这样一来，等到符钱失踪、灵窖被盗的事件爆出，沈木就可以将此事栽赃到许道的身上。

    并且沈木原本是要从营中挑选一人进行陷害的。

    他还想再挑选一人，等到要出黑山时，由对方携带着储物袋离开，这样就能免掉他最后的一丝风险。

    为免袋中的符钱过多，不小心被道士们用神识发现。

    不过这样一来，沈木自忖风险太大，要数次灭口，也难以骗住手下的道徒。

    好在许道的及时出现，让他有了更好的人选。

    选许道作为替罪羊，沈木不仅不用在黑山中把手下灭口，又因为许道是外人，他即便斩杀不了许道，只要能将许道逼走，其计划也就成功了。

    如此一番布置，沈木自忖自己算是心思缜密，计划周全了。

    但可惜的是，他遇见的是许道。

    ………………………………

    许道对于沈木的计划不甚了解，不过他知道自己要发了！

    他摸索着手中的储物袋，心中略微怀疑：“也不知这袋子究竟能否瞒过筑基道士的神识？”

    不过略微思忖，许道就将这个问题暂且放下。

    因为就算这方储物袋无法瞒过筑基道士的神识，他也不可能将袋子，或者是里面的东西扔掉。

    要知道储物袋中可不是空荡荡，而是灵光闪闪，符钱叠叠，粗略一数，其数目至少过万，有可能接近两万。

    而两万符钱，相当于中期道徒五十六年的俸禄。

    也就是说，以许道现在的修为，他单靠俸禄，需要不吃不喝的积攒将近一甲子，才能攒出两万符钱。

    许道心神振奋：“有这两万符钱在，或许直到筑基境界，我都可能不缺符钱用。”

    似乎是感应到他的喜悦，南柯蚍蜉们也沙沙声大作，显得同样有些兴奋。

    灵窖中，许道扫视周围，心中暗道：“好处到手，是时候该离去了。”

    他使用储物袋将，嗖的一下就将地上的东西扫了个空，包括两箱子符钱，以及男女道徒身上的符咒。

    随即他将储物袋扎紧，直接和敛息玉钩绑在了一起，两者结合，好似一个挂着吊坠的普通布带，甚是不起眼。

    见此一幕，许道心中轻咦，似乎想到了什么。

    但是不等他过多思考，忽地有蚍蜉迅速飞入灵窖中，动作急促，在警示许道……

