    神工天尊点了点头，当即带着秦尘一步跨入古界，嗡的一声，瞬间消失不见。

    “可恶。”

    这两名古界尊者这才狼狈的站起来，神色惊怒万分。

    众目睽睽之下，他古界竟然被人强闯了，这消息若是传出去，古界定然颜面大失。

    “马上将消息传给大人他们。”

    这两人目光闪烁，第一时间将消息传出去。

    哼，敢硬闯古界，让你们闯的进，出不来。

    这两人心中暗骂。

    然后，两人抬头看向那些因为神工天尊闯入古界而目瞪口呆的人族诸多势力强者，寒声怒斥道：“有什么好看的，速速退去，难道你们也想和我古界为敌吗？”

    人族诸多势力的强者心头愤怒，这古族的家族被人揍了居然还这么嚣张。

    不过，即便如此，他们也不敢学神工天尊对这些古族的人动手，神工天尊不怕，他们却是没有这个胆子。

    古界之中。

    神工天尊带着秦尘进入古界，映入两人眼帘的，是一片郁郁葱葱，如同原始山林的一片天地。

    一颗颗巨大的古木参天，也不知道多少岁月了，巨林之中，隐约有恐怖的荒兽气息弥漫，虚空中还萦绕着一股淡淡的混沌气息。

    “咦，秦尘小子，此地居然有淡淡的混沌气息，倒是挺适合我们太初生灵们居住。”

    这时，洪荒祖龙惊讶道。

    秦尘也感觉到了，此地，有淡淡的混沌气息，有了类似万象神藏中的混沌之地，但是比之那里的混沌之气却是虚弱了许多。

    “姬家的位置，据我所知，应该位于古界那个方向。”

    进入古界，神工天尊看了眼远处的一处虚空，突然笑了笑，然后带着秦尘迅速离去。

    某处暗中，一名勾勒老者突然冷笑了声：“有点意思！”

    佝偻老者身后还跟着一名中年男子，这一名老者虽然看似佝偻，但站在那里，整个人却如同一头洪荒异兽一般，仿佛随时都能爆发出恐怖杀机。

    这两人左胸前都绘着一个小小的“萧”字。

    显然，这是古族四大家族中最强大的萧家，也是如今古族的领袖。

    萧家，在当年和几大古族的争雄之后，笑到了最后，成为了如今古界最强大的一股势力，比起另外三大古族，萧家强大太多了，足以碾压另外三大族。

    “大长老，咱们就这么放那天工作的人进去了？”

    那中年男子脸色阴沉：“天工作，好大的威风，在我古界撒野，大长老，何不将他们拿下？

    区区天工作，也敢和我萧家叫板，不知死活。”

    佝偻老者摇头：“没你想的那么简单，天工作，和逍遥至尊关系不错，现在既然是姬家邀请比武招亲，我等拦截一下普通势力还行，若是真要对这神工天尊动手，怕是会有一些麻烦。”

    “能有什么麻烦？

    在我古界，天工作又如何？”

    中年男子冷哼一声：“那神工天尊不过是传承了远古工匠作的一些福祉，耀武扬威罢了，无数年来，始终只是一个巅峰天尊而已，又有何惧之？

    更何况，我听说这神工天尊当年只是工匠作老祖的一名烧火童子吧？”

    佝偻老者眯着眼睛道：“你以为所谓烧火童子是那么容易当的？

    能当工匠作老祖烧火童子的人物，又岂会是一般人，不过，天工作的确不足为据，但姬家倒是出了一手阳谋，居然准备和人族外部势力联姻。”

    “大长老，要我看，这姬家定然别有异心，被打压这么多年，居然还不知道安分，搞出比武招婿这一出来，这分明是想联合外部，和我萧家抗争，依我看，直接灭了这姬家便是。”

    萧家中年男子沉声道。

    佝偻老者摇头：“姬家也不是那么好灭的，如今，万族争锋，姬家怎么也是人族的势力之一，若是我萧家随意灭之，会招惹来非议，更何况，古界也并非我萧家一家，叶家、姜家，虽然暂时以我萧家为尊，但怕是无不想着推翻我萧家吧，只能等，等一个机会。”

    “走吧。”

    佝偻老者道了句，“将那守在古界入口的两人，也召回来吧，已经没必要了。”

    中年男子微微变色：“大长老，这样一来，岂不是有更多势力会进入到古界？

    如此一来姬家的阴谋可就得逞了，?不如再派遣族内高手，前往入口，阻拦所有其他势力的人。”

    “不必了。”

    佝偻老者摇头：“若是之前就这么做倒也罢了，现在，天工作的人都进来了，外界那些普通人族势力倒还好，其他和天工作齐名的人族顶级势力知晓，哪怕是闯，也会闯进来，岂会落于天工作之后。”

    中年男子脸色一沉，却是一眼不发。

    两人迅速离去。

    古界外。

    两名守护的尊者收到消息，不由变色。

    族里高层居然让他们两个退去？

    该死，为什么会这样？

    难道他们两个就被天工作的众人白欺负了吗？

    心中愤懑，两人却是无可奈何，因为这是大长老的命令，两人只能脸色铁青，转身离去。

    这两人一走，在场的其他势力顿时愣住了。

    咋回事？

    为什么之前还拦着他们的古族两名强者，居然直接退去了？

    难道，古界大开了？

    犹豫了一下，有势力的人飞掠上前，径直进入到了古界之中。

    无人阻拦，直接进入。

    古界还真是开放了。

    顿时，一名名强者大喜，纷纷进入到了古界之中，朝着姬家飞掠而去。

    “轰隆！”

    而在这些人进入古界的时候，远处，一道星光凝聚而来，浩瀚的星辰之力如同汪洋，席卷天地，瞬间降临。

    “是星神宫主。”

    “嘶，星神宫也派人来了？”

    见到来人，很多强者变色。

    星神宫，顶级天尊势力，比起他们这些通天城什么的，却是要强大多了。

    来了这么多人了？

    见到古界外的诸多人族势力，星主眉头皱起。

    “哈哈，星神宫主，你来的好快。”

    轰隆！又是一道轰鸣声响起，远处天际，一座浩瀚的神山出现，那神山虚影之上，站着一道巍峨的身影，爆发出无尽恢宏的气息。

    是大宇神山山主。

    

