    浑身散发着七彩光芒，额头上还拥有第三只眼睛，犹如雄狮一般的神兽在天空怒吼连连，浑身血迹斑斑。

    正是有吞天兽之称的帝林本体。

    自信满满A上去的帝林，此时却是被巴顿和特斯拉两人联手敲成了满头包。

    他也万万没有想到，那个得到了上位神神器的家伙，竟然用一种古怪的特殊手段，竟然几乎完全将这上位神神器的威能用了出来！

    发现情况不对，开始去追击那家伙本体的时候，另外一个看上去其貌不扬的低调下位神，也展现出了一种奇异的磁场能力。

    硬生生的降低了自己各种速度，还在不断排斥自己。

    再加上那上位神神器的威胁，自己竟然是落入了下风？

    已经达到下位神巅峰，还出动了神兽本尊的自己，竟然被两个实力不如自己的家伙压着打。

    之前帝林意气风发的逼格有多高，现在他的憋屈就有多大。

    “好强，竟然没有使用军阵就做到了这一步。”

    一边用一道强大的磁场将帝林覆盖，抬手就是十枚加料的超电磁炮轰击，打出了十种不同负面属性的特斯拉。

    在见到了那轻易就伤到了帝林本体的紫血剑后，眼中也出现了一丝震惊的神色。

    正是因为自己在牵制这魔兽，他才能真正感受到这魔兽有多强。

    如果只有自己一人，恐怕早就要逃之夭夭了。

    可本身实力弱了自己一筹的巴顿在得到了这神器之后，在自己的配合下竟然反过来压制住了帝林？

    初步估算一下，自己两人配合的情况下，恐怕都可以抗衡那种最低级的中位神了！

    要知道就算是最低级的中位神，也是需要军阵才能够对抗的。

    巴顿这家伙，已经拥有了人型军阵这级别的能力，而且和当初威廉二世那巨大后遗症，不惜代价的手段相比。

    巴顿得到这上位神器的付出，再加上眼前没使用军阵足够提升不少评价的战斗，已经足够让他在付出可以接受的代价下，将这东西带回去了。

    上位神器，恐怖如斯！

    “你们给本尊记住！”

    处处受制，被那紫血神剑在身上切下了几团血肉的帝林，顿时便狂啸出声。

    随后便准备直接遁走。

    然而好不容易打到了现在这场面，下面芬莱城都受到波及损失惨重。

    巴顿和特斯拉两人自然没有放弃的意思。

    留下这个，好歹能得到一枚下位神神格！就算自己不用，也能为军团培养出一位精锐巨头级的强者。

    还是靠着自己本事直接击杀，费用大幅降低！

    “到时候那下位神神格给我，我替你隐瞒秘密。”

    特斯拉也当机立断的说到。

    对方只要还会使用这上位神神器，恐怕多少都会被别人猜出来，但没有实锤的证据，巴顿作为精锐巨头也无需顾虑。

    反正自己也改变不了现实，那不如就顺手要到最大的好处。

    一枚下位神神格带回去，足够从爱迪生那老扣门手里掏出不少好处了！

    “得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝。”

    就在巴顿点头同意的时候，一道声音突然在全城回荡，突然间，入城正在肆虐的普通魔兽便是突然暴毙。

    而同时，一道人影便是拦在了帝林前方，让正在追逃的三人都不自觉的停了下来。

    “徐越，你想要趟这趟浑水？!”

    见到徐越出现后，巴顿脸上也出现了一丝忌惮，不过更多的还是质疑和恼怒。

    特斯拉则是站在一边，用一种审视的目光看着这来自远东的绝世强者。

    “这位朋友，还请救我！”

    开始狂拽吊炸天的帝林，在见到徐越出现后，顿时就好似找到了救星一样的开口求助。

    他也万万没想到，两个本来在自己眼里只是弱鸡的下位神，是如何这么完美的操控那上位神神器的。

    结果现在不说击败他们了，就连逃命都够呛！

    这时候一位突然出现的神级强者，自然是让他不顾一切的进行求援。

    “这位道友，你纵容手下入城行凶，造成了眼前这惨状，叫我如何包庇你。”

    徐越叹了口气的摇了摇头，指了指下方混乱的芬莱城。

    虽然入城的普通魔兽都已经当场暴毙，只剩下帝林还有天空中同样开始逃窜的圣域魔兽了。

    但之前魔兽造成的破坏，还有双方交手产生余波的破坏，还是让芬莱城看上去伤痕累累，到处都冒着火光，倒塌建筑也到处都是。

    惨叫声、呼救声、痛哭声起伏不断。

    徐越那悲天悯人的表情，让帝林也不由心底一阵抽搐。

    低级魔兽都没有智慧，自己也没办法啊。

    这次过来其实本来也就是认为只是正常的讨要东西，哪里想得到会变成现在这样。

    “这、这是本尊的过失，但还请给本尊机会积极补救，您也说了，不要赶尽杀绝。”

    帝林反应还是很快的，当即便是态度端正的承认了错误，并保证会积极补救。

    “既然你有如此觉悟，却也的确要给你一个将功赎罪的机会。”

    徐越含笑点头的说到。

    而这时，恭敬站在徐越身后，身穿女仆装的兽耳娘凛·贝鲁特则是踏前一步开口用那柔媚而冷清的语调说道

    “主人大发慈悲给你个机会，你还不赶紧感恩戴德。”

    “现主人坐下正缺少一坐骑，看你本体也颇为威武不凡，倒是正好合适……”

    不过就在此时，徐越便是抬手阻止了凛接下来的话

    “我们可不能趁火打劫，要以德服人，全凭自愿。”

    “我自愿！我自愿！”

    小命都快不保了，帝林哪里还管得了这么多。

    而且虽然作为神级影鼠的凛·贝鲁特气息隐藏的很好，但同样作为魔兽的帝林，自然是感受到了对方身上的那种气息。

    对方有两位神级强者！

    这一位能够收服一位神级魔兽，其本身实力应该也是很强的，足够将自己从现在这场面捞出去才是。

    这种时候，成为坐骑也没什么大不了的了。

    是哦，对方口口声声说要以德服人，要自愿。

    但现在刀都架在脖子上了，你让我选其他选项？

    要什么自行车……

    这边帝林和徐越的谈妥速度之快，简直是超乎想象，那边原本还在忌惮，准备开口恐吓两下不想节外生枝的两人，顿时就发现眼前的场面变化太快。

    突然间自己两人的猎物就变成了徐越的坐骑？

    简直欺人太甚！

    可偏偏的，即便如此，他们还真没什么反制措施。

    之前两人合力才能把帝林压制成这样，对方一身战力可是还在的，如果再配合上那不知深浅的徐越做过一场，谁胜谁负还真不好说！

    “徐越！你要考虑清楚你的选择！”

    这种时候，巴顿自然也只能尽可能的以势压人，他相信对方应该能明白自己的意思。

    在这个任务空间，可并不只有自己两人在！

    “我一向以德服人，喜欢讲道理，本来已经给了你们面子了，但就在刚刚，你们却是对我的弟子出手，是你们先过线的。”

    徐越不紧不慢的拿出了一副大小刚刚合适的兽鞍套在了帝林身上，一边很是斯文的讲着道理。

    自己可是一个讲道理的好人……

    ————

    两更完毕……

