    第195章：承担   

    最初，司徒行以为是宁夏去招惹宁念的，可当看到宁夏身上的淤青后，他瞬间暴怒了。

    

    “你被打了，为什么不告诉我？

    她宁念真当自己傍上了靠山，就可以目中无人了？”

    司徒行猛地从床上坐起，恼怒地盯着门口的方向。

    

    现在人家都找上门来了，他岂有不反抗的道理？

    

    在司徒行看不到的地方，宁夏眸光露出深沉的冷意，怎么车子没有把宁念给撞死啊！害她现在阴魂不散地缠着自己。

    

    “老公，别冲动，我们先出去看看情况。”

    有了司徒行替她撑腰，宁夏瞬间有了说话的底气。

    

    “恩。”

    司徒行压下心底的火，挽着宁夏的手臂，拉开门走了出来。

    

    门外的男人，先是礼貌地问候了一声司徒行和宁夏。

    

    但是他的问候，不但没有让司徒行消气，反而让司徒行觉的，对方是在做贼心虚。

    

    “别装腔作势了，说吧，是不是来给我老婆道歉的？

    不过你这道歉似乎没什么诚意啊？”

    司徒行瞄了眼对方的双手，既然是道歉，怎么连礼物都没带？

    这算哪门子的道歉？

    

    这手下也是狗仗人势，仗着自己是苏俊彦的手下，就这么瞧不起人是吗？

    

    可能这边的动静闹得太大，以至于已经睡下的司徒荣和司徒夫人也披着衣服起来了。

    

    苏俊彦的手下忍不住冷笑，好心提醒司徒行，“司徒先生，你可能有所误会，在下今天过来的目的，并不是给你夫人道歉，而是想要让你夫人长个记性。”

    

    司徒行不解地瞪着对方，“什么意思？”

    

    “意思就是司徒夫人试图伤害我家夫人，我今天过来是奉了夫人的命令，好好问候下司徒夫人。”

    男人一字一句地解释道。

    

    宁夏的脸因为男人的话而变得惨白，很快她便找到了所谓的靠山，她将自己缩在司徒行的身后，故作害怕地说，“老公，他血口喷人，我根本就没有伤害宁念，是宁念扇了我一巴掌。”

    

    司徒行看向男人，不悦地说，“听到没有？

    我老婆说是宁念扇了她一巴掌，这笔账我还没有找你们算，你们倒是反咬我们一口！”

    

    苏俊彦的手下站在司徒行的面前，严肃地说，“司徒夫人是不是说漏了什么？”

    

    宁夏嘴硬道，“我说漏什么了？

    你少栽赃嫁祸给我！”

    

    手下的人摇头说，“司徒夫人可能还不知道我家夫人现在在医院吧？

    而她会在医院，全拜你所赐。”

    

    宁夏否认道，“你在说什么？

    为什么我一个字也听不懂？

    你家夫人在医院关我什么事情？”

    

    手下的人也懒得再跟她说那么多，朝手下们使了使眼色，“司徒夫人，得罪了，带走！”

    

    司徒行挡在宁夏的面前，发火地说，“你们谁敢将人带走？

    真当我是死人吗？”

    

    手下的人一脸得罪地说，“还请司徒先生别为难在下们，我们也是奉命办事！带走！”

    

    几个男人将司徒行一把推开，然后逮着宁夏的手臂往楼下拖。

    

    宁夏大声尖叫道，“救命啊！”

    

    司徒荣和司徒夫人赶过来时，就看到这一幕。

    

    “这是在干什么？”

    

    手下的人走到司徒荣面前，恭敬地说，“老先生，司徒夫人让人撞伤了我家夫人，我奉我家夫人的命令，过来问候下司徒夫人，还请老先生体谅。”

    

    司徒荣怒不可止地看着宁夏，再看向司徒行，“你这好媳妇又出去干什么好事了？”

    

    司徒行不忍心看着自己的媳妇被欺负，他生气地说，“爸爸，你不要听这个男人瞎扯，他们这群人狗仗人势，想欺负我的人！”

    

    司徒荣看向那名手下，“能不能看在我的面子上，先放了我这儿媳妇？”

    

    手下的人摇头，“抱歉老先生。”

    

    司徒荣和司徒行的脸色都变得十分难看。

    

    司徒行朝自己的手下吼道，“你们都给我出来，不能让这群人带走夫人！还有报警，就说这群人随便擅闯民宅！”

    

    “听说有人要报警？”

    一道懒洋洋的声音响起，紧接着一个穿着警服的男人出现在了人们的视线范围内。

    

    来人正是冷博庚，他正一脸冷峻地朝众人走来，身姿挺拔而叫人有些害怕。

    

    司徒荣看了眼冷博庚，下意识皱眉，冷家的少爷怎么也来凑热闹了？

    

    “冷少，你这是站哪边呢？”

    司徒荣的话中带有几分讨好的意味。

    

    冷博庚抿唇一笑，“我是接到举报，有人举报宁夏雇佣人去撞宁念，请宁夏小姐跟我回警局一趟接受调查吧！”

    

    宁夏拼命摇头，害怕地说，“我不要去警察局，我没有雇人去撞宁念，这是有人在故意陷害我！”

    

    手下的人不悦地说，“有没有陷害你，回警局接受调查不就清楚了？”

    

    宁夏看着司徒行，求道，“老公，救救我，我不想去警察局。”

    

    司徒行咬牙说，“冷警官，我想知道是谁举报的夏夏？

    是宁念吗？”

    

    冷博庚挑眉回答，“这个重要吗？

    问题是宁夏小姐现在有杀宁念的动机。

    还请宁夏小姐跟我回警局接受调查。”

    

    “不行，我不能让你带走她，她一个人会害怕。”

    

    “你这话什么意思？

    难道你想被一起带走？”

    冷博庚看着司徒行，表情有几分讥诮。

    

    司徒行深吸了一口气，“你们帮我一起带走吧！让我去陪夏夏。”

    

    宁夏眼里有着内疚，她怎么就连累到了司徒行呢？

    

    司徒荣和司徒夫人都提出了反对，认为司徒行不应该跟宁夏一起走，这件事既然是宁夏自己惹出来的事情，就应该让她一个人去承担。

    

    但是司徒行已经铁了心要跟宁夏一起去警察局。

    

    冷博庚笑道，“那就辛苦司徒先生了，将人一起带走！”

    

    司徒夫人看着自己的儿子被带走，着急地大喊，“别带走我的儿子，我儿子又没有犯错！”

    

    司徒荣怒其不争地说，“让他跟着去，他自己选的女人，好坏都应该由他自己承担！”

    

    司徒行没有回头，而是执意和宁夏一起离开了。

    

    冷博庚将宁夏和司徒行带进警察局审问了一番，最后让手下的人放了她们。

    

    走出警局，宁夏忍不住小声说，“老公，你看我就说我是无辜的嘛！”

    

    

