    “二哥~！”

    见甄煜似乎有打退堂鼓的意思，甄武阴沉着脸道：

    “就算咱们现在什么都不做，你觉得侯爷会放过我们甄家吗？”

    “这……”

    甄煜迟疑片刻，最终，还是缓缓摇了摇头。

    放过甄家？

    这怎么可能！

    以他那种睚眦必报的性格，不把甄家拆了都算手下留情。

    “那不就得了？！”

    甄武面无表情的看了甄煜一眼，声音有些阴冷的道：

    “既然不动手都要死，那有什么好犹豫的？”

    “……”

    这话好特么有道理哦！

    可问题是，

    当初要不是你们两个擅作主张，劳资至于沦落到这种地步？

    越想越气的甄煜，

    狠狠瞪了面前这两个家伙一眼，有些恨铁不成钢刚的道：

    “动手？”

    “说的好听！”

    “就凭城外那两万杂牌兵，你们确定能把秦峰那厮留下来？”

    “为什么不能？”

    见甄煜如此忌惮秦峰，甄武有些不服气的昂着脖子。

    “那秦峰这次不过才带了千余人，而咱们呢？”

    “两万多人啊！”

    “二十个打一个，怎么可能还留不下他？”

    “哼！”

    甄煜不屑的冷哼一声，扭头看向另一边的甄旭。

    “三弟，你觉得呢？”

    “这、这个……”

    被甄煜直接点名的甄旭，面色微微有些凝重。

    尽管很不想承认，

    可秦峰那一系列彪悍的战绩，却是有目共睹的！

    两万杂牌军？

    当初人家凭借七八百骑兵，就敢在五六万黄巾军中纵横好吗？

    也就是说，

    即便他们现在有两万杂牌军，真对上秦峰也没什么把握！

    “五弟~！”

    甄旭没有回答甄煜的问题，而是扭头看向甄武。

    “州牧大人那边，还能再派点士卒过来吗？”

    “能也来不及了啊！”

    甄武皱了皱眉，语气中满是不耐烦的道：

    “谁知道秦峰那厮来的这么快？”

    “州牧大人就算现在调兵，那也要好几天才能到。”

    “再者说了！”

    说到这里，甄武顿了顿，有些不屑的撇了甄煜一眼。

    “三哥，你该不会也认为两万大军留不下秦峰吧？”

    “额……”

    甄旭讪讪的摸了摸鼻子。

    虽然他什么都没说，但甄武却已经明白了他的意思。

    “你、你们……”

    甄武脸上的神色一滞，眼神中的怒火几乎要喷薄而出。

    如果说甄煜的结论，只是让甄武觉得不爽的话。

    那甄旭的默认，彻底点燃了甄武内心中的邪火。

    凭什么？

    那个当初还要依靠他甄家来上报战功的家伙，

    凭什么拥有现在的一切？

    没错！

    甄武不服！

    如果问一开始和秦峰关系最好的甄家人是谁？

    那除了甄氏之外，

    甄武觉得，

    他应该能算得上第二了。

    可是，

    自从秦峰得了个太守之位，一路官运恒通之后。

    他的心态就有些崩了！

    凭什么？

    大家都不过是一介县尉而已，凭什么你就得了个太守？

    战功？

    他也不少啊！

    要不是有他拼死抵抗，就凭秦峰自己能守住毋极吗？

    至于救了甄家？

    更是早就报答了好吗？

    要不是他们甄家把战功汇报了上去，秦峰现在说不定还是个县尉呢！

    甄武并不觉得甄家还欠秦峰的。

    相反！

    秦峰每升一次官，

    甄武的内心中就抑制不住的升起一丝嫉妒。

    如果、如果当初他贪墨了秦峰的战功，那……

    现在的大汉侯爷会不会是他？

    正因为心中有了邪念，

    所以，

    当皇甫嵩来找他的时候，他毫不犹豫的就答应了下来。

    可他没想到的是，

    这边计划才刚刚开始实施呢，秦峰这厮就得到消息了。

    最关键的是，

    自家二哥知道这件事后，居然想着打退堂鼓？

    那怎么行！

    他这可是为了整个甄家着想啊，凭什么你不支持我？

    越想脸色越难看的甄武，眼神之中不禁闪过一道厉芒。

    抬起头来，

    甄武刚准备说话，却听外面响起一道急促的脚步声。

    “报……”

    “启禀家主，邢、刑道荣将军被斩于城外。”

    “？？？”

    到了嘴边的话又被甄武吞了回去，他有些难以置信的吼道：

    “怎么可能！”

    “邢将军可是州牧大人特意留下来对付秦峰的！”

    “他怎么被人斩了？”

    “这……”

    前来汇报的下人迟疑片刻，有些艰难的咽了口唾沫。

    “五、五爷！”

    “据城外的兄弟说，刑道荣将军去阻止侯爷进城。”

    “结、结果，被侯爷麾下的亲卫几枪给捅死了！”

    “……”

    随着下人的话音落下，甄家大厅之中一片寂静。

    甄武自然是脸色呆滞，浑身僵硬的在那怀疑人生。

    甄旭也差不了多少！

    要知道，

    当初决定实施这个计划的时候，他是毫不犹豫就同意了。

    现在听说州牧留下来的大将，就这么被人捅死，

    他心里能不慌吗？

    不说甄武和甄旭了，就连甄煜的脸色也有些不太好看。

    甚至，

    他的脑瓜子都是嗡嗡的！

    毕竟，

    甄家是一个整体！

    一旦侯爷追究下来，甄武和甄旭自然跑不掉。

    可他呢？

    他就能不被牵连了？

    “该死！”

    有些恼怒的瞪了二人一眼，回过神来的甄煜赶忙站起身来往外走。

    “快！”

    “让人打开城门！”

    “现在去找侯爷认错，应该还来得及！”

