    这九条圣脉组成的大阵，此刻居然在燃烧，滚滚圣脉燃烧，威力惊人，气息满空散发出来，处处都爆发出来无边无际的威能。

    这就条圣脉，每一条都是天圣上品的远古圣脉，气息惊人，任何一条，都能造就数名霸主高手，现在一下子燃烧，爆发出来有多么可怕的震撼力。

    嗡！

    那远古圣脉的气息，层层升腾起来，一下就被直接打入了神照镜之中，滚滚燃烧，这简直是令得所有人都异常吃惊的奢侈。

    “糟糕，危险。”

    看到这一幕，蔚思青、周武圣、曲高峰、权慕柳都发出了绝望的怒吼，这一下的压迫，他们根本无法抵抗。

    谁也没有想到，神照圣子会这么的狠辣，直接燃烧圣脉大阵中的圣脉，打入神照镜之中，进行灭杀。

    “神照大人威武！”

    血神圣子等人都狂喜的高喝起来，一个个激动万分，他们全都已经看出来了，广寒府的诸多高手们，都已经到了强弩之末，弹指之间就要被斩杀。

    神照圣子用狰狞的目光看着众人，知道大局已定，冷笑起来：“本座在这里寻找到达了九条远古圣脉，这九条圣脉，乃是本座当年遗留下来，在临死前组成的远古之阵，就是为了转世之后，能够让我拥有足够的资源突破，本来，这些远古圣脉，足够本座跨入到巅峰霸主，节省万年苦修，不过现在也管不了那么多，为了杀死你们，本座甘愿燃烧这些圣脉，只要杀了你们，吞噬你们的力量，也足以让本座的修为得到一些恢复。”

    在他的冷笑之中，神照镜压迫而下，那无尽膜拜的身影，陡然一下扩大，众人都好像回到了世俗之中，面对无上神权的压迫，即将粉身碎骨的绝望。

    直接就是连番爆炸，秦尘的起源神通，再次炸裂，那神照镜中复苏出了万古的力量，让得秦尘直接落入了下风。

    但是，秦尘的眼神之中，却依旧清澈透明，似乎是成竹在胸。

    “神照圣子，你是自己找死，本来，本少还准备和你多较量一下，但是现在，你居然燃烧本少的圣脉，本少就容不得你了。”秦尘目光一寒。

    “时间之力，万古如一，皓皓岁月，万古长青！”

    突然之间，秦尘身体之中，一股时间的力量一闪而逝，整个虚空，在顷刻之间居然停顿了一下，一切的力量，都在这一股时间之力下，停滞。

    噗！

    所有人都没有反应过来，就看到秦尘身形一闪，下一刻，剑光纵横，蓦地出现在了神照圣子面前。

    在这神照镜复苏的关键时刻，秦尘突然祭出了杀手锏。

    时间神通！

    噗！

    剑光闪过，秦尘身体之中，像是冲刷出了一道神光，纵横的剑气瞬间来到了神照圣子面前，快到让人来不及反应，等神照圣子反应过来的时候，那剑气已然来到了他的眼前。

    “你这是……什么神通？”

    神照圣子露出惊骇的表情，噗的一声，剑光穿透他的眉心，神照圣子的头颅，猛地炸开了。

    这突如其来的一幕，令得所有人都惊呆了。

    之前还是神照圣子占据上风，谁也没有想到，眨眼之间，战局寰转，秦尘一击出手，居然直接将神照圣子斩杀。

    这种反差，令得每一个人都不敢相信自己的眼睛。

    “时间神通，这是时间神通，传闻秦尘他兑换了藏宝圣殿中的时间晶石，掌握了时间神通，这才击败的项无敌，想不到竟然是真的？”

    周武圣喃喃说道，他是天工作弟子，自然也听说了秦尘掌握时间神通的事情，不过他心中一直没有相信，直到现在秦尘施展出了时间神通，才让他彻底的惊醒过来。

    这个传闻，竟然是真的。

    “时间神通，怎么可能，这世上怎么会有人掌控时间这种规则？”

    “这秦尘到底是个什么怪物啊？”

    广寒府所有人都震撼的看着秦尘，脑子都有些懵了。

    而血阳府、仁王府、神照教等势力，则是面如死灰，一下子沉寂了下来。

    神照圣子大人，就这么死了？

    “不对，你们看那神照镜！”

    突然，有人惊呼一声。

    秦尘也目光凝重的看向那神照镜，按照道理，神照圣子是神照镜的操控者，他一死，这神照镜也会失去操控，如果神照镜有灵，定然会离开这里，就算没灵，也会沉寂下来。

    可现在，这神照镜却悬浮半空，继续绽放惊人光芒，轰的一声，一股恐怖的力量镇压了下来。

    “小心！”

    秦尘一声大吼，急忙出手，一道道阵光升腾，将这一股力量抵挡了下来。

    砰！

    秦尘整个人倒飞，身上荒古之气被震散，脸色凝重，这神照镜居然还在攻击？

    “尘，那神照圣子状态很古怪，好像……没死！”

    陈思思突然传音道。

    “嗯？”

    秦尘目光看过去，他也发现了，神照圣子的身体很是古怪，神照镜中，一股莫名的力量降临下来，咔咔咔，神照圣子被斩爆的头颅，居然再一次的凝聚起来，恢复完好。

    “不死不灭？”

    所有人都大吃一惊，神照圣子居然这都没死？

    到了他们这等境界，一些实力强横的高手的确可以做到受伤修复，断臂重生等等，但是，头颅是灵魂的孕育之地，头颅一旦被斩爆，灵魂都会破灭，再也没有复活的可能，可现在，神照圣子头颅破碎之后，居然再度成型了。

    “桀桀桀，想不到你居然能将我伤到这等地步，时间神通，难怪你能如此之强，可惜，你杀不了我，本座不死不灭，而本座只要斩杀了你，你的时间神通，也将被我掌握。”

    神照圣子浑身升腾起汪洋般的气息，令得秦尘目光一凝，这神照圣子身上的气息居然没有任何的减弱。

    秦尘心中真正震惊了，这已经超出了他的理解。

    “天魂禁术！”

    嗡！

    秦尘睁开天眼，一股浑厚的灵魂波动弥漫出去，他不信这神照圣子真的能够不死不灭，这可是圣主都无法做到的事情。

