
　　砰！砰！砰！

　　整个山林，被追风豹王冲击得七零八落。

　　嗜心香雾的毒，想要灭杀追风豹王的生命，需要一段时间。

　　毕竟，这头豹王存活的岁月，太长了。

　　所积累的底蕴，也深厚至极。

　　“不好，那小杂碎跑了！”

　　傅叶脸色猛变，不顾一切，想要去追杀苏辰。

　　可是，宋峒却一直像附骨之疽，死死将他缠住。

　　“宋峒，你到底想干嘛？”

　　傅叶脸上杀机暴涨，吼道。

　　“不干嘛，你暗算我一事，我可以不跟你计较，欠我的二十五匹七彩龙缎，交出来再说！”

　　宋峒也不在意，淡声道。

　　“你……你这是敲诈！”

　　傅叶气得直咬牙，含愤出手，武学爆发，横扫八方。

　　可是，宋峒虽然战力不如他，但也相差不远。

　　想要将他击杀，根本不可能。

　　而且，宋峒采取的策略是‘敌退我进，敌进我退’。

　　不停的缠住傅叶，让他无法脱身。

　　“拿去！”

　　傅叶目光几乎欲要喷火，寒声道。

　　这个时候，他已经把宋峒拉入必杀名单。

　　只要追上苏辰，夺回水仙王，之后就来收拾这个宋峒。

　　“这还差不多！”

　　宋峒接过储物袋，心神一扫，没有发现问题，立刻笑道。

　　“哼……宋峒，我们事没完！”

　　傅叶感觉脸上无光，放下一句威胁之后，转身时，快速离去。

　　“没完，是我跟你没完！”

　　宋峒双眼微眯，喃声道。

　　这一次，如果不是苏辰阴差阳错，引走了追风豹王，那他就威胁了。

　　所以，严格意义上来说。

　　他欠苏辰一个人情。

　　何况，敌人的敌人就是朋友。

　　宋峒目光一闪，顿时有了主意。

　　“傅叶啊傅叶，虽然我对付不了你，可那个人却可以。”

　　宋峒轻声一笑，抬手间，取出一枚玉简，传讯给山脚下的族人。

　　几乎是在同一时间，傅叶一边赶路，一边取出玉简。

　　通知那些守在一线天山脚的人，全力拦截苏辰。

　　“给我拦住苏辰，我要他死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅叶脸上杀机森寒，咆哮道。

　　“我要他死！”

　　“我要他死！”

　　“我要他死！”

　　傅叶的声音，如同死神之鸣，传到诸多底下人的玉简之内。

　　山脚下，十二名青衣卫护法，围在一起。

　　每个人，手中都拿着一枚玉简，心神散开，立刻就能听到其内传来的愤怒咆哮。

　　“水仙王被人抢走了，家主大怒，命令我们，不惜一切代价，夺回水仙王！”

　　那十二名护法中，为首的大护法，冷声道。

　　“哼……哪个不开眼的东西，竟敢抢我们傅家的东西！”

　　“真是活腻了，马上吩咐下去，势必要那贼子抓出来。”

　　“马上行动，找到苏辰，就地击杀，夺回水仙王！”

　　十二名青衣护法，一个个杀机暴涨，怒声道。

　　轰！

　　突然，不远处密林之内，冲出一道身影。

　　那是一个白衣少年，看起来十分年轻，修为只有半步婴境。

　　“这是谁？”

　　大护法眉头一皱，扫了苏辰一眼，脸上闪过一抹疑惑之色。

　　按理说，这附近所有区域都被他们封锁了才对。

　　普通人不可能闯进来啊！

　　“大哥，这小子会不会就是家主要我们找的人！”

　　突然，二护法脸上闪过一抹冷芒，寒声道。

　　几乎就在这时，他们十二人手中的玉简，齐齐亮起来了。

　　里面，关于苏辰的画像传了过来。

　　“没错，就是他抢走了水仙王！”

　　大护法脸色一变，煞气爆发，轰轰扩散。

　　其余十一人，纷纷飞出，立刻朝着苏辰围杀而过。

　　“小子，这是送上门来的肥羊啊！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转动，不停盯着这些人的储物袋，双眼放光。

　　嗖！

　　秃毛鹦浑身光芒一闪，顿时，消失不见。

　　苏辰一愣，刚反应过来，立刻看到十二名青衣卫朝自己围杀过来。

　　“小子，交出水仙王，否则将你大卸八块！”

　　大护法脸上杀机涌动，狞笑道。

　　其余十一人，也是冷冷盯着苏辰，随时准备爆发雷霆之怒。

　　“傅叶让你们过来送死？”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“放肆，我们家主的名讳也是你能直呼的吗？”

　　大护法一脸阴沉，怒声道。

　　“呵……傅叶算什么东西，有什么不能直呼的？”

　　苏辰脸上露出一抹嘲讽之色，不屑道。

　　“好小子，真是够狂妄的，等本尊将你拿下，定要将你抽魂碎尸。”

　　大护法脸上露出一抹愤怒之色，吼道。

　　“动手！”

　　一道冷喝声，传开了来。

　　顿时，十二名青衣护法中，有四人冲了过来，浑身煞气，覆灭八方。

　　“几只蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，吞山诀，爆发开来。

　　砰！

　　十八座赤山，爆发出镇压苍穹的绝世之力，落下时，横扫八方。

　　那冲杀过来的四名青衣护法，一个个浑身发颤，拼命爆发。

　　可是，无论如何，他们都无法抵挡住这股恐怖力量的镇压。

　　砰！

　　刹那间，十八座赤山，轰隆隆落下，直接砸在他们身上。

　　“啊……”

　　一道道凄厉惨叫声传出。

　　那名冲在最前方的年轻护法，浑身一颤，崩溃开来，血溅八方。

　　第一位青衣护法，死！

　　轰！

　　那充满了毁灭之力的赤山，横扫开来，直奔其余青衣护法轰去。

　　第二位青衣护法，死！

　　第三位青衣护法，死！

　　第四位青衣护法，死！

　　也就一个眨眼的功夫，出手的四人，纷纷死去。

　　青衣卫十二名护法，转眼间，只剩下八人。

　　这余下八人，一个个脸上充满了骇然之色，恐惧不已。

　　“这……怎么可能，你的修为不是只有半步婴境吗？”

　　青衣卫大护法睁大了眼睛，死死盯着苏辰，不可思议道。

　　“谁跟你说，半步婴境就不能杀人了？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，直接出现在那名大护法跟前。

　　抬手一抓，立刻掐住对方喉咙。

　　“啊……不……放过我……”

　　大护法脸上充满了痛苦之色，不停挣扎，可都无法摆脱开来。

　　苏辰的力量，何等强大。

　　一拳可震山河，崩九重天！

　　又岂是一个小小阴玄境武者所能挣脱的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第682章 敌人的敌人就是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 