    然而，自己最强大的贴身保镖都已经被对方打断了一条腿，今天自己没有带人来，根本不是对方的对手。

    “你踏马的！”失去理智的秦少君不顾断指之痛，冲了上去。

    李旭没有惯着这家伙，一巴掌直接抽过去，秦少君崩掉几颗牙齿，眼冒金星。

    李旭拖着他的腿，直接将他扔进了花园大垃圾桶里。

    “走吧，我们去领证。”李旭拍了拍手对林若曦说。

    林若曦看着李旭说：“你是认真的？”

    “废话，当然是认真的，怎么，你怂了？”李旭看着林若曦说。

    “谁怂谁是小狗！”林若曦停了一下说，“不过我有条件。”

    “什么条件？彩礼没有。”李旭说。

    “不是，算了，领完证再说！”林若曦看了自己父亲一眼。

    林正豪脸色苍白，想说话却又不敢，李旭出手太狠辣了，他不确定对方认不认自己这个岳父。

    李旭霸道的开车带走了林若曦。

    两个人来到了民政局，停下了车，林若曦却没有下车。

    “怎么，怂了？”李旭问。

    “不是，我可以跟你领证，但是你得答应我一个条件。”林若曦说。

    “什么条件，你说说看。”

    “没有我的同意，你不准碰我。”林若曦说。

    李旭扭头看着林若曦，她的脸庞精致而美丽，阳光洒落车内，白皙的肌肤渡上一层淡淡的光晕，美艳不可方物。

    “你这什么意思，都结婚了不让我碰你，让我当和尚？！”李旭不满的说。

    “我们只是协议结婚，为期一年，协议期限结束，我会给你5000万补偿款。”林若曦认真的说。

    “就你事多，行了，我同意了，我又不是急色鬼，你不愿意我绝对不会强迫你。”李旭说。

    “好！”林若曦点了点头，然后跟着李旭下了车。

    两人很快就照好了结婚照，办好了结婚证。

    大红结婚证本子拿到手的时候，李旭还有一阵恍惚，自己这就是结过婚的人了？

    不过，自己的老婆还真是漂亮，身材又好得没话说，这波不亏！

    林若曦有些心事重重，事情发展到这一步，完全出乎了她的意料，自己就这么稀里糊涂的嫁了。

    两人重新坐回了车里。

    “我们去哪？”林若曦下意识的问。

    “嗯？我可没地方住，去你家吧。”李旭大咧咧的说。

    林若曦白了他一眼，这小子简直是软饭王！

    林若曦刚刚启动了车，正准备解除手刹，这个时候，李旭心头警兆陡升！

    他没有任何犹豫，直接扑上去，把在驾驶室的林若曦压在身下，位置有些尴尬。

    “呀啊！”林若曦尖叫了一声，吓得花容失色，她以为李旭兽性大发，准备在车上对自己图谋不轨！

    刚刚才答应得那么干脆，转眼就不认账……林若曦气得想杀了李旭。

    “砰！砰！”两边车窗的玻璃全碎，车外挥舞着棒球棍的混子狠狠砸着车身！

    李旭一脚踹开车门，直接将一个挥舞着棒球棍的混子撞飞了老远。

    然后拉着林若曦下了车。

    二三十个混子地痞迅速围拢过来，黑压压的一片。

    林若曦有些害怕的拉着李旭的胳膊躲在他的身后，现在只有眼前这个男人能给她安全感。

    “哼！贱婢！你丢尽了我秦家的脸面！”穿着雍容华贵的王天凤看着林若曦和李旭冷冷地说。

    她的身后站在她的宝贝儿子秦少君。

    秦少君和他妈妈不相信这两人真的会领证，于是派人跟踪，发现他们真的去了民政局。

    这顿时激起了秦少君妈妈王天凤的怒火，带着人就来找林若曦。

    “林若曦，你真跟这个吊丝结婚了？”看着林若曦和李旭从民政局出来，秦少君眼睛都充血了。

    他不敢相信，自己认为煮熟的鸭子，就这么飞了？

    “我跟谁结婚，跟你没关系吧？”林若曦反问。

    “表子，你居然敢背叛我！”秦少君歇斯底里的吼着。

    “背叛？我本来就跟你没关系，谈什么背叛！”林若曦像看傻子一样看着对方。

    秦少君的妈妈王天凤走向前瞪着林若曦说：“我儿子要跟你订婚的事情，秦家所有的亲戚都已经知道了！”

    “天湖市有头有脸的人都听说了，你现在找个野男人结婚，你让我秦家的脸面往哪放？！”

    “那是你家的事情，我从来没有答应过！”林若曦说。

    这句话顿时点燃了王天凤的火药桶，她本来就高高在上，哪受得了这种顶撞，顿时就炸了！

    “你这个小妖精，只会勾引男人的骚货！我秦家能选你本来是你的福气……

    “你自甘堕落，不知道好歹！在外面招蜂引蝶的坏了我秦家的脸面……”

    “像你这样的贱货，白送给我秦家都不要，今天老娘就要好好教你怎么做人……”

    “打死你这个贱人！”王天凤越说越气，冲上前，扬起手臂对着林若曦的脸庞就是一巴掌挥下！

    但是，她的手臂刚刚落下，就被李旭一把抓住。

    “你个穷吊丝，是不是找死？老娘……”

    “啪！”

    李旭没有惯着她的坏毛病，直接一巴掌抽在她的脸上！

    这一巴掌的力量极大，王天凤整个脸肉眼可见的速度红肿起来，整个人眼冒金星，后退了几步，一屁股跌倒在地！

    “妈？！你踏吗敢打我妈？！”秦少君红了眼冲上来，被江旭一脚踹倒。

    “给我弄死他们！弄死他们！”秦少君歇斯底里的吼了起来。

    围拢的混子们，目露凶光，手持着武器向李旭走了过来。

    他们一个个肌肉隆起，眼神犀利，绝对不是一般的街头小混子。

    “小子，你自己找死，怪不得别人了。”走在最前面的壮汉，举起棒球棍，狠狠的向李旭的脑袋砸了下去！

    主人家已经发话了，弄死就是要下死手！

    李旭双目炯炯有神，在棒球棍快要砸到脑袋的瞬间，他抬起了手腕！

    “咔！”棒球棍砸在李旭的手臂上！顿时碎木横飞！

    而他的手臂，却连一个红印子也没有。

    李旭一个箭步上前，一拳打在那家伙的胸口，这个家伙像一个断了线的风筝，直接飞了出去。

    更多的混子怪叫着冲了上来。

