    半小时后，陆离和张愚歌来到了绿洲的最高点。

    两人俯视着绿洲，开始闲聊。

    “你觉得这里怎么样？”

    陆离问道。

    “还行吧……反正比下界好多了。”

    “那你愿意留在这里么？”

    陆离再次问道。

    “你要是在这，我就留下来。”

    张愚歌一脸认真的说道。

    “你该不会是个基佬吧？”

    陆离闻言，连忙后退了几步，有些戒备的盯着对方。

    “我不是那个意思，你别乱想啊！”

    “我是打算跟着你，出去看看外面的世界。”

    “好不容易来到这里，总不能让我闷在这么个小地方吧！”

    听到张愚歌的解释，陆离稍微松了口气。

    “我能理解你的心情，不过最近有些不凑巧。”

    “我刚从城里搬出来，活动范围也只在这片沙漠而已。”

    “你要是想去更远的地方，恐怕是不行了。”

    陆离摊了摊手，无奈地说道。

    “哎，这无趣的人生……”

    “我感觉自己现在获得像个废物一样，啥也做不了。”

    张愚歌叹了口气，有些失望。

    陆离拍了拍他的肩膀。

    “谁说你是废物了，我可还指望你帮我的忙呢”

    “帮忙？可我只是一只猪人啊……”

    他扬起猪头，一脸茫然的望向陆离。

    “猪人咋了？”

    “就算是猪人，你也是精通mc的猪人！”

    听到陆离的话，张愚歌眼中闪过一丝光亮。

    “战斗，种田，红石，炼药……”

    “你比较擅长哪一个？”

    面对陆离的问题，张愚歌面露难色。

    “你说的这些，我一个都不会……”

    陆离闻言，有些狐疑。

    “你真的是mc玩家？”

    “我是啊！”

    “那你怎么什么都不会？”

    “我只会跑酷和建筑，一般都是开着创造模式玩，没怎么接触过生存……”

    张愚歌有些不好意思的挠了挠头。

    身为一名mc玩家，这确实有些丢人。

    “原来如此，我还以为你是云玩家呢！”

    这年头，云玩家可太多了。

    陆离清楚的记得，那是一个风和日丽的下午。

    他和几名死党正站在走廊里聊天。

    突然有个妹子走了过来，向他要了联系方式。

    全班都轰动了。

    几名死党望向陆离的眼神中充满了羡慕嫉妒恨。

    “你小子，刑啊！”

    “当初说好了谁先脱单谁是狗，你居然这么快就反悔了！”

    陆离是个榆木脑袋，以为对方只是单纯要个联系方式罢了。

    他便没有理会众人，直接抛诸脑后。

    晚上放学回家，陆离刚一登录聊天软件，就收到了一条好友申请。

    很明显，这就是下午那个女生。

    第二天一早，陆离刚到教室，几名死党就围了过来，开始八卦。

    “陆离！拿下了没？”

    “拿下什么？”

    陆离不解的问道。

    “隔壁班的那个妹子啊！她不是加你好友了么？你俩聊的咋样了？”

    “别提了，我已经把他拉黑了！”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    “你为啥要拉黑她啊，她骂你了？”

    “那倒没有。”

    “那你好好的拉黑人家妹子干嘛？！”

    这下众人更加疑惑了。

    “昨晚我刚加了她好友，她就问我在干嘛。”

    “然后呢？”

    有人追问道。

    “然后我就说我在玩mc。”

    “她说她也玩，让我带她一起。”

    “这不是挺好的么，打游戏可以促进感情啊，怎么会拉黑呢？”

    陆离突然冷哼一声。

    “我问她mc的两名初始人物叫什么，她居然说是卡卡和妮妮！”

    “我二话没说，直接给她拉黑了！”

    “兄弟们，你们说我做得对么？”

