    眼看着那男孩子气的火雾战士往这边走来，方里与贞德是互相对视了一眼。

    而夏娜与威尔艾米娜则是已经被对方给缠上了。

    “哎呀呀，真没有想到你们两个居然会来到这个外界宿总部，起初接到会面请求的时候我还吓了一跳呢。”

    雷贝卡就这样直接搂住了夏娜与威尔艾米娜的肩膀，很是开心的笑着。

    “嘛，那也在所难免，毕竟「炎发灼眼的杀手」和「万条巧手」都是在数百年前的大战中退出前线的火雾战士，时隔数百年，能够看到这对当初堪称王牌的搭档，有点历史的火雾战士都会觉得感叹不已吧？”

    雷贝卡手镯上的老人声音亦是再次响了起来。

    而被雷贝卡给缠上的夏娜与威尔艾米娜却是不怎么开心了。

    “……你也还是跟以前一样，动不动就做出这种粗俗的举动是也。”

    “端正态度。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特均都叹了一口气。

    “别动不动就抱上来，炸弹女。”

    夏娜更是直接露出了厌烦的表情。

    “没想到，来到这里以后第一个见到的是你们。”

    亚拉斯托尔的声音也从夏娜身前的吊坠中传了出来。

    “嘛嘛，别这么说嘛，我可是抛下了所有的工作来接你们，你们就不能稍微感恩戴德一点吗？”

    雷贝卡却是不以为意，依旧搂着夏娜和威尔艾米娜，让这三人扭成一团，看上去感情出奇的好。

    望着这一幕，方里和贞德是面面相觑而起，随即同时无奈的一笑。

    方里的脑海中亦是浮现出雷贝卡的情报。

    「辉烁之撒手」————雷贝卡-列德。

    这位看似比威尔艾米娜还年轻，有如二十岁上下的爽朗女性，实际上却是与威尔艾米娜一样，在数百年前便已经有所活跃的火雾战士。

    与其契约的红世魔王乃是巴拉尔，红世的真名为————「糜碎之裂皆」。

    这对搭档，不但是与威尔艾米娜相交了数百年的知己，在夏娜离开天道宫，在外履行火雾战士的使命的时候，同样有与其并肩作战过的经历。

    所以，对于夏娜和威尔艾米娜来说，雷贝卡真的是熟人了。

    而论实力，这位比男性还大大咧咧的女性，其实力几乎与威尔艾米娜相差不多，只是与技巧型的威尔艾米娜不同，自身擅长的乃是完全力量型的爆破手段，因此被夏娜称为炸弹女，火雾战士之中也经常将其视为爆破狂，可谓是一个比男性还豪迈的火雾战士。

    当然，这样的雷贝卡在火雾战士当中亦是拥有着非凡的统率力和震慑力，威望非常的高，比起从数百年前便开始从一线上退下，专心培养「炎发灼眼的杀手」的继承人的威尔艾米娜，在如今的火雾战士的圈子里，名声那是响当当的亮。

    因此，雷贝卡完全可以视作是当今时代的火雾战士中的主力，地位与数百年前担任王牌的威尔艾米娜相比也是分毫不差。

    在这样的情况下，威尔艾米娜好不容易挣脱了雷贝卡的纠缠，看向了她。

    “既然你在这里，那就代表东京外界宿现在是由你负责吗？”

    与位于沙漠的那个外界宿不同，这里可是这个国家的外界宿总部，主事的人自然不可能全部都是人类，肯定有火雾战士。

    虽说，作为平时便借助外界宿的支援的火雾战士，每一名火雾战士都有义务为外界宿办事，但有的火雾战士也会直接驻守在固定的外界宿当中，甚至还有的火雾战士自身便是外界宿的高层，在面临巨大的作战时，一些德高望重的火雾战士还会被赋予相当的职位，具有决定权和话语权。

    现在，面临外界不知名的袭击，雷贝卡会成为东京外界宿的主事者，那也不奇怪。

    可是…

    “很遗憾，虽然那边的意思是让我担任这里的指挥，但你知道，我不是那种闲得下来的个性，与其当指挥，还不如去当前锋。”雷贝卡摊了摊手，说道：“现在在这里担当指挥的是亚捏斯特-弗列达，所有的事情我都推给他了。”

    “亚捏斯特-弗列达？”威尔艾米娜先是一怔，随即像是想起了什么一样，说道：“是「应化之技艺」布利基德的契约者吗？”

    “没错。”雷贝卡轻哼了一声，说道：“这种没意思的工作，交给那个家伙最合适了。”

    “个人而言，我倒是觉得那个人幸好不是你。”夏娜有些不假于色的说道：“不然，这个外界宿总部还不知道会变成什么样子。”

    “喂喂喂，你这样说就太让人伤心了，贽殿。”雷贝卡揉起了夏娜的脑袋，嚷嚷道：“我好歹也是有些威望的，下面的人谁敢对我指挥有意见？”

    “别乱摸我的头！你这个炸弹女！”夏娜挣脱了开来，撅着眉头的对着雷贝卡说道：“还有，别叫我贽殿，说过多少次了，我不叫那个名字。”

    “这也没办法啊，谁让贽殿你没有名字呢？”雷贝卡笑嘻嘻的说道：“我可不喜欢一直叫你那个长得要死的外号，所以只能叫你贽殿囖。”

    “那只是以前。”夏娜立即反驳道：“我现在叫夏娜。”

    “夏娜？”雷贝卡顿时惊讶了，随即看向了威尔艾米娜，不假思索的说道：“你这个无情的家伙终于肯帮贽殿取名字了吗？”

    “……那不是我取的名字。”威尔艾米娜有些不快的皱起了眉头，连没有起伏的声音都带上了闹别扭般的情绪，低声说道：“那是那边的男人取的名字是也。”

    “那边的男人？”雷贝卡终于是注意到了什么，将目光投至方里的身上了。

    旋即，雷贝卡的眉头便是一挑。

    “你就是威尔艾米娜在信上提到的那个外界宿上层的隐秘行动人员吗？”

    雷贝卡像是在打量方里一样，一边投来评头论足的目光，一边走向了方里，紧接着便是露齿一笑。

    “我是雷贝卡，多多指教了。”

    说着这样的话，雷贝卡便是向着方里伸出了手。

    方里抬起眼帘，微微一笑。

    “你好。”

    说完，同样伸出手来，与雷贝卡的手握在一块。

    就在这个瞬间里，方里看到了。

    “嘿…”

    雷贝卡的脸上浮现出坏坏的笑容。

    “铮————！”

    桃红色的光芒，陡然在雷贝卡的手上闪耀了起来。

    “什…！？”

    贞德、夏娜与威尔艾米娜均都蓦然一惊。

    但这个时候再反应，已经是来不及了。

    “嘭————！”

    下一刻，强力的爆炸在辽阔的大厅中乍现，掀起了桃色的火光。