    这小子？

    国派的所有人都懵了。

    叶临可是于枫的师父，什么时候改了称呼，这么没大没小，不尊长辈了？

    不过，于枫救出了叶临，众人还是在第一时间过去了。

    国派的所有人将他们围了起来，进行保护。

    其他家族传承和江湖传承的人，全都怔怔的凝视着这一幕。

    任谁都没有想到，于枫做到了这样的地步。

    甚至，那些封王者为什么没有出手阻拦，也成了问题。

    不过，对于封王者的心思，他们还是很难揣测的。

    叶临和墨白那虚弱的目光，互相对视一眼，心中同样惊骇。

    他们都看到了那一方天地被于枫撞碎。

    这种实力，不像是于枫所该展现出来的。

    尤其是这最后一句，根本不是于枫说的！    现在他们对于武界当中，于枫入魔的消息，渐渐地有些担心了。

    这幅样子，这种态度，怎么看都不对劲啊！    “枫儿……”    墨白看向于枫，有些担心的说道。

    于枫那双赤红的目光凝视着这两个人，桀桀一笑。

    “你们还是别乱动了，好好看着就好。”

    面对于枫的神态，叶临和墨白愈发的担心了。

    不过两个人心中只有一点很确定。

    于枫肯救他们，就算是入魔，也心存善念，心有牵挂。

    他们现在也相信于枫，不会做出危害武界的事情。

    便是在这个时候，一组那边的人也都过来了，和国派的人汇合。

    寒山寺围墙被毁，他们也没有了在那里的必要。

    “于枫，你现在到底是个什么？”

    莫晚风神色凛然，没有丝毫的委婉之意，直接开门见山，询问道。

    所有人都看向于枫，同样带着一种询问的目光。

    于枫冷漠的看着众人，问道：“爷是什么，关你蛋事？”

    话落，一组的人全都脸色一黑。

    不管是谁，敢这么和莫晚风说话？

    在雪山气海中的于枫，也已经黑了脸，冷漠的看着那道身影。

    “你过分了！”

    猿玄武却嘿嘿一笑，道：“爷长这么大，做任何事情，从来不需要向别人解释什么，那小孩算什么东西，敢问爷是什么！”

    于枫无语，不过看到叶临和墨白都暂时没有生命危险，已经很松心了。

    他有些担心道：“小心那几名封王者吧。”

    猿玄武的声音一寒，道：“你在教爷做事？”

    他现在已经占据了于枫的身体，更是得过且过的心态，做自己现在最想做的事情。

    他那桀骜的心，已经让他有些飘了。

    寒山寺外，于枫没有再理会他们，而是望向天空。

    “你们这些怂包老头，敢不敢跟爷打一场？”

    于枫高声大喊，声音响彻整座寒山。

    如同一座座钟声的声音在山间荡漾。

    于枫笑意盎然，赤红双目中充满了战意，他渴望战斗！    这是来自于血液中的本能，看到这些人，就想活动一下筋骨。

    他已经很久都没有这么兴奋了，尤其是看到八名封王者的时候。

    半空中，八名封王者如同一座座神祗，散发着浓郁的大道之压，俯视着地上的于枫。

    就像是在看着一只蝼蚁一样。

    “你师父都没办法办到的事情，你以为你能做到？”

    “不过是封圣者而已，就算是入魔，照样杀你！”

    “入魔的人，是没有资格在世间活着的。”

    “让你带叶临离开，只是我们不想出手而已，你以为我们怕了你？”

    “真是嚣张啊，很多人，都是因为狂妄而死的。”

    “这个世界上从来不缺天才，你想证明自己，那就来吧，不过是转瞬间杀你们而已。”

    “如果你也想像你的师父一样，拖延时间，还是放弃吧，就算只剩下一分钟，杀你也够了。”

    那些封王者的声音，不断地从天空传来，带着一道道不可抗拒的威严，令所有武界的人不敢直视。

    那些封王者，也是他们最后的仰仗了。

    此时，于枫悠闲的站在原地，扣了扣耳朵，又看了看血腥的手。

    手指甲有点肉泥，他随意的弹了一下。

    “嘭！”

    这道肉泥就好像是一道子弹一样，随意的在江湖传承的人群中，穿透了三名化劲强者的心脏。

    三道身影直直的倒了下去，到死都不知道自己是怎么死的。

    于枫正肆意的看着天上，道：“放完了？”

    场上的气氛变得一度尴尬起来。

    竟然骂天上的封王者，是在放屁？

    这种话，从于枫的嘴里说出来，让所有人都倒吸一口冷气。

    他们甚至能够感受到一种恐惧感。

    似乎已经有人忍不住了，天上的一名封王者直接降下了一道天地法则。

    这是来自于封王者的天地法则。

    不管是境界还是对于道的理解，都远超封圣者的实力。

    “竟敢嘲讽我们，我第一个出手，灭了这个杂种！”

    这名封王者冷笑一声，开口说道。

    其他的封王者也都默不作声，冷漠的凝视着这一幕。

    没有任何意外的话，恐怕在他们的理解中，于枫必死无疑。

    而场上的所有人在看到了这道天地法则的时候，全都露出惊容。

    其中蕴含的大道之压太过浓郁，几乎可以碾碎整座寒山寺了。

    也正是这样的一道天地法则，直奔于枫而来。

    于枫的表情非常淡定，嘴角微微扬起了一抹弧度。

    他的那双赤红眼睛里，充满了战意。

    只见他抬手一挥。

    瞬间，一道同样的天地法则轰然出现，直接撞碎了这名封王者的天地法则。

    金光四溢，道则在整座寒山寺前浮现。

    所有人都眼前的这一幕搞蒙了。

    就算是天上的那名封王者，更是不可思议的被惊住了。

    “竟然……也是封王者实力的天地法则！”

    “这……怎么可能！”

    这名封王者无法置信，感觉就好像是有人和他开了一个玩笑一样。

    其他的几名封王者也同样蹙起眉头，目露惊异之色。

    夏家老祖好奇道：“封圣者的实力和身体，竟然能使用封王者的天地法则，还真是有意思，怪不得能撞碎封王者的一方天地，打碎禁制救人。”

    “但是，为什么？”

    不光是夏家老祖在思考这个问题，其他的人也全都在思考这个问题。

    为什么。

    天山老祖冷冷的说道：“这就是入魔所获得的实力吧，不过他入魔获取这样强大的实力，是一定需要付出强大的代价的！”

    其他的人纷纷点头，认可了这一点。

    想要获得强大的实力，从来没有捷径可言。

    

