    华宜兄弟集团，王忠军也是一大早才得知《明日边缘》票房的。

    相比其他人，其实他并没有太大的紧张，毕竟《非诚勿扰2》要到22号才上映，隔着20天呢。

    哪怕《明日边缘》票房再高，也影响不到《非诚勿扰2》，鞭长莫及。

    等《非诚勿扰2》上映的时候，面对的是强弩之末的《明日边缘》、《赵氏孤儿》，隔得近的也就是江文的《让子弹飞》相隔一个星期。

    江文都连扑了几部电影，就算多了个周闰发，王忠军也不相信票房能有多高。

    周闰发从《满城尽带黄金甲》之后也是一直在扑，至于葛忧，《非诚勿扰2》也有葛忧啊。

    就算是这样，当他早上来知道《明日边缘》首日拿到4800万的时候，还是忍不住手一抖。

    这个数据基本上预定了今年的年度票房冠军，不管是《唐汕大地震》的6亿还是《泰囧》的7亿，都不是什么问题。

    《非诚勿扰2》想达到这个数字不太可能，毕竟不是3D，而且也不像春节那样的全家欢假期。

    现在他只希望《赵氏孤儿》、《大笑江湖》、《让子弹飞》能多多狙击一下《明日边缘》了。

    同时宣传和公关方面也没停下，《明日边缘》那边3D的弱点没有了，王忠军也只能让宣传部门看看还有什么可以攻击的地方。

    ......

    3号傍晚，《赵氏孤儿》在鸟巢北侧的京城国际会议中心举办全球首映式。

    就冲着陈凯哥的名气，现场也是座无虚席。

    不过首映现场的气氛远远不如之前的《明日边缘》，观众反应最大的时候也就是在屠岸贾摔死孩子那“砰”的一声，现场不少女性都认不出迸出一声尖叫。

    人群中的知名影评人，微博大V郑毅看到这一幕也有些动容。

    不过接下来的剧情就有些松懈了，一如《梅兰芳》那样。

    前面开头的谋杀、政变和搜孤救孤段落剧情紧凑，人物命运一直在牵着人往下走。

    就像海报上说的“尽管我们都知道结局，还是忍不住揪心到最后一分钟”。

    宫廷政变一幕的壮丽与惨烈，绝对不比任何大片差，无论美工、摄影，还是台词和表演的考究都堪称一流，这是陈凯歌电影一贯的好处。

    到后后半部分，电影变成了抒情为主，葛忧、王学琦两人精彩的表演被刻意的抒情拖累成了鸡肋。

    打戏惨不忍睹！

    郑毅心中又加了一条，迎击胡骑和屠岸府复仇的两场戏太烂了，香江的武指根本不懂军阵。

    首映在一片掌声中结束，记者再度堵上了陈凯哥。

    “《明日边缘》打破《阿凡达》的纪录是好事，我们国家的纪录不能让一步进口片垄断，而且纪录就是用来打破了，只有不断地突破极限，电影市场才会发展的越来越好。”

    对于记者问到《明日边缘》破纪录的事，冠冕堂皇的场面话凯哥也是张口就来啊，纪录就是用来打破的，破个纪录而已嘛，没有什么稀奇的，明年还会有别人打破。

    “对于《明日边缘》10亿票房的期待陈导怎么看？”

    “有目标是好事，才有了前进的动力。”陈凯哥呵呵笑道。

    ......

    在娱乐圈混久了，哪那么容易被记者抓到漏洞，说起话来滴水不漏，还暗讽了唐安一波。

    记者也不气馁，继续问出了更尖锐的问题。

    “唐安先前说过《明日边缘》的票房将会是《赵氏孤儿》的五倍，还预测过《赵氏孤儿》票房最多一亿，陈导你有什么想说的吗？”

    陈凯哥右手猛地紧握，他堂堂一个大导演，竟然被别人这么怼，能不来火就怪了。

    不管是张一谋还是有些狂的冯晓刚，都不敢这么说。

    “恐怕要让唐导失望了，《赵氏孤儿》的票房不止一亿，也不会只有《明日边缘》的五分之一，嘴上说说可是没用的，一切还要以票房说话。”

    陈凯哥也是没法接话了，强压着怒气说完这句，拂袖离去。

    现在恐怕连他自己都没有意识到，现在他的目标早就不是超越《明日边缘》了。

    而是超过《明日边缘》的五分之一，让唐安的大话变成笑话。

    ......

    贺岁档又一部电影上映，两部电影，还是有恩怨的两部电影，媒体能找到的话题和新闻也就更多了。

    一个巴掌拍不响，炒作是相互的，大部分媒体都不约而同地炒作唐安贬低《赵氏孤儿》的话，并且还开了个讨论版块让观众投票。

    藤讯娱乐版面就开通了一个投票专题，分别是《明日边缘》总票房能否达到《赵氏孤儿》的五倍，以及《赵氏孤儿》票房能否破亿。

    只有是和否两个选择，短短几个小时的时间，参与投票的观众已经达到了上百个。

    95%的观众都认为《赵氏孤儿》总票房能破亿，毕竟大导演的名头摆在那。

    而《明日边缘》总票房是否能达到《赵氏孤儿》的五倍，这个争议就比较大了，基本上双方各半。

    《赵氏孤儿》还没上映，能参考的只有《明日边缘》，以现在的情形看，七八亿都是大有希望，九亿十亿也有可能，就看后面的走势了。

    那问题就变成了《赵氏孤儿》票房能不能达到1.5亿或者2亿了。

    “《明日边缘》票房必破十亿，《赵氏孤儿》能拿两亿？闭着眼睛都知道怎么选！”

    “别说两亿了，顶多就是靠着大导演的名头忽悠观众，拿个一亿票房顶了天了。”

    “陈凯哥一生黑，我特么到现在还没走出《无极》的阴影。”

    “SB无脑黑，《无极》是《无极》，关《赵氏孤儿》什么事？”

    “就事论事，《梅兰芳》拍的还不错，《赵氏孤儿》有葛大爷和王学琦，应该差不到哪去，两亿票房应该不难。”

    “唐安有些过分了啊，藤讯也更多分，人家大导演不要面子嘛，算了我投凯哥一票吧，免得太难看，唐安应该不差我这一票。”

    “唐安有点狂妄了，我觉得《赵氏孤儿》两亿应该不难，现在的电影动不动就四五亿了。”

    “好笑，搞清楚好不好，明明是陈凯哥拿不到奖先开喷，唐安这才反怼的，这几年你见过唐安怼人吗？”

    “《无极》难道不是陈凯哥拍的？拍的垃圾就不可以说了？那要是票房破纪录，难道不会拿出来吹？”

    “神逻辑，垃圾电影就不提，那你们怎么天天吹《霸王别姬》，那都是十几年前的片子，还不是天天挂在嘴边！”

    ......

    藤讯搞个什么投票，两遍立马就开撕了。

    随着时间又过去一天，12月4号凌晨，3号的票房也出来。

    《明日边缘》在在星期五再次打破一个记录，单日票房高达5400万，比第一天还高了600万，并且打破了《阿凡达》创造的影史单日票房纪录！

    票房越高，每加一点都是非常难得的，去年《阿凡达》单日票房最高也就和5200万，也是3D电影，火爆程度不亚于《明日边缘》。

    市场就这么大，肯花钱走进电影院的观众就那么多，这个数据差不多已经到了顶了。

    上映两天，连破两个纪录，将去年同期上映的《阿凡达》踩在脚下，媒体不出预料的又是新一轮的吹捧。

    而《赵氏孤儿》也正是上映了，陈凯哥的粉丝和唐安的粉丝撕的越来越厉害。

    