
　　在挥汗如雨的训练里，在京城街头突然时兴起红衬衣白裤子的男装搭配之际。

　　宁卫民和张士慧一起熬过了最炎热的三伏天。

　　只是即便京城开始步入初秋，气温有所下降。

　　但社会状况却依然显得喧嚣、浮躁，难得安宁。

　　一方面的原因是，电视台在黄金时段播出了首部引进的日剧《姿三四郎》。

　　而这样一个用武士道、木屐、和服、榻榻米讲述的柔道故事，在出乎意料的引起了极大轰动。

　　以至于每天晚上到了电视剧播出时，都会形成路上路人骤减，家家户户传出唱腔古怪东洋和歌的奇特现象。

　　继而因为劈砖、劈木块的行为被许多男孩子自发效仿，京城许多工地出现了丢建筑材料的情况。

　　自此，京城就没了消停，哪怕大晌午，也可以听见男孩子们“嘿哈”的声响。

　　甚至就连当时京城实行的区域轮流停电制度，都得对这些鬼哭狼嚎的歌声和喊声让步妥协。

　　敢情就因为电视剧太受欢迎了，应广大观众们的强烈要求，京城的电业局不得不打破了固有的章程。

　　每天在播放《姿三四郎》时，特意给全城供电一小时，这绝对算是八十年代最特殊的体恤民情了。

　　另一方面，在《跟我学》和《星期日英语》日益热播的情况下，一位知名电影演员的出国选择，也引起了社会的广泛讨论。

　　这一年，岑冲才二十岁。

　　而且凭借电影《小花》，她刚刚夺得电影“百花奖”最佳女演员荣誉。

　　可以说正处于演艺事业蒸蒸日上的上升期。

　　但1981年8月26日，她还是出人意料，成为了国内首开先河自费留学的青年电影演员。

　　选择抛下国内的一切荣誉和成绩，只身前往大洋彼岸的陌生国度，投奔向一个色彩斑斓、五光十色的西方世界。

　　当飞机隆隆离地而去，岑冲带着一个少女的求知欲与好奇心，以及一个东方女孩的单纯与朴实走了。

　　从这一刻起，她的前途是凶、是吉，是光明、还是黯淡，她都无法预料和掌握了。

　　而正因为岑冲的名气，因为她是第一个出国的明星。

　　这件事尽管官方媒体的报道不多，但还是在青年人的群体里引发了轩然大波。

　　有些人认为岑冲太冲动，太冒险，做了错误的选择。

　　也有些人认为她是勇于开拓人生，充满上进心的好青年，对她学成归来报效祖国报以热切希望。

　　但更多的人，都认为她是崇洋媚外的典型，是自不量力追求外国的圆月亮去了。

　　最后只有两个结果，要么灰溜溜一事无成的回来，要么就是肉包子打狗一去不回。

　　而这件事带给宁卫民的影响就是，他也因此受到了一些来自身边歧视。

　　要知道，由于许多人喜欢岑冲的电影，都对把岑冲引诱走的西方世界和外国人恶感徒增。

　　偏偏扇儿胡同已经差不多传遍了宁卫民辞工，想为法国人效劳的事儿了。

　　这种情况下，大家看他宁卫民眼神，自然与旧社会的老百姓看着洋买办几乎一般无二。

　　背后里，当然免不了也有些指责和讥笑的话，说他连吃外国人的屁都是香的。

　　这话谁能听了不气？

　　说句实话，要不是国情如此，政策上管制太死，宁卫民又何尝愿意选择这条路啊？

　　自己给自己当老板，那才是他求知不得的事儿哪。

　　所以他明明是爱国赤子，也不得不先忍辱负重啊。

　　最绝的是，支持岑冲出国的，还大多数都是霍欣这种真把外国想象成天堂的人。

　　一提起这件事，就说什么现在回头看看，全世界的人就咱们傻，真正水深火热的是咱们自己。

　　什么再发展也赶不上西方啊，人家都有私人小汽车了。

　　说真正有才华的人就应该出去，出去才能实现个人的价值，不辜负人生。

　　对此，宁卫民绝对是发自内心的厌恶，听了都想吐，偏偏还不好说什么。

　　可想而知，这种类似于两头堵的夹板儿气，于他有多难受吧。

　　不过值得高兴的也有一条，那就是霍欣的脚恢复的不错。

　　已经可以着地，慢慢走动了。

　　显然到了九月份开学，宁卫民也就能够彻底解脱了。

　　—————

　　最后还有一样始终持续的热闹事儿。

　　那就是8月8日发生的事儿，这让多年来本已经相对平淡的两岸关系再起波澜。

　　无论广播、报纸还是电视，几乎每天都在对其进行了后续追踪报道。

　　而两岸各自的隔空喊话，一时也成为全国百姓为之瞩目的焦点。

　　许多京城人都在担心或是疑虑，这起子事儿，会不会再成为大动干戈的导火索。

　　偏偏不知为何，康术德对这件事比谁都要关注。

　　老爷子不但天天听广播，看报纸。

　　甚至还少见的跑到边家去蹭人家的黑白电视，看了好几天的《新闻联播》。

　　宁卫民最近不怎么回家，他都察觉出不对劲来了。

　　因为老爷子已经不怎么出门了，连摆弄家里的瓷器没兴致了。

　　而是时常地将他自己关在家里，对着桌子上的报纸和半导体出神。

　　那些报纸从8月8日起至今的哪天都有，一张张摊在桌上，无不是两岸消息。

　　有一次宁卫民中午回来，发现家里的早饭老爷子都没吃，一碗绿豆粥居然放馊了。

　　终于忍不住问了，“我说您这是怎么了？天天忧国忧民的。老爷子，这跟您有什么关系啊？您跟我说实话，您不会是潜伏下来的吧？”

　　康术德这还有不着恼的？

　　当场就责备宁卫民胡说八道，居然连这样的话也说出来了，过了！

　　可宁卫民也有话说啊，“我也知道这话有点过了。可我不是担心您嘛。”

　　“您以为就我注意到您反常啊？咱邻居们谁的眼里都不揉沙子。”

　　“说白了，也就我敢问您句实话啦。所以您要有什么难言之隐，最好跟我说说。我好帮您出出主意啊……”

　　康术德不禁苦笑，沉默了一会儿终于表示。

　　“宋先生……在那边儿。我没什么不好对人说的，只是难免替故人担心……”

　　宁卫民转了转眼珠。

　　“宋先生？您的授业师父？是不是就是那张房契上的宋修文啊？”

　　康术德缓缓点头。

　　“对，1948年走的，算起来，他如今也快八十的人了……”

　　说到这儿，老爷子看着看着窗外叹了口气。

　　“唉，一晃就半辈子过去了，已经三十多年了……”

　　宁卫民看看老爷子，再看看八仙桌上的报纸，神色终于见缓。

　　想了想，这还真不算什么，便颇为轻松说。

　　“我说的呢。合着咱爷儿俩，这还算有门海外关系呢。”

　　“您哪，要只是思念故人，担心两岸再锵锵起来，那大可不必。要照我看，这反倒是两岸破除僵局的契机呢。”

　　“您哪，要真想找着宋先生，和他见上一面，也未必就没有希望，实现不了。”

　　康术德自然为这惊世骇俗的话目瞪口呆。

　　“啊？你……你怎么敢这么说？”

　　宁卫民却来了兴致。

　　“嘿，我对这事儿，还就是把握十足，就跟我看准了邮票的行市一样。”

　　“不为别的，两岸同胞本是一家人嘛，打断骨头还连着筋呢。比您更惦记亲朋故旧的不知有多少人。而且改革开放，才是咱们现在坚持的基本国策。”

　　“您可别不信，听我给您一条一条的分析啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十七章 躁动免费阅读。https://xs.23sk.com 