    墨守成的心中，十分惊骇！

    他惊骇的，不是筱筱骂段大雄是登徒子。

    而是，他之前听说的，另外一件事情。

    在他眼里，段大雄不过就是望江那鸟不生蛋的地方的一个小地主。

    自然，登不了大雅之堂。

    上一次，柴静云和李公公去望江，跟段文俊交谈的时候，墨守成就守在段文俊的身边。

    所以，他是知道段大雄在长公主宫中中毒的事情的。

    他当时心中只是诧异，为什么段大雄会出现在长公主的宫中。

    当时，他觉得，自然应该是长公主召见去的。

    那么，长公主为什么要召见段大雄呢？

    他觉得奇怪。

    可是，柴静云和李公公，跟段文俊交谈的时候，都没有提起这些。

    所以，他也不可能知道。

    而且，他是一个不愿意多事，不愿意多想的人。

    所以，也仅仅是当时好奇了一下，并没有深究。

    此刻，听到筱筱的话，他似乎觉察到了，一些不同寻常的气息。

    他心中惊骇的是，另外一个关于长公主的传闻。

    或者说，不应该叫传闻。

    因为，他知道，那件事情是真实的。

    因为，是大师兄，也就是长公主嘴里的小李子，亲口告诉他的。

    长公主，自小便受到先帝宠爱。

    乃是众多皇子和公主之中，最为受到先帝宠爱的孩子。

    甚至，比当今皇上更受宠。

    先帝在处理朝政的时候，都不避讳长公主在场。

    而且，长公主十分聪颖，经常帮着先帝出谋划策，处理朝政。

    当时，朝堂上便有人说，可惜长公主是女儿身。

    若不是的话，先帝这皇位，恐怕就传位给长公主了。

    也就是四皇子叛乱的那一年，先帝带着长公主出了一趟宫。

    谁也不知道，他们到底去了哪里。

    可是回来之后，长公主便犯有一种恶疾，命悬一线。

    于是，先帝派人去了一趟御剑门。

    墨守成的师傅天山童老，便带着大师兄连夜下了山，前往上梁城。

    这一切，是墨守成听大师兄说的。

    大师兄说，那一年，他才二十岁。

    今年，大师兄刚刚四十。

    也就是说，这是发生在二十年前的事情了。

    他们的师傅，救下了长公主的性命。

    却不能根治长公主的恶疾，只能压制。

    从那之后，长公主的闺房中，却要放置一味药材。

    每晚要用那药材的气味，才能压制她体内的病情。

    那一味药材的气味，有毒。

    而且，毒性很强。

    也只有像长公主那样患病的人，才受得了而已。

    大师兄说，哪怕是入境高手，若是闻到那毒气，恐怕都敌不过半个时辰。

    大师兄还叮嘱过，这是皇宫密室，千万不要跟外人提起。

    所以，这么多年过去了，墨守成只是将它当成了一个故事。

    从未有过其他的想法。

    直到刚刚，听到筱筱的话，他突然反应了过来。

    想到了许多。

    他是极为震惊的。

    若是段大雄来了宫中，是因为去了长公主的闺房而中毒的……

    这事情，似乎就有些让人觉得不可思议了。

    既然柴静云和李公公告诉了段文俊，段大雄中毒的事情。

    那也就是说，长公主并未找段大雄的麻烦。

    不然的话，不要说长公主不会让人救活段大雄，若是她生气，就连段文俊都会跟着遭殃。

    望江的整个段府都会跟着遭殃。

    可是，长公主为什么没有责怪段大雄呢？

    莫非，这两人之间，有什么故事？

    想到这里，墨守成突然觉得，脑海中一片清明。

    之前心中的许多疑团，一下子都跟着解开了。

    若是长公主跟那段胖子有些关系，那么长公主对段文俊青睐有加，也就是正常的了。

    可是，段文俊是段胖子和秋云的儿子，对于长公主来说，那就是对手的儿子。

    自然，这青睐有加也就说不过去。

    他并不觉得，长公主会是那么放得宽心的人。

    就凭段胖子那副尊容，肯定也不可能让长公主爱屋及乌。

    那么，也就只有一个可能了。

    搞不好，段文俊是段大雄和长公主的私生子。

    这，似乎是最好的解释。

    段胖子跟秋云结了婚，可是段大雄却带回来他跟长公主的孩子。

    段胖子这人这么不着调，长公主肯定是并不想让人知道他们之间关系的。

    毕竟，这搞不好就会成为皇室的丑闻。

    所以，段文俊只能是秋云的孩子。

    秋云，是京城的奇女子，墨守成是听说过的。

    据说，她琴棋书画，排兵布阵，样样精通。

    而且，据说，还是一个大美人。

    这样一个人，居然看上了段胖子，自然是他段家的祖上烧高香了。

    可是，段胖子居然还带回来他跟别人的孩子。

    秋云的心中，肯定不能接受。

    偏偏，这个孩子是长公主的。

    这是一个，她得罪不起的存在。

    若是惹怒了长公主，秋家的下场……

    所以，秋云的心中，肯定是郁结的。

    肯定是，不开心的。

    可是，她却不得不含泪将一切往肚子里面咽。

    墨守成听二师兄圆衮衮说过，人若是心情郁结，就容易得病。

    自然，秋云就是容易得病的那一种人。

    顶着这么大的压力，天天看着别人生的孩子，还不得不抚养他……

    所以，她病了。

    墨守成听二师兄圆衮衮说过，一个人得病，三分是靠治疗，七分靠自己的情绪影响。

    秋云的情绪，肯定低落，肯定不稳定。

    所以，她在结婚没几年之后，便去世了。

    搞不好，她是气死的。

    段胖子，不过是望江的一个小地主罢了。

    因为有长公主这层关系，所以他可以搞到很多钱。

    自然，在望江衣食无忧。

    而且，还可以为所欲为。

    他不敢得罪长公主，却可以倚仗长公主，所以从小便一直溺宠着段文俊。

    哪怕是他闯下了天大的祸事，段大雄也帮他摆平。

    这才有了，望江那个纨绔大少爷。

    可是，一阵风绑架了段文俊，还差点撕票了。

    所以，段大雄慌了。

    所以，长公主生气了。

    朝廷，便对月亮岛加大了围困力度。

    可是，段文俊命大，没死。

    所以，段大雄便托人去了御剑门。

    他去请师傅，派人保护段文俊。

    当时，墨守成一直没想明白，师傅为什么会凭借着段大雄的一封信，就让自己下了山。

    给这么一个地主家的小儿子当保镖……

    此刻想来，他便理解了。

    必然是因为长公主的原因。

    是因为，段文俊是长公主的儿子。

    似乎，都解释得通了。

    长公主去了望江，母亲看儿子，宠溺自然是正常的。

    虽然她没有表露出来，可是后来段文俊做的那些事情，自然是朝廷给了许多方便。

    这，肯定都是长公主的原因。

    自然，睿王府的二公子柴静云，也是知道这件事情的。

    所以，他才会一直照拂段文俊。

    这才有了后面的事情。

    想到这里，墨守成突然觉得，自己的思路豁然开朗起来。

    想到段文俊居然还是皇亲国戚，他的心中不禁有些震惊，暗道这小子的命怎么这么好呢？

    他看着段文俊的眼神，有些不一样起来。

