一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十七章至繁之道

    李墨朝着前方看去！

    入眼处，一片狼藉，一股浓郁的血腥味随着寒风飘来，有许多万剑宗的弟子，已经浑身浴血倒在了地上，更多的是身上染血，手持长剑，脸色苍白，亦是受了重伤。

    而对面，他虽然不认识，但却知道其服饰，与天海道人他们穿的衣服一样，这些人乃是天王山的。

    天王山竟然来袭，直接来到了万剑宗，并且展开了一场厮杀，这一切，都是因为自己。

    李墨心中清楚的紧，万剑宗与天王山无冤无仇，彼此肯定不会如此厮杀，天王山率众前来，必然是因为自己的原因，自己斩杀了一名半步天级强者，对于任何宗门来讲都是巨大的损失，也是死仇，只不过没想到，天王山竟然来的这么快。

    若自己在残剑之中，再领悟片刻的话，万剑宗，恐怕要全宗覆灭了，这一切都是自己连累的。

    想到这里，李墨的眼眸一寒，他一向恩怨分明，万剑宗没交出自己，反倒是与天王山战在一起，死伤众多，这对于他来讲，便是恩，而怨，自然便是天王山。

    “这一击，你与你的万剑宗，都可以消失了！”就在这时，天玉真人的声音传来。

    “住手！”

    李墨爆喝一声，纵身一跃，在虚空之中，疯狂袭来，同时伸手一招，归魔剑划破虚空，落在了李墨的手中，他几乎瞬间便来到了万剑宗前方。

    “剑明宗主，你没事吧？”李墨看着剑明宗主，身子摇晃，脸色惨白，嘴角染血，他立刻走了过来，给其一颗丹药吞下，然后道：“宗主，你先去一旁休息休息，这里交给我了！”

    剑明宗主看着李墨，然后露出了笑容，虽然他没有亲眼见过李墨的实力，虽然眼前的天玉真人手中持有法宝番天印，但却莫名的对李墨产生了一种信任，似乎他来了，便一切都可以解决了。

    “李墨！”天玉真人看见李墨后，脸色一变，露出了浓浓的杀意，“你将我天海师弟斩杀，如今又连累我天王师兄身死道消，今日，我必然将你碎尸万段，将整个万剑宗都碎尸万段，一个不留！”

    李墨闻言，有些不解，天王真人也死了吗？这里似乎没有能够斩杀天王真人的存在，他怎么死的？

    “哈哈哈！”就在这时，灰毛鸡从虚空之中飞了下来，“当然是被老祖给杀了的。”

    天玺真人也来到了天玉真人的身旁，一脸杀意的看着李墨与灰毛鸡。

    李墨看着灰毛鸡，根本不信它的话，天王真人可是天王山的宗主，修为比天玉真人还强，怎么可能被灰毛鸡杀了。

    “给我镇压！”

    天玉真人听着灰毛鸡提及此事，脸上的杀气再也控制不住，这股杀意让他的脸都变得扭曲起来，这是耻辱，甚至比天海师弟的死更加耻辱一万倍，天海师弟还可以说是因为技不如人，但天王真人可就完全是被骗了，活生生被气死了，这若是传出去，整个天王山都会成为笑话的。

    番天印，迎风暴涨，再一次成为了数丈大，遮天蔽日般的轰轰而来，所过之处，皆是狂风大作，呼啸声不绝于耳。

    这一股恐怖的威势，根本不是一般修士能够发出的。

    李墨看了番天印一眼，这就是法宝么，的确是比地球上的神兵强大太多太多了，他身子一动，然后飞到了虚空之中，对着万剑宗众人说道：“万剑宗之剑道，一共有两种，一种是至繁之道，一种是至简之道，任何一种，修行到大成，皆是极为强大。”

    只此一句话，便让整个万剑宗修士，全部镇住了。

    李墨怎么可能一语道出了他们宗门的秘密，世人只知万剑宗剑法众多，但根本不知繁简之分，这还是万剑宗历代宗主慢慢领悟出来的，连普通弟子都不知道，只有寥寥几人知晓。

    “接下来，我给你们演绎至繁之道，你们且认真看！”

    李墨道了一声，然后看着已经袭来的番天印，他的衣衫猎猎作响，手中归魔剑朝着虚空挥舞了起来，旋即，只见嗖嗖嗖的声音，划破虚空，似从天边疾驰而来。

    剑谷中的那些利剑，赫然是全部朝着李墨飞来。

    数千柄剑，形成了一条剑龙，形成了一道剑型风暴，旋即，围绕着李墨旋转了起来，而李墨手中的归魔剑，就仿佛是一根指挥棒，在挥舞之间，操控那些利剑飞行。

    所有万剑宗的修士，全部骇然，这种剑法，已经超乎了他们的想象，这是他们万剑宗的至繁之道吗？有这么厉害？

    李墨的脸色猛地一凝，手中归魔剑忽然归于平静，一动不动。

    而这一刻，周遭的其余利剑，皆是动了起来，每一把剑都在以一种不同的方式在动着，似乎每一把剑都在发出一道不同的剑法攻击。

    这种恐怖的剑法，不单单是让万剑宗震惊，更是让整个天王山众人，也陷入到了震惊之中，这世上有如此可怕的剑法吗？简直比蜀山的强大千万倍。

    灰毛鸡的脸色也是一怔，这剑法蕴含大道，应当是一位修为不错的人创造的。

    “去！”

    李墨爆喝一声，只见无数的剑，以无数的不同剑法，纷纷袭向了番天印，与之狠狠交击在一起！

    “砰砰砰砰！”

    天空之中，无数炸响声传来，一道道劲风，互相肆虐，倒卷开来。

    狂风，吹拂的所有人都眯上了眼睛，万剑宗与天王山的众修士，皆是朝着后方退去，天空之中的劲风，已经堪比利刃，将空气都切割出了可怕的尖锐声。

    番天印在无数的剑法攻击之中，赫然是倒飞出去，狠狠的砸落在大地之上，将大地砸出一个深冷，深坑周遭，皆是密密麻麻的蛛网纹迹，天玉真人受到其反噬，再次口中喷血，脸色惨白到了极点，番天印虽然强大，但也因为太过强大，他也无法操控太久，方才已经受伤，此刻在李墨的万剑之下，他身子剧烈摇晃，若不是天玺真人扶着，早已经倒去。

    他的脸上，更是一片骇然，番天印的攻击，竟然都被挡下了，而且，似乎还落了下风。