    十方阁。

    　　通天巨峰之巅，巨大奢华的阁楼大厅之中。

    　　雪珍一袭雪白色长裙，背负着双手，她的身前伫立着左右两位护法。

    　　“情况如何？”雪珍问道。

    　　“阁主，这短时间，鬼神岭派了不少人出去，调查那妖族的底细，但是好像一直没有查清楚。”左护法躬身说道。

    　　“古血宗族那边呢？”雪珍问道。

    　　“古血宗族并没有什么动作，一直都是鬼神岭在忙活，显然不会善罢甘休。”左护法道。

    　　“嗯！”

    　　雪珍微微点头，然后看向右护法，问道：“运天宗那边，有没有什么动静？”

    　　右护法，是一位极为矮胖的中年男子，整个人如同一个球体，全身发紫，其本体乃是一种灵果。

    　　“禀阁主，运天宗没有什么动静，不过，那妖族离开了一段时间，今日刚刚回来，我们的人并不敢追踪。”右护法沉声道。

    　　雪珍闻言，沉默不语。

    　　古血宗族不会坐视不理，只是不会贸然出手，让鬼神岭在为古血宗族调查情况。

    　　一旦调查清楚，那妖族的身份，或者说能确认那妖族没有太大的背景，估计就要出手了。

    　　“我们就静观其变吧！”雪珍叹了口气道，此事，她们不参与最好了。

    　　“阁主，那妖族并不一定就是背后的主谋，我倒是觉得那位武族年轻人才是！”左护法皱着眉头说道。

    　　他可是体验过，被苏莫一招秒杀的恐惧，那种无力感，让他拥有不会忘记。

    　　“同样都是道境大极位的修为，你为何认为，妖族会屈居人下？”雪珍疑惑的看着左护法。

    　　同样的修为，那肯定是妖族为尊了，那神秘的武族年轻人就算很强，估计也是那位妖族的下属。

    　　“那位武族人太强了，而且身上还有一种气质，一种高高在上的尊贵气质，还有其目光，蕴含一种俯瞰一切的冷傲，所以，我猜测，那人不太可能是那位妖族的下属！”左护法皱眉说道。

    　　他没有证据，但就是感觉，灭杀他分身之人，实在不简单。

    　　“这种猜测，可能性不大！”雪珍摇头，在妖族之人面前，武族之人没有任何地位和尊严，怎么可能不是妖族的下属呢！

    　　就在此刻。

    　　异变陡生。

    　　“他说的对！”

    　　一道淡然而冷漠的声音，突然响起，毫无征兆。

    　　只见旁边的木椅上，一道身影已经坐在那里，不知是何时出现。

    　　“是你！”

    　　左护法顿时大惊失色，眼眸瞬间一瞪，眸中精光爆射。

    　　因为这突然出现的人，正是上次灭杀他分身的神秘武族年轻人。

    　　右护法立刻全神戒备，随时准备出手。

    　　雪珍倒是还算平静，她柳眉微微皱起，上下打量着苏莫。

    　　“阁下来此，所谓何事？”

    　　雪珍的声音很冷很冷，被外人无声无息的闯入进来，这对于她来说，是一个巨大的耻辱。

    　　再者，闯入的是武族之人，是比她们是精族要低等的存在。

    　　不过，即便如此，雪珍还是压制着心中的怒气，因为来人不简单，非常不凡。

    　　雪珍自问，无数年来，她见过无数惊才绝艳的天才，无论是武族天才、还是精族天才，亦或是血族天才。

    　　但是，没有任何一人，能与眼前之人相比。

    　　甚至是古血宗族那位血尊大人，年轻之时，也无法与眼前之人相比。

    　　这是一种何种气质？

    　　雪珍形容不上来，淡然、平静、冷漠、自信、睿智、高高在上、无所畏惧、霸道、目空一切、温和、友善、沧桑……！

    　　雪珍觉得，眼前突然出现之人，仿佛蕴含着无数种特性，多到无法形容。

    　　“本座来此，只有一个目的，收服十方阁！”苏莫仰躺在座椅上，语气平淡的说道。

    　　“可笑，你一个低等的武族之人，想要收服我们，简直是天大的笑话！”

    　　右护法闻言嗤笑一声，他活了半辈子，还是第一次听说，有武族人敢收服精族之人。

    　　别说他们三人是道境大极位的精族，就算是普通的精族之人，也不可能向武族之人臣服。

    　　“你的本体是什么？”苏莫面色不变，饶有兴趣的看向右护法。

    　　对方的身上，散发着一种极为淡薄的药香味，普通的武者或许无法闻到，但是逃不过苏莫的感知。

    　　所以，他知道，对方的本体，应该是某种灵药。

    　　“与你何干？”右护法厉声喝问。

    　　“本座只是担心，会吃死人！”苏莫轻笑一声，大手向右护法虚空一抓。

    　　嘭！

    　　随着苏莫的动作，右护法的身躯，瞬间被强大的大道之力和世界之力挤压的崩溃，但是身上的气息没有丝毫外泄，崩溃的身躯，直接被强行凝聚成了一个药丸，落在了苏莫的手中。

    　　这一切，因为动用了时间大道，快到无法形容，没有受到时间的影响，根本没有给雪珍和左护法救援的机会。

    　　“什么？”

    　　当雪珍和左护法反应过来之时，右护法已经变成了一个紫色的药丸，被苏莫拿在手中打量。

    　　两人脸色铁青，惊怒的同时，眼眸中均是露出惊骇之色。

    　　因为他们已经发现了，苏莫，乃是辟天境的修为。

    　　“不错，药力非常惊人！”

    　　苏莫眼眸大亮，这是他迄今为止，见过药力最强大的一枚丹药，没有之一。

    　　因为，这是一位道境大极位级别的精族强者所化，包含了对方一身的修为。

    　　这枚丹药之强大，足以瞬间让一位造化境之人，达到道境大极位。

    　　个别精族，简直就是天生的补品。

    　　右护法本体特殊，所以有这个效果，大部分精族的本体，并不是灵药。

    　　“你好像更不错！”

    　　苏莫的目光，又落在了雪珍的身上，上下打量，此女的本体好像是雪参，更加的珍贵。

    　　十方阁的精族，三位最强者，居然有两位的本体，都是珍稀灵药。

    　　或许是，她们在弱小之时，得到了族中大力的庇护，不然估计早被人炼化吃了。

    　　“放肆！”

    　　雪珍勃然大怒，虽然她的修为不如苏莫，但是，也不会坐以待毙。

    　　作为精族十方阁的阁主，她也不允许自己向低级的武族之人低头。

