    第773章第一轮演习结束   

    必须要想一个办法对付张余，至少不能让他就这样为所欲为下去。

    

    

    不过，现在能有什么办法阻止张余呢？

    

    

    张余冲到张连顺藏身的办公桌前时，张余手中的突击步枪已经将弹匣中的子弹打光。

    

    

    听到枪声在自己面前停止，张连顺马上意识到这是一个机会。

    

    

    张余现在手里的武器已经没有子弹了，可张连顺使用的突击步枪和手枪却是有子弹的。

    

    

    现在就是我反击的时候。

    

    

    抓住这一机会，张连顺左手摸向腰上，准备拔出手枪，右手拿着突击步枪对准张余。

    

    

    张连顺的这一招名叫双管齐下，做好了两手准备。

    

    

    这次我看看你怎么应对，今天我必须要淘汰你！   

    

    也就在张连顺刚刚把突击步枪拿起来对准张余的时候，张余已经冲上办公桌，一脚将张连顺手中的突击步枪踢到一旁。

    

    

    与此同时，张连顺的左手已经拔出手枪，可还没等他对准张余，张余就半蹲在桌子上，右手的突击步枪早就已经扔到一旁，手中的记号笔顶在张连顺的脖子上。

    

    

    “别动，再动我就淘汰你。”

    

    

    张余还是认识张连顺的，知道他就是侦察营的营长。

    

    

    听到张余的威胁，张连顺脸上露出了一个意味深长的笑容，缓缓抬起左手。

    

    

    看到张连顺抬起左手，张余也做好了准备。

    

    

    要是张连顺敢乱动的话，张余就会毫不犹豫地用记号笔淘汰他。

    

    

    “别紧张，我把枪放下给你看！”

    

    

    说完，张连顺松开了左手的手枪。

    

    

    在手枪落下去的那一刻，张连顺突然眼冒金光，双手一把将自己面前的张余推开。

    

    

    这小子，果然是没有安好心。

    

    

    张余被张连顺从桌子上推下，顺势翻滚一圈半蹲在地上。

    

    

    与此同时，张连顺的右手握着空中还没落下的枪吧，拿起手枪起身对准张余。

    

    

    “砰！”

    

    

    还没等张连顺对张余开枪，张余就已经抢先一步拿起张连顺的突击步枪，抬手就是一枪。

    

    

    看到自己胸口上的红色迷彩，张连顺不可思议地看向张余。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    他的速度怎么可能会这么快？

    

    

    这不可能啊！   

    

    “你已经被我淘汰了，希望你能遵守演习规则。”

    

    

    张余把手中的突击步枪扔到一旁，对张连顺笑了笑，示意他把手枪扔下。

    

    

    “你是个高手，服了。”

    

    

    被淘汰的张连顺把手枪放在桌上，坐在办公椅上无奈地摇了摇头。

    

    

    没想到自己竟然在自己的营部中被一个特种兵进行了斩首行动。

    

    

    传出去张连顺的脸彻底被丢光了。

    

    

    “多谢。”

    

    

    看着坐在椅子上认命的张连顺，张余对他点了点头，拿起自己的突击步枪起身来到了作战室中。

    

    

    来到作战室，张余直奔角落中的电讯班设备。

    

    

    果然跟自己想的一样，他们已经屏蔽了除他们使用以外的所有频道，并且将它们侦听起来。

    

    

    不过现在也已经没什么用了，侦察营营部已经被张余控制住，一切都结束了。

    

    

    把电脑上的系统关闭后，张余解下了自己电台耳麦上的铁丝，将耳麦放在自己的耳朵旁，并将电台的频道调到B频道。

    

    

    “隋超隋超，我是张余。

    你们可以听到吗？”

    

    

    “可以听到，声音非常清晰。”

    

    

    随着隋超话传入张余耳中的，还有附近激烈的枪声。

    

    

    看起来隋超正在和搜查小队进行着激烈的战斗。

    

    

    “我这边已经完事了，营部已经被我占领了。

    你们现在可以撤退了。”

    

    

    “干的漂亮啊，张余！”

    

    

    听到张余的话，对面的隋超兴奋地说道。

    

    

    事情到现在总算是要结束了，终于不用再一个人跟一整队的侦察兵抗衡了。

    

    

    “我现在马上就撤出来。”

    

    

    “好！”

    

    

    跟隋超结束通话后，张余又将单兵电台的频道调到了A频道，正是侦察兵们使用的频道。

    

    

    古话说得好，杀人还要诛心。

    

    

    张余既要打击一下侦察兵们的士气，也要为隋超等人的撤退争取一点时间。

    

    

    “各位侦察兵兄弟们，我是A阵营的张余。

    现在你们的营部已经被我占领，你们的营长也已经被我淘汰。”

    

    

    说到这里，张余结束了自己的通话，并将电台频道调到B频道。

    

    

    话说到这里已经足够了，张余可不想因为自己的这件事而引起侦察兵的公愤。

    

    

    虽然说演习很快就要结束了，但这段时间内要是大量的侦察兵来针对张余的话，张余还是有一点承受不住的。

    

    

    该做的事情都做完了，张余也是时候离开这里了。

    

    

    从侦察营营部出来后不久，张余跟隋超回合了。

    

    

    这次的突袭行动张余以牺牲了两个眼镜蛇小队队员为代价，成功摧毁了侦察营营部，并将包括营长张连顺在内的军官全部淘汰。

    

    

    战果非常丰厚，可以说张余的这一次突袭行动是整场演习中最优秀的一幕。

    

    

    跟隋超回合后，张余带着他钻进了茂密的树林中，找地方躲了起来，静静地等待着演习结束的通知。

    

    

    侦察兵们的部署已经彻底被张余打乱，他们已经无法做出有效的反击措施。

    

    

    相比于之前，现在张余和隋超的处境还是比较安全的。

    

    

    “参加演习的各位，演习已经结束。

    请未被淘汰的所有人来到出发点，被淘汰的人可以先行回宿舍进行休息。”

    

    

    凌晨一点，躲在树洞中的张余听到了外面广播的声音。

    

    

    演习终于结束了。

    

    

    “走吧，我们去找我们的队友。”

    

    

    张余带着隋超离开树洞，按照电子地图上的坐标路线来到了出发点。

    

    

    可以说，张余和隋超两个人是最早来到出发点的。

    

    

    站在高台上的林中将看到全副武装的张余和隋超回来，甚至张余身上还穿了一件侦察兵的作战服，不由得大吃一惊。

    

    

    果然是这小子干的。

    

    

    没想到这场演习他竟然进行的如此游刃有余。

    

    

    可以，很可以，这个兵太优秀了。

    

    

    “将军，红细胞特别行动小组成员张余奉命归队。”

    

    

    “将军，眼镜蛇小队队长隋超奉命归队。”

    

    

    张余和隋超站在林中将面前，一起抬手敬礼道。

    

    

