    “诶？”佩罗娜一愣：“埃里克船长，你都准备单挑凯多了，为什么还要拉上我？”

    埃里克瞥了她一眼：“我只不过是想看你的颜艺表演。”

    “太过分了！”佩罗娜脸颊一鼓，双手朝前一挥：“消极幽灵！”

    “碰不着~”埃里克闪身躲开：“你和赤瞳他们一起行动，拖住大蛇手下的武士和忍者。”

    “忍者部队不是说好都交给我来解决吗？”迪达拉有些不满。

    “佩罗娜只用消极幽灵来牵制一部分敌人，反正最后都是由你动手。”

    “这还差不多。嗯”

    埃里克用笔指着和之国的地图：“接下来，是作战计划……”

    ……

    位于新世界的托特兰王国，巨大的蛋糕城堡内。

    “你说什么？！”Big Mom弯下粗壮的腰肢，睁圆充满血丝的眼球，画有可笑口红的嘴唇靠近旗下的战斗成员：

    “拂晓海贼团绕过万国海域，前往新世界的后半程了？！”

    “是的，妈妈。啵唷唷”波斌的脑袋在快速摆动：“我刚刚接到最外围监视船的报告，他们声称看到拂晓海贼团的战舰朝另一个方向驶去，并没有进入托特兰的海域。”

    “可恶的臭小鬼！”Big Mom大怒。

    “监视船尝试追击他们，可惜船速太慢跟丢了。”波斌摊开双手说明：“不过，根据他们行进的方向可以推断，他们正朝百兽海贼团的地盘前进。啵唷唷”

    “哼哼……嘛嘛嘛嘛……”Big Mom大笑起来：“这个小鬼不知天高地厚，居然是想去挑战凯多吗？”

    “把电话虫给我！”

    “咕嘟咕嘟……”身为酒鬼的凯多正在鬼之岛内开怀畅饮。

    一个海贼喽啰慌慌张张地跑来禀报：“凯多大人！”

    “嗯？”凯多不怒自威的脸庞扫向打扰者，略显不爽的声音让手下胆战心惊：“干什么，你要打扰我的酒兴吗？”

    “不敢不敢。”手下神情慌乱地解释道：“其实是……”

    身后又出现两个海贼搬来一个大木桶，上面放有一个电话虫。

    电话虫的嘴里传来让人不快的声音：“嘛嘛嘛嘛……”

    “嗯？”凯多拧起眉毛看向电话虫，语气中带着不耐烦：“什么事？”

    “夔龙小子的事。”Big Mom开口说道：“他现在去你那边了。”

    “那又怎么样？”

    “听好了，不许对他出手。”

    “你说什么？”

    “我会去和之国，取夔龙小子的人头。”

    “开什么玩笑，我拒绝。”

    “我不是来找你的。”Big Mom无视凯多的话，继续道：“我必须拿到夔龙小子的人头，否则我就颜面尽失了。而且我还有东西要他还回来。”

    凯多面带不屑地怼道：“关我什么事。”

    “你欠我一个很大的人情吧。”

    “什么人情？”

    “你可别说你忘了。”

    “那都是以前的事了。”

    “不，那可是一辈子的恩情。”

    凯多不爽地猛灌一口酒，将酒壶摔个粉碎。

    “我才和夔龙小子有怨！”凯多咬牙切齿道：“他可是毁掉我武器生意的罪魁祸首！”

    “我会杀掉那个小鬼。”凯多面露杀气地看向电话虫：“你要是敢来碍事的话，我会连你也一起杀掉，玲玲。”

    另一头的Big Mom也眯起眼睛：“你尽管试试。我不是来和你商量的，只是来知会你一声。”

    “我会拿下夔龙小子的人头……”说到这里，Big Mom的话忽然停顿下来。

    “妈妈。”佩罗斯佩罗连忙上前搀扶：“你刚怀有身孕，不能轻易动气。”（这是最后一胎。）

    “喔咯咯咯咯……”凯多嘲笑道：“玲玲，你就在万国安心地养胎，然后在报纸上看到那些小鬼全军覆灭的消息吧！”

    “可恶……！”Big Mom含恨挂断电话。

    尽管Big Mom拥有一副刀枪不入的坚韧之躯，号称“钢铁气球”，但她只能防御外部的攻击，对于腹内产生的孕疼毫无办法。

    这边，凯多也扔下电话虫，对手下说：“去把三灾和飞六胞一起叫来，我有事要找他们。”

    “是！”在场的几个海贼喽啰领命立即飞奔离去。

    他们明白，两位海上皇帝之间要爆发战争了！

    “喔咯咯咯咯……来吧，小鬼们！”

    凯多打开新的酒壶，仰起脖子“吨吨吨”地让壶里的酒速降一半，随后朝天高举双手，仰天怒吼道：

    “只不过灭掉几个七武海就沾沾自喜的小鬼们，让我来告诉你们，什么才是真正的海贼！”

    ……

    海军本部，窃听到Big Mom与凯多谈话的海兵立刻向高层汇报。

    “这家伙，总算去挑战老牌海贼团了吗？”战国抬手扶额，转头看向卡普，咨询他的意见：“卡普，你怎么看？”

    “咔嚓咔嚓”仙贝吃得正香的卡普一愣：“你说什么？”

    “卡普！”

    “哈哈哈！”口里的仙贝碎渣喷得到处都是，卡普眯了眯眼睛，大嘴裂到耳根：“新世界恐怕要发生大地震了。”

    战国微微抬头，面带吃惊地问：“你的意思是……？！”

    “你没有遇到过那家伙。”卡普饮了一口茶：“如果你见过‘夔龙’埃里克，就能明白他绝不会打无把握的仗。”

    说到这里，卡普靠向椅背，抬头仰望天花板：“恐怕纵横大海多年的‘百兽’凯多，真会输在这个年轻人的手里。”

    鹤中将用双手抵住下巴，提出异议：“如果是夔龙突然自我膨胀，冲动之下前去挑战凯多呢？”

    战国仔细考虑道：“如果真是这样的话就好了，能为我们省去很多麻烦，自从这个小鬼出海后就麻烦不断！”

    “如果你真这么想，战国。”战国往嘴里扔一块仙贝：“你就不会心急火燎地召集我和小鹤过来了。”

    “海军也曾多次逮捕凯多，对凯多顽强的生命力束手无策。”战国对随即到来的四皇冲突一筹莫展：“世界政府也非常想消灭拂晓海贼团。”

    “那就派几艘军舰前往和之国海域进行侦查。”卡普提议道：“如果他们两败俱伤正好可以渔翁得利，总比在海军本部干等着强。”

    “好！”战国好似正等着卡普这一句话：“既然这是你的提议，那这次领队的任务就交给你了。”

    “诶？”卡普目瞪口呆。

    战国屁股下的座椅旋转九十度，脸上憋笑，不让卡普看清他现在的表情：“我命令卡普中将率领五艘军舰前往和之国，调查百兽海贼团与拂晓海贼团的战斗！”

    “可恶！”闻声卡普起身离席，顺便拿走桌上的所有仙贝：“战国，你居然会给我下套！”

    说完，卡普重重带上战国办公室的房门。

    鹤中将在一旁宽慰道：“放心，卡普没有生气。”

    “我知道。”战国重叹一口气，海军元帅的职责压弯了他的脊背。

    “黄猿的意外受伤，让海军本就缺少的战力更加捉襟见肘。卡普明白，现在抽不出高端战力前往和之国刺探消息，此刻也只有他这个闲人有实力去做这件事。”

    卡普走在海军本部的走廊中，不时往嘴里丢进一片仙贝，轻佻的咀嚼声无法掩盖凝重的神情，沉重的足音渐行渐远。

    ……

    “什么？”摩根斯伸长脖子：“拂晓海贼要去挑战百兽海贼团？”

    “是的。”一位记者拿出小本：“从海军内部得到的最新消息，拂晓海贼团正在前往和之国的路上……”

    “啊——！”摩根斯的两只翅膀抱住脑袋：“这可是个大新闻！我们的记者已经派往和之国了吗？”

    “呃……”摩根斯的手下苦恼道：“社长，您应该清楚和之国闭关锁国的国情，我们的记者根本到不了和之国。”

    “可恶！”摩根斯瞪圆眼睛：“这么好的战争题材却无法取材，简直就是从业者的耻辱！”

    “社长，我们不是有‘夔龙’的电话号码吗？”手下不解地问道：“为什么不向他们获取第一手消息。”

    “蠢货！”摩根斯训斥道：“事到如今正是关键时期，怎么能去打扰他们？”

    “是《新皇替代旧皇》？还是《姜还是老的辣》？”摩根斯在自己的办公室团团转：“得提前想好新闻标题才行！”

    被誉为四皇的两个海贼团之间爆发的战争，也给地下世界带来不小的影响，甚至还有人开设赌盘来预测战争结果。

    埃里克笑着问道：“怎么样？赌资有多少？”

    “埃里克大人，短短三天时间里就有五十七亿赌资入账。”泰佐洛回道。

    “这算多吗？”

    “呃……”泰佐洛语塞，仔细斟酌语句：“很多，而且我听您的吩咐，增加拂晓海贼团胜的赔率，可是压你们获胜的赌徒依旧很少……”

    埃里克有些疑惑：“那不是正好？我就想让他们别压我们赢。”

    “呃……”泰佐洛被埃里克的操作搞糊涂了：“这说明所有人都不看好拂晓海贼团能赢得战争。埃里克大人，要不然让我也加入战斗？我虽然实力低微，可是也能提供一些战力……”

    “不用。”埃里克拒绝：“你放心，我们一定会赢！”

    埃里克稍微一停后说道：“我还要带你去向天龙人复仇，连一个凯多都打不赢，又谈何去推翻世界政府？”

    “是！”泰佐洛站直身体：“那我在此恭候各位凯旋而归！”

    ……

    凭借温蒂飘飘果实的能力和波尔琪门门果实的能力，无畏号提前两天潜入和之国。

    身穿和服的黑瞳和古伊娜，此刻正在花之都内打探消息。

    “请问，你知道霜月家在哪里吗？”

    “嗯？！”街上的声音顿时消失，空气安静得让人害怕。

    被问话的行人，面带惊恐之色的问道：“你刚才说什么？”

    “呃……”就算是古伊娜也明白，霜月在这里是禁词。

    “我们在找霜月糖，你知道这种糖在哪里卖吗？”黑瞳拿出一颗糖果。

    “什么啊，原来是霜月糖，吓死我了。”行人摇头：“抱歉，我没听说过这种糖。”

    繁华的街道又响起人声鼎沸的嘈杂声。

    “……”黑瞳与古伊娜对视一眼：“谢谢。”

    两人转进无人的小巷里报告：“霜月一族恐怕在黑炭大蛇后来的清洗中覆灭了，现在的人都很怕谈到霜月。”

    “是吗……”埃里克有些遗憾：“找不到就找不到吧……”

    “你们找霜月一族有何事？”突如其来的问话，让巷子里的二人如临大敌。

    身经百战的黑瞳瞬间拔出八房，古伊娜紧随其后抽出秋水。

    “等等，我没有恶意。”来者在胸前连连摆手：“只是好奇你们二人找霜月一族有何事。”

    来者不苟言笑，用以白色为底、点点装饰的头巾包在头上，低头看向古伊娜手中的刀：“那、那把刀不是——！”

    ……

    “你、你叫霜月古伊娜？是霜月耕三郎的孙女？！”霜月康家一脸惊讶之色。

    古伊娜蹙眉问道：“你不怀疑我吗？”

    “当然不会。”霜月康家摇头：“现在已经很少会有人记得霜月耕三郎，更何况是在花之都里说出自己姓霜月。”

    “再加上霜月龙马的佩刀秋水此刻正在你的身上，这简直就像是天意一样——！”

    “难道说……光月一族的反攻时刻终于到来了吗？”

    黑瞳冷声道：“我们不是光月一族的人，不过我姐夫确实是前来讨伐百兽海贼团的。”

    霜月康家叹息道：“原来不是预言之人啊……”

    黑瞳自顾自的继续道：“你去联络不愿效忠黑炭大蛇的武士，如果愿意参战就请在后天与凯多战斗的时候参战。不参战也没有关系，不过到时候你们就没资格分‘战利品’了。”

    “战利品？”霜月康家一怔。

    “我的话已带到。”黑瞳起身离开：“告辞。”

    “这样真的好吗？”古伊娜跟在黑瞳后面，轻皱眉头：“我看他的表情，是不会掺和我们与百兽海贼团之间的战争。”

    黑瞳掏出电话虫：“姐夫，你都听到了？”

    “嗯。”埃里克的声音传了过来：“辛苦你们了，既然已经给了武士选择的机会，一切都要看他们自己的选择。”

    “回来吧，好好休息一下。”

    黑瞳语气轻快地答应下来：“好。”

    “阿拉，埃里克桑~”狂三撇嘴：“你来这里是要休息一番吗？”

    埃里克抬头看向坊院的招牌：“我这不是带你一起来见和之国的花魁吗？我可什么都不会做。”

    “哼！”

