    第136章去王府小住

    微微察觉出，她今天的情绪似乎有点低落。

    往常翠烟帮她梳洗打扮时，她们都有说有笑的，今日却异常安静，甚至可以说，当时她发了呆。

    沈君承暗想，是刘氏的缘故吗？她还在忧心吗？

    莫名，他想安抚一句，没事的，他不会再让刘氏碰她。

    苏安安帮他整理好衣襟，后退一步道：“好了，夫君。”

    一句话，拉回了他的思绪，差点犯错了。

    他淡淡嗯了一声，“去用早膳吧。”

    用完早膳，老王妃就派人来接了。

    出侯府时，三房和沈雍来了，刘氏不在。

    苏安安不以为意，刘氏肯定不愿意来的。

    刚转身，似乎听闲言碎语，她听了两嘴，含含糊糊的，好像听到，刘氏昨夜抽风了，自己扇自己，扇了好几个巴掌。

    她诧异，不知为何，第一时间看了看旁边的沈君承。

    然而啥也看不出，他一向神情淡的出水，只有在外人面前，才会演的温和。

    摇摇头，提裙上了马车。

    沈雍亲自送过到王府，却冷脸出来……

    只因老王妃看到苏安安脸上的伤痕时，一直追问，苏安安说了之后，老王妃脾气那叫一个暴啊。

    就差让自己儿子再上朝参沈雍一本才罢休。

    沈雍一直在旁解释，都是误会，内人也知错，已经在家反省了。

    但人老王妃不听啊，直接说他们侯府苛待，果真如传闻一般，言语间带着批判。

    沈雍好歹也是侯爷，面子还是要的，最后被老王妃说的面子挂不住，才匆匆告辞，说过些日子来接承儿。

    沈雍走后，沈君承适时劝了王妃奶奶几句，老王妃这才回神，叹了口气。

    苦了孩子了。

    她当即决定，得让承儿多住一段时日，看看沈家态度改正没，不改就让承儿一直住着，左右不差这一口饭。

    沈君承看到王妃奶奶的样子，不由笑了笑。

    沈雍一走，气氛就活络了起来，老王妃拉着自己的儿媳妇，孙子孙女，先介绍了下。

    苏安安忙起身给隋王妃行了个礼，被王妃托住，和蔼的说：“没有外人，不必拘礼。”

    她这才道谢落座回去。

    延芳是老王妃的孙女，长得水灵，今年十六，很是爱笑，甜甜的喊了一声大嫂。

    宋延庭十五，是弟弟，性子羞涩，也小声喊了句，“君承哥好，大嫂好。”

    苏安安莞尔，微微颔首，夸了延芳真漂亮。

    延芳笑的两个酒窝若隐若现。

    沈君承也笑着叫了两人，像是一个慈爱的兄长。

    老王妃则敲了一下孙子的头，笑道：“小时候天天跟承儿屁股后跑的，怎么几年不见，还生分啊。”

    宋延庭不好意思的摸了摸头道：“哪儿有，祖母，我就是感慨嘛，君承哥走的时候也还是个孩子呢，现在一转眼，都这么高了。”

    沈君承身量不低，宋延庭比沈君承看着矮了一个头。

    延芳打趣儿，“怎么，终于知道你矮了，那还不勤练武，多吃些，长高啊。”

    宋延庭被说的赧然，身高是他的硬伤，“我，我还是会长的，我才十五呢，君承哥十五，说不定也就我这般高呢。”

    沈君承也笑着配合道：“是是是，我十五的时候，也不高。”

    宋延庭梗着脖子道：“看吧，我就说我还会长的嘛。”

    一屋人忍着笑，隋王妃道：“行行行，你还会长的，长得比承儿还高。”

    宋延庭就觉得他们都在逗他似的，有点赧然，一转头，忽的看见大嫂唇角含笑，也朝这边看着。

    苏安安觉得这一家人的气氛真好，没那么复杂的关系，没那么多繁文缛节，隋王妃很亲和，老王妃很爽朗，性子也直。

    刚开始她还有些紧张，听得宋延庭一番争论，莫名觉得这孩子挺可爱的。

    瞅着宋延庭脸都急红了，顿时觉得愈发可爱了。

    因为宋延庭有一张娃娃脸，就看着，很萌。

    她友好的冲他笑了笑，宋延庭当即顿住了……

    而后脸色更红了，连大嫂都笑他了。

    他挠了挠头，道：“不与你们说了，我去国子监了。”

    老王妃摆摆手，“去吧去吧，赶紧多多读点数，不然身高不够，再不把书读好，以后哪儿个闺女敢嫁给你。”

    宋延庭：“祖母……”

    隋王妃道：“好啦好啦，你祖母与你开玩笑的，快去吧。”

    宋延庭这才一一拜别告辞，很是有礼貌的孩子。

    隋王妃笑道：“这孩子一向面皮薄，容易害羞，不禁打趣的，母亲，您还非要逗他。”

    老王妃也宠溺的摇了摇头，说：“我还不是为了锻炼锻炼他啊。”

    延芳跟着衬，“就是就是，一个大男人，这么羞涩做甚？”

    老王妃特喜欢孙女，当即夸了句：“还是我芳儿大方。”

    嘿嘿，延芳笑了笑，屋内氛围很是和乐。

    唠了一会儿，老王妃切入主题，问道：“承儿，奶奶又请了杜太医，明天来帮你瞧瞧。”

    昨天她听说承儿被伤着了，担心的要死，沈君承见王妃奶奶忧心，便稍稍透露了点说，没大事，王妃奶奶不必忧心。

    老王妃便明白了，承儿向来不笨，想来是故意为之。

    尽管如此，她还是担心，觉得请太医来看看。

    沈君承听完，莞尔一笑，道：“劳王妃奶奶费心了，承儿惭愧。”

    老王妃摇头，“你这孩子可别见外，把这儿当自己家就行，在这安心养一阵子再说。”

    沈君承乖顺的嗯了一声。

    很快到了中午，用完午膳后，老王妃带沈君承去了花苑。

    老王妃府没怎么变，还是幼时玩耍的样子，偶有几间屋子翻新，添了假山布景，前厅以前开的火红火红的芍药也没了，改为雅兴的秋菊，但是那颗木兰树还在，开的铮铮向荣。

    老王妃感慨的紧，“承儿还记得这花苑里以前有颗木兰树吗？”

    沈君承道：“自是记得呢。”

    “那棵树，是王妃奶奶亲自栽种的，开花时甚美，承儿小时顽皮，爬到树上将花全部摘了去一次，可是惹得母亲生气，骂了我一顿。”

    老王妃笑了起来，眼角眉梢有些岁月留下的温和，“是啊，那是我喜欢的花，你小子一次摘完霍霍了，可不得挨打。”

    (本章完)

