    当沈寻菡再一次出现在原地的时候，走廊里已经没有了其他人的踪影。

    楼下的位置传来了说话的声音，听上去不知道是不是在说刚刚的事。她还没有往外走两步，便看见一个小小的雪白色的身影冲着自己的方向跑了过来。

    她愣了一下，快速地将小家伙抱了起来。好在她刚刚突然消失的整个过程之中雪球不在身边，要不然的话，可真的算得上是现场直播了。

    这样想着，她回头看了一眼摄像头的方向，悄悄在小家伙的边上说了句：“把这层楼监控那里我的身影去掉……”

    只见小家伙的双眸定住了两秒钟，瞳孔之中快速地划过了一段长长的代码，在出现之后呦快速地消失了。

    在这之后，她才从原本的角落里走了出来，在另外的一个靠边的楼梯处下了楼。

    当她下楼的时候，刚刚说话的人已经离开了这里，于是她便快速地从另一侧离开。

    走到了这栋楼拐弯的地方，从拐角处迅速伸出了一只手，将她拉了过去。

    这突然的举动吓了她一跳。

    好在她并不是一个遇到事情第一件事就是尖叫的人，在反应过来的一瞬间，她快速伸手按住了原本蠢蠢欲动的小家伙，直到将对方安抚下来之后才终于松了一口气。

    毕竟，万一要是误伤了谁或者暴露了这小家伙是个机器人的事情，她也是说不清的。

    当初这小家伙在她遇到危险的时候一张口吞下了一头野猪的身影，一直到现在都深深地印在了她的脑海里。

    毕竟那样的场面，实在是太难得一见了！

    “你刚刚躲哪儿了？快吓死我们了，还以为你被他们发现了呢，楼上也没有什么能躲人的地方……”徐晓筱将她拉了过来，上下地打量了几眼。

    “刚刚发现老师们带下来的人不是你，我们才松了一口气，因为他们刚刚就在楼门前，我们也不敢过去找你。”方锦川补充道。

    徐子平则温和地笑了笑：“你没事就好。”

    对于其他三个人的反应，沈寻菡心下稍安，还好，没有人发现其中的异样。

    同时，他们能够一直在这里等着她，让她现在的心情还不错。

    “刚好有个视觉死角，我躲在那里了。”沈寻菡说着，对他们露出了微微的笑意。

    事实也是如此，只不过，其中的过程有着些许的复杂。

    “总之，目的达到了就是好事。”方锦川说完，自己跟着点了点头：“说实话，你怀里这只小猫咪还挺好看的，应该不是流浪猫吧，这么听话，一看就应该是长期被人养着的。”

    他其实从一开始就对这只雪白色的小猫咪产生了强烈的好奇，尤其是看到了它能够这么听话的时候。

    他这个人的好奇心一向很强，对于这样的事情自然十分关注。

    “它……”沈寻菡脑海中快速地闪过了许多借口：“之前捡到了，大概是很有缘分，所以这几天带到了宿舍去养，你们……就当不知道吧。”

    她这么说自然是有着她自己的原因。

    雪球之前她也是说从外面捡到的，这个“外面”指的是哪儿，不会有人深究。带到宿舍去养，这样说的话等于卖给了他们一个把柄，既可以将方锦川的话圆回去，也可以避免被他们担心自己会去告状之类的。

    当然，她并不怕别人将这件事告诉别人。

    雪球并不是那么容易被发现的，只要它想，摄像头里面完全可以将自己的身影抹掉。

    就算是有人找到了她的屋子，那么那个行李箱足以让它逃过别人的视线。

    “你放心，我们也不是多嘴的人。是吧？”徐晓筱十分理解地说道，顺便瞪了旁边的两个男人一眼。

    沈寻菡的这一句话在不知不觉中更加增强了徐晓筱的好感，要知道这件事情的最初还是因为徐晓筱去喂猫引出来的。

    “当然。”

    “用得着你说？”

    两个回答的人语气虽然截然不同，但是表达的意思都是一致的。

    除了方锦川之外，徐晓筱此时的目光也一直盯着沈寻菡怀里的那个小家伙，原本一向冷淡的神情现在竟然也显得有些跃跃欲试：“我可以抱抱它吗？”

    说完，抬眸对上了沈寻菡的视线。

    那双冷冷的眸子此时闪着些光，让沈寻菡竟然一时之间很难说出拒绝的话语。

    “可以的，它不咬人。”她点了点头。

    雪球虽然是宠物型机器人，但是无论是外表，还是摸上去的手感，都跟真实的猫咪没有任何的区别。所以除非有人能够把它拆开，不会有人发现它是个机器人的事实。

    而且，如果真的有人想把它拆开……

    嗯……大概现在也没什么人有那个本事！

    至于咬人这件事，只要不在它面前攻击她，应该都没有什么太大的问题。

    徐晓筱小心翼翼地将它接了过去，脸上的表情也跟着柔和了些。

    唯有对面的方锦川看着她那副小心翼翼地样子，轻哼了一声，直接将手伸了过去，揉了揉小家伙的脑袋。

    因为他的举动看上去不太温柔，于是迅速得到了徐晓筱的冷眼一枚。

    于是，方锦川将手收了回来。

    确认了，是真的猫咪呢……

    也许是因为这个小家伙竟然能够完全听懂沈寻菡的指令，所以让他的心中隐隐地产生了一个就连他自己也不太能相信的疑问，接着刚刚的机会摸了一下，虽然被对面那个冷冰冰的女人嫌弃了，不过倒也让他彻底打消了某个念头。

    同样注视着他的动作的徐子平见状，眼镜下的眸子闪了闪。

    他其实并没有近视到需要一直带眼镜的程度，现在的镜片只是普通的防蓝光而已。眼睛这样的存在容易使得他整个人变得更加文质彬彬，同时也能隐藏自己的某种情绪。

    在场的所有人看着徐晓筱怀中的雪白色猫咪，心思各异。

    只不过至少在现在，他们相处地气氛还算和谐。

    “我们该回去了，后面那层楼应该会被严查，暂时少出现在这里的好。”徐子平推了推鼻梁上面的眼镜，给了自己的建议。

