    

    “敌袭——”

    一道凄厉的叫喊声响彻整个乾天剑宗，与此同时，一道道强横的气息自乾天剑宗各处爆发出来。乾天剑宗也不是吃素的，强者不在少数。

    “杀！”

    伴随着震天动地的喊杀声，几乎无穷无尽的红衣武者自裂缝中杀进了乾天剑宗小世界。而就在这时，乾天剑宗内，一道道早就已经激发完毕的阵法也开始发挥起它们的功能。

    嗡~

    一道阵法亮起，无数的光柱从天而降，在杀进来的红衣武者中转了一圈。恐怖的事情发生了，被这光柱照中的红衣武者，几乎都是连句惨叫声都没有发出来就直接被烧成了灰烬。

    之后，又是一道阵法亮起。这次，空间中直接出现了一道道漆黑的锁链，将一些猝不及防的红衣武者缠绕住，接着在他们的惨叫中将其拖入无尽深渊。

    一道又一道的阵法，对杀进来的红衣武者造成了巨大的杀伤。天火，玄冰，落雷，利刃……各式各样的攻击落入在这些红衣武者身上，使得他们苦不堪言。

    “都退下！”

    就在这时，伴随着一道阴冷的声音，一名浑身罩着红色长袍的身影出现。

    “遵命，主教大人！”

    在这所谓主教的命令之下，本来疯狂涌入的红衣武者开始后退，不再继续前进。

    ……

    下方，卫宗看着出现的那道人影，瞳孔微微一缩。他之前猜的果然不错，洪之中果然不只是只有那大祭司一名归一境武者。这个主教也是一名归一境武者，只不过修为比大祭司稍逊一筹罢了。

    “看上去，来了个了不得的家伙啊！”

    卫宗身边，一道声音传来，同时，一名人影出现在了卫宗身侧，和卫宗并肩而站。

    卫宗没有扭头看，他知道，来的是谁。

    灵阁阁主，李悟觉，五蕴境的武者。

    李悟觉的搭话，卫宗没有立刻回答。沉默了片刻，卫宗还是道：“这与我们关系不大，这人自然会有副宗主去对付。那些红衣武者，才是我们要注意的对象。李阁主，等会儿战斗的时候，可要小心一点，不要阴沟里翻船了！”

    卫宗这话有些不好听，李悟觉也没在意，他笑了笑道：“这种事虽能说得准呢？毕竟……这种混战最为危险，除非有着绝对的实力的把握，要不然谁也不敢保证自己能够安全。更何况……比起我，卫宗师侄你应该更注意一些才对。”

    “……”

    见到卫宗继续沉默，李悟觉摸了摸鼻子，苦笑一声，自顾自道：“话说回来，多少年了，这种规模和级别的战斗，我已经不知道多少年没有遇到过了。这些年来成天坐镇灵阁，我的这把骨头都要生锈了，能够在这种时候还能战上一场，就算战死在这里，我也没什么遗憾了……”

    就在李悟觉这边絮絮叨叨的时候，天空之上，异变突生！

    只见主教目光阴冷，缓缓抬起手，接着……猛地一握！

    劈里啪啦，劈里啪啦……

    接二连三的爆裂声传来，乾天剑宗之中，诸多阵法竟然是在同一时间爆裂开来，化为灰烬。

    “这就是归一境的力量啊！”

    看着大发神威的主教，李悟觉有些唏嘘。

    “归一境，天地伟力尽数归于一身，举手投足之间都有着无尽的威能，之前还威风八面的阵法在这样的强者面前简直如同纸糊的一般……”

    “能够发挥出一点作用就不错了！”卫宗开口：“也没指望这些阵法能够阻挡他们多长时间，能够击杀一点人就已经足够了，真正面对，还要靠我们自己！”

    说着，卫宗直接纵身而起。

    “你也别楞着，该我们上场了！”

    就在卫宗开口的时候，天空之上主教猛地一挥手，瞬间，无数的红衣武者再度涌入，如同蝗虫一般向着乾天剑宗的众人扑来！没有了阵法的拦截，这群人如同猛虎下山一般，气势如虹！

    同时，乾天剑宗众人自然也不会坐以待毙。一道道强大的气息冲天而起，毫不畏惧向着那些红衣武者冲了过去。

    两边都是强者，速度也是极快，因此只是一个眨眼的功夫，两拨人马就对撞在了一起。

    战斗，一触即发！

    而此时的主教，却还是待在高空之中，哪里都没去。因为，在他的对面，一道抱着剑的人影缓缓出现。对方的气机已经牢牢锁定了他，只要他一动，便会遭到雷霆一击。

    来的，正是南宫雨星。

    “南宫副宗主，幸会幸会！”见到南宫雨星，主教露出了一个笑容。接着，他冲着南宫雨星拱了拱手：“早就听过你的大名，只可惜，今天，你注定要死在我的手上！”

    被对方挑衅，南宫雨星脸色变都没变，他直接一剑劈了过来，丝毫没有废话。毕竟，他的性格就是这样，人狠话不多，能动手绝不多哔哔。

    ……

    冲在半空，卫宗速度却是渐渐慢了下来，没有冲在最前面。李悟觉的话说的其实没错，没有绝对的实力，在这种混战之中，还是很危险的。

    卫宗现在的实力，充其量也就能对付对付命魂境的武者。可是那群红衣武者中，命魂境武者可是一堆一堆出现的，别说命魂境了，就连之上的五蕴境，玄炁境都有着不少。卫宗的实力，在其中真的掀不起什么浪花来。

    不过，有一个好处就是，卫宗现在的修为还在万钧境。这种修为在这样的战斗中基本就是杂鱼的水平，不会太受到重视。

    于是，卫宗就心安理得的跟在众人后面，冲进了红衣武者堆之中，开始寻找起万钧境的敌人交手起来。

    轰隆隆！

    卫宗身体周围，一道道狂暴的余波闪过。

    眉头一皱，似乎是感应到了什么，卫宗略微侧身，一股炽烈的劲风贴着他的身子扫过。

    卫宗抬头，看向这余波传来的方向，发现是在他不远处两名五蕴境武者在激烈交手。

    在这种混战之中，对于他们这些低等级武者来说，最危险的其实不是自己的对手，而是那无处不在的战斗余波。一些强者交手的余波，若是他们没能躲开，就会像此时卫宗的对手一样，半边身子都被刚才那道余波打没了。

