
　　他们没有按照既定路线回去，而是朝北方又饶了一个大圈，彻底摆脱路线之后，他们身上的换气丹效果也跟着消失了。

　　随后沈玄将那一身衣服换下来，重新换了一身干爽的衣服。

　　深山山涧内，一条溪流边。

　　沈浪和沈玄端坐在这里。

　　此时的沈浪架起了火堆，从河里打捞上来两条鱼，正在烤鱼吃。

　　沈玄已经到了辟谷，完全可以不用进食。但这沈浪可不行，即便是到武王他们仍然没有摆脱吃饭的习惯。而沈玄为了不让自己那么惊世骇俗，依然和沈浪一起食用。

　　烤鱼香味扑面而来，沈浪拿着一个吃，沈玄将一个递给了身旁的小岩。

　　此时的小岩，或许是脱离了火山岩浆的关系，身上的红色暗淡了一些，整个气息也没了之前狂暴。不过沈玄知道，这是小岩自我调息，并不是消失，如果要用，随时会变成之前的模样。

　　小岩前面两个小爪子抱着烤鱼，不怕烫，一嘴一嘴的吃下去，自动剔除鱼翅，比人类吃的都熟练。

　　看着这小家伙，沈玄很是放心的点了点头。之前他还担心小岩吃的问题，按照那种吞噬火山岩浆的食量，还真能把他吃穷。现在看，并不是那么回事。

　　“你打算怎么处理？”

　　沈浪看着小岩，他也很喜欢这小家伙。不过他也担心就这样把小岩带回去，肯定会引起轰动，再加上暗裔族也知道小岩的存在，带回去并非明智之举。

　　“嗯，还没想好，不过可以暂时寄放在我的空间里。”

　　沈玄想了一下说道。

　　“你的空间，那究竟是什么东西？”

　　提到空间，沈浪就很好奇的对沈玄问道，那可是比纳戒更强的存在。虽然在空间上不如纳戒，但却可以装活物。那代表什么？如果随身跟随着几位强者，遇到危险可以瞬间来个出其不意。

　　沈浪到现在仍然感觉是做梦一般，沈家这个族长，身上有太多太多的秘密。往往在他认为自己看清对方时，却发现自己看到的不过是冰山一角。

　　“那是我小时候发现的一个宝贝，对了浪大爷，我希望你先回去，我这次战斗对修炼有些感悟，想在这山里闭关一段时间。”

　　“在这里闭关？我留下来护法吧。”

　　“没事，这点小事我还是能搞定的，在离开羽化城的时候，总有些不放心，沈家没有您老坐镇，很危险。”

　　“好，那我先回去，如果遇到危险打不过就跑。”

　　沈浪没有再坚持，沈玄的实力他现在已经看不透了，自己留下来也没什么用。

　　“嗯，我闭关结束就回去，浪大爷注意韩家，他们绝对不会罢手。”沈玄重点提醒沈浪。

　　两人在吃完饭后，稍作休息，沈浪便和沈玄分开，朝着羽化城走去。

　　这次火山口之行，对他们来说，没有影响。哪怕是包括之后被太一宗的人发现都没事。他们潜藏身份，隔绝气息，现在没人能认出他来。

　　……

　　沈浪离开后，沈玄站在这山涧溪流的一块青石上，狠狠的伸了个懒腰。

　　“劫后重生，焉知非福啊！这个世界，我喜欢。”

　　在这没人的地方，沈玄大喊了一声，释放了这么多天压在心头的气。前世他能在地球修到九劫散仙，那么这一世他一样可以。如今更是有了帝根这个宝贝，羽化成仙，对他来说，太简单了。

　　“叽叽。”

　　小岩好像听懂了沈玄的话似的，飘在沈玄身边回应着他。

　　“哈哈，小岩，咱们还真是出身相同，以后咱们一起在这里闯出一片天地来。”

　　沈玄将小岩抱在怀里说道，小岩于岩浆内出世，无父无母，刚一出来就被心怀不轨之人抢夺，现在也算是劫后重生了。

　　“叽叽……”

　　小岩摇动着他的小脑袋，对沈玄不住的点头，配合着那根独角，显得很是可爱。

　　像小岩这种出世便能听懂人言，拥有这种强大实力的魔兽，在这灵兽大陆是非常稀少且珍贵的，堪称稀世魔兽。即便是强如太一宗那种级别的存在，看到后仍然不惜杀人越货抢夺。不过，在沈玄眼里，他就是一个拥有自身灵智的小家伙。

　　在他眼里，他不是魔兽，而是朋友。

　　在这山涧内待了一会后，沈玄便在这山林间寻找可以闭关的地方。

　　在灵魂力量扫视之下，终于找到了一个不错的闭关之所。

　　这里没有人烟，远离城市，周围的魔兽级别处在三四阶左右，对他来说，造不成威胁。尤其是小岩的气息偶尔散发出去，让这些魔兽更是远离这里。

　　山洞，杂草丛生，看上去有些年头了。不像是人为开凿，而是自然形成。不过这里有些火堆，显然以前有人在这里待过。

　　稍微收拾了一下，将一片干净的地方打扫出来，沈玄便席地而坐，准备开始炼化玉髓芝。

　　他之前在羽化城，便买了很多瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐就是为了装他炼制的丹药。

　　至于小岩，沈玄则没有管他，随意去外面折腾，反正这里也没魔兽是他的对手。

　　……

　　天色黑了下来，山洞内更甚漆黑一片。

　　就在这时，在漆黑的山洞内，骤然冒出一团明火。随着火焰亮起，逐渐映衬出一个脸庞，正是沈玄。

　　别人炼丹，需要炼丹炉辅助，而他则不需要。

　　火焰越来越盛，随后那棵大如蒲扇的玉髓芝便漂浮在火焰之中。

　　玉髓芝常年生长在岩浆池旁，想要融化掉很难，必须一点点的蚕食。

　　这次他要炼制出三份药液，一份助他结丹元婴，一份用于沈小妹火灵体，另一份先留着，再做他用。

　　炼制玉髓芝最大的好处就是只需要炼化成药液便可以了，只不过耗时会非常长。

　　沈玄一手掌心冒出火焰，另一手指尖闪烁火焰。他体内的火元素有限，远远不如岩浆温度。现在，他在使用修真功法，将火焰压缩再压缩，达到一个极点时，便可超越岩浆。

　　……

　　外界，从上方往下看这片山林，便可以发现，天地能量正在以一种鲸吞海般的速度朝着沈玄藏身的山洞涌去。

　　而就在这时，从那山洞旁边约莫十里位置处，一条长达十丈的白影，正在悄悄朝着山洞挪移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第39章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 