    晚了，赶不上了。

    很在米罗后面拼命挥动翅膀的卡塔库栗，双目无神，绝望地看着这一幕。

    船上的都是他亲爱的弟弟妹妹，基本上都是恶魔果实能力者，能力者跌落大海后果可想而知。

    这一刻卡塔库栗有些后悔自己没有阻止BIG MOM的计划，如果今天不出海的话，也不会遇到米罗这个恶魔。

    时间可没有因为卡塔库栗的心情而稍作停留，女王妈妈唱歌号上咔嚓崩裂声响不断。

    在船上BIG MOM海贼团成员们的惊骇目光下，船板炸裂飞起，带得无数海贼张牙舞爪惊恐飞腾起来！

    强大些的海贼团干部们稳住身形，寻找能立足的地方，却发现自家的海贼船内部已经崩溃，在不断地向海底沉没，纵使他们实力在强也无力回天！

    “混蛋！”

    “你这混蛋干了什么？！”

    远处的BIG MOM更是惊怒，整个人直接就抛下赤犬，骑着宙斯飞也似的冲了过来。

    无暇顾及米罗，BIG MOM恨恨地一咬牙，抓起几名快要沉水的干部就飞了起来，卡塔库栗也用自己的能力抓住了几个离得近的家人。

    更多的海贼，却落入水中。

    米罗解恨的看着这一幕，赤犬也用月步来到了米罗的一侧和BIG MOM隔空对峙，这就是赤犬最想看到的结果。

    BIG MOM海贼团里能力者很多，而果实能力者的弱点永远是大海与海楼石，击溃海贼船，很多落水的能力者直接会失去抵抗能力！

    眼下BIG MOM还要保护手下的安全，两只手上都是人，现在不管怎么看局势都已经倒向了米罗和赤犬这一方。

    不过，米罗和赤犬很快就注意到了BIG MOM有些不对劲。

    “ma~ma~ma~ma~ma~，好，很好，真是有意思的小鬼。”

    只见BIG MOM低着头传出了她标志性的笑声，但她的双手却在悄然握紧，被她抓在手上的干部们很快便发出了痛苦的哀嚎声。

    “妈妈！”见到BIG MOM的反常，熟悉她的卡塔库里意识到了BIG MOM是要发疯了，急忙大叫一声希望能唤醒BIG MOM。

    澎！

    BIG MOM手中自己的亲儿子，直接在卡塔库栗绝望的目光中被她捏爆成了一团血雾。

    米罗和赤犬对视野，心中同时想到。

    麻烦了！

    “我要杀了你们，都得死！！！”

    啊~！

    BIG MOM发出尖锐刺耳的尖叫，嘴巴怒张，形成实质的声波被她喷吐出去！

    声波扩张，将前方的赤犬和米罗乃至肉眼能及的所有海域都笼罩了进去，铺天盖地如海啸浪潮，尖锐的声音蕴含着诡异的力量，让面对声音的所有人都感觉自己的灵魂好像在颤抖，似要脱离自己的身体！

    最惨的就是那些在海水里挣扎的海贼，被BIG MOM的尖叫波及到都痛苦的捂住耳朵，很快便相继沉入海底。

    但蓦然间，声波又像触碰到某种无形的屏障，扩张的势头停止，并且还隐隐的传来了一阵不可名状的歌声。

    “黄泉的声音，那个家伙来了。”听到这个声音米罗紧绷的身体直接放松下来，他知道是撒加说的支援到了。

    “嗯，这个声音。”赤犬却悄然握起了拳头，这个熟悉的歌声在圣域的大牢里他已经听过无数遍了，甚至在无数个深夜里他的噩梦中都会出现这个唱着黄泉比良坂之歌的男人。

    这个敲他闷棍的男人，圣域神威狱的管理者，巨蟹座黄金圣斗士?迪斯马斯克。

    与此同时，天空中忽然飘起了雪花。

    “米罗，真是狼狈啊。”清冷的声音从米罗的身旁传来，赤犬的心中一惊，下意识望去只见不知什么时候在他和米罗的中间竟然出现了一个蓝色长发的少年。

    “哼，卡妙你在晚来一会说不定就要给我收尸了。”见到自己的挚友，知道这是卡妙表达关心的方式，米罗微微抬头傲娇的道。

    “早知道就晚点过来了，真想看看你被揍的样子。”迪斯马斯克也飞了过来调笑道。

    “哎呦呦，这不是首座大人吗？您老也出来了。”

    三人虽然在交谈，但目光却都集中在BIG MOM的身上，这片大海上没有人敢忽视四皇的存在。

    ……

    在帝国海域的不远处，一艘海军大将级的战舰飞快的行驶在平静的海面上。

    战国和青雉等人站在船首，巡视着海面，找寻着BIG MOM海贼团的踪影。

    面对海军新世界的海贼从来都是一致对外的，所以为了不引起海贼的注意战国最后决定低调形式，只叫了青雉和几名中将就快速出海了。

    “战国元帅，已经接近神圣凯撒帝国的海域了，还没找到BIG MOM海贼团的踪迹，要不要提前通知神圣凯撒帝国，避免造成不必要的误会。”鼹鼠中将走到战国的身后，凝重带着一丝屈辱的道。

    过去的海军想去哪里就去哪里，整个大海都是海军的地盘，什么时候考虑过一个国家的意见，但这个帝国现在太强了，强大到抓了海军的大将，海军还要忍着屈辱用钱把大将赎回来。

    “嗯？”战国皱着眉放下手中的望远镜，淡淡的说了一句：“海军的船还不用向一个国家报备。”

    “是，元帅！”鼹鼠中将眼前一亮。

    “啊～～～！”

    就在这时BIG MOM的尖叫声传来，刹那间就澎的一声震碎了军舰上的玻璃，很多海兵也捂着耳朵惨叫。

    不多时尖叫声消失，远处却传来了一阵阵巨大的海浪，天空中还不时出现道道雷电、火焰，还有暗红的岩浆。

    “是BIG MOM的声音，还有赤犬大将的能力，他们已经打起来了。”踩着脚下的碎玻璃，鼹鼠中将略带欣喜的道，眼前的一幕说明他们没有跟错路，他们追上BIG MOM找到赤犬了。

    “快，冲过去。”战国的脸上也露出了一抹笑容，找到赤犬终于可以松一口气了。

    咔！咔！咔！咔！

    这个时候，空气忽然变得寒冷，军舰下的海水直接被冰封起来。

    “库赞你做什么？”战国疑惑的看向身旁的青雉，不知道青雉这是要做什么。

    青雉：？？？

    青雉看着被冰封的大海一脸无辜，他很确定自己什么都没做，眼前的这一幕跟他一点关系都没有。

    能冰冻大海是他的果实能力，世界上又不会出现两个同样能力的能力者，张张嘴巴青雉也不知道该如何解释。

