    “你们在这里大打出手，不会破坏古虞界入口吗？我看刚才你们交手的时候，这些迷雾可是不断的在晃动。”秦尘大叫道。

    “什么？”金身武皇下意识的手上一停，可旋即，又杀来。

    “住手。”顾老冷喝，出手抵挡。

    轰，轰鸣响彻，顾老一连倒退了十多步，这才稳住身形，体内气血翻涌，脸色发白。

    “还敢出手，找死。”

    金身武皇更怒，再度杀来。

    “葛鹏魄，你好大的威风，这里是丹阁，还论不到你撒野。”

    有冷喝声响起，是司徒真出手了，轰，他出手，手掌中有若星辰闪烁，将金身武皇的攻击拦下。

    轰，滔天真元冲天，古虞界外顿时虚空激荡，连那雾气都不断涌动起来。

    “住手。”

    “都住手！”

    其他势力的强者脸色顿时变了，一个个厉喝，再也保持不了淡定。

    根据探测，古虞界马上就要打开，如此真元波动，万一如那少年所说，一不小心破坏了古虞界的开启，这可如何是好。

    古虞界的开启，关系到场上所有人，哪怕是再忌惮轩辕帝国，也不可能任由其撒野。

    金身武皇见惹了众怒，脸色也微微一变，轩辕帝国虽强，但还没有到执掌天下的程度，无辜惹怒诸多大敌，并不明智，他冷冷盯着司徒真，道：“司徒真，你们丹阁就是这么管教门下弟子的？”

    “秦尘，还不道歉！”司徒真冷冷看着秦尘。

    “这……莫非此人真的是轩辕帝国的帝子，不是假冒的？可刚才……”秦尘露出吃惊，急忙道歉道：“帝子大人，还恕小人不敬，小人没想到帝子大人竟是这样的人，实在是……咳咳，小人来自下四域，以为武域的帝子大人都高高在上，丰神俊朗的呢，没想到和我们那的地痞流氓差不多，误会，是误会了。”

    “帝子大人你继续，继续哈！”

    秦尘拱手，让风雷帝子继续。

    “噗！”

    众人按奈不住，纷纷大笑。

    这小子，太逗了，简直就是一蠢货。

    风雷帝子脸色铁青，杀意不断弥漫，死死盯着秦尘，眼神中的杀意，丝毫没有掩饰。

    “想杀我？想杀我那就对了。”秦尘脸上惊惶，心中却是冷笑，希望对方别让自己失望，在古虞界中，最好能来找自己麻烦。

    风少羽的儿子，杀之，应该很有趣吧？

    经此一闹，风雷帝子再大的心，也不可能继续在幻魔宗所在继续待下去，冷哼一声，带着金身武皇回到了轩辕帝国所在。

    “秦尘，你知道你刚才在干什么么？”司徒真冷冷看着秦尘。

    “弟子知道，弟子也只是无意，还请司徒真大人谅解。”秦尘恭敬道。

    这一次，他是真恭敬，他之所以敢对风雷帝子拉仇恨，也是知道在这古虞界外，丹阁是绝不可能会让麾下的弟子出事的。

    可以说，他敢惹怒风雷帝子，也算是利用了司徒真，不然先前那种情况下，除非让骷髅舵主出手，否则很难挡得住金身武皇。

    当然，就算是司徒真不出手，他也不会有事，曾经进入过一次古虞界的秦尘，再清楚不过了。

    “你若真是无意，那才好。”司徒真冷哼一声，回到了自己位置。

    秦尘是不是无意，他岂会看不出来？不过先前秦尘所为，却让他十分欣赏，刚才那种情况下，满场天骄，竟无一人敢开口，秦尘却敢公然嘲讽，这等勇气，其他人谁有？

    场上诸多天骄看着秦尘的表情也有些变了，别的不说，光是那勇气，他们就不如。

    “不知死活。”凌义等人却是对秦尘更加嫉妒。

    “陈思思，姑姑刚才看走眼了，此子，的确不错！”

    幻魔宗，幻影武皇阎巧萱也暗中点头。

    陈思思淡淡一笑，秦尘当初可是在妖剑宗都敢杀妖剑宗核心弟子的人，能普通吗。

    接下来，其他势力也纷纷而来，可飘渺宫和执法殿，却一直不曾出现。

    怎么回事？不会赶不及了吧？

    秦尘暗自焦急，他也想知道，幽千雪到底有没有过来。

    “不好，古虞界要开启了。”

    突然，前方雾气一阵涌动，秦尘看过去，脸色一变。

    轰！

    只听一声巨大的震响之中，荒野上的迷雾扬动，现出了一条通道来。

    古虞界，开启了。

    通道打开的瞬间，只见一股浓郁的空间气息从中散逸了出来，浓郁的空间气息像是凝聚成了实质一般。

    众人脸上带着惊喜之色，但是却丝毫不乱，并未出现争抢入内的场景。

    “诸位，入内吧！”

    突然，一道冷冽的声音响起，从虚空中传出，缥缈不定，仿佛远在天边，又仿佛近在眼前。

    是武帝强者！

    秦尘微微一笑。

    果然如他所料，古虞界外的虚空中，还潜伏着不少的九天武帝。

    古虞界秘境，是武域极其重要的秘境，各大势力都派遣出了各自最顶尖的天才和核心力量，一旦覆灭，对任何一个势力而言，都是一个巨大的损失。

    所以，各大势力暗中都会派遣武帝强者跟随，以护安全，这也是秦尘敢得罪风雷帝子的原因所在。

    表面上，古虞界外的秩序是由司徒真、金身武皇等各大势力的顶尖核心武皇来维持，实际上，则是隐匿虚空中的那些九天武帝维持。

    进入古虞界的任何一个名额，都有记录，在古虞界历史上，还从未有弟子在进入古虞界前陨落的，这是各大势力暗中默认下的潜规则。

    金身武皇先前对秦尘动手，就算是司徒真不阻拦，轩辕帝国暗中隐藏的武帝，也不可能让金身武皇杀了秦尘的，一旦发生这种事，轩辕帝国将成为众矢之的，即便是再强大，也会被征讨、惩罚。

    没有一个势力敢承担这样的责任。

    此事，就连司徒真等人都未必了解，但前世进入过一次古虞界的秦尘，却是了解的清清楚楚。

    嗖嗖嗖……

    在那飘渺的声音响起后，一个个势力，顿时纷纷掠向了古虞界。

    在诸多武帝的窥探下，没人敢耍滑头，各大势力有多少名额，便只能进入多少人，一点被发现作假，必然受到严厉惩罚。

