    第219章娱乐圈：海王游戏（40）

    而她顺从地抬起头，笑眯眯地接受他的吻，却对自己说：只是这样而已，并不代表就是确定关系哦。

    他到现在，也没有搞懂她那句话的意思。

    后来他去查了查百度，问了几个人，才有了些眉目。原来，娇阳的意思是让他好好追她。

    所以，他一定会好好追她的。用行动告诉她，他既然爱她就会爱护她一辈子，他不会像姐夫对待姐姐那样，他不会让她每天都为自己痛苦、伤心、流泪。

    虽然他年纪还轻，但是他对她，绝不是一时兴起，想要和她玩玩而已。

    他想在她感到伤心之前，就第一时间地感到她身边。他想做那个在这个世界上，唯一有资格可以照顾她一辈子的男人。

    “你先别那么激动嘛，爸。”

    翟黎嘴角抽了抽，他现在才十七岁，为什么一副好像铁树开不了花，他会一辈子娶不到老婆的样子。难道就是因为姐姐的婚姻，给了爸心里太大的阴影？

    “让我们现在的感情稳定一段时间，我再把她带过来，您可别吓着她了。要是真有好消息，我肯定会第一时间过来告诉你和姐的。”

    翟启梧依然一脸调侃，不依不饶：“那是在学校认识的，还是在哪里认识的？给我透露一下呗？还有...进展到哪一步了？

    毕竟年纪应该都还小，记得做好防范措施啊...对了，忘记问了，女方多少岁？我儿子那么有男子气概，应该不是喜欢姐姐那一款的男人吧？”

    “爸...”

    翟黎回过头，脸色已经通红。这叫他怎么说，自己去剧组看姐夫然后和一个只认识了一天都不到的小姑娘上床了？

    这样他肯定会觉得自己对待感情不认真，玩弄人家小姑娘，和姐夫一丘之貉、不成熟...

    他的脑海里已经围满了爸爸在儿子耳边念经的样子。可人生只有一次，遇见爱情的时候，就是这么突如其来的。能控制住的那根本就不叫爱情了，不是吗？

    “你别那么八卦行不行？”

    少年的脸上出现认真的情绪：“对我而言，比我大或者比我小，并不重要。我喜欢的女孩，我会用我的一切力量去保护她，宠着她，用尽我的一切办法让她开心。”

    “更何况，可能也就比我大了几个月而已吧...”

    翟黎嘟囔了一声，抓了抓头发，心中有些苦恼。他发现自己对她，除了知道她叫盛娇阳，是新生代的天才演员后，其余的就一概不知了。

    关于她的年龄、星座、血型等，都还是从百度百科上面了解的。而且上面也不一定准确。

    他抓了抓头发，心里已经在策划明天和她的第二次相遇了。

    翟启梧有些诧异地看着儿子的转变。毕竟他在自己的眼里，还一直都是个小毛孩。

    直到翟黎转头走上楼梯的时候，他还一直在他的背后感叹：“长大了啊...是真的长大了...都会护着自己女朋友喽。”

    翟启梧笑着收回视线，看着手机里方才和女儿的通话，目光再次变得凝重起来。

    不消片刻，他拨通了电话：“喂？帮我调查一下，最近时影帝接触过哪些女人。是的...所有。”

    (本章完)

