    第727章 能用制度解决的事别谈感情

    蔡宏信是管技术的，而宁元杰负责管理公司，自然明白段思颖在做什么，有点脸色不好看。

    这不，蔡宏信还一脸懵逼呢！

    方既明拿过那一沓打印好的纸张，定睛一看。好吧，抗战类小说。方既明这一看就知道了，因为这种类型的小说很独特。这敏感是因为题材敏感，这事大家都明白。宁元杰这个总经理也是怕遇到什么不可抗力，导致整个网站被查封，所以才不给出的。没有谁对谁错，只不过立场不一样而已。

    方既明仔细看了看，发现这里面不仅有小说，还有剧本……等等，剧本？！难道这要开启抗日神剧的先河吗！方既明有点凌乱，这是要打开潘多拉魔盒了啊！

    当然了，题材还是能出的。看看上辈子就知道了，没说这种题材的文学创作不能写。

    “题材是能上的，归类到军事类吧。”方既明说道，“但是要注意几个方面，第一，是要基于真实场景创作，像什么手撕鬼子啊、包子藏雷啊、一个武艺高强的大侠打几百个鬼子啊……这些剧情不能出现，最起码不能在剧本上出现。”咳咳，这是方既明的底线，弄出一堆抗日神剧来，不知道观众要怎么吐槽呢！

    “第二呢，是不能出现具体领导人名字，任何都不能！”方既明严肃地说道，“这是正治问题，很严重的。只要出现了具体领导人名字、指向的书籍，都要下架处理，没二话。修改后，保证不再犯这种错误，才能重新上架。我们不是建立了一个敏感词汇库吗，所有领导人名字加进去，最大限度避开一切风险。”

    在场的人赶紧记了下来，这确实是不能犯的错误。

    方既明又接着说道：“第三，小说的尺度可以放宽点，但是避开历史的那种虚无主义，就是明明是处于劣势，你愣说是处于优势，这就不对了。还有啊，历史类的小说，近代的不能写，一点都不能改！什么是近代？就是上世纪19年之后的，都不能写！哪怕是19年之前的，也要尽量写小场面，明显影响到历史进程的，一定要下架处理。”

    宁元杰微不可闻地叹息了一声，他是明白这一点的，因为只要涉及到这类的题材，必定诸多限制。

    方既明似乎听到了宁元杰的叹息，拍了拍他的肩膀，说道：“别以为这事难，其实我们做小说网站的，哪里能不难？人手不够，就去招聘。但一定要把好审核这一关，不然我们就很容易被约谈、问责的。”

    方既明太清楚了，上辈子别说小说网站了，一堆互联网公司被主管部门约谈、问责、罚款的，就是因为审核不严。

    作为一个平台，审核方面出了差错，那不能怪别人，只能说自己的工作没到位。

    “我呢，不想听到什么借口，但凡是审核方面被主管部门约谈、问责了，我就找你们算账。”

    方既明看似不近人情，但有点打预防针的意思：“这功夫在平时的，平时工作做好了，就不会害怕有什么风险。”

    宁元杰和蔡宏信都连忙点头，方既明很少说这种重话，但知道方既明性子的人都明白，方既明是不出手则已，一出手绝对雷霆万钧。

    段思颖还是有点迷糊：“所以，这种题材还是能上？”

    方既明笑道：“当然能！你做得很不错，好好努力！”

    你看，就是这么一句话，段思颖在公司的地位就完全不一样了。

    宁元杰看段思颖的目光都变了，这是“简在帝心”了啊！咳咳，好吧，是被方既明记住了，这样的员工，你不提拔她还等什么时候？

    这就是搞管理必备的情商，可以说，只有智商没有情商的人，是做不来管理岗位的，因为人是最难管理的。特别是每一个员工都有不同的诉求，你不去处理好，团队就很难形成战斗力。当然了，在这个阶段员工最关键的核心诉求，还是工资。

    东方中文网的工资是跟飞讯看齐的，这一点倒是没什么，大家的工资都差不多。

    但是，也有绩效激励什么的。这就是管理的妙处了，能用制度解决的事情，不要跟员工谈感情。谈感情没用，员工要是真受委屈了，他们几乎是必定离职的。如果他们闹情绪还不离职，方既明给了授权——但凡破坏公司内部工作氛围、破坏公司战斗力的，一律清退，哪怕是给赔偿金也无所谓。

    这个制度也是跟员工说过了，大家也都明白这一点。

    甚至合同上，都是3年后要主动离职再签订。

    为什么呢？

    很简单，就是为了规避劳动法。

    不是说劳动法不好，而是连续两次签合同之后，就能“无固定期限劳动合同”，成为永久员工。这对员工是好了，可对公司来说并非是好事。大家都知道，为什么之前有大批国企、央企倒闭，就是因为吃大锅饭。所以，经营灵活的民营企业，才登上历史舞台。

    现在搞这个“无固定期限劳动合同”，成为公司的永久员工，不就是搞大锅饭吗！任何一个老板都不傻，都不想看到有这样的事情出现的。因为大锅饭最大的坏处，就是无法体现劳动的价值，做多做少一个样，这样别人还怎么努力为公司创造财富，为自己挣更多工资？带坏了风气，一个公司的战斗力立即就垮了。

    所以，这合同必须是重新签，不签的辞退赔偿。

    方既明宁可给赔偿金，也不想自己的员工丧失战斗力。

    因为民营企业跟国企最大的不同是，国企能旱涝保收，但民营企业不行啊，没有收益就要破产。收益哪里来？还不是员工创造出来？但员工都是永久员工了，签了“无固定期限劳动合同”，他还能有多少奋斗的心思呢？要知道，人的本能就是找自己最舒服的方式生活，既然都躺着有钱赚了，大部分人就不愿意工作了。

    方既明这个规定是提前鼓搞出来的，因为他知道，新劳动法肯定是那样子，大差不离的。

    (本章完)

