    李毅杀了钦使事小，截获了他搜刮的财物，才戳到了刘宏的痛处。刘宏对李毅恨得牙根痒痒，他恨不得将其生吞活剥，敲骨吸髓。听到两位股肱之臣，与他不谋而合，刘宏一声奸笑道：“二位卿家所奏，正合寡人之意，谁愿领兵讨伐贼人李毅？”

    袁隗看了一眼何进，大将军心领神会，他微微一笑道：“左中郎将袁成之子袁绍小有韬略，可为讨贼大将！”袁绍与大将军交好，又是袁隗从子，何进便卖了一个顺水人情。

    “准大将军所奏，传朕旨意，拜袁绍为南中郎将，领两万王师，讨伐贼人李毅！”刘宏言罢退朝离去。

    袁绍真可谓志得意满，年纪轻轻便官拜南中郎将，他带领着两万精锐之师，怀着国仇家恨，一路马不停蹄的赶往巨鹿。

    经过四年的训练，李毅军的斥候，在天下已是首屈一指。袁绍大军还未进入巨鹿地界，李毅等便得知其军动向。

    “没想到官军会来得这么快，定是袁家发现了蛛丝马迹，前来公报私仇了。既然如此我们便全力陪着他过几招！若是他袁绍玩真的，我们就借助骑兵机动力强的优势，在冀东平原上，和他兜圈子，先将他的兵马拖垮，再将其引到黄巾军的口边，至于是凶是吉，就看他袁绍的造化了！”张英想出了一条借刀杀人之计，不过这也不是她头一次用此计了，她已经轻车熟路，运用自如了。

    “好计策，我们不与朝廷正面冲突，不给别有用心之辈以口实，还能割掉尾巴，这真是一举两得之妙计，痛快，实在是痛快！”李毅闻言不禁连声赞叹。

    这两个人不嫌事大，本来说得妥妥的，只要朝廷大军到达，便引兵退避三舍，却没想到二人又改变了初衷，真是想把天也捅一个窟窿出来。于冰忧心忡忡的道：“令官兵蒙受损失，还有些不妥吧！”

    “冰妹胆子是越来越小了，只要我们不与袁绍正面交锋，就不会给人留下口实！”张英微微一笑道。

    张英传出命令，各县守军不得与官兵交战，只可丢弃城池，全身而退向任县集结。然后整体向东撤退，直至又入安平。

    袁绍得到了一座又一座空城，他从最初的激动，到后来的逐渐失落，至最后近乎疯狂。这李毅哪里是望风而逃，分明是牵着他的鼻子走，将他当一条狗来溜。而圣上严旨，令他必须捉住李毅，将其锁拿京师，皇命难为啊，明知李毅不是好相遇，袁绍也得凝着鼻子紧追不舍。

    李毅军横穿安平，一路闯过清河，进入了青州地界。而沿途也遇到几路黄巾军，因其均是散兵游勇，战斗力低下，便成了赵哲、张盛练兵的靶子，二人依旧施展老办法，若是能不战而屈人之兵，便杀他几个不肯屈服的。若是无法接近或者被人识破诡计，便将其包围擒之，几战均轻松获胜。

    不过李毅军调整了战略思想，原来是首恶必惩，但现在与官兵对立，也就得饶人处且饶人，黄巾首恶也不再惩处了。

    这一日来到济南国，大军渡过济水，于历城与东平陵之间，遭遇一股黄巾兵。斥候来报：黄巾军数万之众，正向我方靠拢。

    官兵虽是精锐之师，但劳师远征，早已将其拖垮了。几万黄巾军，战斗力虽是弱了点，兵力上的优势倒可以弥补。张英沉思片刻，她微微点头道：“终于可以对袁绍下手了！水寒护送辎重部队，沿着河岸向历城避其锋芒，我带领一支偏师，将黄巾大军吸引过来，哥哥则带领主力，随时策应两军！”

    除了张角、张宝两座孤城，冀州的黄巾军已然不成气候，李毅军一路寻找，终于找到可以与袁绍官军匹敌的对手。但也东绕西转的，浪费了一个多月的时间。

    于冰、李毅领命而动，张英则引三千兵马，迎着黄巾军奔了过去。

    这青州官兵作战不利，致使黄巾兵泛滥成灾，其兵马如滚雪球一般，从星星之火，逐渐发展壮大，以至于到现在的燎原之势。李毅军所遭遇的黄巾兵，也只是青州义军的一部分，而这部分却集中了精兵悍将，尤其是名将管亥，便在此军之中。

    寝水之战，管亥巧计困李毅，张英及时赶到援救，扭转了战局。管亥兵败后，本想与张角合并一处，随想赶到曲周时，张角兵败退往广宗，道路又被官军切断，管亥只好带领几百部众，一路败往青州。

    到达青州后，由于山高黄皇帝远，官军没有派名将镇压，只是地方郡县兵马与之周旋。这些不入流的货色，哪里是管亥的对手，被他接连攻下几座城池，抢得的财物巨多，实力也就壮大起来。与青州地面的黄巾军合并后，兵力竟然猛增至四万余众。

    斥候来报：官军过济水而来。问明是清一色的骑兵，且只有几千人，管亥马上想到了李毅军。全骑兵的官军，就算围困广宗的卢植，也大半都是步兵，只有李毅军才具备这个实力。

    想到寝水兵败之耻，管亥便火往上撞，如今自己已是一方渠帅，而且影响着几万大兵的决策权。管亥眉头一皱道：“官军兵马不多，且皆是骑兵，正可以为我打打牙祭，我擒下此路官兵，便可以组成一方骑兵！”

    其余几方渠帅，都知管亥足智多谋，对他言听计从，见他要吃掉眼前的骑兵，便都表示赞同。

    管亥思索了一下道：“步军与骑兵交战，败则遭其追赶，胜亦被其逃脱，若想将其一举歼灭，只有吸引住敌军，再采取两翼包抄战术，将其围歼至河岸之畔！”

    众人皆呼妙计，管亥更是洋洋自得，他微微一笑道：“我带领本方人马，与官兵正面交战，两位兄长袭击官军的侧翼，我大事可成！”

    计议已定，众人领兵而去，管亥引万余兵马，直奔张英军而来。

