    爆炸震天，火光冲霄。恐怖的烈焰风暴在身后盘旋，浑身灼伤的水泡被残留的衣物摩擦破裂。

    火遁的烧伤，风遁的割裂，鲜血洒了一路，体力早就见底。

    黄土眼前阵阵发黑，腋下夹着两名黑壮男子，狂奔猛进。他们是此行最重要的发现，就是死也要带回村子。

    他的右手已经被烧得焦黑，那是雷影第一波偷袭时造成的重伤。头顶、脖颈、双肩、后背等部位烧伤脱落的皮肤，以及破裂的水泡，钻心的疼痛每时每刻都在消磨他的意志。精神开始涣散，一些记忆不自觉的浮上脑海。

    女儿可爱的笑脸、妻子温柔的问候、还有父亲那张既严厉又可恶的臭脸。

    不能停下！

    为了牺牲的十几名精英忍者，为了村子，为了女儿，为了土影，他如果减慢一点脚步，今天所有的牺牲都白费了。

    太阳落山了，这代表仙鹤子的任务结束，她的视力不能支持夜间追杀。强行在黑暗中追踪猎物，反而可能给她带来危险。

    末吉解除通灵之术，开始一个人的猎杀之旅。

    傍晚他赶到空间通道时，现在只剩一个空箱子和暗部忍者的尸体。原本足以支撑到他到来的守护结界被人提前轰碎。

    那箱金币勾起了岩隐忍者的贪婪，他们疯狂的用忍术和体术轮番轰炸，将与地脉相连的守护结界强行打破。带走金币和两名来自另一个世界的搬运工。

    “很好，你们激怒我了。”

    末吉亲手为阵亡的暗部合上双眼，对岩隐展开惨无人道的追杀。

    作为土影之子，黄土常常身先士卒，活跃于战场第一线。他不止一次与木村末吉交过手，正是因为知道对方有多可怕，他才拼命逃跑。

    木村末吉不仅有出神入化的封印术，那双石化魔眼才是岩隐真正的噩梦，一旦与他对视，战斗可能在一秒钟内就结束。

    在全力追赶一段时间后，末吉终于看到黄土狼狈逃窜的身影，他谨慎的先用忍术试探。

    “土遁·土石龙。”

    地面开裂，一条活灵活现的泥土长龙拔地而起，嘶吼咆哮着冲向黄土。

    经过长途跋涉的逃命，他们已经来到汤之国境内。

    黄土丢下两名人质，深吸一口气，回身挥舞着岩拳将泥土长龙轰成碎渣。

    “跟我比土遁忍术，你还差了一万年啊，木村末吉！”

    “叫我雷影，你这个没有礼貌的蠢货。”借着漫天碎石泥土的掩护，末吉用瞬身术来到精疲力竭的黄土面前，右手虚握查克拉光球狠狠按在对方胸口。

    “螺旋丸！”

    黄土啊的一声惨叫，飞跌出七八米外。末吉看了眼地上昏倒的两名竹本众喽啰，缓步向黄土走去。

    黄土很不甘心，再次与末吉交手才真切感受到双方实力上的差距。己方二十几人被末吉的通灵兽仗着空中优势一路追杀。面对面的较量，自己却连正眼看末吉一眼都做不到。

    不过，自己还有机会。

    为了避免被石化秒杀，黄土抬眼看向末吉脖子以下的部位，浑厚的嗓音说：“木村末吉，云隐村飞速发展的秘密已经被我知道了，你不可能守住一整个世界财富。”

    “所以呢？”末吉居高临下的看着倒在地上的黄土，不急于杀死他。在他这里土影之子的身份不值钱，不过他有兴趣听一听岩隐可能对待此事的态度。毕竟黄土是大野木的儿子，某种程度上会与大野木的思维方式重合。

    “我们合作吧！”黄土喘着粗气，左手撑着身后坐在地上。

    “这句话得土影亲自跟我说才行，你还不配。”末吉手中再次凝聚螺旋丸，这一次他有把握让黄土永远闭嘴。

    蹭蹭——

    锐利的破风声中，两把苦无从背后刺中末吉。

    “雷影，今天就是你的死期！”

    两名伪装成搬运工的岩隐忍者狂吼着加大力度，妄想将末吉撕碎。

    然而一层虚幻的墨迹挡在苦无前，坚定的挡住了两把锐器的袭击。末吉甚至不需要结印，只用无极封印术自动防御就抵挡了岩隐的偷袭。

    “死吧。”

    藏于袖中的左手偷偷完成结印，地面窜出两根岩刺，将两名忍者从下到上刺个对穿。

    “这就是你的底牌吗？”末吉看了眼两个痛苦挣扎即将死亡的岩忍，又一次把螺旋丸对着黄土按了下去。

    “且慢！土遁·岩之手臂！”

    伴随着一声中气十足的大吼，地面隆起一个巨大岩石手掌挡在黄土身前，螺旋丸打在岩石上，发出震天的爆破声，岩石手掌在阻挡片刻后，轰然地爆开。

    末吉循着声音抬头，看到天空漂浮着的小老头。红彤彤的蒜头鼻子是他最显眼的特征，土影秘传轻重岩之术让他成为少数可以自由飞翔的忍者之一。

    “土影，你真是一位好父亲啊，年纪一大把了还跑这么远的地方接儿子回家。”末吉脸上笑意不减，手底下又一次凝聚螺旋丸。“你能挡住我几次呢？看来我的运气不错。今天又能看一出父子离别的戏码，或许能听到土影美妙的痛哭呢。”

    “你这个魔鬼！”大野木急得跳脚，“胆敢伤害老夫的儿子，不怕挑起岩隐与云隐的战争吗？！”

    “从你儿子袭击我可爱部下的时候起，战争就已经开始了，你这个老糊涂虫。”末吉不在废话，将嗡嗡响的螺旋丸向毫无还手之力的黄土打去。

    “住手！只要你放了黄土，老夫什么条件都答应你！”

    “父亲！”

    “闭嘴，混账东西！”

    “你刚才说了什么都答应我，对吧？”末吉抓住话头，抬头望着漂浮的大野木，给黄土留下一个俊美的侧影，毫不掩饰的说道：“我要你的轻重岩之术。”

    映雪在打通东瀛到西海岸的走私线路后，就成为保护伞公司实际意义上的掌控者或者说是执行总裁。

    每年她有一半时间在鬼灭世界，维持公司运转，指挥忍者占领地盘。她已经成为东京名副其实的地下女王。因为垄断了“神水”这种关系到生命健康和延长寿命的稀缺资源，连上层人士都对她恭敬有加。

    今天是映雪的休息日，她上午陪雏田训练，下午逛游乐场。等到晚上才回家，还没进门就听到乃香女士爽朗的笑声。

    “啊哈哈哈，真的，他从小就那样，一有机会就偷瞄女人的胸部。被抓住了还不承认。真是可爱的不得了。”

    “哪里可爱了？他就是个欠揍的混蛋吧。”纲手把和末吉相处时的尴尬情景讲给乃香，没想到末吉母亲早就对此知之甚详。

    啪嗒——

    映雪进门，给了屋内两女一个漂亮的亮相。

