    “喝！”

    周晨仰天长啸一声，随之周身无比恐怖的气息之力，透过血红色的领域，直直的冲向在半空中的血红色光球。

    在气血的力量冲击下，四周血红色光芒如雪遇见火一般，几乎是瞬间就开始消散，而在半空中的血红色光球，更是感受到了一股无比恐怖的炙热力量，向它们快速袭来。

    “这怎么可能，一个人类怎么会有如此强悍的气血之力？”感受到如太阳般炽热的力量，其中一个体型较大的血红色光球，不禁发出了极为震惊的语气。

    不过很快这些光球就立即反应了过来，它们在刹那间有融合为一，变成了一个无比庞大如太阳的血红色光球，来抵挡那股狼烟般的气血。

    随着炽热的气血到来，血红色光球便如热油一般，竟然开始不断的翻滚起来。

    此时融合在一起的五魔，在气血的冲击下，忍不住发出了痛呼之声，而四中那血红色的领域，也凯始在刹那间全部消散一空。

    “小子，竟然敢伤到我们，今日我们一定要把你挫骨扬灰，让你永世不得超生！”

    随着重重嘶吼声在半空中响起，宛如太阳般巨大的光球，就好似流星落地一般，向着地面上的周晨能让撞击而去。

    周晨见状面色微微一变，随即也顾不得身体上的痛楚，便身形一动向着旁边躲去。

    不过这时血红色光球突然开始剧烈翻滚起来，随之顷刻间光球表面上就露出了一个人形缺口。

    在周晨还没有反应过来时就猛然加速，几乎是在刹那间就把他整个人都吞噬了下去。

    “去死吧！”

    随着四周传来的嘶吼声音，被血红色雾气包裹住的周晨，便感觉自身好似进入了火炉一般，一股无比炙热的感觉油然而生。

    虽然遇见如此险境，但是周晨的脸上并没有丝毫惧怕之情，只见他神色一动便开始运转周身劲力聚于拳上，而后又沟通气血聚于身体四周。

    随着气血的凝实，周晨的身上好似也发出了无比炽热的气息，在这股气息的影响下，周围血红色的雾气立即开始翻滚起来。

    “还想反抗，给我去死！”五魔痛呼一声，随即便怒声喝道。

    五魔话音刚刚落下，周晨四周就立即出现了无数触手，这些触手在血红色雾气的影响下，好像变成了道道血影一般，几乎有闪电般的速度向着周晨鞭打而去。

    周晨见状大喝一声，随之本来聚力的拳头便猛然轰出。

    拳风呼啸，空气震动，阵阵好似爆炸的声音从四周传来。

    伴随着这道轰鸣之音，那奔袭而来的血影，还没有接近周晨的身体时，便被四周如钢刀般的拳风给撕裂了。

    周身血红色的雾气在劲力的影响下，也开始变得震动起来，甚至有些地方还出现了道道裂缝，透过裂缝还能看到外界的景象。

    周晨见状目光一亮，随即就乘胜追击，他脚下猛然一踏身体猛然撞向那些裂缝。

    “轰！”

    当周晨撞到那些裂缝后，四周就猛然响起了好似爆炸的声音，随即整个血雾都好似碎裂的瓷碗一般，开始逐渐的出现了道道大小不一的裂缝。

    “啊！”

    感受着身体的变化，五魔不禁痛呼一声，随即它们就用极为狰狞的语气怒喝道。

    “我们就算死，你也别想出去！”

    五魔话音刚落，周晨突然感觉到了一阵心悸之感，随之他身影一闪便要强行闯出血雾。

    不过他刚刚动身，血雾内本来就堪比火炉般的温度，就在刹那间提高了不知多少倍，就连强如周晨的身体，也感觉到了无比剧烈的灼热感。

    “喝！”

    周晨见状又是大喝一声，勾动周身的气血聚于拳上，随后猛然出拳向前方血雾轰去。

    在气血的影响下，本来就成了道道裂缝的血雾，瞬间开始崩塌，破碎，而周晨的身体也趁机向着外界奔袭而去。

    “想跑？晚了！”

    随着五魔口中的狂笑之声，周晨立即感觉到一股致命般的般的气息，就在他面色大变加快自身速度时，突然听到外界传来了一道颇为熟悉的声音。

    “波若波罗密！”

    随着声音的响起，周晨立即发现血雾中出现了道金色光芒。

    周晨见状神色一动，随即就趁此机会，脚踏一踏瞬间就飞跃出了血雾之内。

    他来到外面后回头看去，发现果然是黄道士的身影，在那里施展法咒控制着血雾。

    “多管闲事的家伙，你是何人？”五魔看到逃出去的周晨，不禁怒喝道。

    “吾乃密宗黄教传人青海，妖孽，当年我师傅封印了你们，本想让你们改过自新，没想到你们竟然还出来害人。”黄道士闻言立即冷喝道。

    五魔听到黄道士的话后，不禁发出阵阵狂笑道:“还真是可笑，当年那老家伙修为不够，才会把我们封印起来，如果他有实力的话，恐怕第一时间会让我们灰飞烟灭，永世不得超生。”

    黄道士闻言冷哼一声刚要开口，便见不知躲在什么地方的秋生，突然来到他身旁问道。

    “黄道士，你不是姓黄吗，怎么又变成青海了？”

    黄道士闻言无语的看了眼面露好奇之色秋生:“我不当和尚了，法号我不要了不行吗，而且谁说我姓黄？”

    “那你怎么叫黄道士？”秋生面露疑惑的问道。

    “因为我是密宗黄教的传人，所以才叫……”

    黄道士的话还没有说完，就被来到他们身旁的周晨给打断了。

    “那五个妖模还没有被消灭，你们就在这里闲聊起来了，你们还真是不要命了。”

    黄道士闻言却是面露不屑之色的，看着被他控制的五魔。

    “放心，这五魔乃是五位魔胎，必须从寄宿之体出生才能发挥出全部实力，现在它们这种形态，实力也就剩下一半左右，再加没有了寄宿之体，而且还被你打伤，其实力最多还剩下三成。”

    黄道士说话间就面露冷笑之色:“我好歹也是密宗黄教传人，你我二人联手，还消灭不了五个身受重伤，先天不足的魔胎？”

