    武松下山，林冲早有所料，只是来得这么快，林冲着实有些不舍。

    “二郎，哥哥实在舍不得你，不如再待几日？”

    武松心中感动，还是道：“哥哥待我，犹如亲哥哥一般，可是见到大家每日都忙碌得很，唯有我一人无所事事，又不想打扰诸位哥哥忙碌。加上心中思念我家哥哥，往后若有机会，二郎再来看哥哥。”

    林冲沉默不言，内心很是纠结。

    原本剧情中，武松起初对这个世道，是很信任，一直想好好走正途，并没有什么其他的想法。

    他相信朝堂，相信公道，对官府也有感情，并不认为这朝堂有什么不好。

    直到后面一桩桩事情发生，那些狗贼相互勾结，谋害他的性命。武松也是经历一场场血战，他的心境才彻底改变。

    林冲知晓往后发生的事，可若是贸然去改变，那武松还是武松吗？

    可是不改变的话，他唯一的亲人下毒而死，着实显得可惜。

    “哥哥神色忧虑，是在担心二郎吗？”武松很是心细，开口说道，“我皮糙肉厚，一路回去，定会小心。”

    林冲沉吟一会，有些事情，若是说得太直接，反而显得诡异。

    “你到老家后，派人给我传个消息，若是我有空，便去看看你，也去见见你家哥哥。”林冲还是放心不下，开口说道。

    换做旁人，林冲断然不会下山。

    武松是林冲心中一员大将，以后他的步军大统领，林冲肯定要给武松准备。

    不但如此，林冲非常欣赏武松，这种有仇报仇，有恩报恩的性格，快意恩仇，说来容易，可是真正能做到的，又有几人呢？

    二郎听到这话，又是激动，又是意外，开心地道：“哥哥若是得空，二郎那是欢欣不已，定要陪好哥哥。”

    林冲想了想，还是暗示道：“此番你回去，要多多关心你的哥哥，能不外出，还是少外出，明白吗？”

    二郎点点头，道：“这个自然，我也想在家门口找个事，也好照料大哥。”

    林冲劝说到此，有些话也只能说到这个份上。

    “你性子太过刚烈，若要照料大哥，有些事，莫要胡乱寻衅，以家人为重，切记切记。”林冲还是不放心，又是一番告诫。

    二郎自幼缺乏父爱，林冲这番告诫，他心中感动，连连点头，道：“哥哥的话，我一定谨记在心，那二郎明日早上便动身。”

    武松说完这话，抱拳告辞，转身欲走。

    “等一下。”林冲喊道。

    武松停住脚步，转过身，问道：“哥哥，还有什么嘱托？”

    林冲起身，拍拍手，道：“来人，把东西拿上来。”

    武松露出疑惑之色，没过一会，从外面走进两名亲兵。

    一人捧着一把宝刀，一人捧着一个托盘，盘子上盖着丝巾，不晓得里面是什么。

    两人来到武松身边，林冲起身，拿起宝刀，笑着道：“这宝刀乃是战场缴获，名唤炫纹宝刀，削铁如泥，锋利非常，你擅使刀，此物便给你防身用！”

    武松神色愣怔，下意识接过，只觉入手一沉，他猛地一挥刀，只觉得趁手无比，心中酸涩，差点流下泪来：“林冲哥哥，待我大恩，二郎都不晓得该如何报答哥哥。此等宝物，实在贵重，二郎……二郎不敢承受啊！”

    这炫纹宝刀，乃是系统奖励，那可是一等一的好刀。

    换做平常人，林冲还舍不得赠送，这样的宝刀，唯有林冲方才能发挥其用。

    林冲哈哈大笑，抬手拍着武松肩膀，说道：“二郎，莫要自谦，你的本事，旁人不晓得，可是哥哥我清楚得很，用不了多久，二郎的威名定然天下传颂。”

    “真的吗？”武松一脸期待的问道。

    别人都看不起他，唯有林冲哥哥，一直毫无保留地相信他。

    这份情谊，又有几人能做到呢？

    “当然！二郎乃是英雄，缺的是风云时机，只要时机到，便是登临九天之机。”林冲鼓励道，又掀开一旁丝巾，露出一托盘银元宝，微微一笑，道：“这是两百两银子，二郎下山，岂能没有盘缠？”

    “哥哥，万万使不得，我在山上白吃白喝，已是羞愧，二郎身上尚有一些余钱，此番的宝刀相赠，岂能白吃又白拿，这样二郎心中只有难安。”武松本就将林冲当作大哥，眼下林冲又是送刀，又是赠银。

    武松又是高兴，又是难过。

    高兴有人待他如兄弟，难过却不能加入梁山，心中简直矛盾无比。

    林冲轻抚其背，道：“二郎，莫要乱想，我们师兄弟，这不是很正常的事吗？路上辛苦，有一把好刀，给你防身用，这不是应该的吗？

    至于金钱，你身上虽有余钱，但终究离乡许久，所谓近乡心怯，男人没有钱，那是不行的。

    你带些银钱，也好贴补一二，你那兄长待你如父，好歹给他买些吃食衣衫，略尽心意，若是家中有亲眷，你也好拿些钱财，给你哥哥脸上添光。”

    林冲说得细致，话中的道理，都是令人心中感喟。

    “哥哥……”武松扑通一下跪在地上，激动道，“哥哥为我考虑如此周到，不是亲哥哥，却胜过亲生哥哥，我武松今日发誓，往后定不负哥哥，哥哥若让二郎做任何事，武松豁出这这条命来，也要报答哥哥！”

    “莫要说这种丧气话，只要你过得开心顺畅，我便放心，哥哥也不求你报答什么。”林冲拍拍武松肩膀，“二郎，男人不能没有钱，这银子就是你的胆子，回家之后，也能放心大胆，不用操心那几两碎银子的破事。”

    说完这话，林冲又道：“把东西拿上来。”

    武松又是一愣，今日他着实震撼到。

    这礼物一套又是一套，武松着实受宠若惊，一时之间，不知如何自处。

    想着的功夫，一名亲兵捧着两套衣衫，来到跟前。

    林冲指着衣服道：“我看二郎衣衫略紧，便吩咐人赶工，连日才赶工出来，其中针线，都是你嫂嫂亲手勾线。你我身高形体差不多，想必差不多。”

    武松一听是嫂嫂加工，喜不自胜道：“哥哥贴心，嫂嫂也是真心待我，二郎真是幸福。”

    林冲哈哈大笑，又道：“明日不要急着走，先去山寨那边的客栈，我让朱贵兄弟，给你准备一些干粮，还给你备一匹马，你骑马回去，也是快些。”

    武松一时之间，都不知道该说什么好，心中暗暗发誓，往后一定要百倍报答。

    “二郎也不在多言，哥哥心意，二郎都记下。”武松抱拳说道。

    “好！”

    两人又寒暄一阵，林冲将武松送到门口，盘旋一阵，也打算回家。

    他沿着小路，走了一阵，发现前方一个作坊，此刻还亮着灯火，林冲停住脚步，一股淡淡的酒香，从里面传来。

    林冲眼神一亮，这是柳建南的酿酒坊，莫不是有突破了？

    一想到这里，林冲激动地快步走去。

    若此白酒能成，那将是一笔大钱啊。

    ……

