    伴随着系统的提升音在自己的耳边响起。

    视线也逐渐变得清晰了起来，只不过，在李言的眼中，周围的一切都已经变成了血红色。

    沉闷的嘶吼放出，胸腔内仿佛有无尽的力量需要宣泄。

    匀称矫健的身姿仿佛古希腊雕塑一般健美，宛如狮吟一般的宣泄使得周遭的丧尸都立在了原地。

    汉弗莱凝视着这一幕，眉头皱了下来，轻轻拍了下巨型丧尸的脑壳，在下一秒，它猛地迈出步子，脚掌落下直接将旁边丧尸踩瘪，一拳落下，夹杂着劲风。

    望着足足有自己身子般大小的拳头，李言变得隐隐兴奋了起来，右臂肌肉鼓胀，力量汇去，紧接着猛地朝着前方一砸。

    攻击相触。

    冲击力宛如石子落入水池掀起涟漪一般朝着周遭扩散，竟是僵持不下。

    过高的提问使得口中呼出的口气都变成了白雾，李言歪了下身子，改变身位，紧紧裹在手上的消防斧没入对方的肌肉当中，猛地一剁。

    血肉飞溅，丧尸巨人发出了怒吼的嘶吼，又一次发起了攻击。

    但是它的身子实在是太大了。

    力量强大，也只是因为体型优势而已，每一次攻击前，都有着一部分的时间来反应，先前...这么点的反应时间肯定是不够的。

    但在注射了基因药剂进入到强化状态后，在他的眼中，周围的一切都仿佛放慢了速度一般。

    双脚用力，整个人直接飞奔到丧尸巨人的面前，手中消防斧翻转，将周遭挡路的丧尸瞬间抹杀掉，紧接着，整个人飞跃而起，消防斧直接砍在了对方的左边胳膊上，豁出一个巨大的伤口。

    但就下下一秒，肉芽一般的血肉开始在对方骨骼当中疯狂弥漫，瞬间就将伤口给修补好。

    这玩意这么耐造？

    李言的眉头皱了起来，紧接着，目光开始盯上坐在巨人肩膀上的汉弗莱。

    “基因药剂...”

    “为什么你服用了基因药剂什么事都没有？”

    他的神情变得越来越怪诞了起来，嘴角的弧度裂到一个极其惊悚的程度，此时在他的眼中，李言就像是一个世上绝无仅有的珍宝一样...

    “解剖...我一定会解剖你的..”

    “把你的血液抽干，用来备份和研究，将你的血肉割下，骨头敲碎...”

    汉弗莱喃喃自语着，透着一种癫狂的神色。

    在下一秒。

    李言又一次朝着前方冲了过去，身体的各项力量都已经调整到了最为巅峰的时候，一拳砸下，巨大的力量集中在一点，直接爆开...

    接着对方的手臂为着力点朝着科学家靠近，但却被那巨大的手掌给阻挠住。

    望着对方如同狂风骤雨般的攻击。

    汉弗莱却表现的尤为轻松：“在它的身上，我倾注了三年最为珍贵的心血...”

    话语未落。

    一柄消防斧猛地穿过手掌从中飞来。

    贯穿掉自己的胸口，带着血肉，落在了身后的实验室当中。

    汉弗莱的神色仍旧没有变化，空洞的胸膛在下一秒生长出肉芽修补，病菌原体所带来的修补能力，只要没有湮灭掉，他就永远都不会死亡。

    “没用的，这种残次品的基因药剂，使用时间在十分钟左右，你现在应该是强弩之末了吧？”

    李言没有说话。

    但是身体中那种燥热感已经逐渐退却了。

    望着开始放肆狂笑起来的汉弗莱，李言也忽然笑了起来。

    “滴滴...”

    某种东西的响动传了出来。

    紧接着...

    “轰隆！”

    火光乍现，巨大的爆炸声让耳朵都出现了些许的耳鸣，汹涌的火光和冲击力像是巨大的浪潮一样扑了过来。

    猛地一下将巨型丧尸那庞大的身躯所笼罩住。

    趁着这个间隙当中。

    李言呼出一口气，调动着自己身体的每一寸力量，朝着对方的腹部猛地一砸。

    身子出现了凹陷，它下意识的一躬身，在这一瞬间，李言拿出自己从安保室获得的手雷，拔开插销，直接就扔进了对方的嘴中。

    “轰隆！”

    冲击力从腹部传来，将血肉之躯炸得四零八落，两面夹击，巨大的身躯没有支撑，直接就凹陷了下来。

    肉芽疯涨...

    李言快步走动了上去，于此同时将自己所剩不多的手枪子弹拿出，一个个拆卸下来，火焰洒在那些肉芽上，借着零星的火光，将其引燃。

    “巨型丧尸已被击杀”

    弄死这头大家伙后...

    看着摔落在地面还没爬起来的汉弗莱。

    李言凑了上去，扭断了对方的脖颈。

    “获得物品——神秘的教会纹章”

    “获得物品——保险箱的钥匙”

    “获得物品...”

    一番搜寻之后...

    他正打算离开，被扭断了脖子倒在地面的汉弗莱此时缓慢地站了起来，啐了一口唾沫，脸上仍旧带着疯癫的笑容：“你杀不死我的...迟早，你也会变成我的试验品...”

    脚步在这个时候顿住。

    的确。

    根据模拟上的内容来看，对方是副本“生化危机”的开启源头之一，至少在这个副本当中，是杀不死的。

    看了看时间。

    还有一个半小时倒计时才结束。

    虽然杀是杀不了，但揍一顿来解恨...应该没什么问题吧？

    看着对方忽然停下脚步朝着自己走来。

    汉弗莱愣了一下，忍不住往后退了几步：“你要干什么？”

    回应他的是一只强有力的拳头。

    过了片刻。

    他又重新站了起来，低声笑道：“没用的，无论多少次，你都不可能...”

    话音未落。

    只听见咔嚓一声，脑袋又被扭断了。

    过了片刻。

    汉弗莱晃晃悠悠的起身：“你还要玩多久？”

    话说完，身子被踹出几米远，卡在了墙上。

    又是几分钟的时间...

    他的声音已经变得沙哑：“够了！不要再做无意义的事情了！”

    而此时，李言拎着刚刚掰下来的钢筋直接插入了他的胸膛当中。

    时间一分一秒过去。

    汉弗莱一次又一次被杀死，依靠病菌原体的能力，一次又一次复活。

    虽然没有死亡，但受到的痛苦，却真真实实存在...被扭断脖子，被钢筋穿胸膛。

    “别试了...你杀不死我的...”

    “停手！我叫你停手！”

    “够了！”

    “不要...”

    “呼..停下来，求你停下来...”

    一次次被抹杀的痛苦中。

    汉弗莱的态度，从一开始的桀骜不驯，到现在已经彻底被教会做人了。

    脸颊上的笑容变成了仿佛坠入地狱般的麻木，双目的瞳孔收缩，连牙齿都在打颤。

    面对一次又一次的求饶。

    李言停下了几分钟一次的杀戮频率，用手拍了拍对方惨白的脸颊：“你不是要把我变成实验体，变成丧尸吗？”

    “怎么现在不做声了？”

    “我还是比较喜欢你先前桀骜不驯的样子。”

    面对这戏弄一般的声音。

    汉弗莱虽然耻辱，但却一句话都不敢再回。

    鬼知道这特么是哪里冒出来的变态。

    弄死了巨型丧尸不说，特么现在又来残害自己！

    他现在只想给十几分钟前的自己一嘴巴子。

    为什么要这么嘴贱！

    对方明明都已经走了，却又停下脚步，展开了长达足足十几分钟的花样杀戮。

    要知道，自己接纳病菌原体，身体被啃噬的时候也没有这么痛苦过啊！

