    后院。

    “真是没想到街道办还要给咱们送元宵。”

    娄晓娥坐在椅子上心中无比舒畅。

    看到大院的邻居都没有，唯独他家得到了街道办即将送来的元宵，娄晓娥有一种莫名的优越感。

    尤其是刚才看到大院众人的那种眼神更是自豪。

    “有了街道办送的元宵咱们也不需要自己亲手去做了。”

    刘家成坐在椅子上拿出了一块从娄家那里带回来的美味糕点品尝起来。

    味道不错！

    这样的糕点平常人家肯定是吃不到的，也就娄家这样的家庭能够吃到。

    “家成，元宵节我们出去赏花灯怎么样？”

    以前每年的时候娄晓娥都会和母亲一起出去赏花灯，对于花灯其实早就已经没有了新鲜感。

    但现在结婚之后又不一样了！

    和刘家成的第一个元宵节她的心里是充满期待的。

    “好啊！”

    “到时候咱们两个赏花灯，猜灯谜, 看烟花，扭秧歌，踩高跷……最后咱们两个去弄个狮头参加舞狮大会，说不定还能采青。”

    娄晓娥前面还听着有滋有味，后面就开始翻起了白眼：“你这说的越来越离谱了，到底去不去啊？”

    他们两个去舞狮，娄晓娥脑补画面就感觉头皮发麻。

    “当然去了！”

    元宵节可是一年一度非常重要的节日。

    在这个严重缺乏娱乐的年代，他们必须去好好热闹热闹。

    娄晓娥微微一笑, 开始幻想她和刘家成一起去元宵节的场景了。

    这边已经开始幻想元宵节的美好生活, 而另外一边的贾家可就完全笑不出来了。

    “秦淮茹，三块钱说给你就给了。”

    “你怎么那么大方？合着这钱不是你赚回来的是吧？”

    贾东旭坐在轮椅上大胜的咆哮。

    对他来说那可是明天要准备吃的肉啊。

    他今天还在想着明天的肉应该怎么吃呢，现在全被这个败家女人给了街道办。

    “秦淮茹，这钱是从你的兜里出去的。”

    “这些钱你必须补上在元宵节之前让贾家吃上一顿肉。”

    贾张氏坐在床边盘着腿，肥胖的身体被气的呼哧带喘。

    到嘴边的肉就这么飞走了，她的心脏都跟着直抽抽。

    刘家成这个混蛋竟然利用他们贾家赚了一顿元宵。

    吃吧！

    早晚要噎死他！

    “当时街道办的同志在的时候你们怎么不说？”

    秦淮茹也是无语。

    这对母子就只会捡她这一个软柿子捏。

    刚才的那种情况她不给钱能行吗？

    她都巴不得给了钱之后街道办的同志赶快离开，千万不要将棒梗送到少管所。

    “我现在双腿已经截肢，需要吃肉补一补。”

    “秦淮茹，你快去想想办法！”

    贾东旭一副他残疾他有理的架势。

    如果不是易中海的那一顿白菜肉的水饺贾东旭的馋虫或许也不会被勾出来。

    现在已经出来，想要回去就难了！

    “我能有什么办法，你那里不是还有两块钱。”

    “拿出来我们买点肉吃吧！”

    秦淮茹知道大年初一的时候贾家老青少三代去向傻柱要钱，最后是易中海以压岁钱的名义给了棒梗两块。

    而这两块钱最后又落到了贾东旭的手里！

    秦淮茹一直想着这两块钱怎么能够从贾东旭的手里要回来。

    正巧…今天是个机会！

    “秦淮茹，我看你是在做梦。”

    “我把钱给了你，你是不是又要给我赔进去。”

    “我就没见过像你这样废物的女人！”

    贾东旭的态度已经说明了一切。

    想要钱？

    不可能！

    这两块钱他要自己留着，等哪天想吃肉的时候就让棒梗去买。

    秦淮茹无奈的叹息了一声, 从厨子里面端出来一丢丢花生米, 刚要出门就被贾东旭叫住。

    “秦淮茹，你拿着花生米去做什么？”

    贾东旭眼睛盯着花生米，脸上的怒气不断暴涨。

    “你不是想要吃肉啊，我现在就去给你想办法。”

    这段时间秦淮茹也觉得贾家对傻柱做的太过分了。

    如果是以前她也就装作视而不见了。

    但现在不一样了！

    贾家的日子艰难，以后免不了要傻柱从食堂带回来的剩菜剩饭，说不定偶尔还要借点钱。

    如果和傻柱的关系彻底闹僵，以后想要在傻柱这里弄点东西就彻底没戏了。

    这一点秦淮茹的心里很清楚。

    秦淮茹来到傻柱门前，透过虚掩的房门看到傻柱现在正坐在桌子前面喝着闷酒。

    秦淮茹先是深吸一口气，调整了一下心情，脸上浮现笑容之后端着花生米走了进去。

    “一个人就这样坐在这里喝闷酒啊。”

    “给你准备了一些下酒菜！”

    傻柱从愣神中瞬间反应过来，看到秦淮茹之后一扫刚才的阴霾：“秦姐，你怎么来了，赶快坐。”

    傻柱刚才确实是有些郁闷！

    人家过年都是热热闹闹的，就他们家只有他和何雨水。

    而且这个妹妹还不怎么热乎他。

    以前的时候还有刘家成这样一个单身狗垫底，但现在好像就他这里最冷清。

    就连许大茂也从父母那里过年回来之后弄到了一辆二手自行车。

    他的嘴上虽然嘲讽，其实静下心来还是嫉妒！

    “傻柱，最近的事情确实挺闹心的。”

    “我们家最近过的比较难，你又不是不了解东旭和我婆婆这个人。”

    “还有棒梗不懂事，让许大茂这个小人给骗了。”

    秦淮茹的语气带着明显的歉意, 但一番话说下来一个‘对不起’都没说。

    “棒梗的事我压根就没放在心上。”

    “小孩嘛，调皮很正常。”

    “这件事情本身就是许大茂这孙子在后面使坏, 还让你赔了三块钱。”

    “你放心，等有时间我一定收拾这个王八蛋替你出出气。”

    “不过你婆婆和贾东旭确实挺让我生气的。”

    “我做的饭你又不是不知道，你们贾家也吃过不少次我从食堂带回来的剩饭剩菜，哪一次出现问题了？”

    “你看看贾张氏挑的那什么日子？”

    “大年初一！”

    “你见过谁大年初一堵人家门口要钱的？”

    “不过秦姐你今天能来，我的心里舒坦多了。”

    “……”

    一提起这件事情傻柱心里又开始郁闷起来，酒也不住的往嘴里灌。

    一来二去渐渐的就喝高了，整个人也开始变得絮絮叨叨说个没完。

    “傻柱，秦姐都懂。”

    “这不是现在和你说一说，说出来就好了。”

    秦淮茹又倒了一杯酒端给傻柱。

    本来想趁着傻柱的酒劲再借几块钱的，但还没等她开口，傻柱一下就趴在了桌子上面。

    “傻柱？傻柱？”

    秦淮茹叫了两声，发现彻底没反应之后，只能将傻柱扶到床上。

    看着桌子上还没吃完的花生米，秦淮茹又端了回去。

    这次没吃完，下次还能接着用！

    ……

