    “孟老，您的大恩大德，我赵德汉永远不会忘记。我快痛死在街头的时候，是您收留了我，现在医院有难，我们理解您，谢谢！”这中年男子双目通红，说出来的话鼻音很重，带着一丝哭腔。

    孟长卿也是鼻子一酸，赵德汉是尿路结石伴有肾积水，那天晚上下大雨，赵德汉因为到别的医院把积蓄都花了差不多了，想着最后留点钱到八医院来试试看。

    还没走进大门就疼的倒在了雨水之中，还是大半夜，当时是孟长卿夜巡的时候发现了他，冒着雨把他拖进来，又给他急救。现在赵德汉的病已经好了七八成，花的钱却只有别的医院一半。

    看到赵德汉这么一跪，周围的一些病人和家属都纷纷朝孟长卿鞠躬感谢。没有一个人抱怨，今天的事儿大家都看在了眼里，孟老已经是拼了命在保护自己这些病人了。

    张千雪看到四周围满的这些人不断朝孟长卿磕头作揖，她内心被震撼到了，原来这个小小的医院里还有这么多穷苦潦倒的病人。

    孟长卿已经双目发红，声音有些颤抖的张开手让大家起来停下，又说了几句，他擦了一下眼睛扭头朝里面一个办公室走了进去。

    很快就有病人和家属搀扶着，或是独自一人，提着简单的行李从医院里走出去。

    张千雪看到有些老人家都是一个人，颤颤巍巍的，她上前扶着这些老人送出医院到马路边，然后又折回……这样忙活了大半个小时。

    叶有道站在外面思考了一阵，看到张千雪顾不上额头上的汗水，俯身弯腰，把一个个佝偻的老人送出去，心里还是有些触动。

    这时叶有道口袋里的手机响了起来，一看张世豪的号码，他将手机放在了耳边。

    “叶神医，您现在在哪儿啊？”手机里传出了张世豪的询问。

    “我在八医院，怎么了？”

    “哦，刚刚我从公司出来的时候，看到外面站着一个男的，过去问了一下，他说叫周大伟，是来找你的。那人没啥问题吧？看上去有些着急。”张世豪的那边的声音很安静，应该是在车内。

    闻言，叶有道双眼一眯，笑着说道：“他人没问题，他家的房子有点问题，好，这事我知道了。”

    放下手机，叶有道朝里面的张千雪喊道：“喂，把你车借我一下，我有点事去。”

    闻言，张千雪立即从里面走了出来，看着太阳底下的叶有道问：“你要去哪儿啊？”

    说着她就从包里拿车钥匙，刚刚准备把钥匙递给叶有道时又停住了，看着对方狐疑道：“我听小兰说过，你没驾照是不是？”

    ……

    “没有。”

    “走，我开车送你去。省的到时候要进去捞你！”张千雪说着提步朝前面的车子走了过去。

    半小时后，羊城大道中段，奥迪TT缓缓停在了路边。张千雪还未下车，总感觉这地方有些熟悉，等她下车后扭头朝对面一看，那栋复古建筑上悬挂着“济世堂”三个大字。

    然后看到叶有道下车后，背着手就朝身边一栋老旧宾馆里走了进去。

    叶有道还未走上台阶，就看到玻璃门把手上挂着一块牌子“暂停营业”看到上面没锁，直接推门走了进去。

    右侧的柜台后面没有人，但是听到左前方的一个房间里传出一阵念念叨叨的声音，还有焚香的气味儿。叶有道微微皱眉，扭头朝身旁的张千雪看了一眼：“你就站这儿，别进来。”

    说完提步朝前面走了过去，到了左侧的房间门口，然后推开门看了进去。迎面一阵浓烈的檀香味扑鼻扑来，那是道观和庙里燃烧的那种。

    这里叶有道之前来看过，是一间麻将室，现在抬眼一看，发现最前面的沙发上躺着一个人，从侧面看，好像就是那天过来时坐在柜台后面嗑瓜子的大姐。

    不过此时躺在沙发山给的大姐正浑身颤抖的，好像在抽搐一样……

    而她跟前摆放着一张桌子，上面摆放着几盘供果，还有一个香炉，中间插着一支高香一把檀香，然后前面一个身穿深黄色道袍的中年男子正抓着一把桃木剑，在桌子前念念叨叨跳舞一样。

    不远处，老板周大伟正一脸紧张的看着眼前“跳舞”的道士，压根就没注意到门口的叶有道。

    “喂，你们在干嘛？”叶有道推开门，直接走了进去。

    他的声音让周大伟立即扭头看了过来，前面那个道士也扭头看了一眼，然后眉头一皱，继续念道挥舞着手中的桃木剑。

    “叶，叶先生，您过来了。”周大伟立即朝门口叶有道走了过去。

    “叶先生，我们外面去说，外面说。”周大伟说着示意叶有道出去。

    两人到了门外，周大伟正准备说话，看到不远处看着双手提着坤包的张千雪，愣了一下，眼中闪过浓烈的惊艳之色，然后抬手问道：“这，这位美女是？”

    “哦，我司机。”叶有道点头认真道。

    司机？

    周大伟瞪大了眼睛，这么漂亮的美女竟然是叶先生司机？这让周大伟对叶有道更加刮目相看了。

    张千雪听到叶有道的话之后，立即皱起了眉头，但她没有当着外人的面儿揭穿，然后几步走上前朝着周大伟礼貌性微笑，抬手朝叶有道腰间的软肉掐了过去。

    “司机啊，司机真好。”

    叶有道咧嘴笑了，不过肌肉在抽搐。

    这时周大伟上前一步压低了声音说道：“叶先生，你说想买我这宾馆，价格这块，咱能不能再涨一点？你，你要不再加一百五，凑个整数，五百万，行不行？”

    看到周大伟着急的样子，叶有道一边悄悄的打开张千雪的小手，看着他轻声道：“周老板，你怎么突然这么着急了，是不是出啥事了？我看到里面那道士，是在开坛做法吧？”

    看到周大伟抿着唇欲言又止的模样，叶有道轻笑一声道：“你不用藏着掖着，你上面的那点破事，我都知道了。说说吧，八楼那女的是怎么死的？”

    听到叶有道这句话之后，周大伟瞪大了眼睛，然后脸上露出了一丝怒色：“是，是不是小梅跟你说什么了？”

    小梅，就是这会儿正躺在里面沙发上的那个大姐。

