    赤斤蒙古卫边军的全线溃败，弄了朱高煦一个措手不及，也弄了黄昏一个措手不及！

    于是战场画面极其搞笑。

    北伐军中最先冲锋在前的三千多骑军，速度慢慢降下来，恰好进入双方射程之内后，三千多骑军手持火铳停滞在战场中，惶惶然不知该干什么。

    后续的神机营骑军本来只是做个样子，根本就没跑起速度，于是战马哒哒着走到战场当中，大家你看我我看你，不知道该什么办。

    两万神机营，眼睁睁看着赤斤蒙古卫的六千边军以全线溃败之姿奔回赤斤蒙古卫了。

    追也不是，不追也不是。

    按照以往的经验，这个时候追过去，基本上可以全歼对面六千人。

    但对面的不是正儿八经的敌人。

    全歼有什么意义？

    赤斤蒙古卫，本来只有一千多人，剩下的人全是朱高煦从陕西都司那边带过来的大明士卒——如果仅仅只是赤斤蒙古卫的边军，那也不是说杀就杀的。

    这要追溯赤斤蒙古卫的起源。

    永乐二年（1404年）九月，蒙古族部落首领塔力尼，自称为丞相苦术之子，率领所部男妇500余人，归附大明。

    朝廷几经商议后，将其安置在嘉峪关外，并下令设立赤斤蒙古所，以塔力尼为千户，并赐以诰印、彩币和袭衣。

    永乐八年（1410年），回回哈剌马牙在肃州反叛明朝，希望塔力尼给以援助。

    塔力尼拒而不应，反率部下擒获了六名反叛者献给朝廷。

    朱棣大喜，下诏将赤斤蒙古千户所升为赤斤蒙古卫，并擢升塔力尼为指挥佥事，其部下3人也被授予官职。

    永乐九年（1411年），塔力尼曾遣使向朝廷贡马。

    十年，又帮助朝廷擒获了叛贼，从而晋升为指挥同知。

    也就是说，赤斤蒙古卫的边军虽然是蒙古人，但比当年的朵颜三卫对大明还要忠诚，是以大明人自居的同胞！

    这样的人你怎么可能去全歼他？

    在战场上亲自指挥战事的谭忠、孙亨和赵荣也是一脸懵逼，虽然没想过真打，但却真没想过汉王殿下率领的大军，竟然会出现未战即溃的局面。

    这还是那个英武极类陛下的汉王？

    不过转念一想，还是很好理解，毕竟面对的是刚才战场上下来的两万神机营精锐，论兵力、战力，都是冠绝于当下整个世界的军队。

    谁不望风披靡而逃？

    但问题在于现在出离了主帅黄昏的计划之外，怎么收场。

    怎么收场？

    这是个问题。

    黄昏看着己方阵前空荡荡的空地，看着远处的赤斤蒙古卫城池，有点惆怅——这尼玛难道还真要去强攻城池不成？

    原本是做个共计姿态，让科多首三个人看一场戏后，自己再出面去找朱高煦，用形势逼迫他退步，然后己方两万大军入驻赤斤蒙古卫。

    现在朱高煦跑了，这还怎么谈判。

    骑马来到最前线，找到谭忠、孙亨和赵荣等人一番商议后，决定由孙亨担任使者去赤斤蒙古卫，看看他们现在到底是怎么个状况。

    小半天后孙亨归来，一脸便秘的对黄昏道：“汉王殿下跑了，回肃州卫去了，现在赤斤蒙古卫只有两千左右的蒙古士卒。”

    赵荣不解，“汉王殿下怎么没将这两千人带走？”

    孙亨摇头道：“赤斤蒙古卫就是这群蒙古边军的家，他们几乎是不可能离开的，而汉王殿下也嫌弃他们临阵乱事，索性就没管他们了。”

    也没法管。

    赤斤蒙古卫这群蒙古边军虽然忠诚于大明，可又和当年的朵颜三卫有差别。

    大明还真不能对他们怎么样。

    主要是影响不好。

    须知整个关西七卫，大部分边军都是少数民族。

    谭忠比较关心实际上的问题：“赤斤蒙古卫内的粮草呢？”

    孙亨笑道：“汉王殿下也知道轻重，没敢在撤退前烧了粮草，所以赤斤蒙古卫的粮草，足够我们用上数日了。”

    这就短暂缓解了粮草危机。

    众人看向黄昏。

    黄昏笑道：“无妨了，现在咱们驻扎在赤斤蒙古卫，已经没人可以威胁咱们的进退，进可以去沙州卫、罕东左卫和哈密、曲线卫，退可以去肃州卫，甚至可以通过陇西走道去汉中，而我也相信，陛下肯定也在解决这个问题，数日之后，必然会有粮草从朵甘都司那边过来，现在的问题在于这个事情的后续解决，虽然没打起来，也没死人，但毕竟双方陈军沙场了，这事可不算小。”

    朝廷那边需要一个交待。

    天下大明百姓的民心安定，也需要一封昭书来说明，要不然大明百姓会认为你朝野动荡而无心生产，影响社会的稳定。

    想了想，“咱们先在赤斤蒙古卫等几天，如果朵甘都司那边有粮草过来，就说明此事陛下站在中立立场。我明日出发回一趟应天，如果等几日朵甘都司没有粮草过来，那么我回了应天后，开春之后大概就是另外的人来带领大家去西征亦力把里了，不过无妨，局都已经布好，这个战功谁来都一样的轻松。”

    沉默了一阵，“不管怎么说，粮草问题解决了，谭忠、孙亨、赵荣，你们要安抚好将士情绪，等待粮草过来后，就率领大军通过陇西走道，回到汉中去休养两三个月，开春之后，会有旨意让你们重返关西七卫，争取一年之内拿下亦力把里！”

    大军入驻赤斤蒙古卫。

    塔力尼很快来见黄昏，被黄昏一阵安抚后放下心来，于是双方在赤斤蒙古卫内相安无事。

    第二日一大早，黄昏就带着阿如温查斯悄然南归。

    这是极其机密的事情。

    整个赤斤蒙古卫，只有谭忠、孙亨和赵荣知道，其他将士都以为他们的主帅还在，实际上黄昏已经去应天了。

    另一边，退到肃州卫的朱高煦立足未稳，靳荣就急急忙忙来了。

    局势的发展，让这两个野心勃勃的人分外落寞。

    经过一夜的分析之后，又得知北伐军的两万神机营在赤斤蒙古卫驻扎下，并没有追击的意图后，朱高煦也很快踏上了去往应天的归途——

    他也得回去给朱棣解释！

    至于之前的各种计划各种霸业梦想，随着未战即溃都成了笑话。

