    

    事实上，那是黑暗之谷、死亡沼泽、幽暗森林、蛮祖古墓四大圣地之主的专座。

    现在，这四张座椅上分别坐着四头威猛的“怪物”。

    左侧第一张座椅上坐着的，是一头足有十二丈高的牛头人。它全身乌黑，连手持的一根棒子也通体墨黑，一呼一吸间两只鼻子前都会卷起一阵旋风。

    左侧第一张座椅乃是黑暗之谷之主的座位，但现在端坐其上的这个牛头人并不是黑暗之谷之主，它只是黑暗之谷的大长老，拥有一百零八级神之子实力的黑暗魔牛。它之所以坐在这张座椅上，是因为龙首牛身的黑暗之谷之主去了地面世界，它只是暂代而已。

    左侧第二张座椅上坐着的，是一尊树形生物。它浑身长满青苔，有着一张人形面孔，墨绿的双目闪射出幽绿之光，给人一种极阴沉的压抑感。它，便是幽暗森林之主，拥有一百一十五级神之尊实力的幽暗之主。

    右侧第一张座椅上坐着的，是一头半人形巨蟒。它全身墨绿，头为人首，披着一头绿色发丝，躯为蟒身，长有双手，以酷似鹰爪的五指立持着一根枯藤拐杖。

    它叫死亡之蟒，拥有一百零九级神之子实力。右侧第一张座椅是死亡沼泽之主的座位，死亡之蟒却并不是死亡沼泽之主，它只是死亡沼泽的大长老，和黑暗魔牛一样，因死亡沼泽之主邪魄牛罗去了地面世界，它才代坐在这张座椅上。

    右侧第二张座椅上坐着的，是一头高达十丈的巨型“黑猩猩”，但双耳上方又分别长有一只通体莹白、长达一丈的尖角。它，便是蛮祖古墓之主，拥有一百一十二级神之尊实力的蛮神。

    实力为尊，是地心世界的不二准则。这样的座次，显然是按照四大圣地之主的实力来排的。看来，地心世界和地面世界一样，也是以左为尊。龙首牛身的黑暗之谷之主拥有一百二十级神之尊的实力，在四大圣地之主中居首，它的专座当然就在左侧第一位；而死亡沼泽之主邪魄牛罗乃一百一十六级神之尊实力，在四大圣地之主位列第二，其专座自然就在右侧第一位；一百一十五级神之尊实力的幽暗之主和一百一十二级神之尊实力的蛮神在四大圣地之主中分属三、四，它们的专座便分别在左侧第二位和右侧第二位。

    在四张圣地之主专座的后面，依势力分坐着共七位神之子级别的长老。

    在左右两侧圣地之主专座的中间，是一条五十来米宽的通道，通道尽头连着有九级台阶的紫晶阶梯，阶梯之上是一不小的紫光平台，平台中央也有着一张蝙蝠造型的紫色座椅，但这张座椅比四大圣地之主的座椅更大，紫色也更深。

    如此之大的紫晶王座上，坐着的，却是一个个头仅两米左右的人首蝠身生物，它全身深紫，双目血红得渗人，射出的目光似乎有种说不清的穿透力。

    别看它个头小，却是地心世界的至尊王者。幽晶魔皇，拥有一百二十一级神之王实力的超级强者。

    现在，紫晶殿内有神之王强者一名、神之尊强者两名、神之子强者九名，共十二名神级强者！这，便是地心世界的最强战力。

    “前几天对于要不要入侵地面世界争论不小。本皇一直听着，没有说什么。但没说什么不等于本皇没有决断。”

    幽晶魔皇懒散地躺坐在它的紫晶王座上，言温而声厉，支持者、不支持也不反对者、反对者无不噤若寒蝉，忐忑地等待着幽晶魔皇的决断。

    在地心世界，没有谁敢违背幽晶魔皇的旨意，因为凡是敢挑衅它的权威者都被它灭了。事实上，地心世界原本共有七大圣地，其中有两大圣地就因不服幽晶魔窟的统驭而被幽晶魔皇直接绞灭，属地被现在的五大圣地所瓜分。

    很满意这样的效果，也习惯这样的效果，幽晶魔皇直了直身子，温和中尽是众强者习以为常的威严，“不过，本皇还是希望能统一思想、统一认识。所以，本皇今天就不再瞒大家，把一切都告诉你们吧！”

    所有神兽赶紧竖起耳朵。

    幽晶魔皇郑重说出的隐瞒之事，会是什么样的事？当然是大事！严重的事！莫非是黑暗之谷和死亡沼泽的尊主有什么消息传回来？

    幽晶魔皇并没有马上往下说，而是幽叹一声，看着一众神兽沉吟着，半晌后才凝重道：“不知道大家注意到没有，‘暗黑之晶’最近很是异常，能量格外紊乱。也许你们都认为，那是因为将要出现万年不遇的凝晶风暴，是‘暗黑之晶’将降下恩泽的征兆。但我却不那么看，我认为是‘暗黑之晶’出了什么问题。到了我这个境界你们就会理解，任何世界，能量都是需要平衡的，一旦失衡，就是灾难。在我看来．这场万年不遇的凝晶风暴不仅不是‘暗黑之晶’降下的恩泽，而是我们这个世界将有一场浩劫降临的前兆！”

    见所有神兽大骇着面面相觑，幽晶魔皇顿顿，神情更显凝重。待所有神兽都重新看向它它才接着道：“我不敢想象这场浩劫会给我们这个世界带来怎样的灾难。以我的能力，只能感知到这场凝晶风暴会很大。而这恰恰是我甚为担忧的。凝晶风暴越大，能量失衡就会越严重，凝晶风暴之后引发的浩劫也就会越大。那时候，只怕没有谁能够幸存，包括我。”

    静默，死寂般的静默。所有神兽只感觉心在颤、魂在抖，背上升起股股寒意，恍然明白了幽晶魔皇为什么要召集大家来商议入侵地面世界，也知道幽晶魔皇没有明说的决断。

    “暗黑之晶”是维持这个世界存在的本源之力，如果“暗黑之晶”出了问题，毋庸置疑，这个世界的一切都将不存。

    也没有谁怀疑幽晶魔皇所说，不只是因为幽晶魔皇在它们心中如信仰一般的地位，更因为幽晶魔皇确实拥有它们所信服的能力。幽晶魔皇不只神念极强，还有蝙蝠天生的探测声纳的超强能力，它说“暗黑之晶”出了问题，“暗黑之晶”就一定出了问题。

    “现在你们明白我为什么要你们都跟着我去占领地面世界了吧？”幽晶魔皇打破了沉寂，“一个多月后的凝晶风暴是危机，也是契机，我们正好可以收集足够的凝晶带去地面世界，就能在占领地面世界后重建生存之所。”

    没有谁立即回应，一众神兽还沉浸在地心世界也许即将覆灭的恐惧中。

    蛮神与幽晶魔皇对视一眼，忙识趣地问道：“魔皇陛下，我们对地面世界一无所知，死亡沼泽与暗黑之谷的两位尊主也没有消息传回，我们有把握么？”

    蛮祖古墓在五大圣地中实力一直垫底，如果没有特别的契机，很难扭转这样的局面，而入侵地面世界正是其翻身的最好机会，所以蛮神是极力支持入侵地面世界的。它之所以这样问，是故意引出这个话题，以便让幽晶魔皇彻底打消不支者的顾虑。

    “问得好。”幽晶魔皇对蛮神的配合予以首肯，信心十足道：“放心吧。虽然我没有去过地面世界，但我坚信，地面世界一定远比我们弱，甚至弱得超出我们的想象！我给你们都看过远古有关地面世界的简单记载，地面世界的生存环境比我们的好得多得多。太好、太过安逸的环境，怎么可能孕育出强者呢？”

    幽晶魔皇已经做出决定，“暗黑之晶”又出了大问题，还有什么可犹豫的呢？还有什么反对的理由呢？坐在四张圣地之主专座上的四大圣地首领立即纷纷表态。

    “魔皇陛下，黑暗之谷就等您一声令下！”

    “蛮祖古墓誓死追随魔皇！”

    “我幽暗森林愿打头阵！”

    “死亡沼泽愿跟随魔皇赴汤蹈火！”

    幽晶魔皇含笑点头，“很好。既然没有异议，等凝晶风暴之后我们就行动。苦了那么漫长的岁月，我们也该去舒适的地面世界好好享受享受了！还是那个约定，战功越多，分得的疆土就越多。而且，说不定我们还能因此而成为真正的神祇呢……”

    幽晶魔皇正还想为属下们描绘描绘宏伟蓝图，再激发激发它们的斗志，它的眉头忽然皱了皱，下一刻，一道不合时宜的声音在紫晶殿上空响起。

    “是吗？只怕你们看不到那天了。”

    除幽晶魔皇外，所有神兽都惊站而起。谁？居然敢在幽晶魔窟撒野？！

    “不要惊慌。”幽晶魔皇慢慢悠悠起身，“这声音是神念所化，距这里还有百余里呢。”

    神念化声传百余里之远，非神级不能做到。可地心世界的神级强者都在这里了呀！难道……是地面世界的人类？地面世界的人类先发制人抢先进犯我们地心世界了？

    幽晶魔皇不以为意地轻蔑一笑，“十个人类而已。”

    “就十个？”黑暗魔牛顿时双目闪出兴奋的光。

    幽暗之主和蛮神同时皱了皱眉头。幽暗之主忍不住撇撇嘴道：“小黑牛，你可不要小觑我们的敌人，能来到地心世界，他们的实力想必绝非寻常。”

    黑暗魔牛赶忙堆笑回道：“幽暗之主大人教训得是。我只是觉得，我家尊主已去了地面世界打前站，现在居然有几个人类跑到地心世界来，必是漏网之鱼，我这做属下的，自然该去替尊主斩杀他们。”

    “没错！老黑牛说得对，我也应该替我家尊主去斩杀漏网的人类！”连比自己实力还低一点的黑暗魔牛都那么有豪气，死亡之蟒岂有不表现之理？风头岂能被黑暗魔牛抢去？

    “走！去会会他们！”

    “走！”

    看着死亡之蟒和黑暗魔牛兴冲冲跑了出去，幽暗之主和蛮神唯有摇头。它们能不摇头吗？能够通过空间屏障来到地心世界的，岂是一般的人类？至少，以它俩一百一十五级和一百一十二级的实力，就是合力也无法撕裂空间屏障。

    但幽晶魔皇却对死亡之蟒和黑暗魔牛大加赞扬：“对人类，就得有这样的斗志！”不见它动，却已经掠身而下，“走！一起去看看人类的强者！”        

