    “雨辰，太厉害了，真被你找到了!“

    张一星快步走来，崇拜的看向江雨辰.

    短短一天相处，他已经被江雨辰折服.

    别看他年纪小，但总能最快发现问题的关键.

    “我们找个包间，隐蔽点儿的，不然等会儿华雷哥他们来了，就麻烦了.“

    “好，我知道前面有个茶馆，正好可以在那儿躲一会儿.“

    张一星在前面带路，江雨辰与女导游紧紧跟着他的步伐，向茶馆的方向前进.

    在茶馆的二楼的角落，藏着一个幽静的包间.

    从包间的窗户，可以看到老码头的入口.

    而且居高临下，不是特意寻找，基本不会发现藏在楼上的众人.

    江雨辰、张一星与女导游各自找了个位置坐下。

    “第一个问题，一星哥行李箱内的金条数量，是不是最多的。”

    事不宜迟，江雨辰也不过多客套，直接开口问。

    女导游沉思片刻，待耳麦传来声音后，才在两人期待的目光中，缓缓点头，回答道：“是！”

    “第二个问题，华雷哥的金条，是不是比黄雷哥少。”

    江雨辰有两次询问的机会。

    第一个问题是早有准备，第二个问题，则是他临时起意。

    知道张一星的金条数量后，他心中也有了答案。

    张一星的金条最多，自己只比他少一个。

    而且当时他进入金库中，也把金条都藏了起来。

    即便众人能找到一些，但也绝对不多。

    因此他对自己的金条数量十分自信。

    不过黄雷与孙华雷的金条数量，江雨辰有些拿不准。

    黄雷是智多星，老狐狸，随时可能给你致命一击。

    孙华雷则是搅屎棍，谁都猜不到他的下一步动作。

    这两人让江雨辰有些为难，正好趁这个机会，摸一下两人的底。

    待导演组将答案告知女导游，她再度点头。

    江雨辰点头，明白了对方的意思。

    看来黄雷拿的金条也不少啊。

    反而是孙华雷，竟然只拿了一点金条。

    江雨辰与张一星对视一眼后，将目光看向女导游。

    张一星瞬间明白江雨辰的想法。

    当女导游站起身，准备离开时，张一星笑着站到她面前。

    “你好，请问我可以留你电话吗？”

    “？？？”

    这一刻，女导游的心中，闪过万千思绪。

    她有些不知所措了。

    自己刚回答完两个问题，张一星就直接追了上来。

    这是直接在原地薅羊毛啊！

    闫敏也被江雨辰与张一星的骚操作给惊住了。

    但又找不出违规的地方，只能捏着鼻子给女导游传信了。

    “额...叔叔，我们不约。”

    女导游心中流泪的说出了接头暗号。

    她看着江雨辰与张一星那近在咫尺的帅气容颜，心中思绪万千。

    “恭喜你说对接头暗号，你有一次提问我的机会。

    对于你的问题，我只会回答‘是’或者‘不是’。”

    再度留恋的看了眼两人的脸，女导游面容严肃，很快进入自己的角色。

    “雨辰，你有问题吗？”

    “问下博哥的消息吧。”

    “好。”

    张一星也赞同江雨辰的想法。

    现在只剩下黄博的信息是未知了。

    倒不如趁着这次的机会，一起询问了。

    “我有一个问题，黄博的金条，是不是比黄雷哥少，比华雷哥多？”

    张一星脸上露出一丝狡猾的笑容，眼中精光闪过。

    纵使是女导游，都忍不住送给他一个白眼。

    这哪里是一个问题，分明是两个问题，好嘛！

    只是对方的问法，也在规则之内。

    纵使是闫敏，也只能捏着鼻子，借助对讲机，告知女导游正确的答案。

    “是的。”

    女导游深深看了眼江雨辰与张一星，公布了答案。

    待答案说出，女导游也不做任何的停留，径直离开了茶馆。

    “驯哥没金条，华雷哥金条最少，博哥介于中间，黄雷哥是最多的。我们要多关注黄雷哥了。”

    “恩，最后关头了，坚决不能输！”

    张一星也斗志昂扬。

    索性现在黄雷等人还没来到老码头，而江雨辰与张一星却已经完成任务了。

    趁这段等待时间，两人凑在一起，开始商量后续的战术。

    ......

    “想改变现在的局面吗？

    请立刻前往十六号码头，寻找翡翠公主。

    在那里，藏有拥有改变战局的神秘钥匙，赶快出发吧！

    对了，钥匙只有三把，先到先得！”

    当江雨辰与张一星沉迷在战术讨论中时，两人的手机同时响起。

    “王律师又发短信了。”

    “规则又变了！”

    “神秘钥匙，不会是可以随意更换我们箱子内的金条数量吧？”

    张一星与江雨辰同时被惊到了！

    他俩好不容易才给自己建立了领先优势。

    但神秘钥匙出现，他们的优势，可能瞬间崩塌。

    这让两人都有些心急如焚了。

    “快走，不能再呆在这儿了。”

    “对，一共有三把神秘钥匙，咱们先赶过去，能全部拿走最好。

    至少保证我们拿到一把。”

    “没错。”

    江雨辰与张一星也没兴趣再慢慢分析了。

    分别拿上自己的行李箱，再把王驯的箱子也带上，两人小步快跑，赶往刚才的停车地点。

    “十六号老码头，找到了。”

    阿斯顿马丁内。

    张一星在导航软件上，寻找目的地的位置。

    待路线确认后，一脚踩在油门的位置上。

    阿斯顿马丁如一支离弦之箭，“嗖”的一声开走了。

    “刚才是雨辰与一星吧？”

    “没错，这跑车的声音，可不常见。”

    “他们也赶过去了，咱们别浪费时间了，也快走吧！”

    “雷雷，快上车！”

    望着江雨辰与张一星逐渐消失在视野中的身影。

    众人也有些着急了。

    黄雷与孙华雷坐上小五零，也开到最大马力，奋勇向前。

    可惜两辆车的差距太大。

    纵使孙华雷是最快速度，却依旧差了江雨辰两人一大截。

    王驯手中死死捏着一张百元大钞，脸上写满了心疼与不舍。

    这可是他最后一张百元大钞了！

    “别墨迹了，咱们再慢点儿，真什么都没了！”

    多年老友，黄博对王驯的性格，是一清二楚。

    没好气的送给他一个白眼后，黄博催促道。

