一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林的话，穆诗姗微微一点头，既然恒彦林都是这样说了，那么想来那东西，确实是需要恒彦林亲自去买的。

    “到时候去哪里找这些东西，需要我和你一起吗？”

    想了想，穆诗姗还是对着恒彦林询问了一句，不过恒彦林听到这话，直接是摇了摇头。

    “可能是要去国外一趟，不过也用不了多长时间，我周五晚上出发，大概周日就能够回来了。”

    想要买到灵石，去那玉石盛产的地方，想来是不会有错的，所以恒彦林是打算出国一趟，去那个国家砰砰运气，若是运气足够好，就是能够找到灵石，若是运气不好，到时候也是没有办法的。

    穆诗姗听着恒彦林说着要出国，当即眉头紧皱，心中有些担忧恒彦林，恒彦林看出来穆诗姗的心思，当即微微一笑，安抚道。

    “没有什么好担心的，不过就是出国一下而已，又不是什么大事，你与其担心我，倒不如是多祈祷一下，我能够顺利找到想要的东西好。”

    若是能够找到灵石，到时候不仅是药材的事情，可以解决，就是这炼制药材的事情，都是可以空出手来的。

    “谁会担心你！”

    穆诗姗听着恒彦林的话，当即是翻了一个漂亮的白眼，对着恒彦林骄哼道。

    恒彦林闻言，直接是笑了笑，没有多说什么，将面前的玉瓶都是塞的满满的之后，这才松了一口气，然后将玉瓶都是整理到了一块。

    “等会陪我出去一趟吧。”

    穆诗姗看着恒彦林已经忙活好了，忽然想到之前的事情，对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，微微一怔，点了点头，然后询问道，“是有什么麻烦事？”“也不是，大概是我们实验室那边出了一些问题，所以这几天来，不断是有着不少护肤品公司的，派人前来想要与我们公司合作，我都一律挡掉了，但是人越来越多，若是不见上一面，也说不过去，就直接

    把他们约好了一起见一次面吧。”

    穆诗姗说到这个，眉头也是微微皱了皱。

    生产的车间亦或是实验室那边，肯定是哪里出了问题，所以导致一些驻青液泄漏了出去，否则的话，不会立刻有人直接找上门来，并且如此强烈要求，想要合作的。毕竟，只是从他们的宣传的广告来看，就跑来要求合作的话，那这些公司的执行官，也未免太傻了，类似于广告这种东西，他们可是知道一些内幕的，知道一些数据什么的，又或者是试验，都是可以作假

    。

    若不是亲自体验过这款产品，恐怕是连穆诗姗都是不会相信有这么逆天的产品出来，而他们之所以这么确定，想来是有接触过的原因的。

    对此，穆诗姗即便已经是可以肯定的事情，就是又某个环节出现了问题，所以她也吩咐去查了，到目前为止，已经是查出了一些眉目出来，想来用不了多久，就可以查出具体是谁做的了。

    这种人可不能留在公司之中，有第一次就有第二次的，这可不是一次就可以收手的事情，因为做过一次，那么相当于有了把柄在对方手中，到时候也已经是开始身不由己了。

    秘方这东西，是留在恒彦林这边，即便那边出现了问题，秘方也是不会泄露出去，但是穆诗姗不能容忍有这样的人，留在公司之中。

    “行，那等会就陪你一起去一趟。”

    恒彦林听着这话，没有一点犹豫，直接是点了点头，将这事情应了下来，不过是陪穆诗姗去一趟酒店而已，对于恒彦林来说，还真算不上是什么麻烦事。

    恒彦林将玉瓶全部装好，随后通过一条暗道，这一条通道，是其他人不知道的，直接是通到另一个屋子，然后在由公司极为信的过的保安，然后押送到生产间。

    将东西都送走后，穆诗姗看了看时间，便是与恒彦林打了一个招呼，两人朝着停车场走去。

    外头公司的职员，眼见恒彦林与穆诗姗一同出来，都是表现的极为淡定，从恒彦林进入到那一间保密措施极为严格的地方后，一些公司职员便是有些好奇了。不过公司之中，在那个时候，直接是下了非常严格的命令，任何人不得靠近那间办公室，违反这条命令的人，会当场开除，所以公司的职员们，对于那间办公室虽然是极为好奇，但是从来没有人敢接近过

    。

    而那间办公室，除了恒彦林可以随意进入外，其余的便是秘书偶尔进入一下，剩余的就是那穆总裁了，在有就没有其他人了。

    所以公司的职员们，便是隐约猜测出，恒彦林与公司刚刚推出的驻青液可能是有些关系，但是也不敢多想什么，眼下恒彦林与穆诗姗一同出来，大家也都是没有多想。

    毕竟，在一个保密措施如此之严的地方工作，想来里面是有着什么公司的机密存在的，这样的情况，穆诗姗与恒彦林关系亲密一些，也不是什么意外的事情。

    两人直接是下了楼，然后由秘书开着车子，带着两人一起朝着那酒楼开去。

    “姜妙素也会一起来的。”

    穆诗姗与恒彦林一起坐在后排，看着一旁的恒彦林开口说道，恒彦林闻言，直接是点了点头，毕竟是去商讨驻青液的事情。

    眼下那姜妙素也是一样，同为驻青液的合伙人，这事情，若是穆诗姗独自去的话，怕引起那姜妙素的误会，所以是直接将她也是一样叫上了。

    穆诗姗去的时间，通知了一下那姜妙素，所以两人抵达的时间，也是颇为的一致，在穆诗姗到了之后，那姜妙素也是随后抵达了酒楼底下。

    姜妙素伸出细长的玉腿，然后从车子中走了出来，一眼便是见到了一旁的穆诗姗和恒彦林两人，当下便是笑吟吟的走了过来。

    “让你们久等了！”

    “素姐说的哪里话，我们也只是刚刚到而已。”

    穆诗姗闻言，直接是走了过去，随后也是一脸笑容的说道，只是当她看到那姜妙素的面容时，脸上不由微微一惊，随即是开口说道。

    “素姐，你这皮肤，包养的也太好了，眼下就跟十七八岁的少女一样了！我感觉叫你姐都是有些不好意思了。”

    姜妙素闻言，眉间闪过一抹喜色，这事情其实已经是不少人说过，不过每次听到这话，她心中依旧是忍不住高兴。

    “还是那驻青液好用，之前我已经是感觉到有鱼尾纹了，结果了几次，这鱼尾纹都消失了！”

    说道那驻青液，姜妙素脸上也满是喜意的说道，之前在这药液炼制出来后，她便是要走了一瓶，然后每天使用着，那效果可是非常明显，连她自己都是感觉出来了。

    女人对于自己这容颜的方面，可是非常在意的，眼下有了这一款的药液，能够防止让她衰老，她心中不知是有多高兴，每天早上醒来，看到那驻青液，眼神之中，便是充满喜意。

    听到姜妙素如此说，穆诗姗心中也满是高兴之意，既然姜妙素使用的都是如此有效，那这东西一上市，还怕卖不出去么。

    “素姐说的什么话，之前可没有看你有什么鱼尾纹的，只是用了这个，感觉你都有些返老还童的感觉了。”

    同为女人，穆诗姗自然是不会说出，你之前确实是有鱼尾纹这种愚蠢的话来，那姜妙素听到这话，脸上笑意更浓，心知这是穆诗姗的恭维的话，但是心中依旧是高兴不已。

    “你这可就有些夸奖了，不过这产品的效果，确实是极为的不错，只要这产品一上市，到时候绝对是能够脱销的，想来到时候，我们两个公司，都是能够大赚一笔的了。”

    姜妙素对于这产品，是十分的满意，一想到那些上层的女士，一旦使用了这些产品后，那种口碑一旦在上层流传开来，到时候这品牌绝对是扩散开来的。

    估计，到时候那些上层的女士，都是以使用驻青液为荣，都不是不可能的事情的。

    穆诗姗听着姜妙素这话，也是不住点头，眼神之中，也满是喜意。

    “还是要多亏了彦林啊，要不是你的话，我的公司没有这笔大生意不说，就是我这人，估计也是经不住时间，也会直接变得人老珠黄起来的。”

    姜妙素看着一旁的恒彦林，当下也是连连感激无比的说道，她对于恒彦林是越来感兴趣了，只感觉在恒彦林身上的迷雾也是越来越多，各种奇异的事情，都是在他身上发生出来。

    “素姐过奖了，素姐本身就是年轻的很，这药液不过是起到了一个辅助的作用而已。”

    恒彦林闻言，也是谦虚的说了一声道。

    “你这小嘴还真是甜，难怪是连穆诗姗都是被你追到手了。”

    姜妙素听着话，娇笑一声说道，那穆诗姗听到这话，小脸一红，看了一旁的恒彦林一眼，便是看着脚尖，也不反驳什么。

    这些时间，姜妙素也是经常与穆诗姗有些来往的，所以对于穆诗姗和恒彦林之前的事情，也是隐约有猜测出什么，以她的直觉，自然是能够发现，两人之间的发现，是绝对不一般的。

    而眼下，穆诗姗没有反驳，也是刚好说明了这个事情。

    恒彦林看了看一旁的穆诗姗，也是没有说什么，只是扭头看了看酒楼之中，然后开口说道，“我们还是先进去吧，就这样在外面说话也不好，里面的人，大概也等急了。”

    “一下子聊的太高兴，那我们就先进去吧。”姜妙素笑吟吟的应了下来，然后走到那穆诗姗身旁，两人便是有说有笑的走了进去，而恒彦林则是跟随在两人身后不远，充当一个跟班的角色。