
    狼昊的实力很强，比起之前的同是金身三转的云海，还要强上不少，然而，林辰之前刚渡劫时，便能胜过云海和古锋两人的联手，如今半个月过去，他的实力又有所提升，狼昊怎么可能是他的对手呢？

    从一开始，狼昊就注定会输！

    而且会输得很惨！

    林辰看向一旁也有些呆住的裁判：“可以宣布结果了？”

    “可……可以！“

    裁判回过神来，深深看了林辰一眼，道：“鬼面胜，狼昊败！”

    林辰脸上露出笑意，目光从脸色铁青的花青羽脸上扫过，下一刻，出现在了那个之前收下了他赌注的格斗场人员身前，笑道：

    “我赢了，把90颗极品灵极丹给我吧？哦，对了，加上本金那就是91颗，丹票也要还给我。”

    那工作人员的脸一下子就垮了下来。

    之前林辰下注，他觉得林辰是个煞笔，而现在他感觉，自己就是个煞笔！

    虽然说他只是负责收赌注的而已，不过从自己手上输了这么一大笔巨款，事后被狠狠训斥一场，那绝对是免不了的。

    好在几万名观众，几乎都下注赌狼昊能赢，因此，格斗场倒还不至于赔钱。

    林辰如愿以偿拿回了本金和90颗极品灵极丹。

    而在场的观众们，因为认定了狼昊一定能赢，因此都是把全副身家压在了狼昊身上，此时简直赔了个底朝天。

    他们想到刚才自己等人对林辰的嘲讽，现在只觉得脸上火辣辣，而且输了那么多钱，心里也是气得快要吐血，对着成了废人的狼昊破口大骂起来。

    毫无疑问，狼昊虽然没死，但这些人是不会放过他的，他绝对不会有什么好下场。

    “鬼面！”

    林辰正打算朝着夜怜卿和小舞走去，听到叫自己的声音，他转头看到一个和他差不多高的女人，顿时有些头疼起来。

    “你很强！”百里风花跑到林辰面前，说道。

    “呃……谢谢夸奖！”

    林辰以为这女人依旧不死心，还要找自己麻烦呢，结果她的话，却是让林辰一愣。

    “你刚才为什么要对我手下留情，还有，我的腿是你帮我治好的吧？”百里风花盯着林辰眼睛道。

    林辰叹了口气，道：“是我！我和你们宗主有些渊源，他也算是对我有恩，所以我不想伤害你，我也希望你不要再纠缠，以后等我把自己的事情都处理完了，我会去龙象宗走一趟的！”

    “很好。我现在便要离开苍幽城了，我暂且相信你，希望你能说话算话！”百里风花点头道。

    “啊？你相信我？”

    林辰一时间倒有些反应不过来，因为之前类似的话语，他明明已经说了，但是百里风花根本不信，而现在却信了，难道是因为，自己刚才手下留情的缘故？

    “不然还能怎样，我又打不过你！”

    百里风花有些羞恼地瞪了他一眼，“不过，你之前占我便宜的事情，我总有一天会报仇的！我百里风花从小到大，还从来没被人那么欺负过！”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的道：“我那也不是故意的。要不这样如何，我也给你占便宜，大家算是扯平了？”

    说话的同时，他伸出了自己的左腿，示意百里风花可以占自己的便宜，自己的腿也给她抱一抱。

    百里风花一头黑线，最后瞪他一眼，“登徒子！”

    说完，她身影一闪便从林辰面前离开，眨眼间消失在了格斗场的入口。

    “我怎么登徒子了，这不是让你占便宜回去吗？男人抱下女人大腿，就叫占便宜，男人给女人抱大腿又被说是登徒子，呵，当男人还真是亏大了！”

    林辰摇了摇头，脸上则露出了一丝笑意，快步走到了夜怜卿和小舞面前。

    “大哥哥，你好厉害啊，没想到那个狼昊，完全不是你的对手！”

    小舞欢呼一声，扑入林辰怀中。

    林辰笑着搂了搂她，看向瞪着美眸盯着自己的夜怜卿，道：“干嘛这么看着我？难不成是被我的美貌迷惑了？”

    “噗嗤！”

    夜怜卿被林辰这突如其来的幽默，弄得噗嗤一笑，忍不住白他一眼，这才道：

    “原来你是金身三转的境界，而且比狼昊还要厉害，之前却是伪装成金身一转，我倒是被你骗过去了。”

    林辰笑了笑，并未解释。

    这时，他忽然感觉到有人走到了身旁，转头一看，面具后的脸色不由微微一变，来人竟然是花青颜和花青羽。

    夜怜卿和小舞也觉察到了这两人的到来，刚才花青羽在格斗台下嘲讽林辰，她们也都是看到了的，此刻一脸戒备。

    特别是夜怜卿见到花青羽把花青颜也给带来了，不由得脸色很难看。

    小舞则是则是在戒备的同时，心里也有些惊慌，毕竟她之前在古家镇可是见过花青颜的，而现在她和林辰隐藏着身份，她深怕被花青颜认出来，不由得微微低下了头。

    “花青羽，你什么意思？你这是带着你姐姐来找鬼面的麻烦？”夜怜卿脸色一沉。

    花青羽见夜怜卿如此护着林辰，心中很是恼火，加上之前因为林辰输掉了一百万下品灵极丹，他此刻心里愤恨，不过因为花青颜事先的警告，他并没开口。

    花青颜绝美的俏脸上露出浅笑，道：“怜卿小姐你误会了，我们过来不是要找鬼面的麻烦。”

    她看向林辰，笑道：“鬼面阁下，不知道你愿不愿意加入我们花家呢？你很有潜力，只要加入我们花家，那么我们一定会大力栽培，那样子的话，未来的你，至少能达到金身五转的境界！”

    其他还在场的参赛人员，看向林辰的目光中，都是带着羡慕。

    他们参加天骄战的目的，就是能够获得花家这种苍幽城顶级家族的欣赏，从而得到栽培，获取更好的修炼资源。

    结果，林辰这才刚刚取得参加天骄战的资格，花家便已经过来伸出了橄榄枝。

    至于林辰会不会接受，在他们看来，这根本是连想都不用想的问题，只要不是傻子，那就不会拒绝花家的橄榄枝。

    林辰三人听到花青颜的话，都是有些愕然。

    而花青羽一张脸早已铁青，他本来还想让自己姐姐帮忙对付林辰呢，现在倒好，自己姐姐反倒是想把对方拉入花家，还要大力栽培！

    偏偏这种事关家族未来实力的事情，他是无权插嘴的！

    就在这时，忽然一阵笑声传来。“不好意思啊，花大美人，他会加入我们万家，至于你们花家，还是靠一边站着吧！”
