    骑着马匹从公爵府的庄园出来，洛奇看了眼在天上徘徊的恪摩多雏鹰。

    雏鹰唳叫一声，调转方向飞往东南方。

    洛奇夹了夹马腹，驱马跟在后面，神色颇为轻松。

    去路可丁的实验室前，他就让雏鹰飞到高空盯着。

    初衷是想提防古丽拉是否有其他后手，以及灭掉拜纳酒馆的传信梦魇后，炼金公会可能出现的反扑。

    虽然最后他警惕的这两方面都没出现，但却恰好跟上了巴科夫的狮鹫。

    不过跟的时间有点长，洛奇一度怀疑这呆鸟走丢了。

    所幸，这呆鸟追踪能力还行。

    借着洛奇时不时取出的【卡卡纳塔的裹脚布】脚气味，成功找到了这。

    跟着雏鹰走了三个多小时，雏鹰不再笔直往前飞，而是徘徊在一片丛林上方。

    “这么近？看来这位公爵之子很有想法啊。”

    洛奇从马背跃下，自言自语的同时开启了【潜行】。

    身形消失在空气中，他迈步进了丛林。

    一进入丛林，空气中多了点潮湿和腐烂的味道。

    脚下的泥土变得松软，各种动物的足迹纷杂却都是通往丛林的深处。

    顺着这些足迹前行，来到一片散发恶臭的沼泽地前。

    沼泽地上方，人类头颅大小的蚊子胡乱飞舞。

    沼泽内，沉浮着被吸干血液的动物干尸，其中不乏一些肤色灰败的食尸鬼。

    而在沼泽地另一侧的边缘，巴科夫躺靠在巨大的狮鹫身侧，似乎正在酣睡。

    狮鹫的蛇尾高高昂起，蛇信吞吐警惕的盯着周围。

    悄然取出【狂暴卢克的双手巨剑】，洛奇无声无息来到狮鹫的狮子脑袋前。

    【宙光呼吸法】清光闪耀，剑锋劈落，将刚察觉到身前有人的狮鹫劈成两半。

    大量鲜血喷涌，染红了下方的泥土。

    “嗡······”

    受血腥味的刺激，周围的蚊子躁动不安的围上来。

    但在半米外的位置，它们又停了，似乎在忌惮什么，只能不断的来回飞舞。

    蚊子的嗡鸣令熟睡的巴科夫眉头动了动，随即他睁开眼，看到收起了双手巨剑的洛奇，坐在地上的屁股也传来一股热流。

    他下意识的拍了拍身后的狮鹫，但狮鹫没有回应，屁股上越来越多的热流，也令他忍不住低头看了眼，看到不断渗出的鲜血，张了张嘴，他视线看向狮鹫的前端。

    确认这些鲜血是狮鹫的后，他吐了口气，站起身理了理被压皱的衣服，神色冷漠的道：

    “我记得你，年轻的驱魔人，你是叫彼得吧？”

    洛奇：“是的，巴科夫少爷，公爵大人还在府上等着你回去，介意现在就启程吗？”

    巴科夫：“我有的选吗？”

    洛奇：“很遗憾，没有。对了，这些蚊子麻烦你也清理掉，我动手的话你可能会吃点苦头。”

    毫不掩饰的威胁令巴科夫轻吸了口气，随即他从腰带的魔法袋里取出一瓶药剂，砸在旁边的树干上。

    玻璃瓶碎裂，里面的液体暴露在空气中立即燃烧起绿色火苗，并散发出浓郁的血腥味。

    周围的蚊子蜂拥而上，挤到绿色火苗上胡乱吸食，很快便被烧成绿色火球。

    转眼间，这沼泽地里的大量蚊子便被燃烧殆尽。

    “满意了吗？”

    巴科夫冷漠的声音中似乎多了点恼怒，但洛奇却指着沼泽道：

    “请不要耍这种小聪明好吗，把沼泽里的蚊卵也清理掉，谢谢。”

    寂静。

    巴科夫沉默着看了洛奇将近五秒，最终咧嘴笑道：

    “你的洞察力令我钦佩，但还没有孵化的蚊卵，就算你杀了我，我也没办法解决，如果你有办法，请吧。”

    说着，他右手前伸，面上带着一丝嘲弄。

    “噢，那可真是太遗憾了，我还想着我们的关系或许不用搞得太僵。”

    洛奇迈步走向巴科夫，略带无奈的叹了口气。

    “等等，你这是什么意思？我真的没有办呕~你拿的那是什么鬼东西？呕~不要靠近我，快停下！住手唔······”

    巴科夫憋屈的求饶声响彻丛林，一股臭到极致的味道弥漫向四周。

    天空上，肆意翱翔的恪摩多雏鹰忽然乱了。

    它拍打翅膀的频率加快，不断往更高的天空攀升，似乎下方有什么可怕的东西。

    数分钟后，丛林中心的沼泽地燃起了熊熊大火。

    火势凶猛，将附近的灌木丛和针叶松点燃。

    前方，洛奇拉着嘴角有呕吐污渍的巴科夫走出丛林，同时好奇的问道：

    “巴科夫少爷，我很好奇你为什么要来这里，能详细说说吗？”

    巴科夫：“我可以不说吗？”

    洛奇：“不行，询问你只是因为我比较礼貌，如果你不说，刚才那块布会绑在你脸上。”

    “······”巴科夫沉默了两秒，“只是随便选了个地方培养蚊子，没有特意······”

    他话没说完，【卡卡纳塔的裹脚布】便塞进了他嘴里。

    胃部受嗅觉的刺激疯狂抽搐，将胃里已经不多的食物残渣通过食道推向喉咙。

    眼睛被过分污染的空气刺激得眯起，泪腺不断分泌泪水想要保护眼睛，但却越流越多。

    拉出裹脚布，洛奇嫌弃的在他身上擦了擦，并温和的警告道：

    “抱歉，我不喜欢听假话。”

    对着脚下一顿呕吐的巴科夫好片刻才直起腰，瞪着洛奇干呕了数秒，最后几乎是咬牙切齿般开口：

    “这里距离首都够近，想要威慑公国的贵族，这是最好的地点。”

    洛奇：“为什么要威慑贵族？”

    巴科夫看了眼洛奇手里的裹脚布，闭了闭眼后仿佛认命般道：

    “我要让他们知道，炼金术才是阿尼尔公国真正的出路。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：38%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇继续追问：“你想当大公？”

    巴科夫：“不，世袭的公爵之位已经能够满足我的研究所需，而且我也不想进入权力的漩涡中心。”

    洛奇皱了皱眉：“那我就更无法理解你这么做的理由了，请解释一下。”

    巴科夫长长的吐了口气，神色有些无奈和嘲弄：

    “阿尼尔公国只是个小公国，研究蒸汽技术，肯定跟不上王国的步伐，最明显的，旁边的卡托纳公国，他们的蒸汽技术也比我们强。”

    “原因很简单，阿尼尔公国的领土小，人口也不足，又没有特别罕见的珍贵物资，想和其他公国和王国交换蒸汽技术，别人也看不上我们。”

    “与其去追逐一个永远追不上的目标，还不如研究炼金术，让阿尼尔公国成为炼金之国。”

    “可惜我的父亲，以及公国里的其他贵族，他们都看不明白这点，认为蒸汽技术才是发展的核心。”

    “如果阿尼尔是个王国，或者蒸汽技术的研究处于领先地位，我当然也会认同，但，呵。”

    说到最后，巴科夫冷笑一声，不再多说。

    而洛奇眼前的虚幻文字也接连跳起：

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：40%】

    【目前进度：43%】

    【目前进度：45%】

    ······

    难怪会是两个副本的核心人物，眼光很长远。

    思索间，洛奇看到了正在啃草皮的马匹，拉着巴科夫走过去的同时道：

    “那么巴科夫少爷，你有把你的想法告诉公爵大人吗？”

    巴科夫：“当然，但父亲并不认同我，他觉得蒸汽技术减轻了人们的劳动强度，代替了更多的人力和畜力，让公国的国力发展加快，令军队的强度不断上升。”

    不等洛奇追问，他像是憋了许久后终于能够诉苦般，愤慨的继续开口：

    “我当然知道蒸汽技术确实增强了国力，但这短时间的发展，将永远追不上那些王国和大的公国，如果战争打响，阿尼尔公国会没有丝毫抵抗能力的被灭掉。”

    “所以，我要学习炼金术，并借助炼金公会的帮助，在将来战争打响时，拥有抵抗的能力！”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：50%】

    ······

    洛奇眯了眯眼，将巴科夫扔到马背上。

    翻身坐上去后拉了拉缰绳，在马匹调转方向回往都城时，他才追问道：

    “想借助炼金公会的帮助，意思是你和炼金公会有联系？”

    ----------

    PS：年初二，回乡下外婆家了，回来的时候有点迟了。

    所以，今天就一更啦，搭车还是有点累人的。

    大家晚安~

