
　　事态渐渐不容乐观。

　　“或许，应该我亲自出马了。尽管我这一次也很想相信年轻人的力量。但，再这样继续放任下去，必定还会出现牺牲，”

　　说话的是坐在书本上的立岩，他的声音苍老，却显得如此可靠，每一声都铿锵有力，给予在场每一个人希望。

　　不少人的担忧溢于言表，他们多多少少也知道妖精之国结界的规则。

　　很担心只靠立岩一个长老，没办法顺利解决问题。

　　“我知道你们在想什么，虽然已经是很多年以前的事，但老夫也是龙神大会的优胜者。就算实力被压制，我也有自信发挥出色。再说我不是一个人。”

　　立岩看向了不远处待机的年轻一代。

　　“我们还有很多很出色的下一代，他们只是缺乏正式的指导，这次我由教给他们。我奉劝你们不要在犹豫，磨磨蹭蹭只会丢掉继续遏制他成长的时间。”

　　在场的人面面相觑，他们也知道不能再拖了，最终只得通过了立岩的决策。

　　立岩的视线继续扫过图书馆的年轻一代，队伍中的人都不知道事情的来龙去脉，从他们脸上的表情可以窥见他们对未来的担忧。23sk.Com

　　只有极少的年轻一代怀着坚定不移的目光，对于他们来说，图书馆就是他们的家，如果有什么东西威胁他们家园的完全，他们愿意赴汤蹈火，阻止这一切，

　　这些人的目光，立岩很满意。

　　只是他不希望这些目光在岁月的打磨之下变了味。

　　“提可，还有其他我点到名字的人，跟我一起前往妖精之国，名额有限，不要抱怨。其他长老就继续维持这个样子，不让妖精的结界闭合起来，剩下的全部交给我。”

　　被叫到名字，提可向前走了一步，来到了年轻一代队伍的最前方。

　　身为图书馆的绝世天才，提可也像各个长老一样察觉到了地底骤升的魔力。

　　她刚想找师父问个清楚，立岩就发来了联络，于是她匆匆赶到了这里。

　　被长老们下了“保护魔法”，告知了妖精之国的秘密，提可并没有多意外。

　　每次通过白球查阅资料时，提可都会感知到白球中有个辛勤工作的光点。

　　起初她以为是某个长老掌管着所有白球，随着长大她知道这并不可能，对光点的存在越来越好奇。

　　她问过立岩，控制白球的究竟是什么，立岩也很坦诚地告诉提可，这是图书馆的秘密，等她以后就知道了，现在不必深究。

　　提可遵循立岩的教导，没有继续探求白球的真相，而一心扑在魔法上。

　　如今她潜藏在心底的疑问被解答，提可非但不觉得诧异，反而有一种说不出的释然。

　　参与行动的人员很快被立岩挑选出来。

　　图书馆的年轻一代中有的露出了高兴的笑容，有的一脸失落，而更多的则是松了一口气。

　　被叫到名字的人主动向前一步，构成一列，整支队伍加起来总共七人，这也是他们制造的通道能一次性通过的最大人数。

　　口中颂唱魔法，蓝色的咒文如同一道道枷锁缠上了立岩佝偻的身躯，没入他的身体。

　　如果杨宇在这里，定会诧异地发现，立岩不多不少将等级压在了六十，各项属性完美压制在一千。

　　倘若立岩进入妖精的结界之中，杨宇还会发现巨龙的年龄和精灵一样无法计算，完美规避了年龄限制。

　　除了立岩之外，在座的长老中很难再找出合适的人选进入妖精之国。

　　带着队伍，走进了白色球体中，立岩用念话联系其他的长老，让他们启动魔法，将他们送入妖精之国。

　　绚丽而又复杂的魔法瞬间包裹住了他们，脚下的地面仿佛消失一般，所有人向下沉去。

　　每个人几乎都在同一时间使用了飞行魔法，减缓速度，跟着立岩下沉的速度穿过了白球底部复杂的魔法阵。

　　随着眼前一道白光流过，立岩他们就这样透过破碎的天空来到了妖精之国，谁知还没有来得及确认周围的状况，一道黑色光线伴随着毁灭气息朝他们扑面而来。

　　年轻的魔法师们来不及反应，立岩驾驶着书本挡在了队伍的最前方，他抬起手，重重劈下，将黑色破坏光线一分为二，为队伍开出一条绝对安全的道路。

　　在场的每一个年轻人都没有想到，他们才刚刚来到妖精之国不久，就遭受到了攻击。

　　而袭击他们的“生物”，眼神中充满蔑视，如同一只蛤蟆似的趴在湛蓝的“天空”上。

　　“那是什么？难道说我们的对手是一条巨龙？”

　　“怎么可能，巨龙不都是生活在龙神评议国中的吗？”

　　尽管知道现在不是惊讶的时候，几个年轻的魔法师还是不禁发出了声音。

　　灭神之光健硕的双腿一蹬，从湛蓝的天花板起飞，扇动着羽翼朝众人袭击而来。

　　立岩波澜不惊，如同巨龙的眼眸盯着朝他们飞过来的灭神之光，开口道：“接下来我们的对手是一头巨龙，无论真假，这都是一次难得的体验，不想死，就给我打起十二分精神！”

　　“是！”

　　所有人异口同声答应，在立岩的指挥下准备起攻击。

　　此刻，在灭神之光黑色的身躯中，一个个小球有序地构成网络，在深邃的黑暗之中，按照灭神之光的意志进行工作。

　　被腐化成为内核的妖精会日复一日重复记忆中最为痛苦的部分，直至完全对生活失去希望，自甘堕落、消亡自身的灵魂，彻头彻尾成为一个运作的零件。

　　从被吞噬成为内核的人类身上所获得的东西，也符合了灭神之光的期望。

　　只要不断从魔法师身上偷取魔力，再让他们陷入绝望，就可产出大量的黑气用于强化自身。

　　现在灭神之光吞噬了五个人类，其中有四个都能派上了用场，成为了绝佳的充电宝。

　　至于那个敢朝它叫嚣的男人，虽然产出不了优质的黑气，但是只要他在灭神之光的体内，灭神之光就会有一种说不出的舒适感，心情无比愉悦。

　　一想到他正在被无尽的绝望折磨，灭神之光就不禁笑出猪叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十四章 大佬出动免费阅读。https://xs.23sk.com 