一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十二章副院长

    苏洛讲诉的好处，明殇听得眼睛发直，不过得到战神诀，已经够他们用了，战力将会倍增。

    搞不到这几个坏胚，过了年后，真要去杀王。

    苏洛回到洛宫，关于期末考核的报告，四千余名学生的情况，全部记录在案。

    “卷宗封存到仓库，保管期十年。”

    苏洛快速浏览，表现优异者都做了标注。

    现在学生联盟当中，强者可不少。

    武侯级，大四学员林霄，莫空两人皆是一级武侯。

    借读生许清扬，边境帝校武二郎，东都帝校诸葛孓三人，全部都是三级武侯，彼此都熟悉。

    可惜借读生没资格踏足新校区。

    大三学员，林霄是武侯，除此外同阶学员有几名武君。

    大二届，除了苏洛这个妖孽，武侯三人，分别是明殇、莫如龙、吴涛三人，武君有韩促等人。

    大一届，武君有付小宝、郑毅、释耳等人。

    学生联盟内部，武侯五人，武君二十一人，武帅二百七十六人，其余皆是武将。

    短短一个学期，学生联盟的学生实力，进入的飞跃期。

    苏洛提供大量资源，学分倾斜下去，有今日的成果，完全可以接受。

    对比去年武帅都罕见，武将屈指可数的局面。

    今日武将武帅数百，武君数十位，武侯级更有数名。

    中原帝校年轻一代，今后不惧任何帝校挑战，年轻一代的学生，都有强大的领军人物。

    苏洛看完所有文件，轻声道：“期末考核，理论考拿出五百万学分奖励，竹溪你来分配！”

    “竞技考核，拿出八百万学分奖励，莫空你来分配。”

    “战绩总榜考核，拿出一千万学分奖励，林霄你来负责分配。”

    “通报下去，钢铁城缺少镇守力量，我中原帝校协助镇守，全员取消休假。”

    ……

    苏洛打开一封红色文件，观阅后立即有了决定。

    相比钢铁城战死的那些将士，如赵铁元等将领，苏洛他们的生活，已经很好了。

    苏洛下令取消休假，自然没人敢有意见。

    四届学员考核后，进驻下面，对于外界的过年，他们知道无法回去，今后恐怕是常态。

    这个世界必须有人来守护，他们就做守护者吧！

    苏洛转身道：“竹溪，丹部丹药储备多少了？”

    “明年招收过万新生的话，还差一部分，丹部正在加紧炼制，学分消耗很大。”竹溪拿出消耗表格。

    丹药储备这边，已经消耗过亿学分的资源，储备了很大一批。

    还有兵部也是大窟窿，都在储备战甲和兵器，炼制符文箭这些消耗品。

    单单他们一个中原帝校，内耗就很大，无法外销。

    而制成中原帝校消耗的，就是明殇他们这些为首的精锐，猎取的资源，全部交给学生联盟，然后这边给予他们学分。

    价格上会有出入，但差距不太大。

    明殇他们消耗学分，重点是三劲室，重力室这些地方。

    重力室以前进去的少，但是往后必须要经常去淬体。

    武侯级劲力大成，融会贯通，接下来必须淬体，为成为王级做好准备。

    成王时，吸收的灵力越多，根基越雄厚，这是常识！

    明殇他们心里有数，不想做普通王级，要做就做同级最强者。

    他们什么都不缺，身边还有苏洛相助，没理由将来成为弱王。

    苏洛淡然道：“全力开采洛都疆域的矿脉，开在灵石和灵药。”

    “灵气浓郁的地方，生长大量灵药，一般都有王级妖兽看守，特别是灵脉，有妖王守护，很难开采。”

    竹溪说出城外，基本上都是妖兽的天下。

    苏洛淡然道：“明殇他们善战，手持符文箭应该能杀王，可以交给他们解决。”

    “借读生这边怎么办，汴京帝校一百人，东都帝校一百人等等。”竹溪翻阅下一份文件。

    苏洛皱眉说道：“稽查部都筛选过了吗？”

    “有两人有问题，刚刚高峰学长已经去处理了。”竹溪回答。

    苏洛淡然道：“我和他们各大帝校有过商议，这批人半年后的成就，关乎后面一些事情，但学生联盟不少劣质品，让他们并入各系，普通学员能享受的全部给他们，半年后能成什么样，看他们的造化。”

    “他们能加入学生联盟吗？”竹溪又问。

    苏洛淡然道：“学生联盟从来不限制任何人，前提是达到各种条件，要是各方面合作，找高峰和林霄等七部商议，最少三名负责人作保，便能加入其中。”

    竹溪暗暗咂舌，知道她们家几位学长的可怕，实力都很强的。

    想要得到三位部长的认可，那可不算容易。

    就如同韩促，废了老大的劲，在下面不断厮杀，砍了不知道多少土著，以战绩为门贴，加上王凤麟帮助找到明殇他们，才算加入学生联盟。

    可想而知，其他人估计也要走这条路，这是外面那些借读生，唯一知道的途径。

    竹溪轻声说：“最近两个月，有其他名校的代表，不断前来商议事情，校长他们都一一接待，帮你定下了一些事情。”

    “定下就定下吧，他们各方面什么态度。”苏洛伏案翻阅一份红色文件。

    红色，都是机密，加急的特殊文件。

    一般都是高峰递交上来的。

    竹溪歪着小脑袋，回忆道：“他们有的态度不明确，有的很积极，想要和我们这边达成协议，希望能给他们一些借读生名额。”

    “借读生名额可以给，但通知他们，送来的人这边需要审查，普通天才就算了，来这里也学不到什么，若是有心智和手段都超凡的人，可以破格送来。”

    苏洛想了下添了后半句话。

    竹溪一一记下，轻声道：“孔颂院长说，武道院这边名存实亡，被我们的学生联盟压迫的太厉害，打算辞职不干，让你接任武道院的院长之职！”

    “可以，我暂代武道院的副院长之职，孔老头想要享清福，没老可啃，想要啃我，不能如他的愿。”

    苏洛批阅红色文件，淡然说了句。

    竹溪掩嘴偷乐，欢快道：“武道院这边接下来怎么办？”