
　　腻歪在沙发上，咲良彩音将脑袋靠在最上和人的肩膀处，电视机内播放着不好笑的综艺节目，墙上时钟的指针义无反顾地走着。

　　“屑人君。”

　　“我在。”

　　“你要是长得老些难看些就好了。”

　　“怎么说？”

　　“最好是个年长我七八岁的三十代大叔，肚子圆滚滚的，身高也再矮个十公分，不是什么知名作家知名声优，哪怕是个简简单单的上班族或者汽修工也没有关系，那我岂不是再也不用担心你同哪位女孩子聊得尽兴了。”

　　“意思就是女孩子都是看脸的生物？”

　　“也不尽然，我就不看脸。”少女趾高气昂地说。

　　“一点说服力都没有。”

　　两人相视一笑。

　　咲良彩音在最上和人怀中撒娇了许久，将他的膝盖当作是枕头，舒适地枕在上面。

　　“我又不是毫不通情达理的女孩子，能不知道你与她们聊天讲话时为了工作？

　　可心情上的东西，又不是说一是一说二是二的，我总得有个缓冲，兴许睡上一觉第二天就与没事儿人那样。

　　可你一上来就说什么要停止节目，我都被你吓得不敢讲话了。”

　　“我就是想让你知道我可以为你做到那种事。”

　　“我不需要，我就要你好好做节目唱歌配音写小说，将来赚大钱让我躺平。”

　　“听说你之前在节目中说过，梦想是印税生活。”

　　“随便说说的，不过确实也挺梦寐以求，自己做不到的事情，男朋友替我做了，我也算体会到印税生活了，不也挺好？”

　　“你的思想一直这么积极乐观？”

　　“也不是一直，起初被你拒绝的时候就失落得想杀掉你。”

　　“自那之后就没了？”

　　“第一次同你睡觉的时候，疼得想杀了你。”

　　最上和人不由得汗颜：“你的负面情想法永远是要杀掉我么？”

　　“解决不了问题，就解决制造问题的人呀，只要没有你在，我一定不会体会到那么复杂的心情的。”

　　最上和人无奈竖起大拇指，算她伶牙俐齿。

　　“不过……”

　　她侧动身子，面朝最上和人的腹部，搂紧他的腰。

　　“如果没有你，我也一定不会晓得恋爱谈竟是这么舒服的事儿。”

　　“能算我将功抵过？”

　　“嗯。”

　　咲良彩音搂了最上和人好一会儿，蓦地抬起螓首：“还有，你若是对其他女孩子动手动脚，我也会杀掉你的。”

　　“不会的。”

　　“知道你不会，就是想先警告你一下。”

　　最上和人哭笑不得，想起那天与种田梨沙在电车内发生的肢体接触。

　　那种不可抗力，应该不会被算在内吧？

　　最上和人想。

　　“对了，演唱会的门票什么时候给我？”

　　“我与黛小姐打过招呼了，说是这两天就带给我。”

　　“可是特等席？”ŴŴŴ.23sk.com

　　最上和人指了指自己左边的胸口：“这儿坐的不满意？”

　　“啧！肉麻死了！你真讨厌！”

　　“放心，给你留的一定是特等席。”

　　“这还差不多，等我的演唱会时，我也会给你留票的。”

　　“什么演唱会？BanGDream？”

　　“对呀，下次的演唱会我有出场，虽然只有几首歌而已。”

　　“就你唱的那些，哪首不是高强度的，几首也够累人的了。”

　　咲良彩音立刻垮了脸：“说得就是，我也想唱那些软绵绵的萌系哥，可制作人不让。”

　　“不过爱美酱真的好厉害呀，又会唱歌又会弹吉他，你听说了么？BanGDream终于要动画化了噢。”

　　最上和人一愣，他倒是没有关注这个消息。

　　“声优选角呢？”

　　“当然是乐队成员亲自上阵了。”

　　最上和人想了想，倒也没任何意外，寺岛爱美本就已经接受了专业声优的训练，为动画作品配音肯定也是企划内早就定好的事情。

　　“我突然想起来，屑人君你与爱美酱似乎挺熟的？”

　　“以前有过交集，已经许久没联系了。”

　　咲良彩音“哦”了声，从沙发上坐起身来。

　　“唔……总感觉有些闲，与你在一块聊天可真无聊，就不能带我去做些好玩有趣的事儿？”

　　“你平时怎么不说这话？”

　　“因为今天生理期。”

　　这个理由令最上和人无法反驳。

　　渐渐的，咲良彩音的手开始不老实，似乎是吃准了最上和人今天没办法泻火，因此拼了命的捉弄他，想看他难以忍受的滑稽模样，以此取乐。

　　晚上十点，回去的电车上，咲良彩音倒在最上和人肩膀上，紧紧牵着他的手，一边抱怨抗议着他先前蛮横的暴行，放下了几天后要他下不了床的豪言壮语。

　　……

　　……

　　五月下旬，横滨。

　　最上和人从出租车上下来，车外的摄像小哥早早端着摄影机等候，从他下车之前便已开始了录像。

　　演唱会正式开始是在后天，最上和人今明两天需要在这彩排，居住则是安排在了附近的酒店。

　　为了录制用于BD的花絮，最上和人被要求拍了许多走路以及与工作人员打招呼的场景。

　　包括在空无一人的舞台上演唱的片段，这些事儿最上和人都是头一回，不敢怠慢，每个环节都极尽配合。

　　傍晚，带着行李跟随者工作人员去了入住的酒店，最上和人理所当然的是独自住一间。

　　这时接到了咲良彩音打来的电话，问他在哪儿，最上和人说已经到了酒店。

　　因为咲良彩音现在有了不许夜不归宿的禁制，因此想偷偷跑到横滨陪他睡觉的计划落空，只得在演唱会当天来住上一晚，就这还是咲良彩音对母亲好说歹说的结果。

　　男朋友的首次演唱会，不来看就太说不过去了，哪怕咲良志伸能够想象到他们在演唱会结束后会干些什么，也实在是找不到理由阻止，只得做罢。

　　安置完行李后，最上和人下楼，同工作人员一块去了酒店的餐厅，staff们给了他许多鼓励，黛秋惠身为最上和人的经纪人，自然一同随他来了横滨。

　　相熟之后，这女人开起玩笑来也一点不含湖，私底下笑着说要是紧张的话，晚上可以来敲她的房门。

　　最上和人大为惊惧，疯狂摆手拒绝，惹来黛秋惠一阵娇笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，582.横滨，演唱会前夕。免费阅读。https://xs.23sk.com 