    “墨家欲要毁掉黑白玄玉！”

    “欲要将其毁掉，那定然要想办法将其拿到手，据传墨家统领盗跖在这方面可是有过人的本领，而且墨家与农家素有交情，保不准农家也会助力一二。”

    “芊红，既然你已经知道这些，想来心中已有谋划。”

    墨家的宗旨理念天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生，平白无故的大义加身，而墨家又有何能耐大义加身？

    儒以文乱法，侠以武犯禁，那群墨家的游侠势力总是为了所谓的兼爱大同而四处奔波，欲要平息诸夏纷争，然则，数百年来，诸夏的形势从不以墨家的意志为转移。

    轻轻抚摸着手掌的滑腻，楚国都城的局势陈列在脑海之中，不出意外，其余战国的国都接下来也会陷入小小的混乱之中。

    “那是自然，黑白玄玉现在令尹李园的手中，以墨家和农家的手段，将其盗出不难，农家对于黑白玄玉没有太大兴趣，墨家想要将其毁掉，但其它的游侠势力也不这样看。”

    “韩国公子韩非在《难一》曾有趣言，以子之矛，攻子之盾，道家天宗先贤庄周在《山木》一篇中也有趣言，螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “有大人在芊红身边，怎么说芊红也不为夏蝉与螳螂，大人，您说是不是？”

    郢都越是混乱，越是便于行事，到时候争夺那块黑白玄玉，定然有大量的高强武者出手，自己手下的武者虽然一般般，但他人或者大人在身边，总归是无恙的。

    念及此，纤细的素白小手在周清的胸前轻轻摩擦着，柔润温香的感觉如水韵波浪一般滚滚而出，一双媚眼深深的看向周清，淡紫色的玄光本能而动。

    “哦，你想要我出手？”

    周清眉头一挑，迎着怀中那迷离的双眸，俯首而下，对着那诱人的红唇轻轻印下，如果自己出手的话，那些人可是没有办点机会。

    而且，行走在诸夏之中，低调行事是前提，贸然出手，引起百家警惕，可不是自己想要的，落在那甚有弹性大腿上的手掌也是不知不觉的向幽暗深谷挪移。

    “大人先前有语，让芊红调动所能够掌握的力量行事，但芊红不过以孱弱女子，如何有什么力量和农家、墨家抗衡。”

    “难道大人到时候就眼睁睁看着奴家陷入险境之中？”

    于周清的突然动作，令得白芊红那个那胸前高耸的山峰更是为之不断的起伏，深深的呼吸一口气，感受大腿上那只手掌移动的方向，下意识的为之拦阻。

    有感大人神情的微动，顿时那动人的容颜上为之弥漫一丝楚楚之意，脆语之间更是带着无言的娇魅之声，柔弱的姿态弥漫无间。

    “捭阖者，道之大化，说之变也。必豫审其变化，吉凶大命焉。是故阳动而行，阴止而藏，阳动而出，阴隐而入，如此可为阴阳大化，而演圆方之门户也。”

    “其为万事之先，也为天枢之位，欲谋大事，必占天枢。诚然，遇危难之事，可进可退，可纵可横，可攻可受，先天立于不败之地。”

    下路的进攻被阻止，自要另辟路径，再次于山峰自上体悟美景，与沟壑之中感知温润，于诺大的山体周围感知大小，一手盖下，竟是难以掌控。

    伟岸之力下，那山峰变幻万般形态，双眸却是看向厅中那已经有些脱离轨道的舞姿，虽然有些乱象，但举手投足之间，更胜先前风情。

    “大人，您就不能够真正关心一下奴家吗？”

    “紫语，这就是你演练已久的桃夭之舞，待会看我怎么惩罚你，还不近前来服侍大人！”

    听大人口言《鬼谷》开篇纲要，顿时令白芊红美眼无奈的闭合，浑身无力的低语道，顺着大人的目光看将过去，顿时厅中那舞姬的姿态更显乱象。

    原本脚步轻盈的舞姿，而今却仿佛难以迈步一般，娇喝一声，直接止下那女子的动作，雪白的手臂微微扬起，对着那女子召唤道。

    “……是，姐姐。”

    听着厅前姐姐之语，紫语顿时停下手脚间越发僵硬的动作，水袖都难以舞动起来了，浑身燥热无比，双手间的力气仿佛都消失不见了。

    为何自己会这样，难道姐姐不知道？还在那里埋怨自己，一大早，将自己召来为大人演舞，本以为是一件好事，不曾想却亲自目睹这般香yan之事。

    轻轻理顺脖颈间的秀发，微微舒缓一口气，福身一礼，脆语回应，为之上前，看着姐姐那娇媚无双的样子，轻叹一声，姐姐倒真是好运气，竟然得了这位大人的青睐。

    素手持起酒樽，为大人亲自斟满，偎依上前，递将过去，近距离之下，鼻息之间顿时一股熟悉而又难言的味道，双颊更是羞红。

    “庄氏一族那边没有什么麻烦吧？”

    对于白芊红手中掌握的力量，周清虽不清楚，但想来不会太强，其年岁在这里放着，再加上都在天上人间，又为女子之身，修为不过先天，所行之事定是艰难。

    而前几天被自己镇杀的庄氏一族，能够入住天上人间后院，明显看得出白芊红对他们的重视，如果因为自己一时之举，扰乱对方的计划，一时间，心中还真有些迟疑。

    毕竟怀中的妙人的确不俗，接过紫女递过来的酒盏，倒是没有直接喝下，挪移至那娇嫩的红唇之前，徐徐的流入其内。

    “能够入大人的眼睛，庄氏一族才损失这几个人，他们应该庆幸。”

    “按照他们先前所语的时间，明天或者后天，庄氏一族就会有人前来这里，见过大人，三十年前，庄氏一族虽被项氏一族重创，但越王勾践尚有二十年生聚，庄氏一族在江南的力量不可小觑。”

    于大人亲至递到嘴边的佳酿，白芊红面上笑意绽放，轻抿一口，便是回应庄氏一族的状况，现今的诸夏之内，没有外部的强大力量，庄氏一族想要从新崛起，绝无可能。

    而大人作为秦廷中枢重臣，一言一行对于秦廷都有不小的影响力，这等人在楚国都城被庄氏一族遇到，应是他们的机缘。

    “庄氏一族！”

    “我也很期待他们的到来。”

    数百年来，楚国的领地之中虽包含江南区域，但真正的统治力却不存在，那里多为蛮夷百越之人，多为山地丛林区域。

    岁月长河中，大秦欲要征服那里，可是花费相当大的代价，既然有庄氏一族的存在，应是将来一支不错的先锋之队。

    语落，饮尽手中剩余的佳酿。

    ******

    距离从以咸阳城为中心传荡的《天人劫》，也已经臻至三十多回了，去岁在咸阳闲暇的数月，已经将全部的手稿留下，一应之事，交于云舒和弄玉二人。

    每月会有专门的道者前往领取下文，在乌氏居内传语，而后以书文散发，迅速扩散列国，虽如此，但纪数的增长已经越发之缓慢了。

    两千三百二十五万！

    这是此时的纪数之值，对于纪数的神妙，自己也已经领略诸般，随着脑海中那众妙之门的蜕变，一缕缕金色的光芒也为之奇异。

    虚实而入，妙得悟虚之后，玄牝之力的修行更进一步，有着纪数之力的支撑，纯阳之体更是隐约为不灭之体，诸般事物随意演化。

    于体内脏腑的罡气淬炼，得纪数之力的加持，更是快速凝练，按照现在的速度，快则五六年，慢则十年，一身修为便可臻至悟虚而返的巅峰，可期合道归元。

    想来，那个时候，玄妙之门会给予自己更大的惊喜！

    静静跪坐于偏厅的条案之后，持笔在白皙的纸张上不断写着什么，厅前的小灵与小衣二人则是围着一张条案品味佳肴。

    一炷香后。

    周清手中的墨笔放下，挥手间，一股微风拂过纸张的表面，将所有的水气蒸腾，留下难以磨灭的痕迹，字体不大，不过数百字。

    “小灵，将此书递交给白服掌事，按照前几日的方法，送至魏国大梁城散发。”

    待在楚国都城无事，便是持笔写就小说之言，这也是多年前在天宗就定下的抉择，之所以入秦廷之中，那不过是生命中的一段路程。

    来到这个世界，身负赢秦血脉，若斯无动于衷，岁月长河之下，亲眼一观那千古一国崩溃，何其艰难也，待其正规而入，小说之家当开创。

    “师叔，您又再写仙神奇事？”

    于周清的举动，小灵与小衣明显也了解些许，听言，顿时身形一闪，两道矫健的身影奔至条案之前，将周清刚写就的东西持在手中，快速一览。

    “《娲皇补天》！”

    “师叔，这是接着上回《共工怒触不周山》的？”

    小灵明显对这般仙神之事很有兴趣，持在手中，缓缓打开，与身侧的妹妹一同览阅，刚看了一个开头，面上便是一喜。

    《娲皇补天》的事情在先前师叔的笔下也出现过，在道家先贤列子《汤问》中也出现过，只是那个时候是一笔带过，现在却是详细描述。

    “往古之时，四极废，荒古裂，天不兼覆，地不周载。火爁焱而不灭，水浩洋而不息。猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。”

    “是乎，娲皇炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止**。苍天补，四极正，**涸，大洲平，狡虫死，万物生。”

    “背方州，抱圆天。和春阳夏，杀秋约冬，枕方寝绳，阴阳之所壅沈不通者，窍理之……”

    口中低语，脑海中自动浮现那无比伟岸的事情，娲皇天尊怜悯万物，天崩塌陷，以无上神力将苍天补上，这是何等的强大。

    将师叔所著的书一一阅览，小灵心中有时候真的在想，那些强大的仙神是否真的存在，若说不存在，为何师叔会有这般的联想。

    数百字很快阅览完毕，此书传至外界，自动化作一处一地的通俗之言，身边的妹妹看的有点慢，小灵便是将纸张递过去。

    “师叔，您说天地之间是否真的有娲皇天尊呢？”

    先前思忖的那个问题，询问师叔再好不过了，况且数年前，自己就有这个疑问，带着期待的目光，小灵心中略有急切的等待回应。

    “也许有，也许没有。”

    “但有一点是可以肯定的，凡人也可以通过修炼掌握强大的力量！”

    于小灵的这个疑问，周清现在也没有真正的答案，如果说没有，那么，自己为何会出现在这个世界，而且还有玄妙之门加持。

    如果说有，那么，从自己感知的诸般强大力量来观，都非真正的仙神之力，或许有朝一日，自己机缘足够，登临身融万物，才能够了结这个答案。

    那个境界，千年以来，只有祖师一个人达到，但梦回春秋之时，祖师解下所有的东西，轻装悄然离去，没有任何消息留下。

    “筑基而入，炼气通脉，混元先天，化神玄灵，悟虚而返，合道归元，身融万物！”

    “难道说身融万物便是最高境界了？”

    根据道家无所持的理念，身融万物之后，仍旧依托万物而存在，恍若亘古，似乎也并没有拜托真正的万物，而且从历代先贤的典籍存留而观，那个境界的强者仍旧有明显的人之痕迹。

    “不要执着于固定的境界，那些境界只是力量的外显。”

    “身融万物的境界是否至高，只有亲自走一遭才会知晓，以你和小衣的天资，正常修行下，十年内破入化神不是问题”

    “破入悟虚而返也有相当大的机会，此次，你们随我出游，观战国风华是一方面，更重要的还是修炼。”

    水到渠成，无论什么境界，只需要向下修行便可，如果身融万物不是至高，那就继续走下去，如果是至高，那就圆满了。

    从条案后起身，一路之上，有自己的助力，他二人破入化神的时间将会极大缩短，将来秦国之事稳定，道家天宗传承有人。

    也许，自己也会想一想小灵所说的这个事情！

    身融万物是否真的为至高？