    

    毁灭之神沈飒散发的毁灭之力越来越强。神界这片区域的空间，都是短暂地出现了时空静止的景象。只有少数神祗才能看到毁灭之神的肉体逐渐地缩小着、缩小着。

    最后，毁灭之神的身体变成了一颗晶莹剔透的晶石。

    晶体呈现八角星形状，内部仿佛有着无尽的紫黑色云雾在剧烈地波动着。仿佛蕴含着极为深邃的毁灭之力。

    “银龙王，不管最后的结果如何，请你遵从我们的约定。”

    冰冷的声音在空中回荡，依旧霸气十足。

    毁灭之神。

    众神惊愕地看着飞到生命女神手中的那颗种子。

    种子拥有意识，说明未来毁灭之神依旧可以重生。

    在那颗八角星形状的种子之中，有着一缕灰色的气息。灰色的气息十分的显眼，缭绕着紫色的毁灭之力。就算是纯碎的毁灭之力，依旧无法毁灭这缕灰色的气息。

    “你说的是真的？”生命女神诧异地看着银龙王。

    众神眼神都是不可置信，看着生命女神手里的那颗种子。堂堂毁灭之神是由鸿蒙之初的纯碎的毁灭之力诞生而出，不会蕴含其它的能量。眼下，毁灭之神的种子出现这缕灰色的能量，说明了什么？这说明毁灭之神真的“中毒”了！

    “我……”

    善良女神嘴唇动了动，眼神复杂地看着银龙王和金龙王。

    事实证明，银龙王和初代龙神是对的。下界神祗飞升到神界之后，真的让神界拥有了这种毒性的负面情绪。

    负面情绪无色无味，入体之后难以捕捉。

    善良女神眼神之所以复杂，不仅仅只是因为做错了一件事情，还因为她害死了曾经的好闺蜜龙神。

    生命女神、邪恶之神，同样眼神愧疚地看着银龙王。此时的心情，和已经离开神界的修罗神是一样的。

    “多余的话就不用多说了。”

    银龙王打断了善良女神的话，继续道:“按照我们之间的约定，我们赢了，你们也没有输。怀着保护神界的心战斗，帮助自己的丈夫而战斗，并没有什么过错。按照约定，你们接下来要无条件接受神界的改革。”

    “好。”生命女神应道。

    “我会信守承诺。”善良女神继续道。

    “海神唐三，将神界的中枢给他们吧。我们败了。”一直主战的邪恶之神，叹了一口气。强压着体内异状的情绪，提醒着掌控神界中枢的海神唐三。

    “败了？哈哈哈……”海神唐三笑了。

    众神神色诧异地看着海神唐三。

    “谁说我们败了？”海神唐三嘴角露出令人心悸的弧度，脸上的神色变着十分的狰狞。

    “海神！”邪恶之神呼唤道。

    “我们还没有败。”海神唐三眼神犀利道。

    “海神，你忘了我们之前和他们的约定？”邪恶之神皱眉地提醒道。

    “那是你和他们的约定，自始至终我都没有答应。”海神唐三狡诈道。

    “海神！”邪恶之神眉头皱着更加的厉害，眼神凝视着唐三。这一刻他很后悔，后悔帮助唐三完成继承修罗神神位的最后的考核：“你想要干什么？”

    “哈哈哈，你不是已经知道了么?”海神唐三得意地笑着，身子冉冉而升。手一挥，在他的面前出现九棱形的一个晶体。

    晶体内有着红、黄、蓝、银、绿、金、淡绿、白、黑等九种不同颜色的光芒。这些光芒氤氲着仿佛来自于宇宙太初时期的鸿蒙之气。自它出现之后，周围的空间荡起了一圈圈的涟漪。一些神祗能够感受到神界和眼前的这个晶体有着某种链接。

    “神界中枢！”银龙王惊呼出声。

    “神界中枢！”邪恶之神惊呼出声。

    生命女神、邪恶之神、金龙王古日，以及神界的老牌神祗，都是震惊地眼神聚焦在这个不起眼的细小晶体上。

    “叶玄，你很强。”海神唐三感慨道。

    “我知道。”叶玄应道。

    “你能够打败五大至高神的三界审判之剑，你的确很强。只是那还不是神界最强的力量。神界最强的力量是灭世神罚。”海神唐三面色变着更加的狰狞起来。

    海神唐三驱动着为数不多的神力，催动着面前的九棱形晶体。整座神界剧烈地颤抖着，金、木、水、火、土、风、雷、光明、黑暗等九种构成神界必须的元素，这一刻全部朝着海神唐三的面前凝聚。

    昊天锤出现在海神唐三的面前，不断地吸收着通过神界中枢汇聚而来的能量。

    “唐三，你疯了。”生命女神喝斥道。

    “我没疯。”唐三回应道。

    “你难道忘记了，你刚才说过，动用神界中枢，就会动用神界的本源之力。神界本源之力，用一点就会少一点。”生命女神提醒道。

    在朱竹清揭露唐三真面目的时候，蛛儿要求唐三动用神界中枢，重现当初蛛儿献祭给唐三前后发生的一切。

    这个提议遭到了唐三的反对。

    理由是动用神界中枢，就会动用神界的本源之力。神界本源之力，用一点就会少一点。

    “我说过这样的话吗？”唐三狡诈地问道。

    “唐！三！”生命女神黛眉一皱。鄙视地看着唐三。

    “快阻止他！”火舞化为一道流光，朝着唐三率先发起了攻击。

    当火舞抵达唐三周围那层九色的能量外围的时候，就被能量给弹了回来。

    “没用的。神界中枢是神界的本源之力。施展灭世神罚，施展者周围会形成九系能量结界。就算是我们鼎盛时期，也无法阻止此时的唐三。”生命女神摇头道。

    “唐三，你是半个至高神，你难道不知道若是神界本源之力有损，遇到了时空乱流，对于神界的打击将会是灾难性的吗？”善良女神提醒道。

    “我已经管不了那么多了。叶玄必须得死！”唐三面色狰狞道。

    “唐三，你别忘了，你的爸爸、老师、伙伴、爱人，也在这个神界。尤其是你的爸爸、老师和伙伴，他们不是一级神祗。一旦遭遇时空乱流，他们必死无疑。”善良女神企图唤醒唐三内心的良知。        

