    第1305章 新的预言

    中午的时候朝仓陆才知道什么才是真正的噩梦。

    他想翘掉工作轻易吃午餐，但……还没走出办公室的门就被之前遇到的女员工抓了个正着，被压着又回去了。

    朝仓陆：“……”

    午饭都莫得吃！

    这边，红荼和张杰一起为鸟羽来叶解惑后，众人就各自离开了。

    张杰和佐格继续约会，鸟羽来叶确认无危险后也离开了。

    嗯，临走前也稍稍远处看了一眼朝仓陆，确认他有在好好工作后也离开了。

    至于红荼，早就回去继续写书了。

    于是，可怜的朝仓陆一直被压榨到了夜晚，直到加班将所有工作都赶完后才拖着疲惫的身体回到了基地。

    现在可怜的打工少年见识到了成人世界的可怖。

    ……

    而伊贺栗令人这边也饱受折磨。

    他早上在超市打了一早上的工，下午回去就撞到了正巧回来的鸟语来叶。

    本来打算休息的伊贺栗令人分分钟就被这位少女用剑威胁着开始了锻炼。

    美名其余——这副孱弱的身体怎么与怪兽战斗。

    长期社畜导致身体状况每日聚下，以至于堪称“柔弱”的伊贺栗令人：“……”救，救命！

    但无论他如何内心抗拒，最终还是被压着老老实实做俯卧撑。

    嗯，鸟羽来叶坐在他背上为他加负的那种。

    ……

    第二天，互相交换了身份的两人约在公园中见了面。

    他们已经换回了身份，重新做回了自己。

    虽然度过了十分疲惫且不适应的一天，但他们都过得还算充实愉快，但也充分明白了他们之前的大话有多离谱。

    两人进行了一番亲切的谈心，互相道了歉，又彼此灌了一顿鸡汤，选择了各自回归他们的生活。

    他们本就该在那里，也有着他们需要守护的珍贵之物。

    伊贺栗令人的是他的妻子与女儿，朝仓陆还不确定他想要守护的是什么，但他会为了寻找而努力的。

    但美好的时间总是短暂的，当天下午，怪兽再次出现了。

    是上次出现过的那只艾雷王与艾斯杀手以及贝利亚的融合怪兽。

    这一次，捷德选择了再次出战。

    赛罗没有立即出现，他想看看这个后辈的决心。

    初始形态的捷德自然不会是这只怪兽的对手，他如之前那样被怪兽打得毫无还手之力，很快就趴在地上半响没能起来。

    突然，他一愣，想起了白天与伊贺栗令人的谈话。

    他得到了奥特曼的力量，是想守护什么呢？

    伊贺栗令人想要守护的是自己的家人，那么他呢？

    他得到这力量，是在为了什么而战斗呢？

    他还不知道，但他决定会找到自己想要守护的重要之物，所以他还不能倒在这里。

    躺在地上的捷德体内，朝仓陆重新振作了起来，他勉力支撑起了身体，抬手一握，一只两刺的金属爪被他抓在了手中。

    捷德的力量终于再一次升华，得到了新的武器。

    他缓缓直起了身体，抬手在爪子上按了几下，在握手处一按，一道暗红色的流光冲出，直接击中了怪兽，将这个之前还不可力敌的怪兽直接击的后退了几步，身上也炸开了大片的火光。

    显然，依靠这个武器他还是能打败这只怪兽的。

    有了信心的捷德重新拿出了两个奥特曼胶囊。

    ……

    红荼坐在一扇巨大的落地窗前看着这场战斗。

    暗金色的流光在他的身边流转，他坐在一张宽大的软椅上，变为巨虎形态的伊扎克卧在他脚前，堪堪位于暗金色流光的影响范围之外。

    “勇者已经获得了他的第一把‘勇者之剑’。”红荼撑着下巴，“开始寻找他珍贵的宝物。”

    被悬挂在他腰间的黑暗圆环闪了闪：“……”那你知道我什么时候可以得到贝利亚的卡牌吗？

    黑暗圆环才不在意红荼所说的大戏，也不在意红荼的魔王勇者游戏，它只关心自己什么时候可以得到新的卡牌。

    “大概再有个两个多月吧。”红荼毫不客气地说道。

    得到时间的黑暗圆环顿时满意了，重新安静了下来。

    红荼再去看的时候，捷德已经变为了蓝色，他使用了高斯与希卡利的力量。

    随着使用两个擅长光线技能的奥特曼的力量，他这一次利用捷德之爪用出的光流成功解决掉了怪兽。

    看着站在城市之中的捷德，红荼嘴角勾起了一个微笑。

    “但是，这一切却是魔王的计划。”红荼以唱诵的语调说道，“对魔王来说，他的强大是复苏所必须的部分。”

    “这一切的一切，又是否真的如魔王所预料的那样呢？”

    红荼散去了身周的暗金色流光：“但是啊，魔王与勇者的故事，早在一开始的时候就已经决定了结局的啊。”

    他起身走到窗边，看着捷德飞上天空，直至化为一道流光落入了城市的一角。

    “时间差不多了。”

    他伸了个懒腰，看向了身后的虚拟光幕。

    伊扎克撑起了身体，慵懒地伸了个懒腰。

    它的身躯已经快到两米，四肢着地都高过了红荼。

    也就这个房间比较大也比较空旷，才让伊扎克能够自由活动。

    ……

    此刻网上已经炸开了锅。

    你永远不要小瞧网民们的实力。

    当这只怪兽被消灭的瞬间，就有敏锐的网民发现了红荼之前发布在网上的小说篇章。

    一开始的时候众人还不确定，因为这篇章节没有名字，也没有署名作者，只是被单纯的以匿名的方式发布在了一个论坛里。

    因为文笔和描述方式有些熟悉，所以被一些网民所留意。

    直到现在才被人们确定了这是那本书的后续。

    所以为什么会是以网络论坛的形式被发出来？

    不不不，该讨论的应该是这本书的后续！

    那位作者居然又一次预言到真正的未来吗？！

    而这一次，他们看到了新的预言。

    【得到了新的圣剑的勇者实力进一步增强，但暗地里的恶魔贤者已经盯上了他的伙伴。

    “是时候该除掉碍事的家伙了。”

    得到了魔王赠予的新的力量的恶魔贤者露出了邪恶的笑容。

    勇者啊，你不需要伙伴，勇者啊，挣扎着、哭喊着、绝望着迎接魔王吧。】

    (本章完)

