        “小子，你就是说的天花乱坠，但是人妖殊途，自古便是如此，任你修为在强大，也改变不了你是一条蛇的事实”

    副院长丝毫不松口，人妖有别的思想根深蒂固，他没有说人妖势不两立，就算不错的了。

    但是，涂小安却一下子怒了。

    “老头，蛇怎么了，你们温城一大片地区都变成沦陷区，凶兽纵横肆虐，普通百姓死了不知繁几，是劳资这条蛇显化，将沦陷区的凶兽全部斩杀”涂小安冷冷的道：“好不客气的说，没有劳资这条蛇，你们只能在凶兽的杀戮下，苟延残喘”

    哼，牛逼什么啊，还人啊，妖啊的。

    温城的修武界，在涂小安这条蛇的眼中，就等于一堆狗屎。

    “你...”副院长吹鼻子瞪眼，却无法反驳。

    涂小安一脸傲气，底气十足：“怎么滴，我说错了吗，劳资这条蛇，为你们人类，为你们温城尽心尽力，择日还准备去战争遗迹杀真正的上古饕餮，救黎民于水火，多大的功绩，就你这个老头还嫌弃我这条蛇，不然上古饕餮你去杀？”

    能当人，谁想做一条蛇，可命运弄人，让涂小安变成了一条蛇。

    可他这条蛇，无论修为几何，都没忘记自己曾经是个人类，做的事情也都是造福一方。

    没有滥杀无辜。

    可这老头依然站在高人一等的观念看待涂小安这条蛇。

    这就让他很生气了。

    别的不说，他光人类信徒都突破五百万了，你跟我在这里哔哔人妖殊途？

    人类那么牛逼，信仰我这条蛇做什么。

    涂小安心中很生气，说话一点都不给副院长留面子。

    然，副院长突然道：“你准备去战争遗迹杀上古饕餮？”

    “不去了，去个毛线，我为你们人类做了那么多事情，为温城百姓抛头颅洒热血，还被你这个老头嫌弃”

    副院长全当没听到涂小安的发牢骚，正色的说：“如果你能去战争遗迹真的杀上古饕餮，那么你小子就是功德无量”

    “呵呵...，功德是什么东东，等上古饕餮四阶出世，你们温城将成为第一个牺牲品，管本蛇王什么鸟事”

    副院长忽然表情出现了激烈的挣扎，良久之后，才道：“小子，你这条白镇的蛇，自打出世，就已正蛇立位，所做的事情老夫也看在眼中，不然当初也不会让你去救我的孙女了，老夫绝对没有看不起你这条蛇，况且已你现在的修为，谁人敢看不起”

    “老夫收回刚才人妖殊途这句话，你若真心喜欢我家诗儿，老夫也可以破例给你一次机会”

    嗯？

    这老头话锋一转，让涂小安猛然诧异，惊奇的望着他。

    “你也不用这样看着老夫，老夫也是有条件的，如你刚才所说，若你真的可以杀了上古饕餮，那么你跟我孙女的事情，老夫可以睁一只眼闭一只眼，就看你小子有没有这个本事”

    涂小安心中一喜，但表情却故作淡定道：“你这算跟我谈条件，你孙女又不是物品，不需要你这个老头在这里假惺惺，还交易的，上古饕餮我会去杀，你的孙女我也会去追，你都左右不了”

    “好，这话说的好，老夫钟听”副院长忽然露出了欣慰的表情：“若你小子本体不是蛇，那么老夫还真的巴不得求你做上门女婿，可惜了”

    切...！

    涂小安一脸的鄙夷，瞧把这个老头给牛逼的，你是运气好，有那么漂亮的孙女。

    然而，刚才一番对话，两人都各自退了一步，副院长已然松口了，算是勉强抛弃人妖成见。

    让涂小安去杀上古饕餮，也是给自己一个台阶，另外也的确饕餮必须杀。

    最关键，如涂小安所说，苏如诗想要跟正常人一样的活下去，就必须破了太阴广寒体，当今何人有这种能力，恐怕除了四阶圣灵，还真只有涂小安了。

    谁让他身负冰霜之力。

    副院长如此疼爱自己的孙女，自然不会看着她去死。

    给涂小安这条蛇一个机会，就是给自己孙女活下去的机会。

    至于人妖殊途？

    多么万恶的一句话，自古害的多少人与妖有情人不能终成眷属。

    这句话不过是那些自命不凡降妖除魔脑残之人的说法，真正的得道高人是视万物为刍狗，都一样。

    顶多道不同不相为谋罢了。

    若是都是修炼者，寿命延长，真心相爱，这算的了什么。

    新时代，要有新的思想，不该被古代流传下来的一切枷锁禁锢。

    起码在这个时代，妖并不是那么的十恶不赦，必须要吃人，吸人阳气之类的。

    纠正一点，此时说的妖，并不是坏事做绝，定位成妖魔，而是动物成精而化妖。

    身份罢也。

    一番对话之后，涂小安也算有了点收获，最少这个老头的态度有一点转变。

    甭管他是想利用自己去杀上古饕餮，还是想给自己一个台阶，涂小安都知道，他不会成为最大的阻碍了。

    这就算不错了。

    不添堵，便好。

    反正上古饕餮涂小安是必须去杀的，不为一人，为天下人，为自己。

    “老头，我们闲话也少说，这丫头体内的阴寒之力已经达到了一定的地步，必须要由我出手吸收干净，如此一番吸收，也能让她安生的生活十天半个月”

    副院长心中明白，现在涂小安就是苏如诗的救命丹药了。

    “好，那就辛苦你了”副院长总算说了一句客气的话。

    涂小安微勾嘴角，这就算是绑定了，任老头在不愿意自己跟她孙女搅和在一起，都没法。

    “你出去，此番吸收阴寒之气，不是几分钟可以完成的，若是有外力的干扰，我跟她都有危险”

    涂小安淡淡的开口，这其实是一句胡说八道的话。

    他只是不想看到这个糟老头在一边虎视眈眈的杵着，他想单独跟苏如诗待会。

    “你让老夫出去”副院长眼睛一瞪：“不成，孤男寡女，如何能独处”

    就算不提人妖殊途了，但现在也名不正言不顺，副院长怎会放心将自己的孙女交给这条蛇，自己必须在旁边看着。

    若是这蛇起了什么色心，哪怕占点小便宜，都亏大了。

    “你这个老头，心思不要那么重，我是救你孙女的命，不是要强暴她”

    “浑球，你说的什么混账话，如此难听”

    “你不就是如此想的吗”

    涂小安不屑，心中却暗暗的得意，糟老头，你恐怕还不知道吧，你孙女全身上下本蛇王早就看了一个精光，我要是不要她，都是对她的不负责任。

    当然，这话不能说出来，反正这老头气的吐血不说，肯定会跟他拼命。

    “老夫在一旁看着，保证绝对不发出一点声响出来，你尽管放心好了”副院长再次摆明立场。

    涂小安坚决反对：“医生给病者做手术，能容许家属在旁边看着吗，出去，否则我便不管了”

    副院长被说的哑口无言，这条该死的蛇，修为逆天，口才怎么还那么好。

    只能气的吹鼻子瞪眼。

    “你出不出去，你不出去，我出去行了吧”涂小安又一副转身欲走的样子。

    “好，老夫可以出去，但我有一个要求”

    涂小安愣了下，我特么的救你孙女的命，不跟你要好处也就算了，你还跟我提要求，不耐烦的道：“说！”

    “老夫要你变回原形，不得已人的样子，这应该不会影响你吸收诗儿体内的阴寒之气吧”

    这糟老头，我特么真是服了你了。

    涂小安一脸的黑线，真是不知道说什么好。

    “好，我答应你”

    涂小安深深的吐了一口浊气，然后全身光芒一阵闪烁，下一秒后，房间的空中出现了一条精致小蛇，灿然生辉，很是不凡。

    “这还差不多，不过老夫还要你发誓，在你没杀的了上古饕餮之前，你在我孙女面前，都要已这副样子蛇样子示人，绝对不能化形”

    悬空的精致小蛇顿时破口大骂：“老头，真是够了，有完没完，你若不是苏如诗的爷爷，你信不信本蛇王分分钟教你做人”

    “哼，不好意思，老夫就是她的爷爷，亲爷爷，这个世上唯一的血亲，我说一，我诗儿绝对不会说二，她的终生大事，我不点头，天王老子来也没用”副院长争锋相对，牛气呵呵。

    有本事你别给我面子啊，说让你敢打我家诗儿的主意。

    “好，好，你厉害”涂小安气的不行，在空中都摇摇欲坠起来，最后咬着牙道：“我答应你，在我不杀了上古饕鬄之前，在你孙女的面前，都已这副样子出现”

    副院长不依不饶：“你发誓”

    这老头还能在幼稚一点吗，发誓算个屁，他堂堂妖王层次的高手，还怕这些？

    发就发，随便发，又能怎样。

    “本蛇王发誓，在不杀掉上古饕鬄之前，在苏如诗面前，都是已蛇本体出现，若为此誓，天打雷劈，不得好死”

    啧啧，天劫我都不怕，还怕天打雷劈吗，幼稚的老头。

    可忽然，就在这时，涂小安傻眼了，一脸的懵逼。

    “叮...宿主誓言成立，若是违约，惩罚降三级，就地成效！”

    咦...这尼玛的什么鬼？

    系统当真的？劳资发誓跟你有毛线关系啊。

    涂小安顿时欲哭无泪，随便应付老头发个誓，还被系统沦为任务了，违约还降三级。

    三级是一个什么概念啊。

    可以说他的实力，直接去了一大半了。

    “小子，记住你刚才的誓言，老夫现在出去”副院长最后看了一眼，悬空呆滞的精致小蛇，心不甘情不愿的离开房间，表情沉痛，仿佛将自己的孙女一个人扔进了火坑一般。

    等涂小安反应过来，差点想找老头拼命，算他跑的快。

    该死，无缘无故的多了一条要命的枷锁。

    死老头，糟老头，真是坏滴很，本蛇王信了你的鬼，还真的发誓了。

    这一发誓，欲哭无泪啊，悔的肠子都青了。

    涂小安足足在空中呆滞了好一会儿才缓过神来，因为房间内的阴寒之气再次从苏如诗的身上弥漫出来。

    那张睡梦中恬静绝美的容颜满是霜气，就仿佛置身在冰天雪地中，被冻了好几天的样子。

    太阴广寒体，阴气重，寒气盛，涂小安当初在如诗阁就见识过，这丫头也着实可怜，上天总是喜欢捉弄人，明明给了她一副天使般的躯体，却偏偏还要带点附加条件上去。

    这太阴广寒体真是要人命的体质，若是破了还好，对苏如诗来说，也是一大机遇，可破不了，就太受折磨了。

    涂小安心疼的看着睡梦中的苏如诗娇软的身子一直在不自觉的打哆嗦，整个人在被子里缩成一团，就跟一只受伤的刺猬一样。

    “丫头，我来了”

    只见精致小蛇轻飘飘的落到了苏如诗的枕头边上，趴了下去，这一刹那，一下子让涂小安恍如隔世一般，第一次，他就是这样跟这个丫头在同一张床上睡觉的。

    乖巧如宠物蛇，安静的趴在主人的边上守护。

    涂小安没想到自己都成为妖王了，还是跟当初一样变成小蛇，在这个丫头的床上，他就不能像一个正常男子一样，躺在她的身边吗。

    哪怕什么都不做，就躺着，也能满足涂小安一个男子的尊严。

    这整个一大圈，再回首，还是一条蛇。

    老天啊，要不要这样玩我涂小安啊。

    臭老头，糟老头，非逼劳资发誓，他自己没当真，可系统却当真了。

    还深以为然，促发任务限制。

    简单的怔了一会儿，涂小安发现苏如诗身上的阴寒之气愈演愈烈，看趋势是想将整栋别墅都陷入极度的寒冷之中。

    这时，涂小安也不发牢骚了，轻松的游曳到了苏如诗满是结霜的娇躯上，霎时间，她身上散发出来的阴寒之气瞬间找到了发泄的出口，一股脑的朝着精致小蛇笼罩而去。

    “嘻嘻，看来自己的冰霜之力，又可以美餐一顿了”

    这种工作，其实涂小安是非常的愿意做，我跟苏如诗都能得到好处，这也是为什么涂小安说，他跟苏如诗的缘分是天注定。

    