    过了一会儿，周莹莹的电话打过来，她说那个同学以前去过她家，在农村，不知道现在还在不在那里住。

    我赶紧说：“她能找到吗？能找到我打个车去学校找她，让她带我去找。”

    周莹莹：“她大概能找到，你过来吧，我帮她请个假，你到学校门口接她。”

    小红也是周莹莹的人，她的人出事，她理应帮忙。

    不过我还是感谢她出手相助，不是她，我现在一点头绪都没有。

    我站起来拦了一辆出租车，告诉他去中学。

    学校门口有一短发女孩子站在那里，我问她是不是崔春红同学，她说是的，我让她上车，我说我是崔春红朋友，下午的时候她被人劫了。

    她听到很气愤，牙齿一直咬着，看得出她俩感情很好，要不是也不会收留她那么长时间。

    她跟我说小红继父那个人很坏，见到他后让我小心点。

    我跟她说到了地方让她和司机师傅离远点等我，我自己过去就可以。

    路有点远，还好小红同学还能记得，她说是曾经陪小红办理入学手续，学校必须要父母的身份证和结婚证，她父母一个露面的都没有，她俩只好借了一辆自行车去讨要，来回踩了一天才办好。

    难怪，骑自行车来肯定路记得清楚。

    车子跑了四十多分钟才到村口，小红的同学指着前面几间破房子说，那几间房子就是春红妈妈家。

    我说车就停在这吧，我把电话交给你，如果我有啥情况你通知周莹莹或者报警，我一个人过去。

    现在已邻近黄昏，路是泥巴路，很不好走，我深一脚浅一脚的接近她家。

    没有院墙，路边孤零零的几间土屋，

    中间一间开着门，我走了进去，里面黑咕隆咚的，我适应了一下才看到空荡荡的房间，用家徒四壁形容非常恰当。说我家穷，我家好歹还有个锅灶，还有桌子椅子床铺。而这里，几个门板铺在房间的角落里，上面有几片破布，还有几间破烂衣服。锅台处堆着几个分不清颜色的破碗，已经看不出样子的破锅，灶火坑里冒着烟，散发出呛人的味道。

    我心想，亏得她妈妈狠心把她赶了出来，要是在这里长大，不疯也得傻。

    我穿过后门来到了另外一间屋，这间屋里面有动静，我推了推，房门反插着，推不开，我听了一下，似乎有呜呜的声音，我看了看这间房，这应该是养牛的房子，房子很大，没有窗户，只有这一扇木门。

    我喊几声，里面没有回应，我一脚踹上去，门咔嚓一声开了一条缝，我又补了一脚，整个门扇倒在了地上。

    房间里依旧很黑，我猜对了，这里曾经是个牛棚，房间里站在一男一女，女的虎视眈眈的看着我，男的拿着个叉子，举着冲了过来。

    我看到的时候叉子已经到了跟前，躲已经躲不开，我只能用胳膊挡了一下，用力有点猛，那人的叉子一下子脱了手，哐当一声掉在地上，我的胳膊生疼生疼的。

    那人一看失了手，从地上操起一根木棍打了过来，我刚才挡叉子的手臂还没缓过来，反应有些慢，他的棍子打在我肩膀上，把我差一点打翻。

    我转身一把抓住他手里的棍子，把他往旁边一送，他本来身体就前倾着在打我，我这一送正好让他来了个狗吃屎。

    我过去把他的手踩住，脚用力在地上一拧，他疼得哇哇乱叫。

    我一脚踢到他肚子上，他疼得跪在那里，弓着腰，嘴里用本地话骂着脏话，我抓着他的衣领把他提起来，他踉跄的站着，我揪住他的头发，左右开弓，直到打得他顺嘴冒血！

    我松开手，他像死狗一样瘫软在地上，抬脚迈过去，走向瑟瑟发抖的女人。

    我问她：“崔春红在哪里？”

    她胆怯的看着我，用眼睛指了指角落，我扭头看过去，看到小红被他们绑在栓牛的龙门架上，嘴巴里堵着个破毛巾，正在那里哭。

    我走过去，拿掉她嘴里的毛巾，解开绳子，看着她满身的伤痕，我扶着她，走到女人跟前，我知道，这个人一定是她的妈妈。

    我问她：“说说吧，怎么回事？”

    她仍然是瑟瑟发抖，一句话说不出来。

    小红止住了哭，把我拉到一边，跟我说，这个男人赌博输了很多钱，还借了高利贷，没办法还。本来今天他是想到街上去偷盗或者抢劫的，却无意的发现了我，就打起了我的主意，他跟高利贷的人商量，把我卖了还债，我不同意，就把我绑在这里打，说是后半夜那边来人把我弄走，买到外国去。

    我说你弟弟妹妹呢？

    她说他俩早就把他俩卖给了人贩子，弟弟妹妹买到什么地方都不知道，现在家里就他俩。

    这一对畜牲，天底下怎么会有这样的垃圾活在世界上，亲骨肉一个个卖掉，现在又打起了小红的主意，他们的行为，真的是灭绝人寰！

    我过去踢了一脚男人，他像死猪一样在那里装死，我走到女人跟前，跟她说：“你生了她，对她有生育之恩，所以她尊称你一声妈妈，可你们这对狗男女，做的事连畜牲都不如，生儿不养儿，还做出这些不耻的勾当，你们不配为人父母，今天我还认你是小红的母亲，我不动手打你，下一次，这个男人的下场就是你的下场！”

    我说完拿出一叠钱扔到地上，跟她说，拿着这点钱去给你男人治伤，剩下的买点米，至于你们欠不欠别人的赌债，跟小红没有任何关系，不信你们就再来找她，我不把你们两个送到局子里我誓不为人！

    就你们干那点事儿，不是死刑也是无期信不信？

    说完我扶着小红出去，顺着黑漆漆的小路往外走。

    我扶着她上了车，把她放到后排座上，她上车看到她同学，抱头痛哭。

    我跟司机师傅说，我们回去吧。

    车子开出去好久，小红都没止住哭。

    有哪一种伤害，比自己的亲人伤害更深，更刻骨铭心呢？

