    陆云卿怔了片刻，才意识到沈珞指的是她。

    她对沈珞的印象还算不错，若是陆州城没有寒梅女学，她恐怕现在还在潜阳镇上为寻找脱离陆家的机会而苦苦等待。

    凭这一点，再加上她是沈澈的血亲，陆云卿便没有理由与沈珞交恶。

    大抵是因为这门箭术课每年选择的女学子太少，沈珞管理整个太学院，也不可能记得所有人。

    如此想着，她微微一笑，言语温和地解释道：“司学，学生今年刚入太学院，之前并未学过箭术。”

    “未学过，便不能考核了？”

    沈珞挑眉冷笑，眸间看着陆云卿的目光毫不掩饰讥讽，“我不会允许任何人破坏太学院新规，不论是现在还是以后，投机倒把之辈，只有退学一个下场！”

    听到这句话，陆云卿立刻嗅到对方针对的味道。

    针对来得莫名其妙，她眉头微蹙，语气却依旧温和：“司学，您与学生并不相识，又如何确定学生是投机倒把之辈？学生来此是真心学箭，您若是不信，大可一年之后亲自来考核学生，学生记得新规上并无新生考核一说。”

    沈珞见她这般据理力争的模样，再想起前几日所见，心中厌恶更浓。

    这小丫头年纪不大，心机却不浅，竟然拿她亲手制定的新规压她，难怪能迷得时清郡主神魂颠倒，为了她与定北侯和离。

    她也不想挑明前几天看到的事，口说无凭，说出来很有可能会被这云卿倒打一耙。

    可她的眼里，容不下沙子！

    既然已经知道云卿是个什么货色，她又怎能容许云卿继续留在这里浑水摸鱼，祸害太学院的其他学子？

    想到此处，沈珞脸上冷意收敛，摆出一副公事公办的模样，缓缓说道：“新规需要遵守是不假，但旧规也不能忘，旧规中学箭本就有门槛，凡学者，不论男女，皆至少要拉开一石弓一成才可学箭。否则连弓都拉不开，如何入门？”

    沈珞说出此话，不远处的一众学子们顿时面色各异，私底下一阵议论。

    “学箭要拉开一石弓一成？旧规中根本没这条，新学者明明用的都是分量轻的木弓，待得学到一定火候才能接触军中弓箭。”

    “沈郡主这番睁眼说瞎话，是故意要拿个软柿子立威！”

    “沈郡主过分了，她惩治那些庸俗女流之辈，我等没意见，可她针对一个新入学的女学子，有失偏颇。”

    “……”

    众人你一言，我一语谴责开了，可却没一人上前去帮忙。

    能在太学院上学的，皆是贵族，为了一个不知身份的小妹妹得罪备受文相大人青睐的沈珞，很不划算。

    砰！

    管事双手搬着一旦大弓放在陆云卿面前，足有五六十斤重的大弓落地，震起一大片灰尘，呛得陆云卿旁边两名贵女连连咳嗽，两眼瞪着那把夸张的大弓，惊愕不已。

    便是之前洛盈盈等人用的弓，也没这么重啊。

    陆云卿双眸微微眯起，沈珞一点也没有掩饰的意思，分明是要找个理由，强行将她赶出太学院，以此立威。

    这般毫无理由的针对，瞬间将她对沈珞积攒的好感消耗一空。

    果真，闻名不如见面。

    “你还愣着作甚？”

    见陆云卿无动于衷，沈珞目光愈发冰冷，“难不成还要我请你？！从小家教礼仪尊卑都学到狗身上去了？连最基本的听从师长也做不到？”

    此话一出，陆云卿原本沉静的面容瞬间有了变化，双掌倏然紧握。

    沈珞这句话意有所指，她知道她是谁。

    她不是随便找个人立威，而是故意针对自己！

    陆云卿目光冷了下来，这种没来由的恶意，即便她是沈澈的亲姐姐，她也没必要再留手。

    “沈珞，你过分了！”

    陆云卿正要说话，忽然听到沈珞身后突然传来一道怒斥。

    她抬过头，便见到方才被众贵女唤作“五殿下”的蓝袍少年大步走来，俊逸的面孔上微有薄怒：“为人师姐，何至于出言如此刻薄？辱及家门？”

    沈珞望着蓝袍少年，万万没想到一向不管闲事的五殿下会突然站出来主持公道，一时间哑口无言。

    陆云卿被抢去了话头，只得暂时沉默，好奇地打量一眼这位传闻中无夺嫡之心，如闲云野鹤一般的五皇子。

    夏无宇。

    她对前世京城的了解，止步于沈澈口述。

    沈澈与夏无宇接触不多，只知道他最后死在了三皇子手中，且是被乱刀砍死，也不知道这位到底做了什么，惹得三皇子那般残杀弟弟。

    沈珞看到陆云卿打量五皇子的目光，像是明白了什么，看向五皇子的目光顿时变得有些怪异。

    五皇子被看得莫名其妙，眉间不由皱起，沉声道：“沈郡主，你既为司学，就该一视同仁，处事公正，不该随意欺凌弱小。此事你态度过于偏激，应该向这位姑娘赔礼道歉。”

    “道歉？”

    沈珞像是听到了极为好笑的笑话，唇间扬了扬，旋即面露无奈地摇头道：“五殿下，您知道她是谁吗？您知道她是个什么样的人吗？您什么也不知道便过来指责本司学，是否也过于偏激呢？”

    “学生倒是也想听一听。”

    夏无宇听得神色微怔，还未说话，便听到陆云卿忽然出声，笑着问道：“沈郡主眼中的我，是个什么样的人呢？”

    沈珞蹙眉片刻，冷声道：“你是吃准了我不敢在大庭广众下揭穿你的丑闻？”

    “郡主说的话，学生真是越来越听不懂了。”

    陆云卿神色凄凄，眼中却透出几分不甘心，话声满是倔强：“学生大病初愈，只想安安静静地学一点防身之术，强身健体，怎么郡主大人非要抓着我不放？难道是连您这般读圣贤书之人，也因为学生是养女出身，故意给学生难堪吗？”

    沈珞脸色微变。

    这个云卿……

    夏无宇闻言顿时猜出了陆云卿的身份，脱口问道：“你是云安郡主？”

    陆云卿无奈点头，旋即向夏无宇行了一礼：“云安拜见五殿下。”

    有陆云卿那句话作引导，夏无宇顿时明白了来龙去脉，看向沈珞的目光越发不喜，“沈郡主……你早就知道这位姑娘是云安郡主？故意针对她？”

    沈珞脸色难看起来，连忙否认：“我没有，五殿下，我怎会因为出身之见就针对她？”

    “那今天又是怎么回事？”

    夏无宇面色冷了下来，“若非如此，你为何非要从云安的家教礼仪上找借口侮辱她？”

    “我……”

    沈珞语塞，她承认自己是有门户之见，可京城贵族中哪个不以有色眼光看人？

    这根本就是心照不宣的事情，可拿到明面上，又是万万不能承认的。

    “你不必再狡辩。”

    夏无宇脸上难得失去笑容，展露出身为皇子的威严，“你如今的一切，靠的都是你老师文相力荐，朝中之人睁一只眼闭一只眼，本皇子原先也没有异议，可若是你连最基本的道德都遵守不了，将他人的尊严踩在地上任意践踏，如何有资格继续坐在司学的位置上？！”

    沈珞听得瞳孔剧烈收缩，吓得后退数步，脸色难看之极。

    向来不管事的五皇子居然站出来公然指责她？

    就为了一个水性杨花的小浪蹄子？

    “五殿下，稍安勿躁。”

    陆云卿忽然制止夏无宇，话声软糯，带着少女特有的清脆，听上去令人莫名放松。

    夏无宇深吸一口气，心中的怒火散了一些，看向陆云卿。

    陆云卿笑容清浅，接着说道：“学生相信沈司学也不是故意的，只是方才被那些贵女们气昏了头，说错了话。”

    话到此处，她犹豫了一下，轻声道：“五殿下不必做到这一步，能为云卿说句话，就很好了。”

    她在太学院的存在感越低越好，若是五皇子替她出头，怕是不需要第二天，立刻就会成为整个太学院的名人。

    那样走到哪儿都有人盯着，还怎么去找去皇宫的密道？

    沈珞的事情不算完，她若要讨债，也无需假意他人之手，平白欠五皇子一个大人情。

    夏无宇自然不知陆云卿打着低调的心思，听到这番话，他平静如一潭死水的内心蓦然荡起一丝波澜。

    以他的头脑，自然听出云安郡主前半句话是假，后半句话才是真。

    的确如她所言，为了这点小事得罪文相不值得，可……还是头一次有人站在他的角度，为他考虑。

    在他十九年的人生当中，除了小时候跟在二哥身边的时候，感受过那种温暖，便再没有过这种体验。

    夏无宇看向陆云卿的视线，忽然变得无比柔和起来。

    云安，听说她出身低微，从小便一直流浪，到京城后被时清郡主收养。

    听说时清郡主为了她与定北侯和离。

    原本他是有些难以理解的，可现在……忽然就能理解了。

    上次太后寿宴他没有去，但也听说了，云安差点被毒死，定北侯对她不管不顾，还用她的性命去父皇面前交换利益。

    云安真心待时清郡主，定北侯如此……无情，换做是他，他怕也会毫不犹豫地选择和离。

    毕竟，在这冰冷的皇城中，真情才是最珍贵的东西。

