    

    楚凡身后的可可默默将那句你讲不讲道理的询问咽了回去，虎视眈眈地盯着皮真。

    皮真被楚凡这两巴掌打懵了，反应过来，怒气蹭蹭蹭往上涨。

    “小贱人你……啪！”

    楚凡毫不犹豫又给了皮真一巴掌。

    “你！”皮真两边脸都火辣辣的疼，瞪着楚凡半响说不出一句话来。

    楚凡冷笑道：“第一巴掌是为你胡乱谣言打的，第二巴掌是你对苗苗姐口出恶言打的，第三巴掌，是你骂我打的，你还毁了苗苗姐的容，你觉得我应该怎么对你？”

    皮真唰一下捂住了自己肿胀的两边脸颊，捂重了一些，疼得眼泪险些掉下来。

    楚凡现在的力气可不是盖的，这半年多来天天锻炼，吃得又好，这三巴掌直接把皮真抽得眼冒金星眼泪哗哗。

    “你这是害怕了吗？”楚凡讥讽一笑，“你刚才下手的时候就没有想过后果？”

    皮真：“……”

    她想过的，但这最多算小孩子之间的打闹，楚苗不还把她的头发扯下来了一撮。

    小孩子之间的打闹吗？

    既然皮真自己定义为小孩子之间的打闹，那就让她见识一下什么叫小孩子之间的打闹。

    楚凡就放出了一个刚满四岁的可可，然后皮真就被揍到怀疑人生了。

    可可的小拳头如雨点般密集，拳头虽小，但每一下打在皮真身上都能听见拳头到肉的声音。

    挨打的皮真感觉就更真切了，好像每一下都把她的肉砸烂了一样。

    这也是小马柳村的众人第一次直面可可的暴力，果然是送去学了功夫的。

    大家心头都同时涌上一个念头回去就叮嘱好自家孩子，绝对不能对上楚家的孩子，尤其是可可。

    躲在人群里的胖妞妞也跟着抖了抖身子，终于有人感受到她当初的痛了。

    皮真被揍得趴在地上起都起不来，可可就挑着她身上的软肉打的，这会就很疼，但却没有伤筋动骨，最后可可还毫不客气的给皮真的脸也一边来了指甲这才高兴的回到楚凡身边。

    “皮姐姐，这就是小孩子之间的打闹，你说是不是呢？可可今年才四岁呢！”

    楚凡将皮真的话如数还给了她，然后一行人扬长而去。

    皮真：“……”

    这件事孩子们已经闹过了大人们就不好再去闹了。

    楚高氏瞧着小闺女脸上的伤，又是心疼又是着急，这么长一条，落疤了可怎么办？

    这件事是因她家而起的，楚凡瞧着楚高氏着急和楚苗难过的样子，安慰道：“二伯母，苗苗姐，你们也别太伤心了，好在这疤痕不算太深，我去城里给苗苗姐买最好的创伤膏和祛疤膏，应该能淡化的。”

    楚凡没把话说得太满，但她肯定会给楚苗找最好的祛疤膏的。

    楚高氏听楚凡这样说心里很暖，但却拒绝道：“怎么能要你买这些，这又不是你们的错。都是那个皮老婆子，竟是教出这么心思恶毒的姑娘，我倒是要去找她讨个说法！”

    楚高氏挽了袖子，气势汹汹地往外走，刚到院子里就被楚族长叫住了。

