    西皇塔武魂悬浮在萧谨言手中，银龙王看着西皇塔武魂露出惊骇之色，她这么也没想到那座差点摧毁神界的神塔出现在面前。

    但很快她就感觉到不对，和自己大半年前感受到的神塔完全是天差地别，细细感知后明白了其来历。

    “原来如此，你这是武魂呀。”

    萧谨言闻言，点头承认，而帝天他们则有些搞不懂，什么神塔，什么武魂？

    “主上，莫非重创神界的是他手中的武魂塔？”

    帝天疑惑询问银龙王，有些不相信的看着萧谨言手中的西皇塔武魂，虽然西皇塔看着很华丽，可他还是很怀疑，只有一个万年魂环的武魂怎么可能摧毁神界。

    这就好比一个刚出生的婴儿怎么可能打败神祇。

    比比东看着萧谨言手中的西皇塔武魂，美目带着好奇，自己弟子的武魂这么强大吗，竟然差点摧毁神界，让众神差点陨落。

    萧谨言则开口向帝天他们解释道：

    “我的武魂名为西皇塔，原型是一尊无上皇道强者~西皇母的极道帝兵，我只是体质与西皇母相同，所以在觉醒武魂的时候西皇塔感受到了体质的召唤，降临这个世界，将祂的力量分给我一丝变成武魂。”

    听完萧谨言的解释，银龙王和帝天他们都露出惊骇之色，蕴含一丝力量的武魂投影。

    “无上皇道强者，那又是什么层次的存在？仅仅是祂的兵器就差点摧毁神界，太强大了！”

    银龙王感叹不已，要知道神界可是龙神与创世神一起创造的，龙神在整个宇宙中也是绝对强者，如果不是虚弱后被神界众神偷袭，根本不会陨落。

    而那位西皇母的兵器仅仅是出现一刹那就差点将神界毁灭，其实力到底有多恐怖？！

    “嗯，皇道强者的实力是你们无法想象的，打个比方吧，看着天上的太阳了吗，皇道强者只需要吸一口气，太阳就会被吞噬，他们一个弹指就可以摧毁一座星系。”

    萧谨言想了想，按照自己所知的讲解，比比东、银龙王和帝天他们都露出惊骇之色，怎么可能。

    张口吞日，弹指摧星。

    太恐怖了，和皇道强者相比，他们所憧憬的龙神太弱了。

    “假的吧？”

    帝天声音带着颤抖，他不相信世间竟然有如此恐怖的存在，明明龙神才是这世间最强大的存在！

    银龙王眼神也满是惊骇，但她相信萧谨言的话，她见过西皇塔的恐怖神威，仅仅出现一刹那就差点摧毁神界，将神界众神重创几乎陨落，其主人有着如此恐怖实力也是应该的。

    “帝天，龙神确实强大，但也只限于这个宇宙，宇宙之外有着无量宇宙，诸天万界，龙神在这其中并不算强，要乖就乖你们这个宇宙太弱了。”

    萧谨言见帝天不信，开口向他科普到，这让帝天内心的信仰出现了崩塌，有些不知所措。

    银龙王见帝天出现失神之色，声音威严沉重，开口安慰道：

    “帝天，他说的对，龙神虽然是这个世界最为强大的存在，但这个世界外还有更多不同却无比强大的世界，我们的世界太弱了。”

    听着银龙王的安慰，帝天露出一丝迷茫，良久后他缓缓回神，似乎想通了，开口恭敬说道：“我明白主上。”

    “嗯，你能想明白就好。”

    见帝天想明白，银龙王有些欣慰，帝天天赋不弱，黑暗龙王与光明龙王的嫡子，如果不是因为神界那些家伙设置在斗罗大陆上限制，帝天恐怕已经成为一级神兽了。

    随后银龙王看向萧谨言，看着他手中的西皇塔武魂，开口提醒道：

    “你的武魂，不对，是西皇塔其实不该附加魂环的。”

    “嗯？”听到这句话，萧谨言有些愣住了，不该附加魂环，这？

    “银龙王，为什么不该附近魂环呢？”

    银龙王看着西皇塔武魂，继续解释道：

    “我曾见过祂的本体，虽然只是一刹那，但我依旧感受带祂那无与伦比的强大，如果为祂附加魂环，反而玷污了祂的强大，你要做的是让祂更加真实。”

    “更加真实。”

    听完银龙王的话，萧谨言陷入沉思，将自己的武魂变得更加真实，什么意思？

    难道是将西皇塔武魂实体化，更加接近西皇塔？

    “你的意思是西皇塔不要附加任何魂环，将祂化为实质。”

    萧谨言疑惑询问银龙王，银龙王点头，继续说道：

    “没错，你的武魂是那座神塔的一丝力量化成，魂环的力量终究比不上祂原本的力量，你更应该将祂本体力量发挥出来，魂环之力只会阻碍祂发挥自身真正的力量。”

    萧谨言闻言，他明白了，魂环之力终究只是魂环之力，唯有真正发挥出西皇塔武魂的强大力量才行。

    而且，自己如果去了遮天世界，还能依靠自己的西皇塔武魂沟通西皇塔，到时候自己也算是有着一座帝兵护体了。

    想到这里，萧谨言觉得十分对，但自己已经附加了一个魂环了。随后萧谨言开口询问银龙王。

    “银龙王，你能帮我将西皇塔武魂的魂环剥夺了吗？”

    “可以。”

    银龙王的声音再次响起，一道磅礴力量自面前巨大光团穿出，直接将萧谨言的西皇塔武魂笼罩，将那枚万年魂环从西皇塔武魂中剥夺。

    随着万年魂环被剥夺，西皇塔武魂依旧，没有丝毫变化，萧谨言思考该如何做到实质化呢？

    做完这一切后，银龙王开口再次询问萧谨言。

    “那么，我们该谈正事了，你说你有办法对付深渊，如何对付？”

    “很简单，推行新的体系，取代武魂体系，同时魂兽与人类结盟，一起对付深渊。”

    萧谨言将西皇塔武魂收好，开口解释道，但帝天直接开口反对。

    “不行，人类屠杀我们魂兽一族不知多少后裔，想要我们和解绝对不可能！主上，人类不值得信任！”

    面对人类，帝天内心充满了愤恨，想要魂兽与人类合作，除非他死！

    “帝天，你太激动了。”

    银龙王开口提醒道，与帝天相反，她对于魂兽与人类一族的恩怨看的很淡，比起两族之间的恩怨，他更看中萧谨言。

    不属于这个世界，比龙神还要完美的生命体。

    “人类杀魂兽，难道魂兽就没有杀过人类吗？冤冤相报何时了，倒不如化干戈为玉帛，放弃曾经的恩怨，给人类后裔，也给魂兽后裔一个机会，老一辈的恩怨不应该牵扯到下一辈身上，而且人类也不过是被神界那些家伙利用了，如果不是因为那些家伙传遍武魂体系，人类也不会猎杀魂兽，一切都是神界那些家伙的错。”

    萧谨言开始向帝天他们讲道理，如果讲不通，那就只能动武了。

    银龙王觉得萧谨言的话很有道理，两族之间的恩怨都是因为神界那些家伙挑起的。

    帝天看着萧谨言，对于放下人类与魂兽一族的恩怨，他做不到，与一直沉睡的银龙王不同，帝天活了数十万年，这数十万间，人类与魂兽发生过无数次冲突，如果不是神界那些家伙，人类早就被魂兽一族覆灭了。

    可他又无法违背银龙王的命令，一但银龙王同意萧谨言的提议，让两族达成和解，那他也只能照做，但人类和魂兽一族的恩怨绝对无法了解。

    萧谨言也看出帝天所想，他自然也有自己的办法，有些时候，一些事情的成就，需要有人牺牲。

    萧谨言开口向银龙王，向帝天说道：

    “而且这次结盟我们也是带着诚意而来，只要你们愿意与我们结盟，我们会剿灭大陆所有魂师以示诚意。”

    “什么？！”

    听到萧谨言竟然以剿灭大陆所有魂师为代价与他们结盟，帝天他们愣住了，这是一个人类该做的事吗？

    比比东也震惊了，剿灭所有魂师，就连她也没有想到会这么疯狂。

    “你在开什么玩笑，竟然开口说出这种话！”

    帝天都感到难以置信，萧谨言只是露出笑容，继续解释道：

    “人类有着上亿人口，而魂师有没有一百万，而且，魂师大多都是弱小魂师，强大魂师也只有不到一万吧，而这一万强大魂师又汇聚上三宗，下四宗，两大帝国，以及武魂殿。”

    “与魂兽一族有着最大仇恨的相反不是魂师最多的武魂殿，而是上三宗，下四宗和两大帝国，要知道，武魂殿可是明令禁止私自猎杀魂兽，而且，还建造魂兽森林，供魂兽栖息。”

    “但上三宗，下四宗还有两大帝国不一样，他们不听从武魂殿的约束，肆意屠杀魂兽，而这位便是武魂殿的教皇冕下，她可以作证我说的话是真是假。”

    萧谨言最后指着比比东说道，帝天看向比比东，他丝毫不相信萧谨言的话，大陆上的魂师少说也有上百万，全部灭绝不可能，但比比东随后说道：

    “只要你们魂兽一族愿意与我武魂殿结盟，一起对付深渊，我愿以武魂殿当代教皇的身份保证，废除大陆武魂体系，任何反对的魂师，武魂殿亲自出手剿灭。”

    “嗯~”

    帝天听到比比东的承诺，有些愣住了，武魂殿教皇的身份帝天还是相信的，而且之前银龙王说过，比比东是罗刹神的传承者，神位传承者这一身份让帝天厌恶，却也值得他信任。

    “废除武魂体系，你们用什么对付深渊，依靠我们魂兽的力量吗？”

    帝天质问萧谨言，没了武魂，没了魂环，看他们怎么对抗深渊，萧谨言则笑着说道：

    “自然是依靠新的体系，不依靠武魂，不依靠魂环，而是使用魂路修炼。”

    “魂路，有意思，可否与我讲讲。”

    银龙王对于萧谨言口中的新体系倒是有兴趣，随后萧谨言便向银龙王讲解魂路体系。

    良久后，听完魂路体系的众多凶兽们有了别样的想法，以魂路取代武魂，不需要接住魂环就可突破修为，确实不需要猎杀魂兽。

    就连帝天看向萧谨言的目光发生了转变，半响后开口说道：

    “所以你想依靠这个就与我们达成合作吗？”

    “当然不够，我们刚刚也说了诚意，废除武魂体系，剿灭魂师。”

    “哼！你所说的剿灭魂师也只是剿灭上三宗，下四宗以及两大帝国的魂师吧。”

    帝天冷哼一声，开口说道，萧谨言点头，继续说道：

    “自然，武魂殿的魂师，不对，很快就不是魂师了，既然银龙王能够剥离我的魂环，自然能剥离其他魂师的魂环，只要我们两族达成结盟，武魂殿的魂师自会将魂环归还给魂兽一族，从此废除武魂，依靠魂路修炼。”

    说完，萧谨言看向银龙王，等待银龙王的回答，最后的决策在银龙王手中。

    而萧谨言之所以给出这种诚意，也是为了魂路体系的推广，只有将武魂体系全面废除才好，牺牲是必要的。

    帝天等诸多凶兽也看向银龙王，等到她的回答。

    许久后，银龙王看着萧谨言，两族之间的恩怨也结束了，缓缓开口说道：

    “可以，我以魂兽共主的身份答应你，魂兽一族与人类结盟，但你的诚意我们要看到，就从这位武魂殿教皇开始吧，将所有魂环交还给我们。”

    银龙王看向比比东，一尊九十九级极限斗罗，神位传承者，如果她愿意放弃自己的魂环，他们自然也信任萧谨言。

    不等萧谨言多言，比比东开口道。

    “我答应你们，不就是魂环吗，给你们便是。”

    比比东丝毫不心疼自己的魂环，没了魂环她依旧有着极限斗罗的魂力，比起充满缺陷的武魂体系，她搭载魂路后，依旧是一尊极限斗罗强者。

    随即便让银龙王剥离自己的魂环，银龙王也想到比比东如此果断，这让她很满意，果然有诚意。

    银龙王也没有多犹豫，直接射出一道磅礴力量笼罩比比东，将她的魂环一枚枚剥夺，最后空有魂力，而无魂环。

    但这也将比比东从魂环的局限中解放。

    ~

    （短小无力又一更。求月票，求订阅！感激不尽！）

