    高牧朝着一个方向望去，就见一直犀牛正朝着高牧这边靠近。

    “一种植物！”

    高牧低声咒骂。

    他的眼前出现了一只体型庞大，浑身闪动着钻石光泽的犀牛。

    它没踏出一步，大地都不断的颤抖。

    “钻石铁角犀！”

    钻石级异兽，其外皮被一层犹如钻石一般的物质包裹。其角，更是坚如金石。

    钻石铁角犀，绝对是钻石级异兽中防御最强的。

    就算是最强的钻石级武器，都很难破开它的防御。

    一般的武者，面对这种防御力极高的异兽，只会选择避开。

    可高牧，却并不打算避开它。

    “试一试！”

    高牧举起手中的破甲麻。醉。枪，对着钻石铁角犀就是一枪。

    麻醉弹直接穿破它的防御，没入它的肉了。

    高牧还没来得及高兴，就见钻石铁角犀发出一声怒吼，然后朝着高牧狂奔而来。

    麻醉弹确实能破开它的防御，但却并不能瞬间将它麻醉。

    “再来！”

    高牧抬手又是两枪。

    可这两枪过后，钻石铁角犀依旧在朝着高牧靠近。

    别看它体型巨大，但它的移动速度却一点都不慢。

    高牧开枪的功夫，它已经冲到高牧的近前。

    它低下头，用铁角对准高牧。

    “遮影步！”

    高牧在这个时候，只能选择躲避。

    这可是钻石级异兽，被这种异兽顶一下，就算是有荆棘战甲和金刚不坏神功，那也扛不住。

    高牧堪堪躲过这一击。

    可钻石铁角犀，却不想就这么轻易的放过高牧。

    只见它前腿高高抬起，对着高牧就踩了过来。

    高牧无奈，只能再次发动遮影步，来躲避它的攻击。

    在躲避它攻击的时候，高牧也没有忘记给它一枪。

    几十分钟后。

    高牧已经不记得自己开了究竟有多少枪了，可钻石铁角犀依旧屹立不倒。

    “什么情况？”

    就在高牧准备对钻石铁角犀再次开枪的时候，他却发现自己的枪里没有了子弹。

    和钻石铁角犀长时间的战斗，已经引得其他异兽前来。

    不过这些异兽都碍于铁角犀的实力不敢上前。

    可一旦高牧和铁角犀中有一个倒下，那么就会瞬间被这些虎视眈眈的异兽撕成碎片。

    “趁着现在还有体力，赶紧撤！”

    他将遮影步运行至极致，他的速度也攀升到了极致。

    可就算是如此，他依旧无法逃脱铁角犀的攻击。

    “皆字秘！”

    高牧这个时候，如果再不用皆字秘，那他必死无疑。

    实力飙升十倍，速度也提升了十倍。

    高牧的实力突然提升，竟让铁角犀的攻击出现了短暂的停滞。

    趁着这个停滞，高牧直接开溜。

    在临开溜前，他还不忘带走黄金雪绒兔。

    寰宇市外，高牧半跪在地上喘着粗气。

    皆字秘、遮影步的一起使用，让他的体力达到了极限。

    可铁架子却不想让他这么轻易的逃脱。

    大地的颤动，让高牧知道，铁架子距离自己越来越近。

    又略微的休息了一下后，他准备继续逃遁。

    可就在准备要动的时候，他的眉头却微微皱了一下。

    “速度变慢了吗？”

    他察觉到，铁角犀的速度正在减缓。

    他回头望去，就见铁角犀的脚步已经有些踉跄。

    “麻醉弹起效果了。”

    长时间的战斗，加快了铁角犀的血液流动速度。

    “反杀它！”

    高牧低吼一声，拔出霜花剑就朝着铁角犀冲了过去。

    “皆字秘！”

    在冲的同时，他还不忘开启皆字秘。

    一股强大的力量，开始在他的身体内蔓延。

    霜花剑毕竟是黄金级武器，它根本就无法破开铁角犀的防御。

    可就算如此，高牧依旧没有停止攻击。

    很快，铁角犀的身体已经开始出现晃动。

    高牧预测，不出五分钟，这铁角犀必定倒地。

    “砰！”

    五分钟后，铁角犀轰然倒地。

    高牧则扔掉霜花剑，坐在地上喘起了粗气。

    他并没有在地上坐太长的时间，毕竟附近还有一些虎视眈眈的其他异兽。

    捡起霜花剑，他尝试劈开铁角犀的头颅。

    可是剑都砍出缺口了，却并没有对铁角犀造成伤害。

    劈不开头，那就劈它的角。

    可它的角，也非常的坚硬，霜花剑都快劈卷刃了，甚至都没有让它的角上出现豁口。

    高牧放弃了。

    他左右看了一眼，微微叹了口气后，朝着基地市的方向狂奔。

    狂奔了大概五六个小时，高牧总算是看到了基地市的大门。

    进门后，他便毫不顾忌形象的坐在地上休息。

    “高牧，你可算是回来了。”

    刘默的声音在高牧的身后响起。

    基地市也并非是绝对的安全。

    可在这里遇到刘默，还是让高牧非常开心的。

    刘默等人见高牧几近虚退，赶紧走到他的身边，将他保护起来。

    休息了大概半个小时，高牧才有力气站起身来。

    在刘默等人的搀扶下，高牧坐上了刘默的汽车。

    “这是去什么地方？”高牧问刘默。

    这并不是自己回家的路。

    刘默沉默了一会后，便将这几天基地市里发生的事告诉了他。

    刘默之所以知道的这么清楚，是因为陆天平来过一趟。

    在得知高牧还没有回来后，他又走了。

    临走之前，他千叮咛万嘱咐，让他们在高牧回来后通知他。

    “你说什么？”

    高牧的脸，冷了下来。

    他双眼寒冷如霜，低声怒吼道：“刘旭伤了我爸？”

    不知是不是因为愤怒的关系，他的脸颊变的通红。而且，他的身体也在不停的颤抖。

    “你冷……”刘默想劝高牧冷静，可看到高牧那恐怖的眼神，他并没有再继续说下去。

    高牧深吸了一口气，强忍着让自己冷静下来：“我爸怎么样了？”

    刘默见高牧冷静下来，也松了口气。

    “没事了。”刘默故意装出一副很轻松的语气道。“陆馆长给他安排了最好的病房和最好的特护。据说，过几天就可以出院了。”

    “那刘旭他们家人，现在在什么地方？”

    知道父亲没事，高牧送了口气。

    刘默没有回答高牧的问题。

    汽车里，大家也都闭上了嘴巴，陷入沉默。

