一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十四章神医

    刘莺神色痛苦，小脸上全是汗水，眉头都皱在了一起，强忍着疼痛，中年妇女见状，眼泪刷刷的往下直掉。

    “咦，怎么红了？”

    “不会是出了什么问题吧？”

    老院长顿了顿，还是忍不住问道：“这，这是什么针法？”

    “伏羲九针！”李墨知道这种事根本无法解释，难道还要给院长说，你修行到金丹境界就知晓了，所以，他只能瞎编了一套传说中伏羲创造的针法。

    “啊，真的是伏羲九针？”老院长脸色猛的一变，手指都微微颤抖了起来，“这可是传说中伏羲亲自制九针而救治天下，这一套针法乃是古今第一针法，这竟然是真的？”

    众人听了心里都是一惊，难不成这小伙子还真有本事？

    秦傲寒脸色也是一变，这上古传说中的针法她也是听过，不过一向嗤之以鼻，不以为然，认为这都是虚无缥缈的事，伏羲都是凭空捏造的，他的针法怎么可能是真的？只有科学才是真道理。

    再次经过了十几分钟的治疗，李墨一一拔针，长呼了一口气，刘莺的病情，总算是完全控制住了，他再次递给了中年男人一瓶去病水，“拿着，明后两天再给小孩服用，就可痊愈了！”

    “这……真的就痊愈了？”中年男人震惊道，这种手段简直比神仙还厉害。

    “怎么样了，莺儿。”中年妇女一把冲过来，抱着黄莺问道。

    “妈，刚才好疼，不过现在好像舒服多了，咦，感觉一点都不疼了！”黄莺一边说着一边擦着头上的汗。

    “没事了，很快你就可以痊愈去上学了！”李墨看着小女孩开心的笑着，也笑了笑说道。

    “好，好，只要不做那手术什么都行！”中年妇女高兴的说着。

    只有老院长直直的盯着李坏，一脸震惊，好像忽然成了木头人！一时间，诊室里也静悄悄的，全都敬佩的看着李墨。

    秦傲寒自幼学习西医，思想前卫，只相信科学，认为没有什么是现代化仪器检测不出来的，治疗不了的，这次却狠狠的给她上了一课，心中震惊可想而知，不过，她依旧是不相信，这怎么可能？半个小时就将这么严重的病治好了？

    “秦医生，现在你还要和我争论什么科学仪器吗？”李坏淡淡的道，但话听在秦傲寒耳中却是那么的刺耳。

    “这……”即使现在秦傲寒想争论也开不了口了，事实就在眼前，而且当着这么多人的面，一双眼睛里很快噙满了泪水。

    “秦医生，科学只是后来才发展的，但中医却是我国传承了几千年的瑰宝，不要轻易的用科学否定一切。”李墨平静的道。

    “我要再检查检查，我不信真的就痊愈了！”秦傲寒深吸一口气道。

    “好，检查一下也好，让你死心，也让这家人安心！”李墨随意道。

    秦傲寒走了过去，然后开口道：“我再给孩子做一个彻底的检查吧，若是真的痊愈了那自然更好！”

    “嗯，麻烦秦医生了！”中年男人点头感谢，毕竟他也觉得这件事太过梦幻了，这么严重的病忽然就好了？还是做一下检查安心。

    “小伙子，你是哪里的医生？”老院长笑呵呵的问道。

    “我还没上班！”李墨道。

    “那太好了了，来我们医院吧，我给你教授级别的待遇，五险一金，各种福利，包你满意，月薪五万，你看如何？”老院长立刻激动的道。

    在座的患者都是一愣，安西市医界泰斗人物，走到哪里都是受人尊敬的，什么时候这样客气的对一个晚辈，这小伙子的面子太大了吧。

    不一会儿，刘莺一家人高兴的走了回来，看见李墨后，再次全部道谢，一个个弯腰非常感谢。

    秦傲寒摸了摸刘莺的头，看见李墨的时候，脸色依旧是很冷，但眼眸深处，却也露出了震惊，不可思议之色，方才她依旧做了好几次检查，但却发现，刘莺竟然真的几乎痊愈了，没有任何病根落下。

    李墨看着已经无事了，便离开了秦傲寒的房间。

    “医术还算可以，人品太差了！”秦傲寒看着李墨离去，哼了一声，脑海中又想起了刚才的画面，那个身材丰满的护士与李墨在医院中当众亲热，似乎还要进一步动作，她便充满了厌恶。

    李墨回到房间中，又开始闭目养神，刚刚闭上眼睛的时候，林安然回来了，脸上的表情很奇怪，又是生气又是无奈。

    “怎么了？”李墨问道。

    林安然摇摇头，哭笑不得的道：“我还真的以为我爸生病了，没想到竟然联合我妈一起装病来骗我的，我回去后，我爸爸身体好着，马上就带着我去了饭店，没想到竟然让我去相亲的！真是太无语了！”

    李墨也是眼眸一睁，摇头笑了起来。

    “这次真的谢谢你了，李墨，下次我请你吃饭，把你微信说一下，上次都忘了加！”林安然道。

    “没事，不用客气！”李墨说道，旋即，两人把微信加了一下，“那要没事的话，我先走了！”

    “好，真的非常感谢，下次请你吃饭！”林安然笑着道。

    “嗯！”李墨点头，站了起来。

    “好啊，安然，我就说你怎么不与我吃饭，那么着急的要走，原来是与这小白脸见面，他是谁？”就在这时，一名人模狗样的青年，大步走了进来，直接将门推开了，眼神不善的盯着李墨。

    “于飞，你怎么来了？你竟然跟踪我？”林安然露出一丝怒气。

    “我就是跟踪你，与我见个面吃饭，一直都心不在焉的样子，伯父伯母也在，你都不给我面子，饭还没吃饭就走了，我就知道有鬼，没想到你竟然过来与小白脸约会。”于飞露出一丝狠色，看向了李墨，用手直接指着李墨的鼻子，“小子，不管你是谁，老子今天就告诉你，从现在开始，你与安然没有任何关系了，若是让我在看见你与安然在一起，老子将你的腿打断！”

    李墨的眼眸一寒，伸手抓住了于飞的手指，然后用力，于飞的脸色瞬间一边，用力抽回，但却仿佛被铁钳子夹住，纹丝不动。

    “咔擦！”

    李墨手臂猛地用力，只见一道脆响传来，于飞的手指直接软绵绵的掉着，发出了杀猪似的嚎叫，脸上的冷汗不停冒出。

    旋即，李墨与林安然打了声招呼，直接离去。

    林安然看着李墨的背影，震惊的长大了嘴巴，听着于飞的惨叫声，这才连忙叫来护士。