

男人嘛，就是这样！上赶着不要，就喜欢得不到的。陆楚楚心里想着。

只不过等了许久，陆楚楚依旧不见陈友好来搭讪，不仅不搭讪，扭头一看，这货甚至不知道什么时候已经走了，连人都找不到了！

“什么情况？这和预料中的不一样啊！”

陆楚楚自负美貌，以往见到她的男人，不说立即跪舔。但只要有机会认识，几乎都会忍不住与她说上几句话。可这套操作，怎么到陈友好这里就失灵了？

正当陆楚楚暗自疑惑，生着闷气时，李天昊面前摆着一个金壶，口中却是喊了起来：“友好，你在哪啊？”

“有看见陈友好没？”

“刚才不还坐在那里吗？”

“好像出去了吧！”

时间往回半小时，陈友好喝多了橙汁，正准备上个厕所。但走到包厢内的厕所，打开门刚要踏步进去，便见到里面仿佛山崩海啸过后的场景，然后很直接的关上了门。

“真是有毒……诶，我也是闲的，过来参加什么破生日聚会。有这时间多逛逛古玩市场多好。”

此前过来的时候，陈友好也是抱着从未见识过类似场景，想看看那些富少聚会是什么模样。

来了之后才发现，其实与寻常人的聚会也没有多大区别。无非是包厢更大更豪华些，喝的酒水更贵些，里面的女人更漂亮一点。除此之外，别无异样。

或许原本会有点不同，但是李天昊今天是准备和一个姑娘表白的。这个操作，自然也将那原本可能存在的差异抹去。

至于那个李天昊准备表白的姑娘，陈友好也见过。不知道具体名字，长相确实令人颇为惊艳，但看着一副高冷模样，被许多人众星拱月般环伺中央。

以陈友好的性格，向来是对这类高冷女王，高傲公主敬而远之的。

陈友好拍了拍额头，转身离开包厢，在外面找了个厕所。

放完了水，他也不准备马上回去，看了看时间已经九点多了。

“估计那帮孙子不弄到凌晨是不会回去了，等会找个理由开溜吧。”陈友好四处逛逛，刚巧找了个阳台，便站在那里透风。

皇冠城位于渭城中心，即便是这个时间，下方依旧车水马龙，人潮不减。夜色灯光闪耀，风景甚好，陈友好靠在栏杆上，眼神有些恍惚。

其实这里他以前也来过，不过是给那些通宵唱歌的人送外卖时，来过一两次。那时候的他，肯定没有心思站在皇冠城的阳台上，欣赏什么景色。

“原来你在这里呀。”

银铃般的声音打断的陈友好的回忆。

陈友好回过头来，却见陆楚楚站在他身后，冷风吹来，让穿着单衣的陆楚楚缩了缩脖子，极惹人怜。

“有事吗？”

陆楚楚道：“李少正在找你有事，想让你赶快过去。”

“他不是谋划着今晚和姑娘表白吗？找我能有什么事？”陈友好失笑道。

“表白？是向徐梦瑶吗？”陆楚楚听得一愣，立马问道。

陈友好一怔，自知失言，连忙岔开话题：“咳，李少这么急着找我，应该有急事吧！赶紧走吧！”

说着，连忙上前。

陆楚楚眼睛一转，却是不忙着走了，连忙上前拉住陈友好，一脸八卦道：“诶，你别急着走啊！说说嘛，李少要和谁表白？”

陈友好顿觉一阵头疼，他还以为类似这种表白节目，一般是全场皆知，唯独瞒着被表白的当事人，所以就随口说了。

可谁想到李天昊保密工作做的不错，面前这姑娘居然不知道！

陈友好无奈道：“这我哪知道？我就听他随口提了一句而已。”

“哦，这样啊！那我等会自己去问李少。”陆楚楚笑嘻嘻道。

“我靠，你别乱来好吧！”陈友好连忙拦住陆楚楚，道：“这件事你就当没听见知道吗？万一提前被那姑娘知道，表白失败。坏人姻缘，遭天谴的！”

“行吧，那我就勉为其难帮你保密好了！”陆楚楚笑道：“不过，我封口费很贵的！你打算怎么补偿我？”

陈友好摊了摊手，道：“你看我样子也知道我是个穷鬼，能补偿什么？”

“真没诚意！”陆楚楚撇嘴道：“所谓补偿，又不是一定要用贵重的东西。主要看的是心意好吗？”

“心意，怎么样才算有心意？”陈友好一头雾水。

陆楚楚心里无奈，就差把“吃饭、看电影、陪逛街”这几个字写出来贴在陈友好额头上了！

真是直男啊！标准答案给你都不会抄！陆楚楚表示很心累。

“那就把这次欠着，等我下次想好了，你再补偿给我可以吧！”陆楚楚不满道。

“哦。”

陈友好不置可否的应了一句，就往包厢里走。

“喂，你就打算这么走了？”陆楚楚一脸不可思议。

陈友好皱了皱眉，道：“我都答应你了，还有什么事吗？”

“你连我的名字都不知道，我连你的联系方式都没有，就给我开空头支票啊！”

陆楚楚平生第一次对自己的容貌产生了些许怀疑，但令她纠结的是……之前陈友好初见她时，眼中闪过的那一抹惊艳之色，并非作假。

他应该是对我心动了的！怎么就没啥反应呢？难道真是钢铁直男，天生迟钝？

陈友好沉默片刻，有些无奈道：“收款码给一下。”

“什么？”陆楚楚怔然无语。

“我给你转一万块当做补偿吧。”陈友好认真道：“然后你自己想买啥就买啥，想吃啥就吃点啥可以吗？”

“你，你……”陆楚楚气的脸色煞白，指着陈友好的手指都在发抖。

“呃，怎么了？”陈友好奇怪道，你要补偿，那我就给你，这还不满意？

陆楚楚深吸口气，怒哼一声，扭头就走，看方向应该不是去包厢，而是离开。

“莫名其妙。”

陆楚楚不收钱，陈友好也乐得省下来。好歹一万块呢！搁以前这都是他一个半月的工资了！

只不过走出阳台，过得拐角处，却见一个宽脸男子正神色不善的盯着他。还不待陈友好开口，那宽脸男子就率先道：“李少找你呢，快过去吧！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。