    第52章被炮灰的原配52

    “谁跟你闹？”车承浩甩开她的手，“儿子的抚养权归我，我会给你一笔钱，以后你想跟谁在一起就跟谁在一起，跟我车承浩再没有关系。”

    “老公，你真的要跟我离婚吗？”

    “真的，这次一定离！”车承浩说完转身就上楼准备去书房。

    宋雪抓起茶几上的水杯朝车承浩砸了过去，水杯砸偏了，但杯子里的水洒了车承浩一头，衣服上都是水渍。

    “你又发什么神经？”车承浩生气的大吼。

    “你要跟我离婚是不是？”宋雪一改之前的委屈，态度强势，“好，离就离，谁怕谁？我不会将轩轩的抚养权让给你的，家里的房子、车子，还有公司，我要分一半。”

    “你抢劫吗？我家公司，跟你什么关系？你凭什么分一半？”

    “我们是夫妻，这些都是我们夫妻的共同财产，你要是不分我一半，我是不会跟你离婚的。”

    “那我们法庭见，到时候怎么判的就怎么着，也让所有人都看看你过去干的那些事。”车承浩说完就上楼进书房。

    “你不许走！”宋雪追过去，狠狠踢了车承浩一脚，“我过去所做的一切都是为了帮你，你是要让所有人都知道你多窝囊吗？”

    车承浩小腿被踢得生疼，抬起拳头就要打过去。

    “你打啊，我妈和轩轩都在外面玩，你打死我啊，你不打就不是个男人，你不打就是个废物！”

    车承浩捏紧拳头，最终还是忍住了，丈母娘和儿子都在家，他不想弄得太难看，转身进了书房关了门。

    宋雪追去书房，用力拍门，“车承浩，你把门打开，你再不开门，我就掐死你儿子！”

    见车承浩还没开门，宋雪转身就下楼要去找儿子，车承浩连忙打开门，“你敢动我儿子，我弄死你！”

    “我现在就去掐死你儿子！”宋雪故意说话刺激他，知道儿子是他的宝贝疙瘩。

    车承浩追出来抓住宋雪，真怕她掐死自己儿子。

    宋雪没想掐，就是生气故意吓唬他的。

    两人拉拉扯扯的，宋雪嘴里还突突突突突突的说着“你这是要打我吗？你是要当我妈的面打我吗？你打啊，打啊，打死我啊，你今天要不打死我，我就去掐死你儿子……”

    车承浩一拳打了过去，宋雪一脚非踹还了回去，漂亮的长指甲照着车承浩的脸猛抓。

    两人就打了起来。

    宋母陪着外孙在外面玩了一会儿，就带着外孙回家，一进客厅，就看到二楼对打的两人。

    那一巴掌、一拳头、一飞腿的，看得宋母都愣住了。

    两男的对打，都不一定有这么猛。

    宋母都不敢相信那是自己女儿。

    她赶紧上去劝架，轩轩吓得哭了起来。

    车承浩听见儿子哭声，才收了手，脸上都是指甲抓的伤。

    宋雪大哭，跟自己亲妈告状，说车承浩家暴她。

    车承浩越过她，要去抱吓哭的儿子，宋雪见车承浩眼睛里只有儿子，生气的冲过去说要掐死他儿子。

    这话激怒了车承浩，当着宋母的面，抓住宋雪用力一拽又一搡，宋雪摔在茶几上，连人带茶几翻倒在地。

    宋雪顾不得疼，从地上爬起来冲上去跟车承浩拼命。

    两人当着宋母的面又打了起来。

    宋雪再能打，她也是个女人，打架不是男人的对手。

    车承浩这次也没留情，气过头了，当着宋母的面将宋雪往死里打。

    轩轩站在旁边吓得大哭。

    宋母劝两人，怎么劝都劝不动，看到自己女儿被车承浩暴打，魂都快吓没了，心里一急，一口气就没上来，摊到在地。

    轩轩跑到宋母身边一边哭一边喊姥姥。

    宋雪又被打进了医院，躺在病床上打点滴，宋母在医院照顾她，劝她包容一点，两口子吵架，不要说那些过激的话激怒车承浩。

    躺在病床上的宋雪默默落泪，听到亲妈数落自己，心里更是委屈，哭着怼宋母，“是我被打进医院，你还帮车承浩说话，我是从石头缝里蹦出来的吗？在你眼里，只有哥，从来不知道心疼我这个女儿！”

    “妈什么时候帮承浩说话？你哥为了你被打成残废，妈没管你哥，供你读书，还过来帮你带孩子，你还提你哥，这话你该说吗？”

    “父母供子女读书不是应该的吗？你和爸重男轻女，只想供大哥读书，还想让我当扶哥魔，我又不欠大哥的，凭什么帮他？我今天所拥有的一切都是靠我自己一个人的努力得来的，跟你们任何人都没有关系！”

    宋母气得喘不上气，“好，妈走，妈以后再也不来你家了。”

    “走吧走吧，都走，你和爸心里只有哥，车承浩心里只有轩轩，你们全都不爱我。”宋雪哭了起来。

    宋母被气得不轻。

    母女俩在医院里吵完后，宋母继续留在医院照顾宋雪，等宋雪出院后，她就收拾行李要走，还要给车承浩下跪，求车承浩不要跟她女儿离婚。

    车承浩为了安抚宋母，答应不离婚。

    宋母在这边一秒都待不下去了，执意要走，宋雪和车承浩都极力挽留，轩轩也扑进她怀里不让她走，宋母还是坚持要走。

    宋雪只好给她订机票，送她去机场。

    宋母走后不到一星期，宋雪跟车承浩就又因为雇保姆的事吵了起来，吵到家里的东西都摔了，吓到了儿子，车承浩扬言要离婚，宋雪哭着离家出走了。

    大晚上的，她从家里跑出去的时候就带了手机，连件外套都没拿。

    已是深秋，又是晚上，天很凉。

    她哭着给徐青书发了信息。

    徐青书前两天刚回国探亲，看到宋雪的信息，他连夜打出租车从他所在的城市赶来S市见宋雪，凌晨快两点了才到这边。

    宋雪看到徐青书的时候，眼眶瞬间湿润，委屈的扑进徐青书的怀里哭了起来，像是受了天大委屈似的。

    后半宿，徐青书一直在安慰宋雪。

    甜言蜜语、痴爱缠绵。

    徐青书说，他一直忘不了她，只要她愿意，他就离婚娶她。

    (本章完)

