    血色手臂的出现，着实把余烬吓了一跳，反射性地就要出手攻击，却被灯神杰弗里斯当即叫停：“你的运气不错，混沌气息的确让摹笔的升级过程出现意想不到的效果，不过究竟是好是坏，还是要看看清楚再说。”

    闻言，余烬便耐着性子站在一旁，一边注视血色人影逐渐从摹笔中显现全身，一边回忆这件异常工具的相关介绍。

    ……

    这是一件来历特殊的异常工具，形成原因疑似为原主人大量使用血液作画，使得画笔沾染无穷怨气，蜕变为异常工具，在特殊条件下，可以使画作成真。本工具的原主人仍然健在，但因触犯法律被判无期徒刑，在将其捉拿归案时，此人刚刚以自身血液完成画作……

    ……

    用血液完成画作？

    莫非这血人和原主人存在关联？

    还是说只是碰巧而已。

    余烬看着渐渐成型的血色人影，忽而有了猜想，并做好了迎接战斗的准备，然而，预想中的恶劣情况并未出现，血人方才成型，便又退回了摹笔当中，与此同时，余烬接到了异常工具的升级提示。

    【提示：异常工具“摹笔”顺利完成了升级仪式，并在“混沌气息”的催化下，诞生了原始灵智，请向基金会咨询相关信息，以免出现意外情况。】

    原始灵智？

    剑灵……不，笔灵？

    余烬把木质笔身上勾勒着黑红乱线的摹笔捡起，心说不是笔仙就好，接着继续看向后续提示。

    【提示：传奇级装备/奇物“灵巫手记”的信息汲取，令异常工具“摹笔”的现有模板，均获得不同程度的强化提升。】

    【提示：异常工具“摹笔”拥有了崭新能力“血巫临摹术”，在你击杀某一目标后，可尝试用摹笔将其尸体绘制为卡牌道具，有较低概率成功制作出一次性的召唤卡牌，最终效果视临摹质量而定。】

    【提示：你可以培养“原始灵智”，令其额外提升作画效果，并自动为你绘制卡牌，即便是在下线期间，但是请注意“原始灵智”较为脆弱，务必做好保护手段，同时“血巫临摹术”的发动成功率有所提升。】

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    余烬眨巴了几次眼睛，确认最后一条提示没有看错，顿时又惊又喜的意识到，自己居然掌握了一条源源不断的生财之道。

    “自动制卡？还是全天候的？这不发财了不是？嘶……不能高兴得太早，先看看效果再说。”

    用指尖摩挲了一下笔杆，余烬随手将摹笔轻轻扔出，那血色笔灵旋即从笔中现身，稳稳当当的接住了自己栖身的异常工具，而后以不见五官的模糊面孔看向余烬，似乎是在等待他的命令。

    “来，先画一张【连续跳跃】给我瞧瞧！”

    拿出绘制材料和一应用具，余烬兴冲冲的发出指令，这张性价比极高的基础卡牌，作画难度并不高，即便又得到灵巫手记的大幅强化，也仍旧停留在低端水准。

    然而血色笔灵却呆呆地看着画板，不知该如何下笔。

    “不是吧，这么简单的都画不来？”余烬有些失望，却又蓦地拍了一下脑门，“傻了，我还没有培养，肯定画不来啊，你把摹笔给我，站旁边看好了！”

    说着，余烬拿过异常工具开始现场教学，而那血色笔灵便恭恭敬敬的站在旁边，看着余烬完成连续跳跃的绘制过程。

    “换你了，希望悟性还算过得去。”余烬不指望血色笔灵能像自己一样，对作画拥有极高天赋，决定只要它的学习能力不是糟糕至极，便会付出资源大力培养。

    要知道，经过强化的卡牌模板，不仅可以制作传说级螳螂噬影虫，这等足以跻身当前阶段高端市场的强大卡牌，还让本就超高的性价比又有突破，绝对能在愈发激烈的新人市场中，占据相当不俗的市场地位。

    也就是说，能把血色笔灵培养出来，余烬就可以永远和破产告别。

    而让他分外惊喜的是，一经引导，血色笔灵便展现出了颇为不俗的绘制能力，虽然依旧有些瑕疵，但在他第四次现场教学后，便让绘制质量达到了完美层次。

    “很好很强大！”

    余烬格外振奋的搓了搓手，仿佛看到无穷信用在向自己涌来，便又趁热打铁的演示了七次的【强化斩击】与十三次的【黄蜂翼】，一下子让血色笔灵掌握了三种颇受玩家青睐的完美模板。

    “嗯，估算一下，传说螳螂要达到完美层次，恐怕要演示超过百次，可我根本不用急着让笔灵学会啊，平时没空，就让它全力制作中端和基础卡牌，而我专门用传说螳螂练笔就行，等传说螳螂过了时，笔灵怎么着也应该看会了。”

    余烬的算盘打得响亮至极，立马决定好了未来安排，而这时生态领域的好处又显现了出来，让血色笔灵呆在里边专心绘制，既安全又便捷，让各式卡牌的出货量直接翻了五倍不止。

    “看来我有必要再找几家公会签订供货协议，这么大的产量，可都是白花花的银子呦！不过还是稳妥一些的好，先用一下午的时间确认笔灵的工作效率，有没有我想象得那么高！”

    念及此处，余烬立马向基金会报告了异常工具的特殊变化，并为血色笔灵购买了大量材料供其作画，而后随即下线，可是当他于晚间八点再度登陆的时候，却是一下子接到了多达四类的消息轰炸。

    首先，枯叶女巫所化的百眼毒虫成功消化完毕，令寂灭印记的法则等级提升到八点，让软体信物的成长进度，直接提升至十一点，另外扭曲化身非但个头长到两米二，还暂时继承了百眼毒虫的几颗眼睛，如若余烬再和杰西·平克曼的数据神降斗一场，这些眼睛能帮他抵挡不少伤害。

    而这也初次显现出吞食天地的作用，不单单是增幅体魄。

    第二个消息则关于【真月禁区】，在陆仁甲等薪火种子的不懈努力下，真月禁区被成功开启，来自帝国世界的真月长子打破时间隔绝，降临于废土世界，各大组织随即以太阳长女为代表，与其展开交涉，成功让真月长子答应立时移居对抗末日的大本营——乐园世界，并将多位在禁区攻略中有突出表现的薪火种子，招入麾下，号称【银月使者】。

    在阴影女士这边不受重用的陆仁甲，以和平节约的方式，转到真月长子那边，不仅直接拿到等位于【暗幕使徒】的人物标记【银月使徒】，还在真月长子的帮助下，完成了传奇印记的凝结过程，可谓是前途无量。

    第三个消息来自于讨论组，白旗、苗苗和不是剑仙在伊甸园的探索过程中，与地下势力产生接触，发现了几个反抗党派值得拉拢，各大组织又依据余烬反馈的灵巫围剿，当即决定，通过薪火种子的潜入行动，对这些反抗组织提供支持，在敌后培植友方力量，给造物主拖后腿使绊子。

    虽然，骷髅党一统伊甸园的地下世界只是时间问题，而这个消息落到造物主的耳中，还会必然加速这些反抗势力的灭亡速度，不过，愚者先生已经成功改进出，能够排斥间谍幽灵的共鸣药剂，今晚就会被薪火种子秘密送去，而在情报和资源的双重支援下，这些地下势力或许还有喘息之机。

    只是对于余烬这个间谍来说，明天一来，形势会变得愈发艰巨。

    以造物主对伊甸园的关注程度，必然会对各大组织发起反击，届时，合力构建淘金副本的短期和睦，将要彻底成为过去式，轰轰烈烈的势力碰撞，无疑让余烬的潜伏工作更为艰难。

    “留给我的时间怕是不多了，可我才刚刚打开局面……”

    轻叹一声，余烬决定今晚就利用效果强化的共鸣药剂，探索从锻刀口中打听出的白昼幽灵秘密遗产。

    而最后一类信息，自然是基金会对于血色笔灵的一番回应，这其中最让余烬在意的，除了笔灵培养的注意事项，还有那位本应关在牢里的摹笔原主人，居然莫名其妙的消失在寝室中，并且监控损坏、无人目击，好似人间蒸发一般，在知晓真相的余烬看来，整个过程绝对足以用诡异形容。

    因而基金会那边要求他，对血色笔灵多多上心，同时让他担当一次业余狱警，完成剩下的刑期。

    “虽然风险还是有，不过回报很不错，这个狱警我当了！”

    看着码放得整整齐齐的三摞卡牌，余烬立马将所有顾虑抛诸脑后，实在是因为血色笔灵的工作效率让他满意到不行，于是乎，余烬当即和窥破天机加订了三眼面具和寄生猫首，准备明天给木偶少女一个大大的惊喜。

    出于担心，他无法和木偶少女说明真相，一次两次还行，长此以往下去，必然会让智能极高且地位颇重的木偶少女，和他渐渐疏远，后果可不单单是失去独此一份的人形宠物，造物主十之七八会因此迁怒，直接把他踢出伊甸园去，让永生之体、无间行者以及各种潜在收益，永远的成为奢望。

    “看来探索白昼幽灵的秘密空间，是势在必行了。”

    余烬打定主意便立时开始行动，从指挥官那里得到三瓶持续作用一个小时的共鸣药剂，随即穿过私人通道潜入伊甸园中，而后乘坐无形灵鸦，向着毗邻南山区的海岸飞去。

    据锻刀供述，他所知道的秘密空间便藏在近海海底，可以用一块方形礁石作为参照，空间内部并无白昼幽灵的余孽存活，否则就不会因为无人维护出现崩溃现象，导致实力不足的锻刀根本不敢独自探索，他又没有告知杰西·平克曼的打算，而是准备等自己跻身传奇，再来开启这座白昼幽灵的秘密遗迹。

    乘坐无形灵鸦在目标海域的朦胧夜空盘旋了几圈，余烬确认，被总局带走的锻刀应该还未供出秘密遗迹的消息，便立时指挥灵鸦一头扎入海面。

    海水不会对灵鸦造成影响，余烬也不必担心自己会窒息而死，唯一的问题是海面下依旧存在幽灵间谍，哪怕比起空中数量少了很多，也让人很难避开这些耳目，然而随着共鸣药剂增添排斥效果，这个问题也不再成为阻挠，不等那些严重近视的幽灵间谍发现余烬，它们便远远地退避开来，使得余烬顺利无比的找到海水冲刷的方形礁石，直接以无间魔毯完成潜入。

    呼！！

    余烬还未看清秘密遗迹环境如何，便被一道凌厉罡风吹得黑袍飘摇。

    【提示：你遭到了“空间风暴”的攻击，但是由于你的“疫医身躯”，自带二十点“权威”等级的保护加持，因此避免由于身躯损坏导致的直接死亡。】

    【提示：来自“空间风暴”的攻击，对你造成了两百七十三点直接伤害。】

    【提示：精华能力“高级自愈”为你恢复了所有血量。】

    “啧，这里果然凶险，要是没有狠心砸下那四块异常合金，我也不能在这里长期驻留，而且高级自愈也发挥了重要作用，让我背包里快要发霉的治疗药剂，能够继续留着。”

    余烬耸了耸肩，顶着时常出现的空间风暴，举目四望，旋即看到犹如世界毁灭的骇人景象。

    黑暗吞噬天空，火焰覆盖大地，随处可见的空间裂缝，逸散出凌厉罡风，将那本就支离破碎的土地，又摧残得仅剩沙粒，至少在余烬的视野中，看不到任何生灵的存在可能。

    “好不容易来一趟，不会什么都捞不着吧？”余烬不由得心里打鼓。

    “建议向里面探索一些，这座特异空间规模很大，就算开始崩溃，也应该能剩下些有价值的东西。”灯神杰弗里斯适时给出自己的判断，“白昼幽灵留下秘密遗迹，应当是为了保留卷土重来的资本，尽管没有向锻刀问出，他是如何知道的绝密信息，也无法确定这些资本是否真的存在，但光是这座遗迹本身，其实就是不小的财富。”

