    第383章 【走上前台】

    “将乐安公主和沐颖公主给朕叫过来。”

    杨羽对林欣秘书长说道。

    “诺。”

    林欣秘书长立即去处理皇帝交给自己的任务了。

    大概过了十多分钟后。

    乐安公主和沐颖公主同时来到御花园。

    “父皇。”

    两个丫头恭敬的朝自己父皇行礼。

    “不用多礼，坐。”杨羽微微摆手，示意两人请坐。

    “谢父皇。”

    两人坐在石凳上，乐安公主好奇的问：“父皇，您叫我们前来，有什么事吗？”

    “你们姐妹去已知宇宙替朕走一趟。”

    杨羽微微一笑，说道。

    “去已知宇宙走一趟？”

    沐颖公主好奇问。

    “对虚空的态度, 不能再拖下去了。”杨羽说道：“我们不能困在这片930亿光年的星域生存下去了，虚空所在的星域，才是我们星辰帝国争霸的舞台。”

    “父皇，我觉得暂时没必要进军虚空所在的星域。”

    沐颖公主摇头，否决了自己父皇的意思。

    “哦？”

    杨羽挑眉看向这个沐颖公主，你有什么不同的意见吗？

    “对付虚空，是必然需要做的事情，只是没必要进军虚空, 我们暂且不了解虚空的军事力量，贸然推进的话，后果不堪设想。”

    沐颖公主将自己的看法与建议道出。

    目前，他们对虚空还没有一个完善的了解，贸然出兵攻击虚空文明，谁也不知道，究竟会遇到什么东西。

    虚空究竟是怎样的文明。

    “你说的不错，但虚空的威胁，必须要解决，暂时可以不对他们开战，但至少需要进军虚空，将这片星域之外的虚空世界，探查清楚。”

    “不然，我们对虚空文明就真的是灯下黑。”

    杨羽非常满意沐颖的看法, 但这么多年过去了, 虚空时刻威胁着宇宙的安全。

    他起码也需要这片星域之外的信息。

    必然要进军虚空文明所在的星域。

    “诺。”

    沐颖公主和乐安公主对视一眼, 纷纷点头。

    父皇说的不错，即便不打仗，那也要了解清楚虚空所在星空的情况。

    知己知彼，百战不殆。

    同时。

    不能让星辰帝国独自去探查虚空文明所在的星域。

    其他文明都要付出代价。

    这是整个宇宙的事情，不是星辰帝国一家的事情。

    “去吧！”

    杨羽摆了摆手。

    在两个闺女离开后，星辰不知道从什么地方走出来，“需要我跟着一起吗？”

    “不用。”

    杨羽说道：“悦儿给她稳住，就让她敬请的发挥，通知第九联合舰队的林语，时刻关注两位公主的情况，若是有必要的时候，率领第九联合舰队给她们这丫头撑住。”

    “是时候磨炼这两姐妹的配合度，以及让沐颖走上前台了。”

    星辰虽然赞同，但还是不免说道：“父皇，沐颖终究太年轻了，我怕她稳不住，毕竟她要应对的，都是老妖精，也就蕾娜的年龄，与她相仿, 悦儿和林语恐怕镇不住。”

    “那就看沐颖的即兴发挥了。”杨羽笑了笑，能有勇气面对这些个家伙, 他就很欣慰了。

    至于怎样操作, 他不管。

    毕竟星辰帝国第九联合舰队也不是吃素的。

    况且他们这次并非为了战争。

    “你暂时管理一下财政部，让杨霖那家伙休息休息一段时间，看见这个滚刀肉，朕就一阵心烦。”

    杨羽说起这个财政大臣，就非常的无奈。

    对帝国负责，对帝国财政一丝不苟，该是多少付出，就是多少付出，不会做出任何的舞弊行为。

    可就是太滚刀肉了。

    就一句话。

    要钱没有，要命一条。

    但在帝国的大计划上，却毫不懈怠，每天都要前往各大工程查询情况，要求工程给出详细的支出报表，不给就断资金。

    这就是他星辰帝国需要的财政大臣，死死管控着帝国的经济命脉，即便是他杨家的家主，帝国首席科学家去申请研发资金与资源，都要给对方扯皮半天。

    有几次还亲自跑皇宫来询问他。

    他就满意财政大臣的忠心与对工作的一丝不苟，也很头疼对方的这种斤斤计较。

    “父皇，碰上这样的财政大臣，是帝国的幸事，对工作的认真态度，对帝国财政的负责，是很多文明都碰不到的。”

    星辰也忍俊不禁笑了起来。

    “是啊！碰上这样的财政大臣，度量小的君王，恐怕早就将他给砍了。”

    杨羽也哑然失笑，说道：“他这些年也的确没有休息的时间，索性这次借着机会，给他放个假，朕可不想要一个活活累死的财政大臣。”

    “万一他在放假期间也不闲着呢？”忽而，星辰仿佛想到了什么事情，嘴角微微一抽。

    顿时，杨羽的脸色就黑了下来。

    财政大臣的脾性，他非常清楚。

    别的官员在放年假时，他还在财政部审查金钱和资源收支出。

    “违抗皇命是什么样的代价，他应该清楚，朕给他放半年假，就是让他陪家人的，工资给他照发，朕还就不信，他敢违抗皇命。”

    ……

    皇宫门前。

    财政大臣杨霖神情复杂看着那被近卫军把手的大门。

    他知道，自己不能硬闯。

    硬闯的话，近卫军恐怕对他出手。

    “回去吧！陛下给你放半年假，让你在家里好好陪着家人，不管你是旅游还是吃喝玩乐，帝国都给你报销，并且工资照发。”

    林欣秘书长从皇宫内走出，看着眼前的财政大臣。

    “哼。”

    闻言，财政大臣猛地一挥袖，面色铁青走向了远处的汽车。

    旅游、吃喝玩乐，帝国给我报销？

    老夫就是穷死，也不需要帝国给老夫报销。

    看着气愤离开的财政大臣，林欣秘书长也挺无奈的，这个家伙真的是顽固不化。

    别人在休息的时候，你在上班。

    放假的时候，你在上班。

    陛下体恤你的身体，你居然还不领情。

    真是个劳碌命，活该你这辈子能吃上四个菜。

    ……

    “这次交涉，恐怕不容易啊。”

    沐颖公主杨玥看着身边的姐姐，面色格外严肃。

    “放心，大姨妈和小姨妈都挺好说话的，蕾娜就是个中二病患者，即便有着改变，都没有多大变化，恐怕跟我差不多。”

    “这次要警惕的，只有武东帝国的女皇武懿，这家伙可是第四代神体，基因序列，至今我们都没有调查清楚，她至今没有出过手。”

    乐安公主杨悦自信的拍了拍胸脯，提醒道。

    “姐，你那只是几百年前的看法，几百年过去了，蕾娜作为一个女皇，执政数百年之久，变化肯定是不小的，甚至是你都无法认知到。”

    “咱们不要小看任何一个文明的领袖。”

    沐颖公主杨玥严肃的说道。

    “咱们到时候去拜访一下林语元帅，他常年驻守在已知宇宙。”乐安公主杨悦沉吟稍许，道。

    她们两个终究还是太年轻了。

    是的。

    对于大姨妈她们那种级别的老妖精而言，她们就是两个小屁孩儿。

    她是镇不住的，需要一个强势的家伙背书，这样才有可能镇住已知宇宙的各大文明。

    当然，她也不是自傲。

    除了大姨妈那个神秘莫测的家伙外，任何一个第四代神体，她都能打。

    她这两百多年，由于父皇没有再逼她学习处理政务，导致她的时间也多了起来。

    目前的实力，不使用大姨妈的神圣知识宝库和神圣武器库，都能与血煞全力战斗不落下风。

    “好！”

    沐颖公主微微点头，她都有想要拜访林语元帅的意思。

    没想到姐姐跟自己的想法一样。

    三天后。

    星辰纪元5665年04月10日。

    两姐妹穿过无边的黑暗星域，来到了已知宇宙的宇宙深处。

    林语也是第一时间接见了两位公主。

    乐安公主，帝国军机大臣，真正的实权派，掌控着帝国除了T0级联合舰队外的所有军权。

    沐颖公主，皇帝陛下虽然没说，但他清楚，沐颖公主是帝国皇储继承人，并且陛下也开始逐渐让沐颖公主开始在帝国内执政，沐颖公主的手腕，也是让人佩服的。

    即便这两位公主没有实权，他也要全力应对。

    他总归是帝国的臣子，人家是公主，他若是怠慢了，后果不堪设想。

    可是他看见乐安公主的时候，瞳孔微微一缩。

    乐安公主给自己一种极度危险的感觉，仿佛是在面对千卫、血煞、龙渊与白钰那种级别的巅峰第四代神体一样。

    他已经无限逼近巅峰第四代神体了啊。

    结果还能从乐安公主身上，感受到几乎死亡的危机。

    这两百年的时间，乐安公主身上究竟发生了什么事情？

    “末将，见过乐安公主、沐颖公主，欢迎两位公主殿下来第九联合舰队视察。”

    林语元帅恭敬的行礼。

    “免礼吧！”

    沐颖公主微微摆手，示意林语元帅起身。

    而乐安公主杨悦则是没有多言。

    她清楚，自己妹妹才是这次的主导，她就是从旁辅助浑水摸鱼的。

    “谢殿下。”

    林语和他身后的副官起身。

    “相信林帅已经知晓了，我们来已知宇宙的目的吧？”

    沐颖公主微笑着说道。

    “知晓，第九联合舰队会全力配合公主殿下的一切行动。”林语郑重颔首。

    皇帝的命令已经传达到了他这里。

    他需要负责配合的同时，也要保证两位公主的安全。

    “嗯！我们也不想多做废话，尽快处理完父皇交给我们的任务，倘若有不妥之处，还请林帅多多配合担待。”

    她与林语元帅并没有太多交集，也不想要废话什么。

    她也很清楚。

    对方并不会对她，对任何人效忠。

    只会对皇帝效忠，多说也无益。

    索性直接进入主题。

    “诺。”

    ……

    天使星云，梅洛星。

    天城，大殿。

    “有点意思。”

    神圣凯莎看着宇宙最高议会内的消息，眼底含笑。

    星辰帝国的沐颖公主，走上前台了吗？

    “女王，怎么了？”

    流月好奇的问道。

    “悦儿来了。”神圣凯莎说道：“你去将她们引导向天城吧！”

    “悦儿来了？”

    流月惊讶的说道。

    悦儿居然会在这个时候，来到天使星云？

    这的确是让她感到惊讶。

    “嗯！不要带她们走各大防线，直接带她们从虫门过来。”

    神圣凯莎严肃的说道。

    倘若是单纯的悦儿到来，她或许会让悦儿看看，梅洛天庭现如今的情况。

    只要她愿意，自己可以让她做自己的继承人。

    但她是跟着沐颖公主来的。

    那就不能带她们走梅洛天庭的防线。

    沐颖公主，谁都看不透，这个小家伙太神秘了。

    被杨羽那个死变态给捂了几百年，这次给推向了前台，必然不是什么好事儿。

    “遵命。”

    流月也没有犹豫，离开了梅洛大殿，前往去请悦儿了。

    “花语，你去将鹤熙给请过来。”

    神圣凯莎看向自己右侧的那名天使，老牌天使，曾经的老姐妹，她现如今的神圣右翼，鹤熙那一脉的。

    “遵命。”

    天使花语听见凯莎女王的话语，当即去请鹤熙了。

    她其实很不明白。

    为什么悦儿来了，要将鹤熙都给请过来。

    但既然女王给了命令，她就要执行。

    天使星云外的驿站。

    沐颖公主看着那座几百米的门户，说道：“这就是通往梅洛天庭唯一通道吗？”

    “并不是，这是梅洛天庭的空间虫门，是一种空间跳跃类型的手段，跟我们帝国的空间跃迁差不多，功效都是一样的。”

    “不借助空间虫门，想要飞到梅洛天庭的首都，需要五十年。”

    乐安公主说道。

    “天使星云的半径在五十光年，五十个行星系起步？”沐颖公主眯缝着眼睛，猜测道。

    “准确来说，天使星云有七十八个星系，算是一个小型的星云。”

    乐安公主解释道：“刚刚我们路过的戈斯星云，那才是大星云，那座大星云的半径范围在五十万光年，都是武东帝国的地盘。”

    “比我们帝国拥有的河系还要庞大？”

    沐颖公主略显惊讶，武东帝国的地盘，居然比她们星辰帝国的地盘还要大。

    “大有个屁用，当年我们星辰帝国纵横寰宇的时候，武东帝国还是个犄角旮旯，戈斯大星云都还是势力纷乱的星云呢。”

    “倘若不是当年我关闭了天河星系通向已知宇宙的通道，导致武东帝国开起了争霸道路，迅速一统戈斯大星云，他们还是个拥有数十个行星系的文明呢。”

    乐安公主撇撇嘴，不屑的说道。

    想当年，星辰帝国纵横宇宙的时候，这些个文明，屁都不敢放一个。

    “看来，武东帝国的并不简单，他们的女皇武懿，也不是个简单角色，在其他文明处于巅峰状态的时候，就畏畏缩缩，不想走向宇宙大舞台。”

    “可是在那些个巅峰文明走下宇宙大舞台时，才向外进军。”

    “她的野心很大。”

    沐颖公主听着自家老姐的话语，眼睛微微眯起。

    这个武东帝国的女皇，野心不是一般的大。

    在其他文明争霸的时代，默默发展自身的文明实力，等到那些个文明走下宇宙大舞台的时候，异军突起。

    看来，这个文明需要警惕了。

    “来了。”

    ……

    ps.六一儿童节快乐

    (本章完)

