    在琼恩的诉说下，张奕与维雅娜了解到：

    原来，黑暗龙族本不能轻易踏入光明龙族的领地。

    只是最近，龙渊城的防护系统出现了漏洞，导致这些黑龙盯上了这个漏洞，趁机，不断入侵龙渊城！

    迄今为止，这已经是龙渊城击败的第十批入侵者！

    听言，维雅娜有些担心，问道：“这个漏洞，要怎么才能修复？”

    琼恩说道：“龙渊城的能晶守护了龙渊城千年，已经到了快要枯竭的地步，需要去其他城池借一点能量来。”

    每一座龙族主城都有一颗能晶，用以保护城池，不受敌人随意侵入。

    一旦能晶枯竭，如果不尽快重新注入能量，就会导致城池失去保护系统。

    维雅娜也明白了事情的重要性：“借能量的话，需要带上能晶去别的城才行，可龙渊城一旦没有了能晶，很容易被敌人趁虚而入，”

    “对啊。”

    琼恩叹了口气，道：“一直以来，这就是我最担心的问题。”

    “如果我带着能晶去其他城池，敌人入侵的时候，龙渊城无人值守，万一被黑暗龙族攻破，就得不偿失了。”

    迟疑了一下。

    这时，维雅娜说道：“我替你去吧，你留下来守城，如果你相信我的话……”

    没想到，琼恩好像就在等着维雅娜这句话一样，毫不犹豫道：“好啊！我当然相信你娜娜！”

    “你帮我带能晶去其他城池，我留下来守住龙渊城，如此甚好！”

    当然，维雅娜也没有忘记自己来到龙渊城除了是会见琼恩外，还有另外一个目的是想要借助琼恩的帮忙，来让流光城度过这次鬼族入侵的危机。

    只是，龙渊城如今发生这种情况，如果不替龙渊城修复漏洞，琼恩必然也无法离开龙渊城，去支援流光城！

    对此，琼恩也早就制定好了一个他自己没有机会去施行的计划：

    “光明龙族主城，伏天城。三百年前被黑龙攻破沦陷，城内能晶从三百年前开始停止运转，如果能够得到伏天城能晶里的能量，就能让龙渊城至少再能正常运转三百年！”

    “伏天城里的能晶已经被封印在城内，只能用别的能晶拿去提取它的能量，不能从伏天城里带出来。”

    显然，琼恩已经去过伏天城。

    而且想要得到伏天城里的能晶力量的办法只有一种：将龙渊城的能晶带到伏天城去，吸取能量，再将充能完成的能晶带回龙渊城！

    这时，维雅娜说道：“好，我将龙渊城的能晶带到伏天城，去获取能量。”

    琼恩满脸感激：“谢谢你娜娜。”

    而这时，维雅娜也道出了自己的不情之请：“就是……在这之后，你能帮我一个忙吗？”

    “鬼族重现，人族流光城即将遭受鬼族入侵，我希望你能帮一下流光城，击退鬼族！”

    “鬼族，不是被封印了吗？”听言，琼恩有些不可思议。

    不过，他也并未犹豫，立马开口道：“没问题！”

    于是，事不宜迟，立即开始准备。

    为了确保维雅娜与张奕的安全，琼恩派遣了一支百人规模的曙光龙骑士护送二人。

    另外维雅娜与张奕所骑，皆为四阶龙皇！

    琼恩取出龙渊城的能晶，将能晶交给维雅娜。

    “万事小心，等你凯旋！”

    拿过能晶，维雅娜与张奕骑着四阶龙皇，率领着曙光龙骑兵团，朝着远空中飞跃而去！

    只待维雅娜带着龙渊城的能晶，刚刚离开龙渊城领域。

    笼罩着龙渊城的巨大保护屏障立马消失。

    黑暗侵入。

    远空中，仿佛有无数只眼睛盯上了龙渊城。

    觊觎龙渊城的，可不止有黑暗龙族。

    无数奇形怪状的怪物，以及潜伏在附近一带的黑龙，纷纷向着龙渊城靠近过来……

    龙渊城内。

    龙战者琼恩“哗”的一下拔剑而起，一声大喊：

    “龙渊城的将士们，随我一同御敌！”

    另一边，张奕与维雅娜离开龙渊城后。

    回过头，就看到原本辉煌的龙渊城，失去了能晶之后，仿佛瞬间堕入黑暗深渊。

    浮空之中电闪雷鸣，不断有黑暗力量侵入龙渊城。

    “我们必须要马上带着充满能量的能晶回来！”

    随着维雅娜话音刚落，张奕点点头：“嗯。”

    于是，二人迅速赶往【伏天城】！

    足足两个小时的行程！

    只当张奕与维雅娜到达伏天城时，天都已经黑了。

    跟龙渊城那边的辉煌景象截然不同。

    虽然同为龙族主城，但是伏天城，在三百年前就已经沦陷，黑暗龙族后来也撤出这里。

    如今，这里已经成为了各路山神野怪的群居之地。

    坐落在黑暗平地中的灰色城堡，显得极为落寞。

    张奕与维雅娜，领着龙骑兵团，飞落伏天城。

    却是发现：偌大的城中，一片寂静！

    坐落城中的维雅娜，提起法杖，巡视四周：“不要掉以轻心，时刻防备！”

    百名曙光龙骑士，时刻待命。

    这时，维雅娜拿出能晶。

    龙渊城的能晶，能够直接感应到伏天城内的能晶力量。

    维雅娜拿出能晶的那一刻，无数蓝色光点，从四面八方汇聚而来，飞入能晶里面！

    短短一分钟时间，伏天城内所有的能量便被能晶吸尽！

    原本黯淡无光的能晶，仿佛瞬间恢复了生机，外表隐约闪烁着阵阵蓝光！

    而这过程，却是顺利的让人感到有些不可思议。

    “怎么这么轻松，就得到了伏天城的能量？”曙光龙骑团的一名骑士，狐疑道。

    维雅娜则是收好能晶，道：“即刻返航！”

    说着，就在众人准备启航回往龙渊城时。

    轰隆轰隆！

    浮空之中，幻化而出一团巨大的乌云，一道道闪电从中滋生。

    与此同时，一道空灵的声音，从乌云里面传来：

    “伏天城，岂是你们想来就来，想走就走的地方？”

    “我已经在这里等候你们多时了！”

    话音刚落。

    无数只巨大的黑乌鸦，从乌云里面飞出，径直朝着维雅娜他们飞来！

    这时，维雅娜心头一震：“糟糕，我们中埋伏了！”

    四面八方，一众曙光龙骑士纷纷拔剑而起，骑上曙光战龙。

    吼吼！

    阵阵龙鸣响彻伏天城。

    “曙光龙骑团，准备战斗！”

    与此同时，另一边。

    流光城境内。

    随着夜幕降临。

    浮空之中，忽然电闪雷鸣。

    一道让人似曾相识的巨大骷髅云，出现在空中！

