
0669

听到这个消息，林海立刻将那个已经死掉，一文不值的C长老给抛到了脑后，仿佛那个他们曾经追杀了半个地球的人和一个普通的街边流浪汉没什么两样。虽然始终有些遗憾将那个女性的心脏给了C长老，好让对方活下来以便追踪对方老巢位置，但林海始终不能完全介怀这件事。但当C长老死讯传来后，他却又觉得，这一切又是那么的空虚。

“那个坐标在哪儿？”最终，林海将那些当成了过去事，不再多去想些什么，只是问起了当下的事，不是他铁石心肠，也不是麻木不仁，只是他现在更理智了一些，知道什么事可以放一放，什么事更重要，或许也可以说，现在的他，功利了很多。

“还在日本。”雷克斯回答道，“不过已经离开了东京范围。是位于仙台的一个港口区。我想那里如果不是有另一个兄弟会的据点，那就是这些人打算由此港口离开日本。”

“那你马上带人去仙台。需要的人手你直接在支援队里挑选。总之，由你全权指挥。”

“是，长官。虽然失去了一个长老团成员，但好歹也弄到了一个新的坐标，我们也不算白忙活了一阵。”雷克斯笑道，“对了，我们在研究所还抓到了八十七名工作人员，大半是研究所内的研究人员，小半也是账务、后勤类人员。要怎么处理他们？”

“把他们送到戈尔贡，看看能不能在他们那里弄到其他有用的线索，或者有关他们合作研究内容的东西。如果能从他们嘴里找到兄弟会其他据点的位置，那我们这次就不算亏了。”

“明白，我这就派人把他们运到戈尔贡。不过审讯结束后，要怎么处理？”

“放是不可能放的，但是全部杀掉，也过了些。就先关着吧，还可以从中挑选一些人加入到我们的研究机构里。当然不是王锤负责的那个，让他们去其他研究组吧，就是那些专门给防卫团研究装备的第三组，让他们去那儿帮忙吧。既然能搞出波能炮那种能量武器，我想他们也能帮我们的辅助部队提供更先进的装备。我们是不能直接将自己的装备给别人用，但可以把他们研究出来的东西给出去，这对于我们来说没什么危险。”

“明白，我这就去办。”

林海刚结束与雷克斯的通讯，安顿好其他人的王彦又靠了过来。

“关于特遣队的事，你怎么看？”凑过来，王彦又说起他们之前谈过的内容，很显然，王彦也是知道戈尔贡进行的会议，才是真正的会议，所以他也知道在那里进行的会议内容。

“我能有什么看法？”林海嗤笑一声，“反正只是一个类似特种部队性质的小部队，在与思晶人的正面战场上，那样的部队能起到多大的作用还是个问号呢。”

“至少是一个好的开端，只要特遣队能取得好的成功，那么之后扩大可能性也就会大增。这不是你们一直想要得到的结果吗？”

“恕我直言，那样的部队，在与思晶人的作战中，很难取得好的成绩。”林海不悦的说道，“而且Z国这次在联合部队的组建问题上，可没有支持我们。”

“但我们也没有投反对票，我们只是弃权而已。”王彦耸耸肩，笑道，“现在局势还没有到需要各国全力联合才能解决问题的地步，你们还需要有耐心来等待。况且，由你们来掌握这样重要的武装指挥权，没有任何国家首脑能接受。二次大战中，盟军各战区正副司令为什么大多是由M国人来担当，不就是因为当时M国综合实力最强，能向各国提供各种支援么。”

“你是想警告我，我们实力不够，想要联军指挥权纯属蛇吞象么？”林海冷笑一下，又摇摇头，“无所谓了，正如你刚才说的，时机未到。所以这次事了后，我们会关闭几个基地，进行全面收缩。不再去管思晶人的事了。”说完，他转身就走，不再去理会王彦的挽留了。

一辆黑色的商务越野车，早在地震开始的时候，就已经停在了会场附近，等着林海上车。之所以要离开，原本就只是为了制造不在场证据，既然现在已经行动结束，自然也就不需要再在会场浪费时间了。

另一方面，他也要防止自己真正的笑出声来。早在得知特遣队的事后，铁鹰就已经决定了收缩，等待事态扩大，各国无力控制之时再出面收拾残局，并非因为王彦的话而收缩。当然，他认为自己也还算是成功的在王彦面前演了一个性格冲动、暴躁的人。或许这会让别人对他性格分析，以判断行动模式时出现误判。

“长官，我们的事就算完了？”上车后，科宁斯问道。

“当然完了。”林海取下面具，长长的舒了口气后说道，“我们本来来这里就只是走个过场的。现在我人也来过了，脸也露过了，还留在这里做什么？赶紧去泡温泉吧，之后恐怕就没那个时间了。我们的精力得全部用在长期战争的准备工作上了。”

“您是指势力收缩行动？”

“当然，既然他们现在不肯把指挥权给我们，那我们就等着他们以后自己送上来。”林海回答道，“人是有依赖心的，如果完全没有我们，那么人类可能会以自己的韧劲对抗思晶人，哪怕技术悬殊也会继续抵抗下去，直到最后的失败或者胜利。但只要是有了我们，在知道有足以对抗思晶人的力量出现后，他们即使仍然会坚持，但心思自然会更加活络，会把更多的心思放到如何从别人手中获得那些先进技术，而不是自己去研究出那些技术。尤其是现在各国还并没有完全一条心的情况下，谁都希望别人损失更大一些，自己损失更小一些。那样才可能在战争结束后，得到最多的利益。而能让他们损失减少的，在战争中，自然就是更加先进的军事技术了。而除了我们，谁还能做到这一点？但想要从我们手中得到那些装备，那是需要付出代价的，比如说联合部队的指挥权。想要不付出代价，就得到那些东西，除非他们用武力来抢。不过，你知道的，我们不怕武力，而且他们找不到我们的弱点，所以，你也知道结果会是怎么样。”

“可我认为还是有人会想自力更生？”

“啊，没错，是有这样的人存在，但这世界上绝大多数人却没这种坚持，尤其是一些政客更是如此。”

“这样的话，我们为什么还要参加特遣队？”

“不参加特遣队，我们又如何把先进的装备技术展现在别人眼前，让他们眼红，做出不理智的选择来？不管他们是暗抢还是向我们靠拢，我们都没亏。”

“特遣队的兵力不多，如果他们真想在暗中抢夺我们的装备，派去的队员可能防不住吧。”

“第一，你以为我会真的把我们最好的装备给特遣队？第二，他们要下手抢，难道我们就那么白白看着？第三，就算被他们或偷或抢走了我们一两件装备，我们反而可以顺着装备上的定位追踪器，找到他们的研究机构，然后破坏掉。所以这对我们来说，并没有什么亏的。另外，加入特遣队，还有一方面，就是让我们可以分享到各国的情报。虽然还不知道他们会分享多少，但总归是个线索，也方便我们自己追查。总之是利大于弊的事。”

“明白了，长官。”科宁斯点了点头，“对了，不和刘焱长官打声招呼么？而且我们目前还没有发现他出卖我们，或者说他被人查出秘密身份的证明。还有关于赞比亚铜矿的事，出了些问题。”

“刘焱那边给他发个信就行了，暂时还不方便与他再见面。总之盯着他那边就行，先不要去做多余的事。至于赞比亚？那儿又出了什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692038"  chaptername="0669  全球主动防御部队的黎明（四）">加入书签</a>
</div>
