    说完，她眉头一蹙。

    “还不穿好衣服。”

    在她说完这句话之后，就转过了身，背对着顾枕秋。

    顾枕秋看着她的背影，眼里光线泯灭，阴郁晦暗极了。

    珞珞……到底还是接受不了。

    他该怎么做呢？

    少年脑海里忽然想起了心腹说过的话。

    那就……关起来吧，这样珞珞就是属于他一个人的了。

    少年唇角兀自弯起，很美好的弧度，可他眼里孤注一掷的疯狂是那么的让人心尖发颤。

    【顾枕秋黑化值：140】

    燕初渺听着身后悉悉嗦嗦穿衣的声音，以及脑海里突然爆出来的黑化值上涨了。

    她微微挑眉，不做任何反应。

    过了好一会儿之后，身后传来了少年的声音。

    “珞珞，已经好了。”

    燕初渺回过头，少年已经将衣服穿好，乖巧的坐在那里，他看起来和曾经没有什么区别，看着她的目光，依旧是深情恋慕的，完全没有半点黑化的样子。

    “珞珞，我，我今晚可以留下吗？你放心，我一定会很老实的，我……我们可以以朋友的关系躺一晚上吗？”少年小心翼翼的问。

    有那么一刻，燕初渺想答应，可想到答应的后果，可能是黑化值下降，也不方便自己接下来的计划，于是她冷漠的摇头。

    “我不习惯和其他人一起睡觉，更何况，你已经是皇上了，就该睡在自己的寝宫里。”

    “真的没有任何可能吗……”少年生意细弱，眸中那浅浅的浮光在一点点的破碎寂灭。

    “你该回去了。”

    那最后的一点光，彻底的灭了，黑暗席卷而来，他的眸子空洞无光，如不见底的漩涡一般。

    “好……”他微哑着声音说。

    最后他是僵硬而麻木的下了床，然后离开的。

    出了寝宫，没走几步他停了下来。

    月光下，眉目精致如画，五官还略显稚嫩的少年回过头，他看着她所在的寝宫，目光痴缠，眼尾通红一片。

    半响之后，他低下头痴痴的笑了，眼里尽是疯狂和决绝。

    珞珞……不要怪我。

    我不想这么做，是你在逼我。

    站在不远处的太监宫女们，只觉得这位新皇怪怪的，他们站的远，不敢靠近，此刻只觉得周身密布起凉意来。

    奇怪，明明今晚并不冷。

    —

    因着涉及九千岁被刺杀的事情，身为帮凶的萧蔷岚，又在天牢里待了好长一段时间。

    在她出来的那天，一道赐婚的圣旨被送到了傅空临的府里。

    女方是静恩侯府的大小姐。

    突然听到这道圣旨，萧蔷岚第一反应是这绝对是权珞白或者是顾枕秋逼迫的。

    可随便一问才知道，这圣旨是傅空临朝堂之上求来的。

    傅空临说自己与静恩侯府大小姐两情相悦，希望能得到成全。

    新皇当场就答应了，明眼人都能看得出，他是因为九千岁的答应而答应的。

    毕竟在傅空临说完之后，他的目光首先看向了坐在他不远处的权珞白。

    在权珞白微不可查点头之后，他才立马答应了。

    —

    “怎么会这样……”萧蔷岚不敢置信的呢喃。

    她的第一反应是想去见傅空临，可是在这个当头，傅空临怎么可能会见她呢？

    如今萧蔷岚算是将顾枕秋和权珞白彻底的得罪了。

    他若是见了，不就承认自己和萧蔷岚是一伙的吗？

    被拒之门外的萧蔷岚失魂落魄的回到了自己的公主府里。

    一路上她在拼命的想着这到底是为了什么？

    傅空临到底是真的喜欢她，还是说一切的一切都只是利用？

    如果是真的喜欢她，那为什么要求娶别人，那为什么不见她？

    如果只是利用，那为何要说那些话，那为何要对她那么好，为什么要给她希望，要她为了他放弃了顾年莫。

    萧蔷岚浑浑噩噩的回去后，在自己的院子里看到了一个有些熟悉的妇人。

    妇人朝她行了一个大礼。

    不是大佑王朝的礼仪，而是她所在出生国家的礼仪。

    四下没有其他人，妇人激动无比的看着她。

    “公主，我是卫嬷嬷，公主，你不记得我了吗？”

    萧蔷岚的身体下意识的哆嗦了一下，脚下步子后退了半步。

    她忽然间想起了很多年前，那个模样清秀稚嫩极了的丫鬟。

    那丫鬟是卫嬷嬷的亲生女儿。

    “公主？卫嬷嬷茫然，随即不知脑补了什么？她的眼泪簌簌的落了下来。

    “公主，老奴记得，您当初不是这样的，是不是大佑国的人虐待了你，让你受了苦。”

    萧蔷岚勉强稳了心神，看着这样的卫嬷嬷眼眶红了。

    “奶娘，我，我没能护住红妧。”

    想到自己唯一的女儿，卫嬷嬷眼里浮现深深的悲恸，以及那浓的，刻骨的恨意。

    她说，“红妧的事情老奴已经知道了，老奴不怪公主，都是那些大佑国的人所为，公主自身难保，又如何能获得住红妧呢，这红妧命不好，才有此一劫。”

    萧蔷岚细细的观察着她的神色，见她是真的全然不知，这才微微放心。

    两人哭了好一会儿之后，她才问道。

    “奶娘，你是为何来了这里？”

    “是皇上让老奴来的，皇帝不知为何忽然念起了公主的好，心生愧疚，又因此是已经无力改变，因此让老奴带了一些补偿过来，公主，皇上吩咐，让老奴以后就在这里陪着公主。”

    萧蔷岚点头，面上感动，“本公主就说父皇不会放弃我的。”

    可她的心里只有浓浓的讽刺和恨意。

    当初如果不是那老不死的把她推了出去，她现在还是风光无限的公主，又如何会是委曲求全的质子？

    两人又说了一会儿话之后，卫嬷嬷让一人出来见了萧蔷岚。

    “这是红离，是老奴这些年收养的干女儿。”

    萧蔷岚看着她愣住了，手指猛的哆嗦了一下。

    太像了，真的太像了，她真的像极了当年的红妧。

    “她和红妧长得真像。”

    “是啊。”神情恍惚，目光死死看着红离的萧蔷岚没有发现卫嬷嬷那宛如毒蛇一般的笑容。

    她轻轻地似感叹一般的说。

    “或许是老天爷见老奴可怜，将阿离送来了老奴面前吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张快了~

    娱乐圈的准备写在第20个位面

    ②0顶流弟弟又不乖了

    （含反派的火葬场，具体轻重看我怎么写(?ω?)hiahiahia ）

