    “比利大人，有链接过来，是米拉副官大人的链接！”

    另一边，正在指挥战场的比利听到手下辅助心灵官的提示心头一振，连忙道：“连过来！！”

    自己如今几乎一个人指挥全局战场，每一处火力都要自己精细计算，大脑运算几乎到了极致，这种情况下如果不是有非常重大突破，副官是肯定不会发链接打扰自己的！

    “什么情况？”链接后比利快速问道。

    比利一边快速询问，另外一边则分心万用的继续指挥着战场，如果雨女无瓜在这里一定会对心灵指挥官这个职业非常感兴趣。

    “大人......”那边副官链接上了比利后连忙把情况说了一遍.....

    比利几乎毫不犹豫道：“采用第二种方案，现在外面不可能让我们撑出三五天给你们去慢慢拆解。”

    “可第二种方式根据柏拉图大人所说，里面的空间风暴极有可能把我们吹往不同的空间碎片，我们势力是极有可能被分散的！”

    “那也没办法......”比利皱了皱眉：“问一下能否尽量让高端战力凑一起？”

    “可能性不大.....”那边立马回应道：“因为测试不到能量风暴的等级，到时候具体是什么情况要现场了才能知道，甚至有可能我们都到不了结界里面，直接被能量风暴干掉都有可能！”

    “这样呀......”比利犹豫了差不多一秒的样子，随即果断道：“就用第二种，问下他们，大概破解能量需要我预存多少能量？”

    副官那边停顿了几秒，显然是在咨询，几秒过后很快对着比利说出了一个数值。

    听到数值后比利脸色微微变得有些难看，又问道：“那他们用这些能量打开矩阵需要多少时间？”

    副官那边很快就给出了答案：“起码四分之一星时.....”

    得到答案后的比利脸色越发难看了，这个时间听起来不多，可关键是留给她的能量实在太少，利用那点能量正常情况八分之一星时都守不住。

    这个答案差不多是在告诉她，必须得拿人命去堆了！！

    从局势来讲，如果真如柏拉图大人所说，进入结界会被卷入空间风暴，所有人被碎片分散，那么机甲部队的作用在结界里就不是那么大了。

    毕竟军队的力量来自于战阵的配合，需要依赖矩阵、装备指挥等各种附加条件将力量整合才能爆发出远高于他们等级的战斗力，否则的话光凭数量，百万的十级生命体也不可能啃得死一个星级！

    用低级士兵的生命为星级强者进入结界争取时间似乎是现在最符合利益的做法，但是......

    作为从一级机甲士一路升级到现今心灵大师的比利，对这种牺牲底层士兵生命的做法始终还是有些抵触的！

    “大人！！”

    大约沉默了五秒的时间，链接对面传来了副官急促的催促声！

    显然对方也知道，现今每一秒都在消耗巨大的能量！

    “我知道了......”比利最终叹了口气幽幽道：“告诉柏拉图大人，没有问题，我会完成任务的！”

    “辛苦大人了！”对面，副官长长的松了口气，脸色复杂，心中自然是清楚自家这个长官在犹豫什么，他也是平民出身，一路爬到了这个位置，自然也能理解长官的纠结。

    可....这是战争！！

    ---------------------------------

    “我擦，太特么爽了！！！”

    此时，被安排在一线城防利用各种火力装置抗击外围怪物的姥爷和肥皂此时正陷入极端的兴奋当中。

    两人由于化形关系，都是没有经历过大型战场的，无论是初期的虚空入侵还是后面新界兽人大战，他们都只能听别人描述场面。

    虽然嘴上不说，心里还是非常向往的。

    没想到自己刚一来新界，居然能遇到这种大场面！

    看看那铺天盖地的生化兽，看看这机械城市的火力装置，看看这宏大的战争场面，和眼前相比，感觉以前那些小玩家在新界钢武帝国经历的那战争就像过家家一样！

    这要是能安全回去，卢姥爷觉得自己能把这一波吹爆！！！

    虽然....负责操控的都是肥皂，它只是旁观....但好歹也是近距离旁观呀，你其他人有这机会吗？

    “所有人请注意！所有人请注意！能源告急，现今后方能源储备不足一千星卡，能量磁场即将关闭，火力装置也将自动转化为近战武装，请士兵们在三分钟之内领取装备！！”

    “我擦！”兴奋的卢姥爷在机甲里听到这通告顿时兴奋到了极致，这宏达场面远距离火力狙击都已经这么刺激了，居然还能近战的吗？

    机甲近战会是怎么样的？

    脑子里，卢姥爷瞬间幻想起了他们机甲装备人一样高的巨剑在怪物潮海里开无双的场景，一想到那血肉横飞的场景，卢姥爷差点颅内高潮！

    但就在他兴奋间，通道内纷纷传来其它机甲士的质疑声....“什么？？”

    “外面那种强度的怪物要我们肉搏？”

    “这不是送死吗？”

    最后一个送死的字眼瞬间让卢姥爷浇了一盆冷水，一下冷静了下来，愣愣的望向了旁边的肥皂哥.....

    肥皂脸色也变得很难看，很显然从记忆里，他也得出了一个不好的结果....

    “哥.....这近战难度很大吗？”卢姥爷小心翼翼问道。

    肥皂看了姥爷一眼，他很想说点好听的，但记忆里给的答案却不允许呀呀，犹豫了一阵后，肥皂还是决定分享绝望，老实对着卢姥爷道：“死路一条！”

    “能不能委婉一点哥......”

    肥皂吊着自己的死鱼眼再次看了对方一眼，点了点头道：“问题不大.....”

    卢姥爷：“........”

    我叫你委婉一点没叫你这么敷衍我呀.....

    肥皂却没有继续理一脸无力的姥爷，而是直接开启了心灵链接。

    “白菜、白菜，听到回话！”

    “收到、收到、啥情况呀大佬......”白菜那边快速给出了回应。

    “城市马上就要破防了，你现在位置在哪里？等会我们趁乱过来接你.....额，顺便还有狗蛋.....”

    狗蛋：“..........”

