    苏沅和媚娘关上门聊得欢。

    另外一个雅间里，其余几人简直就是如坐针毡。

    坐在自己从未来过的花楼雅间。

    听着外边时不时传来的糜音逗曲儿，看着桌上摆满的茶水点心，这几人的头皮都是麻的。

    不敢动弹。

    好不容易煎熬过了两个时辰，天色渐亮，终于听着外边的动静消停些了。

    没过多久，苏沅也终于回来了。

    她进门就神神秘秘的对着几人说：“拿上自己的家伙什，咱们要出发了。”

    林明成不算出手大方的客人。

    可在春满楼里，就没媚娘不知道的人。

    进门的时候，苏沅就跟媚娘提了一嘴，说是林明成出门前知会一声。

    她好早做准备。

    按理说是不能轻易透露客人行踪的。

    可林明成的为人行事，媚娘也实在看不上。

    随意找了个伙计帮忙盯着，估摸着快到了林明成出门的点儿，就巴巴的告诉了苏沅。

    苏沅话音一落，忐忑了半宿的人也跟着动了。

    石溪吃力的抱起了桌子底下用黑布缠了一圈的狼牙棒，杀气腾腾地说：“能动手了？”

    苏沅轻笑。

    “正是时候。”

    林明成窃玉偷香一整晚，春暖意浓。

    出门的时候眼角眉梢都带着掩饰不住的惬意，步伐稳健还透露出一丝丝得意。

    苏沅等人潜伏在他必经之路的小道里，眼巴巴的等着，不多时就等到了正主。

    按石溪沈书等人起初的设想，见着人了，怎么也得上去先喊两嗓子再动手。

    否则都不符合江湖规矩。

    然而苏沅是个不讲规矩的。

    打人，打的就是个出其不意。

    两嗓子喊完了人都有了防备，那就算不上是偷袭了。

    所以石溪几人一口气还在嗓子里没能出口，苏沅就已经小豹子似的窜了出去，手里还拿着个不知从哪儿摸来的麻袋。

    一脚踹膝盖弯上把人踹倒。

    手里的大麻袋风驰电掣的就扣在了人脑袋上。

    小巷子里本就黑。

    林明成毫无防备之下被人摁倒，睁眼闭眼间就什么也看不见了。

    自然是慌得不行。

    他张嘴还没来得及喊，苏沅就眼疾手快的往他的腰上踹了一脚，趁人吃痛的时候掀开麻袋一角，直接把一块从春满楼里顺出来的抹布塞到了嘴里。

    林明晰手脚制。

    嘴还被堵。

    头上蒙着个挣脱不开的大麻袋。

    瞬间就变成了个任人宰割的大王八。

    在地上不住扑腾又翻不出什么浪。

    苏沅钳人这几下实在利索。

    跟着来的几个人都没能明白怎么回事儿呢。

    就看个黑影窜出去，人就倒了。

    石溪握着手里硕大的狼牙棒一脸来不及掩饰的茫然。

    沈书则是惊愕的张大了嘴。

    苏沅回头发现这几人还愣呢，恨铁不成钢的咬牙。

    “杵着干什么？”

    “赶紧踹啊！”

    莫子岚率先回神，上去就是一脚。

    石溪咣当将手里的狼牙棒一扔，跟沈书对视一眼，冲上去也跟着猛踹。

    林明晰像是愣住了没动。

    苏沅头大的冲上去把人拽过来，摁着人就往林明成的身上招呼。

    几人联合出手，手脚并用之下威力不菲。

    不多时，林明成就哼哼唧唧的挣扎不动了。

    石溪等人踹得正上头，去被苏沅拦住了。

    苏沅对着巷子的出口抬了抬下巴，无声的说了个走字。

    石溪果断收手，顺便拉着不愿住手的沈书往外跟着跑。

    连扔到地上的狼牙棒也没忘下。

    苏沅拉着林明晰风似的往外蹿。

    跑出去二里地了才勉强停下，扭头就对着林明晰说：“开心了吗？”

    林明晰从头到尾都像是丢了魂。

    闻言微怔后才无奈苦笑。

    他说：“你呢？开心吗？”

    苏沅喘着气翻白眼，没好气道：“开心不至于，可到底是暂时解气了。”

    不等林明晰开口，她就说：“林明晰你记着，对人太善，就是在给人一种你可以随便欺辱的假象，你可以善良，但是你的善良必须得有锋芒，不管是对谁都一样，你不能委屈自己个儿。”

    “是有老话说，狗咬你一口，你总不能咬狗一口，可就算是不能反咬，怎么也得拎着棍子打断他的狗牙。”

    “暴力是不能解决任何问题，可能出上一口气也是值的。”

    苏沅说着对着林明成被打的方向撅嘴，冷笑道：“就那样的货色，一天三顿踩着饭点儿的打都不过分，你不必为这样的人费心劳神，他也不值得你去算计谋划。”

    “打一顿不服就打两顿，两顿不服就打三顿，总有能把他打到服气的那天。”

    林明晰是聪明。

    也很有想法。

    苏沅也知道，他和林明成那种半吊子对上吃不了亏。

    可在苏沅眼里，有些人，有些事儿，就不值得浪费脑力去谋划。

    为了林明成那样的货色布局设计，简直就是侮辱了林明晰的天才脑子。

    对付无赖，还是得用无赖的招数。

    直接动手，把人打疼了，打怕了，比什么都管用。

    苏沅这话说得蛮横又粗暴。

    却意外的合乎当下场景。

    林明晰沉默片刻后无声轻笑，眼底似有赞同。

    “你说的对。”

    苏沅见他笑了才松了口气，拍手道：“你能明白就好，人也打了，气也出了，你回去好好念书，别的你什么也不用管。”

    说完，苏沅从身上掏出个早准备好的小荷包往林明晰手里一塞，强硬道：“姐姐有钱养你，想吃点儿啥就吃点儿啥，别一天总拿那噎死人的大包子糊弄我。”

    林明晰捏着尚带着苏沅体温的荷包，表情意味深长。

    “你不跟我回去了？”

    苏沅瞪眼强辩。

    “这天儿都亮了，我还跟你回去干嘛？”

    “我当然是直接赶车回家啊！”

    似乎是怕林明晰再说什么自己接不上的话，苏沅不等跟众人告别转身就要溜。

    “回见啊！保重了您咧！”

    等其余几人气儿喘匀了，苏沅早就没影儿了。

    石溪抱着根毫无用场却又让自己痛不欲生的狼牙棒，茫然的瞪圆了小眼睛。

    “嫂子这就回去了？”

    林明晰抿了抿唇不说话。

    沈书呼吸局促道：“这会儿天刚亮，这么急着回去是干啥？”

    林明晰无声皱眉。

    看透了一切的莫子岚扶着墙，在一旁幽幽道：“这是怕林明晰秋后算账呢吧？”

    之前在春满楼的时候，林明晰的脸色就不太好看。

    只是顾忌着场合不对未曾多言。

    此时大事已了，也该是到了算账的时候了。

    苏沅想必也是算准了这一点，所以不等林明晰开口，拔脚就溜了。

    石溪和沈书纷纷恍然大悟。

    林明晰摩挲着手里的荷包无声冷笑。

    “该来的跑不掉。”

    姑且让苏沅再放肆几日，那也无妨。

