    方牧一连捏碎了近百颗各种丹药之后，他种下的这一片千丈竹才终于有了成型的迹象。

    丝丝缕缕的灵气自千丈竹的竹叶上溢散而出，在指天山的山顶凝聚出了一层薄薄的雾气。

    然而方牧却并没有打算就此罢手。

    他再次从储物戒指中取出了几十颗品质稍差一筹的丹药。

    将这些一股脑的捏碎并撒了出去之后，他这才对着一旁的万山青挥了挥手道：

    “行了，现在护山大阵的核心已成，你继续下一步吧！”

    “哦……哦！”

    万山青愣愣的点了点头，才意识到自己的事还没有做完。

    他略略稳了稳心神，便用自己手中特制的法器一划。

    周围的道韵一阵震颤后，他提前布置好的阵基便于山顶那片千丈竹勾连在了一处。

    随着那片千丈竹所释放的灵气越来越浓郁，整个护山大阵的框架也越来越清晰。

    方牧看着那一处处亮起的阵基，满意的点了点头。

    万山青如今实力大损，身躯与灵魂也没有完全匹配，但他这一手阵法造诣却依旧冠绝苍琅界。

    这短短三天的时间，他所布置的这个护山大阵，便足以挡住太玄境修士的狂轰乱炸了。

    虽然这个防御能力，在方牧看来仍旧有些低了，但在苍琅界却仍旧是独一份。

    能挡住方牧一巴掌的护山大阵实在是不多，所以他也就不再苛求太多了。

    方牧没有等待护山大阵彻底激活，便继续摆弄起了手中的储物戒指。

    这次他取出的，是一方无昙木。

    无昙木的品质比千丈竹差了许多，无法为护山大阵提供灵气，但用来盖房子却是绰绰有余了。

    随着他一根根扔出，一座座由无昙木搭建的房屋渐渐成型。

    初时，下方那些修士还瞠目结舌的数着无昙木的数量。

    到了后来，他们就渐渐麻木了。

    当最后一间房舍盖好了之后，山顶那片千丈竹也已经大半成型。

    虽然它们还没有彻底成熟，但在百多颗灵丹的滋润下，却已经将根须深深扎入了地底灵脉中。

    用来给护山大阵灵气已经绰绰有余了。

    千丈竹所展现出的神异，完全对得起它顶级天材地宝的身份。

    短短的片刻中，竹林上中溢散出的灵气就已经凝聚成了一层薄薄的雾气。

    这些雾气缓缓下沉，渐渐朝着山腰下方的那些房舍蔓延了过去。

    方牧看了片刻，却觉得好像有哪里不对劲。

    他又琢磨了一会儿，才猛然意识到，自己盖的这些房子没有窗户。

    于是他又取出了一枚储物戒指。

    这枚储物戒指中装的，都是空灵玉。

    跟仙缘玉相比，空灵玉的品质要差上几个档次。

    一块人头大的空灵玉中即便吸满了灵气，也只够紫云境修炼一日而已。

    不过这种玉胜在储量极多，几乎各个门派都有许多存货。

    方牧当时特意收集了不少。

    他随意取出了几方，一顿切割之后，便将每个房屋都装上了窗户。

    虽然房屋不少，但所用的空灵玉却并不多。

    方牧取出的这几方竟然没用完。

    于是他琢磨了片刻后，便重新将这些玉切割了一下，在这些房屋之间铺了几条甬路。

    当储物戒指中的空灵玉只剩下最后几方的时候，房屋周围的甬路已然贯通在了一处。

    此时，山顶上那由灵气凝聚成的薄雾，也蔓延到了此处。

    在灵气的浇灌下，由空灵玉铺设而成的甬路散发出了淡淡的光芒，看起来让人颇为舒畅。

    不过这种让人心旷神怡的光芒，却让山下的一小部分修士慌了。

    他们看着自己手中那由空灵玉雕刻而成的贺礼，又看了看头顶那片发光的甬路，不由有些莫名的心虚。

    方牧却并没有在意。

    他早就知道那些小门派拿不出什么像样的贺礼。

    他凌虚而立，看着下方那雾气朦胧的指天山，不由颇为满意。

    不过他看了片刻后，发现下方的指天山美则美矣，却似乎缺少了一些点缀。

    于是他再次取出了几个储物戒指。

    这些储物戒指中，装的都是那些即实用，又能点缀门派的宝材。

    一番播撒之后，指天山才渐渐丰满。

    此时，下方那些修士已经彻底的麻木了。

    就连身形虚幻的翟卫林也差不太多。

    他的本体虽然也已经在曜真界开宗立派，却同样是第一次见到如此多的天材地宝。

    眼见着方牧仿佛不要钱一样将各种顶级的宝材一通乱扔，他也渐渐从最初的震惊变得有些麻木了。

    直到方牧将一块通体翠绿、足有数百吨重的玉石扔到一片空地上的时候，他才骤然瞪大了眼睛。

    翟卫林将这块玉仔仔细细看了好几遍之后，才一脸的不可思议道：

    “这，这不是我门前的那块压山玉吗……”

    他话音刚落，方牧淡淡的声音便在他耳边响了起来：

    “不错，这正是我从你手里借来的压山玉。

    这东西放在指天山，可还合适？”

    翟卫林：“……”

    他沉默了好一会儿之后，才一脸僵硬的点了点头道：“合适！”

    方牧笑道：“你仅仅是本体的一缕灵识，按理说没有资格来此观摩。

    你可知，我为何要送你一张请柬？”

    翟卫林听了，心中顿时一紧。

    作为一缕神识，他之前虽然紧张，却也并不太害怕。

    毕竟他即便在此界身死，也不会影响身在苍琅界的本体。

    可这方压山玉的出现，让他忽然意识到，只要方牧愿意，随时都可以去耀真界把他彻底拍死。

    翟卫林想到这里，连忙恭敬道：“不知魔君有何吩咐？”

    方牧嘴角微微上扬道：“没有什么吩咐，只是想送你一场机缘！”

    他说话的同时，一枚晶莹剔透的丹药，凭空出现在了翟卫林的身前。

    翟卫林先是一愣，不过当他看清楚这枚丹药之后，整个人便激动得微微颤抖。

    他猛然抬起头，望着头顶的方牧道：“这，这难道是天魔反生丹！？”

    方牧淡淡道：“不错，服用了它之后，你便有机会摆脱曜真界中那个翟卫林的控制，成为一个真真正正的活人。

    这个机缘，你觉得如何？”

    身形虚幻的翟卫林下意识将天魔反生丹握在了手中，口中却忍不住问道：

    “魔君为何要将如此珍贵的丹药送给我？”

    方牧笑了笑道：“我就是想看看，上界修士分化出的神识，到底能不能反客为主。”

