    “这件事情你先不用插手，把证据整理好就行，她是个非常聪明的女孩子，不会被人压着打的。”

    祁郁边说，边不轻不重的捻着自己的手指。

    自从荒岛回来之后，他就多了这个习惯，没事的时候，总会无意识的去摩挲自己的手指。

    他说：“她肯定会反击的，你需要做的就是在她出手的时候，顺手帮她一把就够了，其他多余的事情都不需要做。”

    各人有各人的命运，没有人能够完全承担另外一个人的所有苦难，他能帮她一次两次，但是不能够帮她一辈子。

    总有他看不见的时候。

    如果什么都先帮她解决了，那以后，如果他有来不及的时候，她又该怎么办呢？

    祁郁很清醒，不管是什么事，他都理智的像个机器人。

    所以，他明白，授人以鱼，不如授之以渔。

    路乔也不是温室里的花朵，就算是他想彻底把她纳入自己的羽翼之下，她也不愿意。

    秘书通过车里的后视镜，看到祁郁的脸，顿时就悚然一惊。

    戴着金丝边框的眼镜，向来都是高山之巅最坚硬的一块冰的祁总，什么时候会露出这种表情来了。

    爱情，可真是个神奇的东西。

    秘书心里想着这些事情，手下的动作没停，车子快速消失在了这条路的尽头。

    ——

    网上的舆论发酵着，背后一双推手把这些事情推到了风口浪尖上，明显是路乔没进局子里，就不打算停手。

    那些舆论的声音越来越大，已经不仅仅只是在网上传言了，开始影响到了路乔的生活。

    再这么下去，积毁销骨，这个罪名扣在路乔的头上也不是不可能的。

    路乔调养好了身体，立刻就召开了记者会，澄清流言。

    说到底，温然能够污蔑她，最关键的还是买通了她的主治医师，把她的失明强行解释成了弱势。

    可她温然有张良计，她也有她的过墙梯。

    说起来还真的是要多谢祁郁，如果不是他请来了李惬意替路乔看眼睛，就只能依赖那个主治医师的话，路乔现在就真的是掉进黄河也洗不清了。

    李惬意是眼科方面的专家，国际上都非常的有名，自然是不容易被收买的，也不会屑于撒谎的。

    记者会上，李惬意亲自上台替路乔澄清了误会。

    路乔的眼睛之前是有问题，不是生理上的，而是心理上的。

    他不仅澄清了，还拿出了许多有力的证据来。

    这么一来，路乔的嫌疑很快就洗清了。

    毕竟一个盲人，自己生活上都多有不便，又怎么可能会自己开车，几乎绕了大半个锦城，跑到了霍家去，还顺利了绑架了一个耳聪目明的人呢？

    这事情，想想就觉得很玄幻了。

    可是这么一来，之前接受媒体采访的温然的说法就不对了。

    大家都不是傻子，虽然爱八卦，但是八卦也要有逻辑，路乔有理有据，而反观温然就有些牵强了。

    群众的眼睛都是雪亮的，因此之前路乔收到了多少怀疑的打量，现在温然收到的异样眼光只多不少。

