    穆亦辰的身体瞬间僵硬了，手一抖，手上还来得及没点燃的雪茄也直接掉落在了地上。

    他怎么也没想到，洛晨曦竟然是醒着的！

    他家笨女人到底什么时候醒的？！

    刚才他跟何蒂娜之间的对话，她……究竟听到了多少？！

    穆大少不愧是穆大少，在短暂的震惊之后，就很快回神，转身大步朝床边走去。

    “笨女人，你什么时候醒的？身体还有哪里不舒服？头晕吗？身体是不是发烫？……我早上怎么跟你说的，嗯？让你乖乖呆在酒店里等我！结果你竟然连个招呼都不打，就自己溜出去参加什么同学会！要不是我及时赶来，天知道会发生什么事情！”

    “你自己说说，你这次犯了多少条家规？准备怎么让我消气！”

    穆亦辰板着脸，嘴上十分严厉地训斥，动作却很温柔，伸出双臂，想把床上的小女人抱起来。

    刚才他灵机一动，想起吃了迷药之后，就算清醒过来，也会有一段时间记忆模糊。

    若非如此，洛晨曦也不会完全想不起四年前跟她过夜的男人长什么样了。

    穆亦辰当即断定，洛晨曦多半还弄不清楚自己听到的是真的，还是在做梦。

    所以，他要先发制人，先抓住洛晨曦没有听他的话而遇险的事情教训她！

    这样，搞不好就被他混过去了，还能趁此机会在情趣酒店教笨女人家规……

    穆大少聪明一世，却怎么也猜不到，洛晨曦从头到尾都没有喝到一滴迷药，一直清醒得很！

    穆亦辰的手臂还没碰到她，她已经一下子坐了起来，用力拍开了穆亦辰的手。

    白皙的小脸上浮现愤怒的晕红，“好啊，穆亦辰，你还敢恶人先告状！你少给我打马虎眼了，我刚才听得清清楚楚的，你说四年前那天晚上，跟我在一起的男人就是你！这句话到底是真的还是假的，你……你说清楚！”

    其实一开始，洛晨曦根本没生气。

    对她来说，这件事惊讶大过于愤怒。

    可谁知，都这时候了，穆亦辰竟然还想混过去，还想趁机欺负她！

    是穆亦辰飘了，还是她洛晨曦拿不动刀了！

    穆亦辰心知不妙，洛晨曦醒得比他想象中早多了，他先前的那些话，简直就是欲盖弥彰！

    他恨不得把刚才的话吞回去，但是，已经晚了。

    穆亦辰上前一步，“晨曦，你……你先冷静一点，听……听我说……”

    他再次伸手，想要环住洛晨曦的肩膀。

    结果，又一次被无情地拍开了。

    洛晨曦斜睨着他，“说话就说话，我听着呢！少给我动手动脚的！”

    穆亦辰心有不甘，但现在他可不敢惹她，只能说道：“好好好，我不过来，你……你先答应我，不管我等下说了什么，你……你不能把我赶出去，更不能跟我离婚！”

    “穆亦辰，你是在跟我讨价还价？”洛晨曦哼了一声。

    在老婆大人的雌威之下，刚才在外人面前还冷厉嚣张、不可一世的穆大少，顿时怂了。