    九幽和现世的七条通道?华夏通道中。

    通道守护者们还在与九幽邪魔浴血撕杀，连续数天的高强度战斗，让通道守护者们疲惫不堪，邪魔和修士双方的伤亡数量不断提升。

    源源不断的九幽邪魔和通道守护者们，被从后方召集过来，投入到通道的争夺战——七条通往地球的空间通道，已经成了七台绞肉机，将更多的修士和九幽邪魔卷入其中，无情绞杀。

    空间通道战局的第二线。

    曾经用秘法将自己切成两半，上半身潜入现世调查的王霖道人，此时正疲惫地躺在二线区域位置。他已经拼战了两天两夜，现在的他连根手指也动弹不行。

    几天前从霸宋前辈那里得到的，关于‘无极魔宗和九幽邪魔暴乱、现世邪妄增长’的情报，已经被他传递出去。

    但是，几乎没有太大的效果。

    无极魔宗早就有所准备——他们早就做好了‘自身行动会被别人察觉’的准备。而且，魔宗培育邪妄和暗中调动九幽邪魔的行动，并没有做太多的掩饰。

    事实上，无极魔宗根本并非不屑于掩饰，而是留给他们‘大计划’的时间太仓促。

    天道突然的崩溃，让很多人无从适应。不仅是无极魔宗，诸天万界中还有无数修士有无数的计划或许目标，都因为‘天道突然崩溃’事件，不得不提前行动。

    提前行动，就代表着‘大计划’有很多铺垫还不完美。

    无极魔宗就是如此，天道突然崩溃后，他们必须马上、立刻执行自己的魔国计划，他们来不及做更多的掩饰和铺垫，有些计划环节必须当断则断，一切为了争夺到‘大计划’的结果。

    ……

    ……

    “也不知道霸宋前辈有没有针对‘无极魔宗’的计划，做一些应对措施？”王霖道长掏出自己的手机，下意识地打开聊天软件，拉出好友列表中默默躺着的霸宋前辈。

    这个时候，要不要向霸宋前辈求救一下？

    通道另一端的九幽邪魔们已经发疯了一样，已经不用人去刺激，就有更多的九幽邪魔主动汇集过来，就如同闻到了血腥味的鲨鱼，投身到绞肉机通道中，和通道守护者们进行一场你死我活的拼杀。

    杀戮与被杀，本来就是刻画在九幽邪魔基因中的东西。

    通道中的杀戮局越壮烈，九幽邪魔们就会越兴奋。

    受吸引而来的九幽邪魔数量越来越多，许多实力低弱的九幽邪魔都发红了眼冲入通道送死。它们好不容易冲入到通道中，连一个小法术都来不及施展，就倒在通道守护者的脚下——但即使如此，它们还是起到了用生命消耗通道守护者体力的作用。

    相比数量几乎无限的九幽邪魔，现世地球的通道守护者数量却是有限的。他们已经将正在休息的所有通道守护者全部召集回来，并第一时间通知了现世地球的各大门派，请求支援。

    各大门派的第一波援军已经投入到通道防守之中，正因为如此，王霖道人才能活着从战斗第一线退下，好好休息一会儿。

    “再这样下去不行啊，消耗战对我们不利。”王霖道人虚弱道。

    “是啊。”边上有同样重伤疲惫的守护者回道：“九幽世界的邪魔已经疯了，天道崩溃，没有九幽主宰约制，邪魔们会一直朝着空间通道发起冲击，直到将我们全部嫩死，然后邪魔大军踏入现世为止……现在，我们需要大佬级前辈出手协助。”

    说话间，这位疲惫的守护者突然瞄到了王霖道人手机上的好友列表，在那里有个叫‘霸霸宋’的账号高高在上，显眼无比。

    “霸……霸宋前辈？”这位守护者顿时惊讶望着王霖道人。

    卧艹，没想到浓眉大眼的王霖道人竟然认识霸霸宋前辈？这种感觉就像是自己宿舍的普通舍友，竟然认识某个重量级大佬一样。

    “你认识霸宋前辈？”疲惫的守护者精神都振作起来。

    王霖道人点头道：“上次我不是将自己切成两半，遁入到现世去调查无极魔宗吗？我在邪妄巢穴中正好遇上同样在调查无极魔宗的霸宋前辈。”

    “霸宋前辈真人好相处吗？像不像传说中的那样，和他呼吸同一片空气都会怀孕？”守护者同伴忍不住问道。

    王霖道人回道：“没传说中的那么夸张，不过霸宋前辈真人很随和，非常容易相处。”

    “那，要不要先向霸宋前辈求助一下？在我们守护者的前辈没有赶来之前，说不定霸宋前辈能给我们一些远程的协助，或者是几句指点？”守护者同伴提议道。

    霸宋玄圣是拥有大智慧、大功德的前辈，以他的智慧说不定有办法解决现在九幽邪魔疯狂冲击空间道的困境。

    这种级别的大前辈，几句指点就能解决普通修士的绝境！

    “我问问看。”王霖道人点头道。

    他咬牙，点开‘霸霸宋’的头像，发送信息：“霸宋前辈，您现在有空吗？关于九幽邪魔正在冲击现世通道的事情，您有没有什么方案可以指点我们一二。说实话，再这样消耗下去，对我们不利，我们已经有点撑不住的感觉。”

    发送消息后，王霖道人还有点彷徨。突然去打扰一位大前辈，需要勇气——特别是这位大前辈威名在外。

    ‘叮～’

    王霖道人的消息刚发送出去，就收到了霸宋前辈的回复。

    “不用再担心，九幽邪魔的问题交给我来处理。”霸宋前辈回复道：“我已经来了。”

    王霖道人收到这条消息时，顿时从地上蹦了起来：“来了！”

    边上正在休息养伤的守护者同伴，顿时纷纷弹跳起来：“九幽邪魔攻击到这里了？”

    “不是，不是九幽邪魔来了。”王霖道长连忙挥手：“而是霸……”

    哗～～

    正说话间，从空间通道的另一端，在‘九幽世界’位置，传来一道恐怖的气息。

    那是超过八品，抵达到了修士顶端的九品。这气息直接碾入空间通道，强行压迫在所有修士、邪魔身上。

    交战中的邪魔和修士只感觉身体沉重，纷纷跪倒在地。

    下一刻，巨大的惊恐，涌现在所有守护者和修士心头。

    九幽世界竟然出动了九品级邪魔！

    而现世一方，连八品玄圣都还没来的及赶到。

    要死了吗？

    .

    .

    月底啦，月底啦，道友和仙子们手里的月票不要过期啦～～