    三天后。

    季家村村中心的大广场上，一座木头搭建的高台矗立在最前方。

    高台上放着数把椅子，季秋和几位季家的族老都坐在椅子上。

    高台下方，一字排开，跪着十几个山贼。

    而在他们身后，还有近两百个山贼神情忐忑的站在那里。

    跪地山贼的前方，是一片熙熙攘攘的人群。

    六个村子合计超过万人的百姓。已经全部汇聚到这里了。

    “出了什么事，怎么又把咱们召集过来了？”

    “听说是因为秋哥剿灭了卧牛山的山贼，所以把咱们叫过来看公审大会！”

    “啥叫公审大会？”

    “不清楚。”

    “就为这点事，也值得将这么多人召集起来？”

    “呵呵，跟你有什么关系，反正少不了你的饭吃就行了！”

    “也是啊，这种规模的召集族人，肯定是得管饭的！”

    “上次秋哥乔迁新居，就请大家吃了大餐，那味道，现在想想都流口水！”

    “上次只是季家族人，这次连咱们这些不是季家族人也叫过来了，看来席面得比上次还大呀！”

    ……

    高台上，季秋坐在椅子上，因为仙道有成，神魂强大，将下方百姓的议论全部听进耳中。

    不由心生感叹：“民智未开的时代，底层百姓其实只关心自家的油米柴盐酱醋茶，莫说国之大事，便是族中大事也缺乏必要的关心。”

    “这其实也不只是古代，现代同样如此，在没有感受到强烈生存危机的情况下，人性天然自私，总是站在自己的立场上考虑问题，自然就会显得目光短浅！”

    “绝对的自由，往往会造成绝对的混乱，反倒是强权控制下的相对自由，才是对国民最有利的选择。”

    “所以舆论需要被引导，思想需要被控制，如何将全国人民的思想引导到一起，如何将全国人民的力量汇聚到一起，这是评价一个强权政府执政能力的最重要标准！”

    季秋看了季浩一眼，季浩心领神会，拿出一个扩音喇叭，大声喊道：“静一静，都静一静！”

    在他的喊声下，现场逐渐变得安静起来。

    “今天，将大家召集起来，主要是因为一件大事！”

    “就在三天前，秋哥亲自带领季家护卫队，将卧牛山上的山贼给剿灭了。”

    “秋哥俘虏了很多山贼，他将这些山贼都带了回来，就是为了召开这场公审大会，让大家一起审判这些山贼！”季浩大声喊道。

    “审判山贼？如何审判？”

    “那不是官府才需要考虑的事情吗？”

    “我们也可以审判山贼吗？”

    “从没发生过这种事啊！”

    ……

    下面议论纷纷，季浩也扭过头，看着季秋道：“秋哥，您看……”

    “给我吧！”

    季秋站起来，从季浩手中接过扩音喇叭，走到高台正中间。

    “乡亲们！我之所以要开这个公审大会，是因为参加这个会议的每个百姓，都曾经受过这些山贼的迫害！”

    “所以我认为，你们是最有资格审判他们的人！”

    “我可以向大家保证，今天这个会议上做出的每一个决定，都具备合法的效力。”

    “如果大家认为这些山贼该死，那我们就当众处决他们！”

    “如果大家觉得这些山贼罪不至死，那我们就直接释放他们！”

    “首先，让我们请出第一位乡亲，让我们看看她是怎么说的！”季秋说完对季浩点了点头。

    季浩立刻从后台请出一位容貌还算年轻，但却已经是白发苍苍的妇人。

    “咦？那不是陈姑吗？”

    “我认识她，她也是大王村的，就住在我家不远的地方。”

    “听说她老惨了，那年山贼收粮，他们家交不出粮食，山贼就把她男人给杀了，把她给糟蹋了！”

    “山贼走后，她本来是不打算活了，但她还有个儿子，为了养这个儿子，她才苟活了下来。”

    “可没想到，两年后，山贼再次下山，又杀了她的儿子！”

    “那天晚上她抱着儿子的尸体哭了一夜，到早上头发就全变白了。”

    “从那以后她就疯了，每天都穿着破烂的衣服走街串巷，嘴里一直唱着哄她儿子的那首歌谣”

    ……

    下方响起一阵议论声，百姓们交头接耳的交谈着，提及陈姑的悲惨遭遇，无不露出同情之色。

    季秋将扩音喇叭递给陈姑，沉声说道：“别紧张，把你的冤屈和遭遇都说出来，我保证，今天你没有任何人能阻止你报仇！”

    “是，谢，谢，谢谢秋哥……”陈姑紧紧的握住扩音喇叭，好似是握住了一件操控命运的神器一般。

    季秋拍了拍她的肩膀，然后向后走去。

    陈姑站在高台中央，拿起扩音喇叭，结结巴巴的说道：“我，我叫陈姑，是大王村的，很多人都知道我，我男人被山贼杀了，儿子也被山贼杀了……”

    “山贼太可恨了，那年大旱，田里一粒粮食也没收回来，我们家里连吃饭的口粮都没了，全家都靠啃草根树皮活着。”

    “可山贼还是要收粮，要收孝敬银子，我家拿不出来，他们就要杀人。”

    “我男人跪下求他们，求他们宽限些日子，不断的给他们磕头。”

    “他不想死，也不是怕死，是因为他要是死了，我跟狗儿就活不了了。”

    “但山贼最后还是杀了他，山贼还把我给糟蹋了，还抢走了大王村所有的姑娘，说是用她们抵当年的孝敬银子。”

    “山贼走了以后，我是想死的，可我要是死了，狗儿怎么办呢？”

    “他还那么小，才三岁，他已经没了爹，他不能再没有娘的。”

    “所以我得活下来，我得养活他呀。”

    “我养了他两年，看着他从三岁长到五岁，他好懂事，从不让我操心。”

    “每天都帮我干很多活，捡柴、生火、做饭、放羊、放牛、找野菜，他都能干，都会干。”

    “看着他一天天长大，我觉得日子又有盼头了。”

    “为了他，我吃再多的苦，受再多的累，也值得！”

    “可是，山贼又下山了，他们在山下遇到了狗儿，当时狗儿在放羊。”

    “他们要抢走狗儿的羊，狗儿要护着羊，因为那羊不是他的，是替主家放的，丢了羊是没法交代的。”

    “然后山贼就一刀砍死了狗儿……”

