    那人笑了：“曹宁，别否认了。我们是军统一处的，奉我们处长的命令，来与你接头的。”

    “接头？接什么头？猪头？狗头。”曹宁继续否认。

    “不用再否认了。你从临澧出来，是接受了任务，想要潜伏在日本人的身边。所以，我们是来与你联系的。”

    曹宁的脑中马上清楚了。这些人不可能是军统的人，因为曹宁从临澧逃出来，根本就没有接受任务。

    所以，这些人是来试探自己的。而军统肯定不会来试探。

    只有一种可能，这人是日本人。

    想到这，曹宁明白了，田中十二为什么不与自己接头，他是怀疑自已。而那次的投名状行动，也是日本人的试探。

    想到这，曹宁便不再装了。

    他两只脚一弹，向后踢去。由于他的身子坐在沙发上，有沙发支撑着身子，所以他的两脚飞快地踢向了身后。

    身后那个站着的人没有想到曹宁会突然发难。于是，曹宁的连环腿，两踢在他的手上头上。

    拿在手上的手枪被踢掉了，那人被踢到了一边。

    这时候，曹宁翻过身来，抢到了手枪。

    顶上火后，曹宁将枪顶在了地上的人的头上。

    “说！你是什么人？”曹宁问。

    “我是军统……”

    曹宁冷笑道：“我日你奶奶的军统，害的老子象丧家之犬一样，现在还盯着老子不放。那好，老子就来杀一个军统的人玩玩。”

    地上的人：“你杀我？就会遭到追杀。”

    曹宁不屑：“我不杀你，就不遭追杀了？那你来干什么？追杀，来吧，杀你一个够本，杀两个就赚一个。小子哎，该你倒霉，我现在就送你上路吧。”

    说完，曹宁扣动了板机。

    但是，枪声没有响，只听到撞针声。

    “空枪？”曹宁说了一句，又扣了一次板机。

    依然是空响。

    这时，灯一下子亮了。

    灯一亮，曹宁马上看清了地上躺着的是谁。

    “井上君。”曹宁一时楞住了。

    井上生气地伸出手：“快拉我一把。”

    曹宁连忙拉了井上起来，嘴里说着：“井上君，你这是唱哪一曲戏？”

    井上指着书桌的方向：“你看那。”

    曹宁回头一看，发现田中十二正坐在椅子上，手上正拿着电灯的拉线开关。

    曹宁没有走过去，只是向田中十二点点头：“原来是田中社长大驾光临。有失远迎，罪过罪过。”

    田中十二听出了曹宁的语气：“曹宁，是不是还在生我的气？”

    “哪敢？”曹宁的样子，哪象不生气的样子？

    田中站起来，走到了曹宁的面前：“我知道你的想法，换作是我，我也会生气。但是，你想到没有，换作你是我的话，你会怎么做？”

    曹宁没有回答。

    田中继续说：“我是没有去常熟见你，因为我去见你，就是无意中带人去杀你。你杀了横渡俊五……”

    曹宁反驳道：“那是你让我去杀的？我也不知道那是日本人，我没有错。”

    “站在你的立场上，你是没有错，但是，站在横渡家人的立场上，你是不共戴天的仇敌。在他们的心中，你是一个中国人，一个该死的中国人。所以，没有人能拦住横渡家的刀与子弹。这种情况下，我与你见面，就是给你带来危险。”

    听了这些话，曹宁的脸色好了许多。

    “你不知道，这一个多月，横渡安排了多少人在我的身边。他们想通过我找到你。但是，我对外说你已经被井上君杀了，所以，他们找不到理由来逼迫我。”

    井上在边上，点着头说：“就是我的身边，也有不少的人，为此，一个我的中国线人，也遭到了他们的杀害。他们将那人当作了你。”

    “那你们这次来……”

    井上说：“他们做的过份了，为此，大本营方面将横渡龙二调离了上海，调去了东北。他一调走，他的人走的走，散的散，就再没有人来盯着社长与我了。”

    曹宁不相信，但是还是髙着放心，松了一口气。

    田中走过来，拍着曹宁的肩膀说：“你的行踪都在我的掌握中。经过这段时间的考验，你已经通过了我们的考察。说实话，知道我最担心的是什么吗？”

    曹宁不解：“担心什么？”

    “担心你是军统的暗线。所以，通过横渡的这件事，我们再一次考验了你。如果你是军统的暗线的话，在遭到横渡的追杀与我的抛弃后，你肯定感到任务失败了，从而与军统联系。但是，这一个多月来，你除了生意上的事，没有再去联系人。这就说明，你不是军统。这才使我今天来见你。”

    曹宁暗笑道：“老子本来就是从军统逃出来的人，哪有可能再去虎口中联系军统？”

    三个人坐了下来，田中坐在单人沙发上，曹宁与井上坐在长沙发上。

    曹宁起身，从壁柜中拿过了一瓶红酒，拿来了三个酒杯。

    接过曹宁递过来的酒杯，田中看着曹宁：“不生气了？”

    曹宁将另一个酒杯递给井上：“生气，但是听了你的话，觉得有道理。再说，你是富贵的哥哥……”

    曹宁连忙刹住话，说刘富贵（田中十六），田中十二肯定不好受。

    果然，田中的脸上露出了一丝悲伤。但是，很快地消失了：“谢谢你还记得十六。”

    井上说：“悼念十六，干一杯。”

    三个人碰了杯，然后喝下了杯中的酒。

    喝了酒后，气氛好了起来。

    