    被人如此算计，吕尘再蠢也猜到问题的所在。

    常青笑的很开心，何良方笑的也很开心。

    这两人的奸笑让吕尘有种说不出的恶心。

    这种手段当着这么多人的面前用了出来，所有人还都不能反驳，甚至都找不到常青的把柄。

    实在是让吕尘异常的无语！

    方量对于现在所发生的一幕，有种说不出的无语，早知道刚刚就不让常青触碰那枚地元丹了！

    他突然看着吕尘露出了一种歉意的表情。

    吕尘很是淡定的点了点头，也是没有半点受影响，很平静的说道：“既然我第一次失败了，那我就再试一次吧。”

    “这才对吗！不骄不躁，这才是炼丹师该有的能力！”常青哈哈大笑了起来。

    何良方也是奸笑了起来，“是可以，不过你还有炼制第二次的精力吗？刚刚你为了装模作样，一口子同时炼制三种材料，这样虽然很吸引眼球，但是灵识的消耗也很快吧？你还有第二次的能力吗？”

    这话顿时让吕尘思考了一下，然后笑着说道：“多谢关心，别说是再炼制一次了，再让我炼制五次，我都能行。”

    “不可能！怎么可能！”

    何良方直接否决了吕尘的说法，脸上满是嘲讽和不相信。

    一个剑灵境再强又能如何？即便他能比拟剑王，但是在某些事情上他绝对不可能和剑王平起平坐。

    一个是凌空而行的能力，另外一个便是灵识的差距。

    想要提升灵识可不是一个简单的事情，一般来说灵识没办法自我提升，只能随着境界的提升而逐渐变强。

    根据已知的情况来说，炼丹是可以提升灵识，但提升的速度也是有限了。

    吕尘只是一个六品剑灵境而已，而且还是一个接触炼丹十五天的新手。

    灵识根本就不可能太强！

    刚刚在炼制第一枚丹药的时候，他又是如此托大的在装逼，灵识的消耗绝对不少，甚至可以都已经是油尽灯枯的程度了吧？

    常青也是认可了何良方的说法，突然提醒了一句，“吕尘，虽然考核没有时间限制，但这针对的是第一次炼丹，第二次炼丹可是有时间限制的，天黑之前，考核也就会结束了。”

    “天黑之前？”

    吕尘的声音一下子就大了起来。

    常青点头，笑呵呵的说道：“现在已经过了正午，距离天黑顶多就三个时辰，你总不能在这里睡一天，然后等第二天灵识恢复了再继续考核吧？这样得折腾到什么时候？”

    吕尘摆了摆手，“这种事情我自然不会做，我只是在想距离天黑还有那么长时间，按照我之前的速度我都能炼制三枚了，所以我只是惊讶还有这么长时间而已！”

    这个回答直接将何良方和常青气了个够呛，两人差点噎到！

    方量很认真的反问道：“还有信心吗？”

    “信心？那自然是有的，地元丹我都已经成功很多次了，所以丝毫没有压力，只不过这一次既然出了意外，那我就再试一次吧！”

    吕尘很淡定的点头。

    “好！”

    方量异常兴奋的点了点头，他本来还以为吕尘会因为这次被迫失败而恼火，乱了自己的心境。

    现在看来，吕尘的心异常的坚定，同时对于整个事情还有着自己的看法，看来他知道刚刚是着了常青的道了。

    “你放心，等会这颗地元丹我不会让别人碰的！”

    方量突然给了吕尘一个肯定的语气。

    吕尘摇了摇头，“谁说我要炼制地元丹了，这一次我打算炼制聚气丹。”

    “啊？”

    方量的表情都是抽了一下。

    “你说什么？”

    常青伸着脖子便是看着吕尘。

    “我说我要炼制三品丹药聚气丹，应该可以吧？”

    吕尘重复了一句。

    常青在确认了之后，顿时就发出了大笑，脸上直接露出了讽刺而又鄙夷的表情。

    “三品丹药？小子，虽然我承认你的确天赋不俗，但是你未免将炼丹想的太简单了吧？如果你能炼制出三品丹药，不说极品，只要你能成丹，有丹香，我就算你通过，即便和刚刚那位地元丹一样有瑕疵！”

    常青直接放出了大话，他就是笃定吕尘不可能炼制出聚气丹。

    “我才不信你能有这个本事，要是你能炼制出三品丹药，那我这几年的努力不等同于是白花了？你用十五天变得和我一样，如果你能成功的话，我何良方这三个字倒过来写！我还跟着你姓吕！”

    何良方说的极为的鄙夷。

    对于何良方姓什么，吕尘可不感兴趣，甚至都没有把这个人当一回事，这种人在这里充什么存在感？

    “如果我成功了，那我是不是直接就成为三品炼丹师了？”

    吕尘问了这么一个问题。

    方量抢先点头，“那是自然，你能炼制出三品丹药，自然是三品炼丹师，同理如果你能炼制地元丹，那么你只是二品炼丹师！”

    常青也是同意了这个说法，“对！就是这个道理，只不过像你这种临时变卦的年轻人我还从未见过，二品没成功，竟然直接选择三品丹药，好！厉害！非常好！”

    吕尘笑呵呵的笑道：“各位大人，如果没什么事情的话，我就要开始准备了，虽然我时间和充裕，但我还是要稍微准备一下的！”

    常青立马点头，“说的对，说得对，我们可是在上面看着你的，好好努力！千万别辜负了我们对你的看重！”

    说完，他便是和何良方两人笑眯眯的走了。

    方量留在了吕尘面前，轻声说道：“以你表现出来的实力和天赋，我已经决定收你为徒，所以不管成功与否，你都可以进入丹城，这算是我给你准备的后路吧！你可以放心大胆的去试试，如果成功，那么你必将名留史册！”

    吕尘有点意外的笑了笑，“那就先多谢大人的垂爱了，不过我还是先试试再说吧，如果失败了，到时候再来打扰大人，当然，如果成功了，那就更好！”

    方量很满意的点了点头，“嗯，等你好消息！”

    

