    麻辣香锅没有去跟队友们一起捧杯，这不是他的时刻。

    等会采访结束之后还有个MSI的出征仪式，到时候再去就行。光是想象就让人兴奋不已啊，G2，SKT…

    自己需要好好努力恢复状态了，浩轩最后一把奥拉夫玩的几乎完美，进步得真快，就是最后哭鼻子那一下太挫了。

    香锅靠在座椅上看着屏幕上队友们接受采访，脸上挂着笑意。

    总决赛的FMVP毫无悬念给到了杜康，他在总决赛的发挥是现象级的，在对位上全方位的击碎了他的对手。

    杜康远远地看着FMVP奖杯，看着是个银质的，拿回家送给妈妈她一定很喜欢。

    拿到手机后掂了掂，感觉是个镀的。嗐，小气吧啦的官方。

    赛后的群访环节内容非常的官方，首先就是问一下大家的心情怎么样。

    开心开心开心，每个人的回答都是开心，然后感谢队友感谢粉丝。

    哪怕是回答这种客套的废话，现场的粉丝们也很捧场，无论是谁接受采访都会热情地欢呼。

    “接下来RNG将要代表我们LPL去参加MSI，选手们对接下来的MSI有什么期待或者想跟粉丝们说的吗？杜康选手先来回答吧。”

    余霜眼里满是笑意地看着眼前的几个小伙子，她也是一个皇人，看到RNG再次捧杯她同样非常激动。

    这个问题的官方回答一般都是我们会好好努力，我们会争取拿好成绩，感谢粉丝们的支持之类的话。

    可杜康的采访从来不会让粉丝们失望。

    “这次的MSI有不少RNG的'老朋友'，在这里想跟他们说一声，我们回来了，准备好受死吧！”

    “哇喔～～～！！”

    杜康还没说完，现场就爆发出猛烈的欢呼声盖住了他的声音。

    他的发言并不符合传统文化中的中庸谦和，反而充满了他自己的个人风格，自信，气盛，又狂又装。

    “跟粉丝们说的话，其实我自己也是个粉丝出身，要不就一起来个我们粉丝最经常喊的？来，RNG牛逼！”

    杜康又跟观众们互动了起来，全LPL就他喜欢采访的时候这么玩。

    “RNG牛逼！”“RNG牛逼！！”

    场馆里此起彼伏地响起了观众们的回应。

    “不太整齐啊，我来带你们一个。RNG！”杜康玩心大起，继续跟观众们互动。

    “牛逼！”

    “哈哈哈哈哈～”

    这回大家喊的整齐了，然后又觉得好玩，一起哄笑了起来。

    余霜看不下去了，赶紧阻止了杜康继续和观众们做游戏，把同样的问题问到卡萨。

    “MSI后面淘汰赛会在台北打，我在台北打比赛就没怎么输过，这次MSI冠军我们拿定了。”

    或许是受到了杜康的影响，卡萨的回答也开始不官方了，而且充满了杀气。

    “跟粉丝们说的话…”

    “RNG牛逼！”卡萨还没想好怎么说，下面的观众们已经喊了起来。

    “好好好，RNG牛逼！”卡萨笑着举起自己握拳的左手向上一扬。

    他笑得很灿烂，就是配上刚哭过红着眼眶看起来有点搞笑。

    “一个个说话都好狂啊，有没有考虑过我要打的是faker？”李元浩接过话筒，先吐槽了一下队友。

    “哈哈哈哈～”“李元浩你可以！”观众们大部分人在哄笑，也有人在高声大喊给李元浩鼓励。

    “他们都在放狠话，那我也不能怂了，我已经准备好在台北看金色的雨了。”李元浩即使是放狠话脸上也是笑嘻嘻的。

    “RNG牛逼我们等下再喊。我想先跟一直以来支持我们的粉丝说一声，你们辛苦了。不用担心，我们回来了。”

    他说的我们回来了，跟杜康说的我们回来了，对象不同，代表的含义也完全不同。

    李元浩的突然走心突袭了粉丝们，不少感性的粉丝当场落泪，回忆起了从世界赛的绝望到今天夺冠的种种。

    “RNG牛逼！！”一声带着哭腔的巨大喊声突然响起，但没有人哄笑，大家也跟着此起彼伏地喊了起来。

    舞台上话筒被递到了简自豪手中。

    “我…”简自豪站在舞台上，看着眼前上万观众也正看着他，他们手中有各式各样的灯牌，应援板和充气应援棒，他们在等着他说话。

    简自豪心中刚打好的草稿一下子就想不起来了，他的话卡在了第一个字。突然一个画面进入他的脑海，是那次在商场里他跟杜康单独聊天的场景。

    那是第一次有粉丝面对面地对他吐露心声，这个粉丝的到来带来了太多惊喜。

    “简自豪加油！！”“uzi加油！！”“RNG牛逼！！”观众们见他不说话，纷纷喊话给他打气。

    “我去年世界赛表现得很差劲，让大家失望了，对不起。我不会再让你们失望了。”

    舞台下方依旧传来此起彼伏的加油声，加油声中越来越多地出现了哭腔。

    他们中的大多数人，曾经有多爱他，去年就有多恨他。

    恨过之后，把痛苦和眼泪消化之后，依然爱他。

    好好的看个电竞，居然体验到了被渣的感觉，呵忒，简自豪渣男。

    当然还是选择原谅他啦~

    “我和我的队友们现在状态都很好，这一次MSI我们会努力拿一个好...这一次MSI我们的目标还是冠军。”简自豪差点脱口而出说了比较官方的回答，好在幡然醒悟。

    狂怎么了，我们就是要拿冠军！

    万一输了怎么办？

    嗐，没事，阿杜还说了让别人受死呢，要冲先冲了他，问题不大。

    史森明最后一个拿到话筒，他一拿到话筒还没说话，就嘻嘻嘻地笑了起来。

    “他们把我想说的话都说完了，我现在有点尴尬。非常感谢粉丝们一直以来的支持和陪伴，真的很感谢。我也不太会放狠话，就我们一定会拿冠军吧，嘻嘻嘻。”

    “小明加油！！”“RNG牛逼！！”

    史森明的发言又让采访回到了一个相对欢乐的气氛中，采访环节之后紧接着就是MSI的出征仪式。

    当麻辣香锅和教练一起出现在舞台上的时候，全场都沸腾了。

    大家太想念他了，甚至早就有传言麻辣香锅春季赛结束就会和君泽一起退役，一直都有人在官博和他的微博，或留言或私信追问他之后的打算。

    “猛的猛的，牛逼牛逼。”刘世宇上来就先和队友们简单拥抱夸了几句，然后就站到了边上，等待出征仪式的开始。

    现场播放出一段煽情的视频，回顾了从15年到18年4届MSI的经典镜头，这四届里就有两届是属于RNG的回忆。

    每个人看到这段视频都会勾起不同的回忆，刘世宇突然扭头看向了李元浩，发现李元浩也正看着他。

    15年16年的时候大家才多大，两人还是联盟里崭露头角的天才新人，鲜衣怒马少年时，一日看尽长安花。

    这些年过去，身边的队友兜兜转转来来往往，只有他们两人依旧还能并肩作战。

    刘世宇笑了起来，再来一次吧老伙计，我的油箱里还有油。

    ...

    IG俱乐部里，Theshy也在和队友一起观看RNG的这场决赛。

    春天的失利不算什么，IG去年也经历过。但RNG毫无疑问今年又可能是IG今年卫冕路上的最强大对手之一。

    第一盘的刀妹没啥说的，局面全崩。

    第二盘的剑姬看得Theshy很眼热，玩的这么好，跟自己打的时候怎么不拿呢！

    第三盘的船长，先选船长对面居然拿波比，金贡思想出问题了。

    第四盘的卢锡安...

    好东西啊好东西，Theshy扭头看向教练，眼里满是渴望。

    教练，我想玩卢仙！

    JDG俱乐部里，Zoom本来点了一份豪华大餐，准备快乐地边吃外卖边看比赛。

    结果看到了杜康连续三局极其残忍地方式虐待金贡，手里的美食瞬间就不香了。

    美梦星S9加油：“@追星男孩李炫君_@XiaoAL_我们过两天就开始加练特训吧，定个时间，没什么事的话每天练习的时间也长一点。”

    追星男孩李炫君：“疯了吧哥，我们又不用去MSI，这假期才刚开始啊！”

    美梦星S9加油：“决赛没看吗？现在不努力，下赛季碰上你能打得过？”

    追星男孩李炫君：“靠，我又不是傻的，我可以喊打野啊！”

    美梦星S9加油：“搞笑呢，2V2你们就一定打得过？打野一直帮你你们下路不要了？你不练我跟阿狼练，反正我想去世界赛。”

    追星男孩李炫君：“谁不想去世界赛，我也想去啊。诶实在不行就问问RNG还招不招替补上单@Zz1tai_@真是可爱呢”

    XiaoAL：“别做梦了，人家有FMVP级别的上单，要什么替补上单，上次联系我那人都说了，近期RNG没有这样的计划。”

    追星男孩李炫君：“哈，钓到鱼了，阿狼你居然真想去RNG做替补，我要去告诉你们老板！”

    XiaoAL：“靠，李炫君你是狗吧？！”

    ...

    正如狼行所说，RNG俱乐部的管理层在VIP里看完春决之后，直接暂停了引援其他国产上单的想法。

    无论是杜康对局中的表现，还是赛后采访里跟粉丝们的互动，以及队内和谐欢乐的气氛，杜康都是最最完美的选择。

    可预见的是这次春决之后，绝对少不了嗅觉灵敏的商家盯上杜康，他这种注重对线注重进攻的打法最是能吸引粉丝，再加上他的外形和国产上单的身份。

    恩赐，这绝对是上天给RNG俱乐部的恩赐。

    所以现在的当务之急，就是尽快挽救杜康和俱乐部之间岌岌可危的关系。

    这么一个宝贝疙瘩，不好好哄着也就算了，居然还去威胁他，黑星这小子办事真是不牢靠。

    黑星心里也苦，他何尝不明白董事会对自己已经非常不满意了，这就是网络小说里写的三十年河东三十年河西，莫欺少年穷吗？

    早知道当初那500W违约金掏了不就好了，现在再想搞定这事，可就没那么简单了。

    俱乐部很快就行动了起来。

    第一组人准备去和AP接洽，商讨转经纪约的事宜，这个工作最容易，无非是价钱的问题。

    第二组人准备和杜康本人接洽，这组人的任务最重，需要搞清楚为什么杜康不愿意和俱乐部签经纪约，解除其中的误会。

    第三组人准备采取迂回的方式，难得杜康的父母朋友来一趟，一定要尽心安排。

    如果杜康的爸妈有意向去MSI观赛，俱乐部也完全可以支持嘛，又是一个大好的营销热点，也不是只有Caps的爸爸爱自己的儿子啊。

    还有第四组人，准备在网络上造势，多宣传宣传杜康和队友之间的情谊和融洽的相处，多宣传宣传RNG俱乐部对杜康是多么的信重和纵容，再多宣传宣传杜康是一个铁杆的RNG粉丝，加入RNG为偶像圆梦的这段佳话。

    鉴于黑星和杜康之间之前有过不愉快的经历，杜康的事情董事会决定交给李曼曼来处理，需要授权的行为可以直接向董事会汇报。

    希望杜康不要不识抬举，如果他不识抬举的话...

    那就只好再加大力度。

    ...

    拿下春决的冠军自然是一件值得庆祝的事情，除了荣誉之外，本身也有一笔不菲的奖金。

    队员和教练组以及其他工作人员们一起在佛山找了一家知名的饭店举办了庆功宴。

    除了杜康之外，其他选手也有家属来到现场观赛，俱乐部自然是热情地邀请了所有家属亲友一起参加。

    现在的职业选手一般情况下是不允许饮酒的，不过这会儿刚刚拿下冠军，众人兴致正高，就跟领队和教练组沟通了小酌几杯。

    杜康主动地找到Dandy敬酒，杜康后来才了解到Dandy当时为了让他上场居然立下了军令状，当时两人也只是刚刚认识，Dandy也只是看过杜康的几局训练赛。

    在你什么都不是的时候的这份信任是最珍贵的，不论是因为什么，杜康都非常感激Dandy的这份知遇之恩。

    而回到选手桌上之后，如狼似虎的队友们可不打算就这么放过杜康，大家轮番找着各种各样的理由跟杜康喝酒。

    “接下来这段时间我要加倍努力训练，他们都说阿杜你是队里训练最勤奋的，所以我们后面多一起双排可以吗？来，敬你一杯。”刘世宇不愧是打野选手，开团又凶又狠，找的理由完全不容杜康拒绝。

    咖：“我们是最亲密无间的上野搭档...干杯！”

    狗：“你是我的头号粉丝，又是我的好队友...干杯！”

    明：“我们都是训练室的守夜人...干杯！”

    君：“你是我的接班人...干杯！”

    姿：“淦，怎么就你接班人了，明明是我接班人...干杯！”

    虎：好家伙，我又是局外人？

    “虎哥，我敬你一杯，我来之后你为大家牺牲的太多了。来，干杯！”杜康怎么会让李元浩尬着，主动举杯相邀。

    这一杯，敬你21年毅然转到上路，你为这支队伍，牺牲的太多了。

    杜康只是普普通通的酒量，没过多久就变得醉醺醺的，他靠在座椅上低着头，手里摩挲着刚刚拿到的FMVP奖杯。

    真好。

