    对于遭受过社会毒打的周子扬来说，像是这种你很听话，我是为了锻炼你一类的话，是再明显不过的职场pua。

    但是对于初出茅庐的沈佩佩来说却并不这么认为，再者沈佩佩的成长环境导致她特别希望得到别人的肯定，能做一个对社会有用的人，能帮助别人就是沈佩佩的最大愿望。

    所以她很开心, 并且兴奋的和周子扬讲这些天怎么帮助老师，录入学员信息，帮助那些贫困的学生申请助学金。

    事情不难，但是比较繁琐，沈佩佩却是一点也不累。

    除此之外，沈佩佩还要帮助班级出一期的ppt, 还要出板报。

    现在沈佩佩每天有做不完的事情，这让沈佩佩很充实，她把这一切都说给周子扬听，并且还和周子扬说这个十一自己也不打算回家了，自己打算找一份兼职做。

    “我爸缺你钱了？”周子扬问。

    “没有没有，周叔叔一个月给我1000块钱的生活费，是完全足够的，但是我想锻炼自己。”沈佩佩赶紧摇头说道。

    周子扬问：“那你打算做什么兼职。”

    “我拜托学姐给我找了一份发传单的兼职，一天可以赚三十块钱，这样七天我就可以赚两百块钱了，到时候我请你吃饭！”说到可以赚两百块钱，沈佩佩的嘴角又忍不住勾起了一丝笑容，她感觉两百块钱很多的，以前高中的时候，沈美茹是不给沈佩佩零花钱的, 而沈佩佩寻常也没什么可以买的东西。

    来到大城市的时候，沈佩佩感觉这里的物价真的好贵啊, 尽管周国良一个月给她一千块钱的生活费, 但是她却很省着花, 一个月只花五百块。

    其实这份菠萝是特地给周子扬买的，她自己就吃了两口，感觉好吃就送给了周子扬。

    周子扬何等聪明，肯定看得出来，所以特地叫沈佩佩一起过来吃。

    “你不要去发传单，发传单都是那种高年级欺负你们新生的，缺钱你就和我说，我给你，钱够花么？”周子扬说着，就拿出了自己的皮夹子，皮夹子装的满满的都是百元大钞，周子扬随手就拿出一沓红票子塞给沈佩佩。

    沈佩佩对于周子扬的这个动作当然很开心，但是说什么却也不要，她笑着说：“我身上的钱够用的。”

    也就是推搡之间，方晴刚好和舍友来到食堂，就看到周子扬拿着一大叠的红票子递给一个很漂亮的女孩。

    看到这一幕方晴皱了皱眉。

    “哇塞，这女孩的男朋友真有钱，我也想要这样的男朋友。”方晴舍友看到这一幕，直接开口道。

    方晴本来不想管这件事，和舍友去窗口买柠檬水。

    可是余光却是还是忍不住打量着周子扬那边的行为, 沈佩佩最终没要周子扬的钱，她说什么也不会去要的。

    她说自己身上的钱够花。

    而且她也知道，周子扬是为自己好。

    “谢谢弟弟！”沈佩佩小脸红扑扑的，主动拉住周子扬的胳膊蹭了一下，自从周子扬和江悦谈恋爱以后，两姐弟好久没有这么腻味了。

    周子扬摸着沈佩佩的小脑袋说：“是哥哥。”

    沈佩佩像是一只享受主人抚摸的小猫咪，嘻嘻一笑。

    在那边的方晴听不到周子扬和沈佩佩的话，但是却看到了两人如此亲蜜的动作，而舍友还继续在那边叹气：“唉，我什么时候也能找到这么一个有钱的男朋友。”

    方晴不屑的说：“再有钱，品行不端正也没用。”

    “？”舍友不明所以。

    方晴也没说什么，方晴是那种特别传统的女孩子，要知道，她和徐正谈了这么久的恋爱，两人连亲嘴都没有亲过，足以可见方晴是有多么的传统，所以第一次看见周子扬和江悦在那边勾勾搭搭的模样，方晴心里就有些不舒服，总觉得在公开场合亲热很不好，江悦那个女孩子有点随便，而周子扬的表现却也有点浮夸了。

    所以周子扬给方晴的第一印象并不好，而如今又看到周子扬在和别的女孩勾勾搭搭，这下子，方晴在周子扬的眼里算是判了死刑。

    别人怎么做她管不到，但是她可以严格要求自己，反正她现在最讨厌的便是那些脚踏两条船的男人。

    还好自己的男朋友不是那种人，方晴暗自下决心，打算让徐正尽量少和周子扬这种三观不正的人做朋友，免得把自己带坏了。

    周子扬那边见方晴没打招呼，也没有主动去打招呼，方晴这女人的确是有点过于沉闷了，这样的女孩子虽然好，但是和她在一起却是少了一点乐趣。

    徐正也多次在宿舍里抱怨过，他说方晴就像是山间的清澈甘冽的甘泉，沁人心脾不假，但是和她在一起的时候总觉得缺点什么。

    而雪梅学姐不一样，雪梅学姐像是五十度的烈酒，喝起来贼有劲！

    这个时候郑乾会开玩笑的问徐正：“那你喝了没有？”

    “去！喝个鬼，我是说相处方式，又不是别的。”

    “咦~”郑乾自然不信。

    方晴性格就是那样，一副拒所有人于千里之外的感觉，所以周子扬也没有去主动的招惹她，和沈佩佩在那边吃完菠萝以后，就牵着沈佩佩的小手一起离开了。

    转眼间都快要十点了，周子扬让沈佩佩回宿舍，自己也摇晃着回到了自己的宿舍，这个沈佩佩，高中的时候没发现，大学才发现，是出了名的倔强，说要去发传单就要去发传单，周子扬都和她说了，这种老生欺负新生的把戏，三十块钱发一天的传单？谁的劳动力这么廉价？

    而沈佩佩却还美滋滋的说这是锻炼自己。

    傻妞真是傻到家了。

    得找点事情给她做才可以。

    想到胡淑彤之前和自己说的咖啡店，周子扬觉得很合适，毕竟沈佩佩的主业还是学习，店铺要找一个全职，而胡淑彤刚好合适，沈佩佩也可以在旁边负责兼职，她不是想锻炼自己么，那与其被别人pua，倒不如乖乖帮自己打工。

    在学校里转了一圈，发现除了食堂里几个速冲奶茶的窗口，好像没有什么休闲娱乐的咖啡吧什么的。

    周子扬就想着如果在学校里搞这么一个奶茶吧咖啡吧肯定稳赚不赔。

    想了一路，到宿舍的时候，徐正已经回来，坐在那边和郑乾孙词几个男孩吹牛逼。

    “我和你们说，这个刘雪梅，真他妈开放，你不知道！当着贴着我，我都能从她领口看到，真的白！方晴的我都没看过！”徐正说着，做了一个动作。

    郑乾半躺在床上，笑着说：“那你没去摸摸什么手感？”

    “卧槽，我他妈又不是流氓！不过真的，贴着我胳膊是真舒服。”徐正说。

    郑乾听了不屑的撇嘴：“看你那点出息！我和你说，要上手就上手，保准你爱不释手！你都和方晴谈那么久了，结果连上手都没上手，瞧不起你。”

    “靠，你懂个屁，好东西都留在最后，我要真想碰，方晴还能不给我碰？”

    “就是她不给，别的女孩排成队让我碰好吧！”

    对于徐正这种死鸭子嘴硬的发言，郑乾都懒得理会他，见周子扬回来便道：“老周回来啦？”

    “嗳，你小子不老实，去哪快活了？”徐正立刻在那边勾住周子扬的肩膀。

    说真的，其实徐正刚开始和刘雪梅出去是挺有负罪感的，害怕孙词他们说三道四，说自己有女朋友还在那边沾花惹草，但是周子扬和沈佩佩的事情立刻减少了徐正的负罪感，并且在和其他同学的聊天中，同学们也表示，你控制住社交范围就可以。

    就是，男人哪个不喜欢家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？

    徐正一听是很有道理的，隔壁宿舍有个舍友都已经谈过三个女朋友了，自己这算什么呢。

    所以周子扬回来以后，徐正立刻贴了上去，问周子扬和那个女孩发展的怎么样了。

    “老周，我和你说！”徐正打算把今天和刘雪梅发生的事情再和周子扬讲一遍。

    然后再问周子扬和沈佩佩的事情。

    当提到沈佩佩的事实，周子扬道：“你们在想什么呢？她是我姐。”

    听了这话，众人顿时大眼瞪小眼。

    “卧槽！就是那个军训的时候一直来找你的那个？”从床上做起来的郑乾问。

    孙词也是推了推眼镜转过头，他一直以为，周子扬和徐正都是那种没原则的渣男，但是听了这话，他发现自己错过了周子扬。

    “你为什么不早说？”徐正问。

    “你也没早问啊。”周子扬回复。

    郑乾笑了：“哈哈，原来渣男只有你一个是吧？徐正。”

    这下徐正脸色有些不好了，支支吾吾的说：“我，我也没做什么渣男，我和雪梅学姐就是，就是单纯的朋友关系。”

    郑乾在那边笑了起来，他在床上对周子扬说：“子扬你明天有空不？”

    “怎么了?”

    “明天我女朋友过来，你把你女朋友叫着，我请你们吃饭。”郑乾说。

    “嗯，可以，我打个电话问问江悦。”

    郑乾点头，看着还在那边发愣的徐正：“想好带哪个女的来了没有。”

    “说的什么屁话，肯定带方晴啊！”

    周子扬和江悦一直在聊天，周子扬和江悦说了一下明天吃饭的事情，江悦自然是答应的，她反手问周子扬刚才干嘛去了，怎么现在才回复自己？

    周子扬说陪沈佩佩在食堂坐了一会儿。

    “真的？”

    “那不然呢。”

    “周子扬你最好别骗我，你知不知道姑奶奶为了你在军训的时候拒绝多少个男人，你要是敢背叛我，我就...”

    说着，江悦给发了无数个【愤怒】的小表情，那种怒火中烧，然后会幻化出一柄小刀的感觉。

    女人都是这样，占有心很强的，更何况江悦在军训期间的确是拒绝了无数个来搭讪的男孩。

    江悦长得漂亮，又是学跳舞的，即使在艺术学院也能脱颖而出，主要是艺术学院那些男生一个个跟公狗一样，看到女孩子就加。

    江悦很反感这种男生，直接冷冰冰的拒绝说：“我有男朋友了。”

    “没事啊，当个朋友也好。”

    “不需要。”

    如果这些男孩再缠着江悦的话，江悦就会不耐烦的开骂，北方女孩是出了名的泼辣的，尤其是徐淮姑娘，江悦在和周子扬谈恋爱以后收敛了很多。

    但是面对这些人的没脸没皮，江悦实在忍不住了，直接怼了一句，你说你长得这么丑怎么好意思来要微信的？

    有男朋友了就是拒绝你？你听不出来？

    麻烦你来要微信之前照一下镜子好不好？

    把那些试图来要微信的学长们骂的狗血淋头，也因此原因，江悦在学校里的名声开始不好，不过江悦也不在乎，一群垃圾人，自己干嘛要去趋炎附势？自己有周子扬一个人就够了。

    江悦对周子扬一心一意是真的，因为高中的时候自己最无助的时候，只有周子扬陪着自己？而且江悦始终记得自己和周子扬第一晚那个美妙的夜晚，江悦已经彻底被周子扬征服，其他的男孩，她是看都不看一眼。

    军训才两个星期，艺术院校那些臭鱼烂虾的学长就都知道一年级有个叫江悦的不好惹，不过她身边的陶小菲倒是人美心善。

    陶小菲倒是来者不拒，她又没男朋友，肯定要养鱼的，企图在这群臭鱼烂虾里，找到一个能和周子扬媲美的男朋友。

    这天军训结束，江悦洗完澡，穿着一件白色的小吊带，露着香肩在床上玩手机，不得不说，周子扬这几个月的努力还是有点用的，最起码横看成岭侧成峰了。

    一双大长腿就这么翘在床边在和周子扬聊天，江悦给周子扬付出的多，要求的回报自然也多，周子扬一会儿没理她，她就会多想。

    毕竟自家的狗在自己眼里是最优秀的，江悦就是那种，就算周子扬没出风头，江悦也是护食护的打紧，生怕周子扬不理自己是和别的女孩聊天去了。

    周子扬说没有，就是两个学校距离太远了，不然今天就去找你了。

