
清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过窗户，温柔地照进房间，别有一番令人赏心悦目的感觉。

床被探出一个小脑袋，在哥哥胸口蹭来蹭去。

那双美杏眸盯着哥哥似要滴出水般，渐渐凑近，轻啄上那微凉的天然迷人微笑唇，悄悄吻了哥哥。

哥哥醒，自然一笑，回吻了她，细细的在她樱唇上辗转，周围一切都安静了，仿佛时间静止了一般，他的清香，她的娇甜。

……

洗漱清神完，湿润芳香的春风轻轻吹着，他高大挺拔的身躯站在窗台前，澄澈明朗的眼眸中一丝落寞，干净绝美的脸庞没有表情，在思考。

倏而，感觉一只小妖精的小脸贴近了腰肢。

小妖精软软道，“哥哥，不是说给芽儿倒水嘛，芽儿都快渴死了也没有喝到你的水。”

“不会自己倒吗？哥哥一在家你就没手了。”停止思考，转身抱起小妖精，很无奈啊，一刻也不让他安静。

“哼，芽儿现在要喝饮料了，够不到上层。”嘟嘟小嘴蹙蹙秀眉，木办法，长的太小，够不到最上层。

“呵小丫头！”摸摸她的小脑袋，微笑唇勾起一丝狡黠的笑意，“哥哥去给你拿。”就是怕她乱喝饮料，乱吃冰淇淋，所以才故意把凉的东西都放到最上层，让她够不着的。

话落，哥哥抱妹妹去给她拿饮料，门铃响了，他径直走到门口。

开门，看到了梅晴。

唐锦泽意外，平时芽儿在家梅晴都不来的，今天怎么？

“锦泽，我听说芽儿受到惊吓了，没事吧？”梅晴是真担心芽儿，双凤眸中尽是关爱。

芽儿却不领情，哼过一声没好气，“你不来看我，我就没事了。”

“怎么说话呢。”哥哥瞅她。

芽儿依旧没好态度，小脑袋别过哥哥肩头，不理不看梅晴。

哈～真是自讨苦吃。梅晴看芽儿依是这个态度叹。

“芽儿没事就好。锦泽，我走了。”只要有芽儿在，她知道自己只能是个不受欢迎的人，不如早点离开。

“别走，待会。”唐锦泽挽留梅晴，引得芽儿满心怒，咬牙狠瞪了他们一眼。

少顷，隐藏怒气转过头对梅晴轻轻笑道，“就是，梅晴老师，既然大老远来了，那就在我们家坐会吧，我陪您说话。”然后又转过头，眼神微眯，温柔对哥哥笑道，“哥哥去给我们调杯酒，我俩好好谈谈。”

“不。”哥哥怕自己不在她俩吵架没人劝，不去。

“放心，梅晴是老师，有素质有涵养不会和我吵架的，我也是。突然想和老师好好聊聊，化解一些私怨，哥哥不会坐这打扰我们吧？”芽儿看出哥哥眸中的担忧，眼神，表情尽力表现和善，柔柔微笑。

“不会，那你们坐下好好聊会吧，我去给你们调酒。”半信半疑，唐锦泽轻轻将芽儿妹放到沙发，去给她们调酒，反正就一会，应该不会出什么事，妹妹既然都开口了，他也不好当着梅晴面拒绝。

哥哥走后，梅晴坐芽儿对面，她脸色立刻大变，眼神凶狠，对面前的情敌阴声恶语，“你作为一名老师，怎么这么不知廉耻，总是想抢人家男朋友。”

“男朋友，锦泽？你们不是亲兄妹吗？”梅晴惊疑，芽儿不是因为特别依赖她哥哥，怕自己和她哥哥交往，哥哥减少对她的爱才讨厌自己的吗？怎么成抢走男朋友了！

“不是，原来你什么都不知道啊，哥哥什么都没跟你说过？”看梅晴惊疑，迷茫的表情，芽儿心爽。

原来哥哥连他们不是亲兄妹都没告诉过梅晴，小樱唇勾起的笑意更加浓烈，张扬乐声道，“不是，我是哥哥爸爸妈妈收养的女孩，哥哥爸爸妈妈车祸死亡，他把我养大，我喜欢他。而且……”说着，她的笑又变娇羞，凌厉的眼神对上梅晴迷惘，震惊的眸，猛然站起贴近她脸，狠声诛心，“而且我们昨晚和今早都有亲热，哥哥很疼爱我呢。”其实昨晚只是被哥哥抱着在怀中摩擦了一会，今早的事她也清楚，但为了让梅晴尽早离开她最爱的哥哥故意重说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014671"  chaptername="第九十八章  我哥哥不是你能抢走的">加入书签</a>
</div>
