    萧河突然对毒刺感兴趣，这让沈天深感意外，同样也让毒刺心中生出了警惕。

    毒刺坐在沈天身边，眯着眼睛看萧河没有说话，沈天也在愣愣的看着萧河，他看到萧河询问的目光后，心里多少有些尴尬，毕竟毒刺的身份是黑金的A级杀手，如果这个身份暴露的话，一定会给毒刺带来不小的麻烦的。

    “萧局，你想多了。”沈天沉默片刻，笑着对萧河说道，“这位是我的朋友，她叫凯丽，今晚是过来帮忙的。”

    “哦，朋友，凯丽？呵呵，沈天，看来你的朋友很多呀，竟然连混血美女都认识，那她手里那把激光枪呢，那东西可不是寻常武器吧？”萧河玩味的笑着，显然不太相信沈天的话。

    沈天暗道原来是那把光线磁熔枪惹的祸，刚想再帮毒刺解释，这时就见毒刺微微一笑，竟是从兜里掏出了一张名片，递给了萧河。

    “你好，萧局长，我是亚兰特A2研究所的凯丽研究院，这把枪叫光线磁熔枪，它是我们研究所为夏国军方新开发的高科技武器，要不是今晚沈天喊我来打怪兽，我也不会把它带来的。”

    “亚兰特A2研究所？”萧河结果毒刺的名片，眼里露出了浓浓的诧异。

    沈天此刻也很好奇，他不明白毒刺怎么搞出来这么一个假身份来骗萧河，正在为毒刺担心，却惊讶的发现萧河好像被惊住了。

    沈天好奇的看萧河，片刻之后，之间萧河脸色一阵变换，最终无奈摇头，深深的看了眼毒刺，对她笑道：“原来是A2研究所的人，那这事就能解释了，不好意思，凯丽小姐，很抱歉怀疑你，但这是我的工作。”

    萧河说完，竟然不再过问毒刺的事情。沈天好奇的偷看毒刺，毒刺给他递了一个不要多言的眼神，随后美美的一笑，对着萧河说道：“萧局长，如果方便的话，能让我们在这里下车吗，我和沈天还又点事情要做，需要……呵呵，需要点私人空间。”

    “这个……当然，凯丽小姐请便。”萧河玩味的笑笑，目光复杂的看向沈天。

    沈天和毒刺下车，脑子里此刻有些愣愣的。他好奇的看着毒刺那张脸，实在搞不懂这个美丽的混血女人怎么会有如此多的身份，而且看样子这个所为的亚兰特A2研究所，恐怕比黑金还有厉害的多。

    “沈天，等等，聊两句。”

    就在毒刺拉着沈天走向马路边的时候，车里坐着的萧河皱着眉头，忍不住出口叫道。

    沈天淡然一笑，看了眼和他手挽手的毒刺，毒刺好看的皱起眉头，背对着萧河，小声对沈天说：“别乱说话，他如果问我的事情，你就说我们只是朋友，你什么都不知道，OK？”

    “OK。”

    沈天很无奈，大步走到萧河身边。

    萧河看沈天的目光越来越复杂，最终有些忌惮的看了眼毒刺，小声对沈天说：“我说沈天，你小子可以呀。你什么时候勾搭上了A2研究所的研究院？这亚兰特A2研究所的人可从来不和外人亲近，你跟我说实话，你和那个女人是怎么认识的？”

    “什么亚兰特A2研究所？我不知道她的身份，只是一个无意中认识的。”

    沈天这话倒不是骗萧河，他是真的不知道亚兰特A2研究所是什么。

    看着沈天那迷茫的眼神，萧河不爽的揉揉脑门，沈天本想借机追问，却被萧河摆手打发，看着萧河不耐烦开车离去的身影，沈天突然觉得萧河好像不想说起亚兰特A2研究所的事情。

    “沈天，我们可以走了吗？”

    毒刺默默的走到沈天身边，满脸坏笑的看着沈天那张迷茫的脸。

    沈天此刻很疑惑，他忍不住追问毒刺：“凯丽，你到底是什么人？你不是黑金的A级杀手吗，怎么又成了什么A2研究所的研究院？这个亚兰特A2研究所到底是什么机构，为什么萧河听了你的身份，他好像不敢过问呢？”

    “他当然不敢过问，因为亚兰特A2研究所，是国际联盟里最神秘的机构，凭他一个市级公安局长，还没有那个资格。”

    “国际联盟……机构？”毒刺说完，沈天心里的疑惑更深。

    望着沈天好奇的目光，毒刺水汪汪的蓝色眼睛里露出了温柔的笑意，竟是小鸟依人的挽住沈天的手臂，拉着他缓缓向着凌晨的公路边走了过去。

    可能是先前一起经历了生死的缘故吧，此刻沈天和毒刺暧昧的身体接触，竟然在两个人之间是那么的自然。

    二人就像普通的情侣一半，手拉手走在冷清的街道上，在沈天的追问下，毒刺给他解释起了所为的亚兰特A2研究所。

    这亚兰特A2研究所，其实就是一个在国际联盟成立初期，由各个国家出资组建的高科技武器生物研究中心，他们的研究领域很广，从武器，到民用技术，制药生物，几乎无所不精，研究所中的研究员都是各个国家挑选出来的精英，他们的研究成果会在国际联盟里，面对各个国家共享出售，几十年中亚兰特A2研究所已经成了为国际联盟中最神秘的存在，就算是武力强大的夏国，也不敢以一国之力招惹它。

    “简单来说，亚兰特A2研究所，就是一个国际高科技技术的中转站和拍卖的武器中心，它覆盖了国际联盟里36个国家，你说凭一个萧河，他敢多问吗，亚兰特A2研究所的事情，在这些国家里，那可是S级保密的。”

    毒刺一路默默的为沈天讲解着，两个人也不知不觉走到了公路旁的海边。

    看着面前蔚蓝色的大海，沈天突然发现他对这个蓝色的星球了解太少了，这个星球里的世界很奇妙呀，高科技研究所，亚兰特A2中心……看来将来有机会，一定要去参观参观。

    沈天心里的想法落下，转头看向身旁在海风中头发有些凌乱的毒刺。

    欣赏着毒刺那张美颜的混血侧脸，再看看她参差不齐的披肩短发，沈天很是痞子气的一笑，靠在护栏上，笑眯眯的对毒刺说道：“美丽的凯丽小姐，我觉得与长发相比，现在的披肩短发更适合你。接下来你又什么打算呢？是想离开夏国，还是准本跟我鬼混一段时间？”

    “跟你鬼混一段时间？”毒刺目光玩味，笑着抿起了红唇，“怎么，你想把我收了做老婆，以后你养我吗？”

    “这个……”沈天有些尴尬，没想到毒刺问的这么直接。

    毒刺看着沈天尴尬的坏笑，也是噗嗤一笑，随后不再逗沈天，笑眯眯的说道：“我要回国了，黑金现在事态大乱，我父亲可能有危险，我得回去帮他，对了沈天，别忘了你欠我人情呢，我可救了你两次，如果将来……嗯……我是说如果，如果将来我需要你的帮助，你会不远万里来找我，哪怕有生命危险，也愿意帮我解决麻烦吗？”

    毒刺说着，美丽的蓝色大眼睛充满期待的看着沈天。

    她本以为沈天会犹豫，却见沈天帅气的一笑，有力的大手很是哥们的搂住了她的肩头：“当然兄弟，这是我欠你的，将来不管你在哪里，有什么麻烦，记住我的话，我叫沈天，你是我兄弟，只要你一句话，我用这条命帮你！”

    “兄弟？”

    毒刺美美的仰头看着沈天，瞧着沈天认真的眼神，毒刺抿着嘴角，心里甜蜜的笑道：“好的兄弟，有你这句话就够了，将来……我一定会找你的。”

    毒刺说完，很是自然的靠近了沈天的怀里。

    两个人就这样默默的站在海边相互依偎，直到海平面升起了一丝光亮，一艘白色的快艇披着阳光出现，毒刺才不舍的离开沈天的肩膀，目光炯炯的看着那艘快艇，眼里露出了些许不舍和迷茫。

