    

    “咻！”

    而就当众多霸主境强者视野被阴风灵气蒙蔽，身上灵力被压制之时，一道如同鬼魅般的身影，穿梭在阴风雾霭之间。

    “嗡！”

    一道剑鸣之声回荡在一名霸主境强者耳畔，让他顿时一惊，心头愕然的同时，本能催动体内灵力，施展出道道攻击。

    但令人没想到是，扑面而来的剑芒，却比他的动作要快上数倍。

    “呲啦！”

    伴随着一道肉体撕裂的声音，那名霸主境强者惨叫一声，整个身躯化作干尸，道道精元血气，瞬间便吞噬殆尽。

    阴风雾霭中，霎时蔓延血光，萦绕在一名少年手中断剑之上。

    拔剑生死术，一剑定生死！

    “霸主境的能量，还真是大补！”

    ‘虚’的声音传到韩风耳畔，带着兴奋之意，道：“快，再去给我宰几个！”

    闻声，韩风忍不住翻了个白眼，心中低骂道：“你当这些霸主境是烂白菜吗？想杀就杀？”

    韩风之所以一击必杀，一是凭借着阴风雾霭隐去身形，另一方面则是借剑法之精妙。

    出其不意，攻其不备，这才一击得手！

    接下来，还想要偷袭，只怕难上加难！

    韩风定了定神，取下那化作干尸的霸主境强者身上的须弥袋后，收敛气息，再度隐匿于黑暗之中。

    “这小子耍阴招！大家注意点！”

    而霸主境强者的惨死，立刻引起来其他人的注意，纷纷警惕起来，动用灵力，感知四周。

    霎时，整个空间都陷入沉寂，但凡有半点风吹草动，都会被这些霸主境强者知晓。

    远远的，那惊魂未定，远远观战的其余众人，也是心头大惊。

    “怎么回事？”

    “那小子，一剑杀了一名霸主境？”

    “凶悍！堪比太古凶兽的幼崽啊！”

    “......”

    不少人忍不住低声惊叹，同时也庆幸自己没有起贪念，加入这场战斗中。

    就连霸主境都要陨落，更别说他们这些.......

    “他还是一如既往的强！”

    最后方，那些来自燕国帝都的天骄们，皆是面露苦笑。

    “咻！”

    霎时，阴风雾霭空间之中再度传来轻微的响动声，赫然是韩风出手了！

    这一次，他寻上了这些人的最强者，血星老人！

    “九禹抱剑诀！”

    韩风也没有留手，借‘虚’之力拔升到霸主境，双臂凝聚出可怕至极的力量，手中断剑光芒聚敛，竟有九龙浮动之奇景。

    “咻咻咻！”

    九道身影闪现，皆以九种不同的角度劈砍而出，向着血星老人杀来。

    “哼！当老夫好惹的吗？”

    见状，血星老人满是皱纹的脸上露出冷笑，一双浑浊的老眸内爆射精芒，整个身躯涌起道道血光，最后符文蔓延，凝练于双手之间。

    “血手排海掌！”

    顷刻间武学施展，掌印爆发，毕露霸主之威，恐怖的能量搅得整个空间波动，阴风灵气滚滚溃散，向着四面八方涌动而去。

    “轰隆！”

    伴随着一道爆响声，韩风施展的九道剑法攻击，与那血色掌印碰撞，巨响声轰然炸起，符文破碎，冲击波掀起尘埃，如同沙暴般喷发。

    “噔噔噔！”

    几道重步踏地声传来，只见血星老人竟身躯震退，双臂发麻，脸上神情凝固，眼中泛着不敢置信之色。

    “该死的！这家伙，借着龙柳珠之力，在阴风灵气内，不受影响！”

    血星老人见韩风气势汹汹，不由怒骂一声。

    他们这些霸主境存在，在这阴风灵气形成的雾霭中，实力起码会被压制两成。

    可对方竟然不受影响！

    此消彼长之下，两方的实力差距便不断的拉近！

    “蹬蹬！”

    而这时的韩风，身子同样震退，盯着血星老人，面色同样凝重。

    跟前这老者的实力着实恐怖，就算是对方实力被压制，想要胜之，也是极难！

    众霸主在这时也合围过来，迫人的威压再度席卷空间，溃压而至，让韩风压力倍增。

    “砰砰！”

    眨眼间，数名霸主境的攻击便降临至韩风头顶，令他不得不施展《凌波微尘步》，连忙躲避开来。

    “轰隆！”

    闷响传荡，韩风的身影暴退，而他也是痛咳几声，口中喷出鲜血，面色变得惨白起来。

    “想要一人独战霸主？还真是大言不惭！”

    “呵呵呵.....年轻人，太狂妄了！”

    “我倒不觉得大言不惭！年轻人就该锋芒毕露！有种你们去对抗数名霸主境强者试试？”

    “对！就算败，也是虽败犹荣！”

    “话虽如此，可是少年郎还是要低调点，不然怎么死的都不知道！”

    “哼！他今日就要死在这！”

    霎时，远处的人穿过朦胧阴风雾霭，见到这一幕，无不是面色微变，议论声陡起。

    或是惊叹，或是羡慕，也有挖苦、讥讽。

    但无论是谁，他们看向韩风的目光中都带着多多少少的敬畏。

    这实力，足以言之为......后生可畏！

    “该死的！”

    只见低声骂了一句，他借助‘虚’的力量，终究是有时间限制。

    虽然他现在实力增强，更是铸就了相柳骨身，能够增加借助的时间，但若是一直这么耗下去，到时候麻烦的可是自己！

    “咻咻咻！”

    不容韩风多想，四下一道道破风之声便顿时袭来。

    “看来，得用另外的手段了！”

    韩风见状，顿时大喝一声，身形变换，一股强横的气息自他身上暴涌，恐怖的力量瞬间铺展开来。

    “难不成，这少年，还有别的手段？”

    霎时，众霸主脸色不由一变，面对这实力诡异莫测的神秘少年，他们不得不小心。

    一时间，所有人都留心一下，纷纷运转灵力，在自己身上布下防御法印。

    “呼啦啦！”

    一道惊人的气息扑面而来，光芒毕露，冲破了整个阴风灵气，也让众霸主境心悸，连忙化攻为守，身形暴退。

    “咻！”

    却不料，待光芒褪去，一道破风声响彻虚空，气旋荡漾，符文凝聚，残影闪烁于空间之内。

    转瞬间，在阴风灵气范围之外，一道如同身影如同电光闪现，出现在远处观战的天武境武者们的眼中。

    那是.......韩风！

    “在那阴风灵气中打来打去，多没意思，不如出来较量一番。”

    韩风望着那些身处阴风灵气内的众人，淡淡一笑道。

    轻飘的话语传入血星老人等霸主境存在的耳中，气的他们脸色一沉，目中涌着怒火。

    这小子，好生无耻！

    还以为有什么强大的底牌，竟然是跟泥鳅一眼，抽身而退！

    结果.....

    “小畜生！今天不把你碎尸万段，我等羞矣！”

    一名霸主境强者爆喝一声，身上灵芒四涌，符文汇聚在周身，化作一道妖虎虚影，雄踞周身，拳头被虎头包裹，虎啸阵阵，震荡天地.......

