    当青鸿帮和云阳帮的修炼者走回去之后，梁庆辉第一时间便迎了上去，道：“抓住人了吗？”

    听着梁庆辉的话，一众修炼者脸上都闪现了浓浓的愧疚之色，“帮主，对方的速度实在是太快了，我们已经以最快的速度追上去了，但还是被对方给跑了。”

    梁庆辉不禁皱起了眉头，“该死的！如果抓住了那两个家伙，我们也就能够知道真相了。”

    叶励飞的脸色也变得阴沉了几分，“那两个人应该只是初来蓬莱之岛的新人，你们这么多人联手都没能抓到对方吗？”

    “回帮主，那两个家伙一溜烟就已经跑没影了，震天帮的人想来也正是因此才一直都没有抓到他们吧。”

    叶励飞点了点头，“说的也是，如果那两个家伙真的这么容易就被抓住，震天帮的人早就抓住他们了，根本不会等到现在。”

    伴随着叶励飞的话音落下，梁庆辉的脸色这才好看了几分，不过心中的懊恼仍旧难以消散。

    他先前还说一定要找到震天帮的证据，现在这证据自己出现在了他的面前，这么好的机会他都没有把握住，心中的不痛快可想而知。

    “我们去看看那丢下的两个是什么人。”叶励飞出声道。

    梁庆辉等人立即走了上去，他们实在是好奇那两个一直在躲避追杀的家伙会扛着什么人。

    按理来说，现在这种情况他们就应该好好躲着，不应该再出来才对，一旦被震天帮的人抓住了，那可就真是完蛋了。

    当众人走到那两人身旁的时候，透过他们的穿着，叶励飞便判断出了这两人的身份。

    “这两人穿的是震天帮的衣服，应该是震天帮的人，莫不是那两个家伙被震天帮的人追杀，竟然还想要报复震天帮的人吧？”叶励飞沉着嗓子缓缓出声，透着几分惊讶和诧异，“倘若真是如此，那么这两人也是胆大包天啊。”

    然而，当梁庆辉看清那两张脸庞之后，他不禁瞪大了双眼，惊愕道：“这两个家伙，不正是当日让人服用真心丹的那两个人吗？”

    “没错！帮主，就是这两个家伙！”云阳帮的修炼者们纷纷应声道。

    叶励飞挑了挑眉，不解的看向梁庆辉，“这是什么意思？”

    见叶励飞一头雾水，梁庆辉不禁解释道：“叶帮主，这你就有所不知了，此二人正是前些日子在广场上逼着那两名逃跑的弟子服用真心丹的震天帮修炼者，震天帮使用控制人心的丹药起因也是他们两个。

    我一直都怀疑当日这两人逼新人服下的根本就不是真心丹，而是控制人心的丹药，只不过震天帮一直否认，我们也没有任何证据罢了。”

    “原来如此。”叶励飞点了点头，一阵恍然，“这么说起来，那两个家伙的确是来找这两个人报复的？”

    “除此之外，恐怕没有其他的解释了。”梁庆辉眼眸微眯，“我倒是有些欣赏那两个新人了，在这种时候还敢顶风作案，可见是真性情啊。”

