    须弥山的雪，已经开始融化，前段时间还是白茫茫的一片，现在很多山阳面，已经露出了被积雪尘封了一个冬天的泥土。

    嫩绿的草芽，在风中轻轻的摇摆，预示着春天到来，万物开始复苏。

    守护在芥子洞外的人是封于彦与元少钦，看到云乞幽与叶小川从山洞里走出来，二人向叶小川打声招呼。

    开口的是封于彦，道：“叶老弟，这是干什么去？”

    叶小川一脸苦涩，看着前面云乞幽的背影，对着封于彦耸了耸肩。

    封于彦露出了深表同情却爱莫能助的表情。

    他可不想掺和叶小川与云乞幽的感情纠葛中。

    一个是他出生入死的好兄弟。

    一个是他同样出生入死的好兄弟的闺女。

    作为曾经爱的炽烈又疯狂的过来人，他觉得自己还是在一旁做无辜的吃瓜群众就行了。

    毕竟，他也曾经被爱情折磨的生不如死，否则他早就跟随着邪神去天界享清福了，不会留在人间的。

    元少钦一直站在角落里，一言未发。

    看着二人远去，他只是轻轻的叹了口气。

    今天是个好日子，春风和煦，阳光明媚。

    云乞幽在前面走，叶小川在后面跟着。

    大约走了一炷香的时间，叶小川终于忍不住了。

    道：“云师姐，你不是有话要对我说吗？”

    云乞幽淡淡的道：“咱们先去一个地方。”

    万佛峰，位于观自在峰的东北侧。

    论高度，万佛峰并没有观自在峰高。

    但是万佛峰在人间的知名度，却是远远高于观自在峰。

    因为，这里是人间佛门领袖迦叶寺的总坛所在。

    佛门与道门有些不同，都是清修的门派，道门却是紧锁门庭，几乎不允许凡人香客信徒上山参拜。

    佛门则不一样，除了一些位于深山老林里的佛门道场寺院，人间大部分的寺庙，都是对凡人开放的。

    这让很多人都想不通，佛门讲究的是六根清净，四大皆空，但是佛门弟子整天打开红尘之门，整天与凡人打交道。

    或许就是这个原因，佛门在人间，不论是信徒，还是道场数量，都远远高于道门。

    但是在修炼方面，佛门的实力，比起道家玄门弱了一些了。

    叶小川很多年前，在前往北疆时，曾经来过迦叶寺一趟。

    就是那次，他才知道了佛观一碗水，四万八千虫这句偈语，与七世怨侣的诅咒有莫大的关系。

    迦叶寺的香客，每个月初一十五最多，今天是正月十三，香客不多。

    前山上山的道路上，只能看到零零散散的香客。

    其中多半都是须弥山附近的村妇，还有一些香客，是书生打扮的公子哥。

    现在中土就上了年纪的妇人，与读书人最清闲，年轻男子都参军上战场了，年纪有些大的男子，则被编入了民夫队伍，负责搬运战争物资。

    年轻的女子与孩童，都在各地的屯兵所，在为人间的正规军丧失战斗力做准备。

    上了年纪的妇人，多数还都裹着小脚，肩不能扛，手不能提，现在又是青黄不接的正月天，是她们一年中最清闲的时刻。

    至于读书人……万般皆下品惟有读书高，在这个识字率不到一成的时代，读书人的地位非常高。

    反应一个文明的繁华程度，读书人是最重要的体现。

    朝廷规定，但凡是有秀才身份的读书人，都是受到保护的群体，都不需要在浩劫中服兵役或者服徭役，他们这些读书人的主要任务，是将数十万年来，人间的璀璨文化传承下去。

    像杨三郎这种弃笔从戎的书生，毕竟是只是少数，大多数读书人都在白首穷经的研究学问。

    当然，当十年前朝廷发布针对读书人的优待之后，很多达官显贵，商贾巨富，为了避免自己的儿子上战场送死，托关系，走门路，给自己的儿子弄个秀才的身份。

    那些整天走街串巷，游山玩水，到处糟蹋良家女子的读书人，其实多半都是不学无术的纨绔弟子。

    纨绔子弟现在已经成为了中土的一大毒瘤。

    根据朝廷记录，单是去年，中土各地就发生了超过三十万起良家女子被纨绔子弟强暴的事件。

    这还只是朝廷记录的。

    在传统道德伦理的束缚下，很多女子被欺负，怕名声不好，都选择了忍气吞声。

    去年一年，被纨绔弟子糟蹋的良家女子事件，绝对不会少于五十万起。

    这还只是一年而已。

    十年来，中土的青壮男子都在军中服役，无法想象这十年来，到底有多少女子惨遭这些富家弟子的毒手。

    朝廷也知道，如果再不管束，中土百姓肯定会民怨沸腾。

    在上个月初，朝廷制定了一系列针对留守的读书人的法律。

    发现一起，严查一起。

    当砍了数百位纨绔弟子的脑袋后，这群败类终于知道收敛了。

    不敢在城里调戏良家女子了，索性便结伴出来游山玩水，倒也逍遥自在。

    所以，在大半天的，能看到一些三五成群，身穿书生服饰的年轻人，在须弥山万佛峰上转悠。

    云乞幽与叶小川也在上山。

    身后就有四五个富家子弟，以及跟随他们的十几个下人。

    那几个富家子弟看云乞幽长的漂亮，不由得开始议论起来。

    不过，这里是须弥山，他们才不敢在此处放肆呢，只能过过嘴头上的瘾。

    刚说每一句，云乞幽忽然停下脚步，冰冷的眼神，看的那四个纨绔后脖颈发凉，便不敢再说了。

    一行人继续上山，片刻后，叶小川与云乞幽就听到身后那几个读书人在讨论着一件事。

    纨绔甲道：“我爹说，宁王，淮王，还有朝廷的一些重臣，秘密组建的船队，这两日就能抵达海津港了，听说这支船队有一百多艘五牙大舰，个人船票十万两银子一张，财宝按照重量收费，一斤重的财物，要价十两。

    我爹买了六张船票，还有十箱黄金珠宝，古董字画，前前后后花了上百万两。”

    纨绔乙接口道：“李兄，你家这点家当算什么啊，我爹买了十二张船票，三十箱财宝货物。

    花了好几百万两。

    这不，今天一早收到家书，让我尽快返回京城，随船队一起前往夷洲，躲避这场浩劫。”

    纨绔丙道：“我家花的也不少，不过和性命相比，这点钱又算得了什么呢。

    浩劫死的只是普通百姓，我们天生就是贵族，性命可比那些贱民高贵的多，等那些贱民死光了，浩劫过去了，我们再回来，那时咱们还是高高在上的贵族。”

    

