    林逸的战阵固然强大，但在更加强大的卡路牙面前，确实是没什么办法。

    对方直接大力出奇迹，林逸也是没招。

    然而林逸并不在意，反而露出了一丝笑容。

    分身而已，打掉了继续补上就完了。

    卡路牙想杀，那就让他杀！

    破灭的分身很快重新出现，继续在战阵中发光发热。

    卡路牙眉头微皱，这么打下去可不行啊，必须要认真些，一次性解决这些烦人的垃圾了！

    就在卡路牙准备动用武技时，林逸的脑中灵光闪现，一直参悟的阵道奥义和移动阵法忽然就有了豁然开朗之感！

    手中挥洒阵旗的速度加快了几倍，而飞出去的阵旗并没有落下，直接在空中消失不见，仿佛进入了异次元空间一般，显得相当神秘莫测。

    卡路牙一招武技出手，直接扫荡了周围数十个林逸的分身，随即他感觉到有些不对劲了！

    这些分身挂了，但他周围的压力无形中拔升了许多倍！

    即便是卡路牙这个破天大圆满的超级高手，也能感觉到危机了！

    这绝对不是什么好兆头！

    林逸再次展颜一笑，露出八颗牙齿，看起来阳光无比：“卡路牙阁下，不用着急，我们继续！慢慢玩！”

    被打破的分身再次出现，围着卡路牙就是一顿狂轰滥炸。

    这次，分身的攻击威力却有了大幅度的提升，即便是卡路牙应付起来都感觉有些吃力。

    卡路牙暗自凛然，不明白到底发生了什么。

    为什么转眼间，这些垃圾的战斗力就出现了天翻地覆的变化呢？

    难道是那小子手里挥洒出去的阵旗？！

    经验和眼光俱佳的卡路牙一下子就找出了问题的关键点！

    之前，卡路牙太过轻视林逸，此时想要有所反应已经来不及了！

    周围的压力越来越大，卡路牙感觉越发不妙，开始有意识的往其他方向移动。

    在他想来，林逸即便布置了阵法，只要脱离阵法范围，也就没什么事情了！

    正常来说，这是个正确的思路。

    尤其是卡路牙的战斗力此时还有优势，想要逃脱分身组成的战阵不算难事。

    可惜他不知道的是，林逸从一开始就没想用固定的阵法！

    战斗中布置固定阵法，肯定困不住卡路牙，只有移动阵法，配合战阵困敌，才能抓住这条大鱼！

    此时林逸脑子里的灵感越来越多，对于移动阵法的理解也越来越深，布置起来行云流水，很快就将移动阵法给完善了！

    随着最后一枚阵旗被抛向空中，战阵周围响起一阵轻微的咔咔声响，天空中顿时风云突变！

    风雨雷电冰霜雪，化为无数刀枪剑戟，纷纷向着卡路牙攒射。

    那频率和密度，林逸自己看着都觉得心塞。

    若是遇到个有密集恐惧症的人，不需要命中，直接就能胸闷而死了。

    卡路牙脸色大变，这是什么万一？赶紧加速，突围！

    此刻，卡路牙依然坚信，只要他能突围而去，再回手干掉林逸并不是什么困难的事情！

    然而，林逸的嘴角勾起一抹冷笑。

    想跑？那就让你跑吧！

    战阵中的分身没有拼死去阻挡卡路牙，而是任由他逃窜，但是却在后面紧追不舍！

    这种情况下，卡路牙看似还有机会逃脱，自然不会留下来和林逸拼命，只是在他不知不觉中，就已经进入了大量的消耗状态之中。

    林逸的目的就在于此！

    避免卡路牙狗急跳墙鱼死网破，而是不断消耗对方的力量，顺便还能测试移动阵法和战阵的配合效果。

    所以，等卡路牙发觉不对时，已经晚了！

    “移动阵法！你居然布置出了移动阵法！这怎么可能？！”

    卡路牙快疯了。

    他虽然对阵法也有研究，但水准肯定没法和林逸比，最多就是个黄金级阵法师的样子。

    本来以卡路牙的水准是看不出移动阵法的，但他之前和天阵宗合作，金袍中年人可是详细和他介绍过移动阵法的情报。

    所以卡路牙现在才能反应过来，要不然等到他死了都未必能明白林逸到底布置出了个什么东西！

    “没有什么不可能的，你们能用移动阵法谋杀阵道宗师，抽取他们的属性之气，当然也可能死在移动阵法之中，这不是很公平的事情么？”

    林逸冷然一笑，眼神淡漠无比：“杀人者，人恒杀之！卡路牙阁下，一路走好！”

    之前，卡路牙废话半天，给了林逸绝地反杀的机会，林逸可不会重蹈覆辙！

    察觉时机已经成熟，就催动移动阵法和战阵全力发动攻击，共同剿杀卡路牙。

    正所谓反派死于话多，卡路牙完美的诠释了这句话的含义！

    以为有着破天大圆满的实力等级，可以无视巫灵体的各种神识手段，就能碾压一切，结果直接完犊子了。

    移动阵法在林逸的操控下越发完善，威力也在不断上升，加上不死的分身组成的战阵，那疾风骤雨一般的攻势，直接把卡路牙打的找不着北！

    卡路牙发出不甘的怒吼，状若疯狂的不断冲击各处，可遭遇的反弹却越来越大。

    最终，卡路牙浑身都是伤痕，鲜血流了一地，强大的力量渐渐消散，脚步踉跄了几下，颓然倒在地上。

    原本神光内蕴的眼瞳只剩下空洞和茫然，他估计怎么都想不到，居然会有这样的下场！

    林逸没有放松警惕，卡路牙看似到了穷途末路，可只要没死，一切皆有可能！

    顺风顺水被翻盘的案例多不胜数，林逸不想自己也成为其中一例。

    所以攻击不但没有停止，反而更加强大了几分，轰隆隆的轰击在卡路牙身上，直至将他彻底击杀，再也没有半丝气息！

    林逸神识探测，确定卡路牙是真的死了，这才松了口气，移动阵法和战阵继续保持警惕，一个分身上去将卡路牙的内丹抽取出来，才算是真正的终结了。

    破天大圆满的黑暗魔兽内丹，这可是超级珍贵的东西，林逸都是第一次拿到手，心中很是兴奋！

    至于卡路牙的尸体，嗯……好歹也是破天大圆满的黑暗魔兽，说不定会有用，先收进玉佩空间吧！

