    韩羽看到毒猫王的时候就立刻后退了，同时出声提醒江子琪：“站我身后，保护好自己，不要被毒液溅射到了。”他也没预料到，第四层就能碰见两只毒猫王。

    “艾丽，小心那个身体发黑的毒猫王的远程攻击，依然先攻击荧光猫妖。”

    江子琪退后的同时，给艾丽和呼云加了两个增幅效果：“艾丽要是受伤了，我们就没输出了，如果情况不对，尽快使用返回卷轴。”

    “放心，毒液攻击是打不中她的。”别人只看到了弓手这高额的伤害，他可是清楚，艾丽的敏捷才是最高的属性，毒液的弹道速度根本不可能打中她。

    听到韩羽的提醒，艾丽轻轻点头，然后和之前的副本一样，淡定拉弓。

    散射开场，将冲过来的猫妖全部击退。呼云也同时冲了上去，开始疯狂撕咬过来的猫妖。

    只是可惜没能秒杀掉，被击中的猫妖仍然剩下四分之一的血量。要是不及时清除掉荧光猫妖，很快它们的状态就会回起来。

    然后一发点射加连珠，准确命中最后方的荧光猫妖，荧光猫妖一个远程，血量本来就不高，现在只剩下丝血。

    艾丽再次搭弓射箭，只要再来一箭，就可以带走一只荧光猫妖。可两只毒猫王也迅速锁定了目标，同时朝着艾丽发动攻击。

    而且两只毒猫王正好站在地图的左右两边，发出的攻击对艾丽形成了夹击之势，无论是左右闪避，都可能会被溅射到。

    艾丽却好像没有看到飞过来的两团毒液一般，淡定将弓拉满，注视着正在朝着同伴跑去的荧光猫妖，似乎拼死也要带走这个残血。

    这操作连韩羽都没想到，艾丽已经恢复了记忆，按理不会做出这么鲁莽的举动啊。

    “完了！”场外的观众心里都浮现出这两个字，身板最脆的弓手连吃两发毒猫王的攻击，怕是要当场消失。

    “韩羽！你是虾仁饭！呜呜，竟然让这么可爱的萝莉妹子为你去死！”

    “楼上别激动，这就是个召唤物，死了就死了，但唯一的输出死了，他们离团灭也不远了，我看还是赶紧使用返回卷轴吧。”

    “虽然但是，那可是有着长耳朵的精灵萝莉哎。让她送死也太狠心了！”

    “……”

    两团毒液距离艾丽只有一米多远了，而艾丽的弓也拉到了最大限度。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    艾丽瞳孔微缩，终于对即将到来的攻击做出了反应，身体猛地后仰，同时长弓出手，弓箭带着流光朝着斜上方抛射而去。

    与此同时，右手松开弓弦，向身后撑去，娇小的身体如同穿花蝴蝶一般在空中翻飞，一圈后平稳落地，相当于用最快的速度，后移了两步。

    艾丽刚刚离开，两团毒液落地，形成两团黑色的剧毒迟缓区域，但艾丽的身上依然干干净净，没有沾染上一滴毒液。

    “我擦，好帅！”

    “妈妈，这个弓兵会武功！教练，我要学射箭！我要转职弓手！”

    场外观众绷紧的心脏终于放下了，谁都没想到，所有人都认为只有力量突出的弓手，以这么炫丽的动作躲避了攻击。

    “等等！你们看那只箭！”

    在艾丽向后翻滚的同时仰天射出了一发弓箭，在空中划出一道完美的弧度，带着破空之势，以更快的速度下落。

    刚刚被连续攻击的荧光猫妖，已经快速躲到了一只普通猫妖身后，它已经给自己释放了一个治疗术，恢复了四分之一的血量，同时添加了疗愈效果，30秒之内持续回血。

    但当它刚松了一口气，以为已经安全了时候，破空声从头顶传来，一个箭头在它眼中不断放大，然后落入它那因恐惧而张大的巨口中。

    一箭封喉，荧光猫妖血条瞬间清空，化作一具没有气息的尸体。

    “啊这……那一箭有人看见了吗？这是在躲避之前，已经计算出猫妖逃跑的轨迹，一击毙命。这也太帅了吧，我服了。”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下，这是什么操作。”

    “我知道！这就是江湖上失传已久的弓斗术？！别的我不清楚，这个精灵肯定是数学高手。”

    “我是刚来的，就想问一下什么时候多了弓兵职业，还有，后面两个召唤物怎么还不上去抗伤害？”

    在众人的惊叹声中，艾丽轻巧落地的同时，再次射出一箭，收掉了一只残血的普通猫妖。

    但其余的猫妖正在逼近，荧光猫妖死了之后反而让他们不用保护了，毒猫王的下一发攻击也在酝酿。

    “你躲远一点，我得上了。”韩羽从背包中拿出一把钢刀。韩羽觉得自己得做点什么了，在这么下去，学校可能把毕业证书颁给艾丽了。

    “啊，你一个召唤哪来的刀。”江子琪还没从刚刚艾丽流畅的动作回过神来。

    “哦，我作为一个四项属性均衡的召唤师，带把刀应该很合理吧。”进副本之前，韩羽还以为属性点是给自己加的呢，准备好好当一回近战召唤师呢。

    即便艾丽敏捷够高，一次次的躲过毒猫王的攻击，可那些形成的毒沼一时间不会消失。

    到时候艾丽能躲的位置一点点被限制，完全没有办法空出手来攻击，只会被这这些猫妖磨死。

    而呼云没有嘲讽技能，可以缠住四五只猫妖就算尽力了。只能韩羽去分担一些火力了。

    韩羽提刀向前，同时开口朝着艾丽喊道：“先清理残血的，我帮你吸引毒猫王注意。”

    “是，队长。”艾丽应声后退，远离毒猫王的攻击范围，开始收割那些之前被散射打成残血的猫妖。

    韩羽绕了一个圈，避开了正朝着艾丽冲过去的几只猫妖，迅速靠近毒猫王。

    毒猫王正鼓胀着嘴，准备喷射毒液，看到韩羽冲过来，立刻张嘴发出嘶吼声，呼叫猫妖来保护自己。

    刚刚冲向艾丽的猫妖立刻回头，将目标改成了韩羽。

    可是韩羽头都没回，依然朝着毒猫王冲过去。

    猫妖全部来追自己，那艾丽就可以全力输出了，这些猫妖怕是要全部死在路上。

    果然，追逐韩羽的猫妖刚刚回头，艾丽的箭已经落了下来。

    之前被散射攻击过的普通猫妖直接一击毙命，暗咒猫妖也不过是多挨几下，在艾丽和韩羽之间犹豫的过程中，就已经被打成了残血。

    毒猫王哪里还敢站着输出，匆忙后退，可韩羽凭借八点的敏捷属性，快速接近，

    两者距离只剩下两米的时候，韩羽反握刀柄：“踏前斩！”

    身体化作一道流光，直接挪移到了毒猫王的身后。

    “我擦？他E上去了！这不是召唤师吗，怎么还会踏前斩，这是战士和剑士前置技能啊。”

    “这个我知道，韩羽学长可是被我们东华中学称为最平庸的天才！四项属性全部在八点之上，但是没有一个破十，四项均衡，但没有一项突出，可以学习其他职业的前置技能也很正常了。”

    “啧啧啧，怪不得说是最平庸的天才，名副其实，我似乎知道了他为什么转职召唤师了。”

    “我不是很同意楼上的说话，每项属性八点，转职任何一个职业都可以，他却选了召唤，我觉得还是脑子有点问题。”

