    看着厉美凌的背影，唐池池只是无奈的笑了笑，想着让小凌出去散散心也好，只是剧组有景遇，难免他们两个不会见面，不过小凌一向有分寸，肯定会保持好距离的。

    唐池池暗暗想着，继续准备着晚餐。

    晚餐时，厉景琛还在忙着工作，唐池池只好单独盛了他爱吃的饭菜亲自给她送到了书房。

    可刚走到书房门口，她便隐约听到厉景琛的声音像是在打电话。

    “现在马上将已经收购的风投股份全部抛出。”厉景琛沉冷的声音从书房里传了出来。

    不想打扰到他工作，唐池池轻轻将门推开，将晚餐放到了一旁，见他桌面微微有些凌乱，又开始帮他整理起了桌面。

    看到唐池池的身影，厉景琛心间一软，声音也缓和了些许：“让林邺不必再来找我了，等解决该解决之后，我自然会找他算账。”

    他虽是这样说着，语气却透着一股寒意。

    电话很快便挂断了，厉景琛将电话扔到一旁，将唐池池揽入了怀中：“吃饭了没有？”

    “我吃过了，看你还没有吃，所以给你送上来了。”唐池池沉声说着，见他神色疲倦，想到他从下午工作到现在，忍不住关切道：“很忙吗？”

    “还好。”厉景琛故作轻松的笑了笑，将她松开：“等下你先休息，我还有一些工作需要处理。”

    见他这样说，唐池池也不忍打扰到他工作，只好点头：“好，那你先忙，我去收拾东西准备去岭沙了，这次小凌也会陪我一起去的，你不用担心我。”

    说完，她便起身退出了书房，回到房间开始整理起了行李。

    好在昨天她已经将在影视城需要拍摄的几场戏都已经拍好了，这次去岭沙的也只有几个重要的演员，倒也不用太过兴师动众。

    她好不容易整理好行李，见厉景琛还没有忙完，只好去楼下准备给他温一杯牛奶端上去。

    佣人忙完一天的工作，已经各自回房间休息去了，整个楼下大厅只留了几盏壁灯，虽然有光源，但却看不真切。

    唐池池摸索着下了楼，突然注意到有个人影飞快的闪进了冯晨晨的房间。

    是谁会这么晚去冯晨晨的房间？

    唐池池暗暗想着，便走到了门边，轻轻的敲响了冯晨晨的房间门。

    “进来。”听到冯晨晨的声音后，唐池池这才推门而入。

    只见冯晨晨坐在轮椅上，伏儿在书桌前处理着工作，见是唐池池，她故作意外道：“池池姐这么晚还不休息，找我有什么事吗？”

    看着她一看不解的模样，唐池池心下不由奇怪，难道是她看错了吗？

    “没什么事，就是刚刚看到好像有人进了你的房间，就过来看看，也许是我看错了。”唐池池抿起嘴角说着，见她正忙着，只好略带歉意道：“对不起啊小晨，那你先忙。”

    “没有关系，池池姐早点休息。”冯晨晨甜甜的笑着，看不出有任何反常。

    唐池池点点头，便退了出去，心中却还是忍不住奇怪，她刚刚明明看到有人进了冯晨晨的房间，难道真的是她看错了吗？

    还是说其实那个人影就是冯晨晨，而冯晨晨的腿其实早就已经好了？

    想着冯晨晨刚刚的反应，唐池池兀自摇了摇头，看来还是要再试探试探冯晨晨再说。

    温好了牛奶之后，唐池池便端着牛奶送去了书房，见她刚刚送来的晚餐厉景琛都还没有吃，忍不住抱怨起来：“怎么还没有吃晚餐？”

    “刚刚在忙，忘了。”厉景琛一脸无辜的看着唐池池：“要不你喂我？”

    看着厉景琛一本正经的模样，唐池池只好硬着有头皮道：“好吧。”

    不过晚餐这会已经冷了，唐池池先去楼下热了一下，这才端了上来，动作僵硬的喂着厉景琛：“张嘴。”

    看着她绯红的小脸，厉景琛笑意愈深，只道：“池池，你心情不好？”

    “嗯？”唐池池不明所以：“什么意思？”

    “没什么，就是看你心情不好，突然想到以前听他们说过，你们每个月总有几天会心情不好。”厉景琛一本正经的分析着。

    唐池池一听，顿时反应了过来，想到生理期就是这两天，不由脸一红：“你在哪听说的？”

    “生理期这种东西我还是知道的。”厉景琛戏谑的笑了笑，他是记得她的生理期的，不舍得她太过辛苦：“饭我还是自己吃吧，你先去休息，明天我去送你。”

    想到明天就要和厉景琛分儿开一个月，唐池池心中一阵不舍，故作严肃的叮嘱道：“这个月我不在家，你自己要洁身自好，知道吗？”

    厉景琛眼眸含笑的抓住她的手放在嘴儿边亲了亲：“好。”

    厉景琛温热的嘴儿擦过她的手指，唐池池下意识将手缩回，小脸阵阵发烫：“那你先忙吧，我先回去休息了。”

    说完，她便飞快的跑出了房间，洗漱完便躺下休息了。

    ……

    第二天，唐池池醒来时，厉景琛已经穿戴整齐站在床边了，见她睡眼惺忪的模样，不由笑了起来：“你要是再不起床，飞机就该起飞了。”

    一听他这样说，唐池池便猛地坐了起来，看了看时间，才刚刚七点过，这才松了口气，微微抱怨：“你吓死我了。”

    虽然这样说着，唐池池还是勉强打起精神开始洗漱起来。

    等她和厉景琛下楼之时，只见厉美凌穿着一身休闲，戴着墨镜，旁边还放着行李箱，显然已经准备好，整装待发了。

    “糖糖，我都等你好久了。”厉美凌略带抱怨的说着。

    “这都还早啊，你这么着急干嘛。”十点钟的飞机，唐池池还想着吃个早餐再出发呢。

    可厉美凌却是一脸的兴致勃勃的摘下了墨镜：“我昨晚做了攻略的，虽然岭沙那边都是沙漠，也有很多好风景，到时候我们好好去逛逛。”

    唐池池正在吃着早餐，听她这样说，不由脸一黑：“拜托小凌，我是去拍戏的，又不是去旅游的。”

