    第1147章 钓鱼   

    被他们眼神内涵到的祁绍：“……”我说的都是真的！   

    祁绍深吸了两口气，也不再纠结这个。

    

    “九哥安排的人，马上就会来带你们先去你祖宗。”

    

    他转身要走，像是见了鬼一样，又猛地转回身子。

    

    全身绷直，恨不得原地消失！   

    很快，一只胳膊搭在他肩膀上，传来谢忱温和的声音，“我就是九哥安排的人，大家好，我叫谢忱，将会暂时带领你们去建立你祖宗！”

    

    这人修为都没达到元尊，苏九果然不重视他们！   

    天道盟、不对，你祖宗的新兄弟们皱着脸，满脸都是开心。

    

    谢忱手指轻轻在祁绍肩膀点了点，“我要离开一段时间，你有什么话说吗？”

    

    祁绍浑身僵硬，余光睨着他，“很好、祝祝你一路顺风……呵…呵……”   

    那声音就跟卡机了一样，一顿一顿的。

    

    谢忱唇角敛着笑，压着声音回道：“我也觉得挺好，不过上次我让九哥考虑考虑的时候，你不是还担心我离开的吗？”

    

    草！   

    祁绍一个脏字蹦出来，扭头瞪他：“你特么上次不是要离开南幽大陆？”

    

    谢忱挑起一边眉毛，挺无辜的：“我从来没说我要离开南幽大陆啊。”

    

    祁绍：“＠＃￥……”   

    谢忱无视他的脏话，故意靠近他耳边，“你上次也就是抱了我一下而已，啧，看不出来，你内心还挺纯情的？”

    

    祁绍猛地明白过来自己被谢忱给骗了！   

    他恼羞成怒的转身，反手勒住谢忱脖子，“我他妈今天就弄死你个孙子！”

    

    你祖宗的新兄弟们：“……”   

    勒死吧，勒死了尊主就会觉得你祖宗不吉利，然后改变主意了？

    ／捂嘴。

    

    ＊   

    谢忱下午就带着一群人离开了。

    

    金銮殿一下子就恢复了平静。

    

    祁绍坐在苏九门前突然感觉好无聊：“九哥，你为什么不让我去啊？”

    

    为什么？

    

    苏九抬眼：“你的凶兽呢？”

    

    “在空间里呢。”

    

    “叫出来。”

    

    祁绍哦了一声，走到桌边，把穷奇召出来。

    

    穷奇一出现就打了个冷战，心虚趴在地上，“主人的牛逼老大，你有什么问题吗？”

    

    苏九冷着脸，余光扫去：“你觉得我有什么问题？”

    

    穷奇眼神闪烁，心虚的要命，嘴硬道：“吾不知……”   

    苏九没说话，拎起青龙，朝他脑门甩了下去。

    

    啪地一声！   

    声音有多响，龙鳞有多硬，穷奇就有多疼。

    

    他毛发像是刺猬一般竖起，满地下的打滚哀嚎。

    

    苏九冷着脸，面无表情地：“现在知道了吗？”

    

    穷奇竖起的硬毛扎进地面，委屈的要命：“我……不是故意的，我当时真没发现主人有危险……”   

    都过了几天，他还以为这茬过去了呢！   

    谁知道主人的牛逼老大这么沉得住气！   

    祁绍愣了愣，旋即明白过来，九哥问的是那天他被千叶神医掐住的时候，他为何没出来帮忙。

    

    好家伙，他都没想到这茬！   

    祁绍掐着腰，怒从心起：“我那天差点就没了，你他妈干嘛去了？”

    

    穷奇：“……”   

    我还以为是你大度没提，结果是你没想到！   

    穷奇无语了几秒，辩解道：“我那天的确没有察觉到危险靠近，不然我怎么可能会不出现？

    你不要忘记了，我们是主仆契约，你要是死了，我能活吗？

    虽然我睡个千百万年的还能复活……但是我还没傻到自己送死程度吧？

    那天，真的是个意外！”

    

    他顿了一下，又笃定的：“如果当时不是我，而是混沌的话，他肯定也不能发现！”

    

    苏九冷眼看着他：“混沌会不会发现这件事我会取证，但你先说说，你为何没发现吧。”

    

    祁绍重重的点头：“对！你说！”

    

    穷奇酷似老虎的脸上露出了痛苦，“我……我不知道……反正当时我没察觉到危险，可能是千叶神医对主人并没有杀意，也可能……啊呀……你们要怎么才能相信我，我真的不太清楚……”   

    他不知道，怎么解释啊！   

    苏九想起千叶身体的诡异之处，一时之间没有说话。

    

    祁绍能从神识当中得知穷奇的确没有隐瞒，便道：“九哥，这件事的确诡异，这次就原谅它吧。”

    

    “嗯嗯！”

    

    穷奇差点感动哭了。

    

    有一个傻叉主人也不是没有好处的！   

    听见他心声的祁绍，扭头：“主人，我觉得还是可以小施惩戒的，比如用青龙抽他几十鞭！”

    

    穷奇：“……”   

    青龙瞪了一眼站着说话不腰疼的祁绍。

    

    凶兽的脑袋那也是很硬的好吧？

    

    他漂亮的龙鳞也是需要保养的！   

    青龙鼻尖喷气，顺着苏九手腕，躺进袖口。

    

    “……”祁绍尴尬的看向沉默的苏九：“九哥，你想到什么了吗？”

    

    苏九微微摇头，“如果穷奇真的会感知不到你的危险，就别轻易的把他收进空间里，让他变成小一点跟在你身边吧。”

    

    祁绍斜眼：“听见了吗？

    变小！”

    

    穷奇：“……”   

    凶兽活到我这个程度，还有什么奔头？

    

    生无可恋当中，变成了一只拳头大小的，更像是小刺猬了。

    

    他跳到了祁绍肩膀上。

    

    别说，还萌哒哒的！   

    “九爷！”

    

    青颜从门口进来，后面跟着酒城的几个统领。

    

    苏九抬眼，眼神询问何事？

    

    青颜这几天伤口长的不错，能走能跑，却不能强行运转元气。

    

    他进门，面色紧张：“是风情被药宗扣下的事，然后冥大带人去药宗了。”

    

    苏九淡淡的点头，“这件事我知道，然后呢？”

    

    “主公也被扣下了！”

    

    石城主面色焦急，疾步走来，“这是药宗送过来的帖子，点名让你去参加药宗下个月举办的炼丹大赛！”

    

    苏九看了眼帖子，面上没有半点慌张神色，反而笑道：“我家墨墨……总是这么贴心。”

    

    贴心？

    

    贴心被抓吗！   

    统领们皱着脸。

    

    请恕我们不懂你们的浪漫！   

    苏九把帖子在掌心里敲了敲，勾起唇：“发消息出去，就说金銮殿苏九要带人去药宗赴约，顺便把苏九拥有三步凝丹详细手札的消息爆出去。”

    

    酒城统领一脸茫然。

    

    青颜微微一怔：“九爷，你这是……钓鱼吗？”

    

    苏九歪嘴一笑，“南幽大陆的炼丹师我还挺好奇的，你家冥大这一招，让我省了不少事。”

    

    

    

