    帮着小舅家做了些趁手的活计后，沈芮开车回了东崖村。

    又是两天的时间，沈家的新房，后排小楼已经封顶，前排房子也已经起了人高，按着这工程进度，最多再有三五天，全部建筑就能落成，然后在粉刷装修，距离竣工的日子显然已经不远了。

    花了两天时间，后山杂草灌木，除了沈家那点儿庄稼地，其他都已经翻整出来，李润林联系的伐木队已经进驻后山，开始打理那些不需要保留的树木。

    负责翻修的工程队完工回去，换过来的园林打造团队，这会儿正带着村里过来坐短工的叔伯，按着规划图移栽不在位置的保留树木，挖种果树的坑，成株的果木苗子李润林已经订好，只等山上全部打理出来，就可以进行果木的移栽种植。

    李润林是工程调度的老手，这工程一步接一步，安排得紧凑合理。

    聚灵阵的功效，已经完全从沈家起始，蔓延至村里和近海，整个村里，明显比别处，更加生机浓郁，连草木都更外青翠郁郁葱葱，走进来就会觉得莫名的舒服放松。东崖村现在知名度一步步随着一批批游客尽兴而归，口碑相传，愈来愈多的游客，冲着这样的舒服往村里跑。

    跑了趟村委，接着提前约好的沈长林，去市区跑了一上午把建码头改签的手续，都给办妥，请了沈长林吃了顿便饭，她送沈长林回家的时候，又把车上备着的中华烟给沈长林拿了两条，又搬了箱老窖酒，两箱月饼。

    虽然是表达感谢的，但是出于如今廉政的考虑，沈芮笑着道：“长林叔，提前给您拜中秋了！”这话让沈长林推拒的理由都没有，不能收礼，但是人家孩子说了，这是给长辈提前拜中秋的节礼，谁能说个不是？

    东西帮沈长林卸到屋里，沈芮和沈长林媳妇儿笑着打了招呼，说是下次再过来尝尝婶子的手艺，没再停留，就告辞离开了。

    待沈芮走后，沈长林才感叹道：“长华夫妻俩养了个不得了的好孩子！”看这行事进退，一般小子哪里能比的上！

    他们自家孩子平时还觉得不错，但是对比着沈芮，那就有些相形见绌了，真不知道闷不吭声的长华各是怎么培养的，回头可要和长华哥好好讨教讨教，儿子赶不上了，下一辈的孙子不能耽搁了！

    “谁说不是呢，长得俊，说话甜，见人叔伯婶娘亲热有礼貌的很，比那见人老远就躲开的后生嫚儿可讨人喜欢多了，最重要还有本事挣钱，也不知道长华夫妻俩想要找个什么样的女婿，你说我回头给长华家的提一提我姐家的龙龙如何？”

    一家有好女百家求，看着沈芮，沈长林媳妇儿不由动了心思，想做个大媒。

    “看芮芮这刚毕业没多久就又是给家里置办家电，又是在海上弄了大收获，能给家里起那么排场的新房，正正经经的是个能干的，明显以后只会更好，好姑娘可抢手了，我就想眼疾手快给我姐抢一下。说实在，若不是咱们是本家，都是一个门里姓沈的，没法说亲，我自己都要动了心思，若是有这么个能干的儿媳妇儿，我以后还为冬冬愁什么！”

    “呵···那你就不用想了，芮芮这姑娘哪是一般人能配得上的！”沈长林摇头，打罢媳妇儿的想法。

    这话沈长林媳妇不爱听了，以为丈夫看低了娘家孩子，她把手一甩，“我知道芮芮是个好的，不好我也不会动了说媒的心思，但是我姐家的龙龙，那孩子不也是大学毕业，工作也不错，事业单位呢，人也亮堂，拿得出手！要真挑剔，芮芮还没正经工作呢！龙龙怎么就配不得她沈芮了？”

    “你急个什么劲，齐大非偶懂不懂？”沈长林压低了声音，“你知道我最近在跑什么，就是在给芮芮跑建码头的手续，你以为码头那东西是随便弄点儿水泥沙子就能建造的嘛？若是这样，我们村里至于这么多年连个正经儿的码头都没有吗？你知道沈芮光自家码头和给村里建码头要花多少？”

    沈长林竖起了一根手指手指头，“整整一百万，村里的码头是沈芮这孩子有良心给村里的馈赠，人家自家还另外建码头干什么，肯定是用来停船的，人家船都已经买好了，现在在市区停泊着，你不想想需要单独建码头停泊的船，现在村里那随随便便的小木船用得着吗？”

    “码头都花了近百万，那船还不得百万朝上，还有沈家起房子，整山上的花费，怎么着估估，沈芮那身家也得有个千万吧，龙龙是不错，那是相对于普通人的不错，你觉得一个月几千上万的工资，挣多少年才赶上沈芮的身家？”

    歇了口气，沈长林继续道：“不是我觉得龙龙不好，而是沈芮太好，量媒度媒，合适才能为媒！”他们东崖村飞出的这金凤凰，自有梧桐树来栖，想到上次他远远看到，开着快艇送沈芮回村，惹得村里艳羡成为闲谈间风头的青年，那气度，可不是一般人呢！

    ···沈芮倒不知道她离开后，沈长林夫妻的闲话，手续办妥，她当即联系了海胜建筑，让他们进行开工吧。她已经报考了游艇驾驶证的考试，最近去把证件考回来，只待码头建好，她就能亲自把东元号开回村了。

    没有码头容易搁浅，停泊在海上爸爸腿脚不便，到底出行不方便，再加上，她妈惦记姥姥家的秋收冬种，一时半会儿还不会回家，沈芮才把现在开船回来的想法打罢。

    说起来考证，爸妈的科一题目做得还挺熟练了，她这两天给预约一下，说不定她们能一起奔赴考场呢。

    做着计划安排，沈芮跑大奶奶家，和老人家说说话，找她拿了袋子和钉耙，去山上自家地里，刨了些红薯，又掰了些玉米，准备带去姥姥那里吃。

    她们家山上的地，种庄稼不太高产，但是这红薯长得是格外好，个头不是很大，格外的甜糯好吃，今年赶上了聚灵阵的滋养，口感更好了些，想必明年会更加好吃！

