    郑姨娘听着无比刺耳的话，抱着赵韵凤尸首的双手颤抖着，她刚刚以为攀附上了怀王府以后在这赵府的好日子就来了，没想到赵韵凤还没有坐上怀王妃半日就落得这样的下场，想想所有的希望都落空，还让自己从小捧到大的女儿没了命。

    郑姨娘的哭声更大了。

    “不许哭了！”赵老夫人听着郑姨娘那悲泣的哭声就心烦意乱：“如果不是牵扯太深，如果不是赵家顾及太多，像赵韵凤这样的犹如门楣的贱人！就该摆在大街上让人唾弃！”

    “老夫人！”郑姨娘听着赵老夫人这些刺耳的话，忍无可忍：“凤儿是你看着长大的亲孙女！她自小是个什么性子难道你还不清楚吗？就算她嫁给怀王也是死心塌地跟着怀王的！她就算在蠢也不会在成亲之夜做出如此荒唐的事情，还被怀王抓个正着！”

    “难道老夫人就不觉得是怀王故意报复赵家的吗！”

    郑姨娘瞪着眼睛，几乎狰狞的看着赵老夫人。

    陈妈妈见状，立即上前轻轻拍着赵老夫人的后背，生怕赵老夫人有个什么闪失，她看着郑姨娘，带着些许的呵斥：“郑小娘，注意你的身份。”

    郑姨娘恶狠狠地看着陈妈妈：“你算个什么东西？我的身份如何的低贱也是这府邸中的半个主子，用得着你这个老虔婆来指点？！”

    陈妈妈轻轻拍着赵老夫人后背的手顿住，跟着赵老夫人半辈子在这赵家，从来没有听过这样的话，竟一时间不知道该如何反驳。

    “放肆！”赵老夫人完全觉得郑姨娘这是在打她的脸，正要说什么的时候，赵琳琅上前半跪在赵老夫人的跟前，低声说道：“祖母，不要吵了，体谅体谅郑姨娘吧，毕竟大姐姐……”

    赵老夫人低头看着赵琳琅蹙起的柳眉，微微叹气：“要是这府中的姑娘都像你这般乖巧，哪里会出现这些事情。”

    说着这句话的时候，赵老夫人的视线不由地扫过赵晚楼，意有所指地说道：“前十年府中都安安静静，自从那某些人回来过后，府中就没有一日苍生的日子，自小就晦气，没想到长大了也这般晦气！”

    赵琳琅连忙摇着头说道：“祖母，现在不是说这些的时候，也不知道大伯和父亲进宫后会不会出什么事情，现在的局面，好像把赵家陷入了僵局中，最重要的是，如果明日整个帝都都知道了大姐姐与……男子的事情，我们几姐妹，真的是要跳江了。”

    这是赵琳琅最担心的事情，当然，可能现在赵韵凤的事情已经传了出去。

    她太害怕以后出府就会被人指指点点，害怕她的前程毁于一旦。

    这就是一荣俱荣一损俱损的悲哀！

    赵琳琅所说的，也是赵老夫人担心的，她紧紧握着赵琳琅的手，说道：“琳琅，你放心好了，你大伯以及你父亲不会让你名声有什么差错的，既然怀王要去皇上面前要个公道，今夜的事情就暂时不会散播出去。”

    赵琳琅闻言，原本紧绷的心稍稍的松懈下来，但是不怕一万就怕万一。

    不由的，赵琳琅看向赵晚楼：“二姐姐今夜在什么地方？”

    赵晚楼眉梢微微拧着，唇角扯着一缕讥讽之意：“怎么，四妹妹是在怀疑什么吗？”

    “没有，我没有这个意思，只是，只是白日的时候，我让岚枝去找二姐姐，想让二姐姐陪我一起去看看大姐姐，没想到岚枝去了就没有回去，偏偏刚刚有人以大姐姐的名声给祖母送礼，那礼盒中，是，是岚枝的头。”

    赵琳琅说到这个，就红了眼眶，眼泪夺眶而出，直接趴在赵老夫人的腿上哭了起来。

    赵琳琅的这个话，让在场的人纷纷都震惊不已，郑姨娘对着赵琳琅吼道：“凤儿都这样了，你还要诬蔑她吗！？”

    “琳琅哪是这个意思！”赵老夫人呵斥，又看向赵晚楼：“这分明就是有人有意栽赃！”

    一直都没有出声的王氏以及柳姨娘，赵莹莹，赵季瑶的目光都落在赵晚楼的身上，有着审视。

    赵晚楼眼眸半敛，冷笑着：“你们，这般看着我，做什么？”

    “二姐姐，你真的没有看到岚枝吗？可岚枝与大姐姐也没有什么恩怨啊。”赵琳琅红着眼眶说道。

    “意思是岚枝与我有恩怨？”赵琳琅看着跪在赵老夫人跟前无比娇弱的赵琳琅：“你说去了找我就是去找我了？四妹妹，我没有哪里得罪你吧，怎么有什么事情都想往我身上泼脏水呢？”

    “就算你有那个怀疑，那你也得说出个怀疑的理由吧。”

    “怎么没有恩怨？二婶与怀月姐姐不就是被你害死的？想来是岚枝今日去邑园找你的时候碰到了什么不该碰到的事情，二姐姐只能杀而快之，然后栽赃给大姐姐，用怀王府的小厮把岚枝的人头用锦盒装着送给祖母与四姐姐，可惜你千算万算没有算到大姐姐今夜遭了怀王的毒手。”

    赵莹莹冷不伶仃的说着，看着赵晚楼的眼神好似淬了毒一般。

    赵琳琅一听，大哭起来：“二姐姐，你，你怎么能如此狠毒，岚枝多么的无辜，你怎么，你怎么……祖母，祖母你一定要为岚枝做主啊。”

    赵老夫人巴不得这个时候借着岚枝的事情处理掉赵晚楼这个灾星，这阵子以来所有的事情，都与赵晚楼有着关系。

    不管是谁先陷害谁，赵老夫人的心都是偏向府中的几个孙女，她也从来没有把赵晚楼看做赵家的子嗣。

    如果不是赵晚楼在大儿子的眼中有所重用之地，赵老夫人早就随便给一个由头打发了赵晚楼。

    但如今事情越演越劣，就算是赵闰还要护着这个小贱人，她也不能容忍。

    趁着赵闰在皇宫之中，她这次定要解决了这个小贱人！

    “岚枝真的今日是去了邑园？”赵老夫人问道。

    赵琳琅一听赵老夫人的语气，立即明白赵老夫人的意思，说道：“是的祖母，西侧守门的妈妈能证明，孙女让岚枝去邑园的时候，恰好碰到西侧门守门妈妈从大厨房去西侧门，还问孙女与岚枝去北苑作甚。”

    “来人，去把西侧门的守门妈妈叫来。”赵老夫人无比严厉的说道！

