    小婴儿面色发青，眼看着只有出的气，没有进的气了！

    秦京茹第一次为人母，哪里经历过这种情况，吓得魂都没了。

    而离她最近的许大茂，一看情况不对，想要避开何雨柱过来抢救妻子和儿子，但是不巧正撞上何雨柱的拳头，脑瓜子嗡的一声，也倒地不起了。

    “卧槽，何雨柱不会是把许大茂给杀了吧！”众人见状，一时也惊慌起来。

    何雨柱可不管那些人说什么胡话。

    他眼里只有秦京茹怀里那个脸色发青的孩子。

    别人不知道，他可是清楚，这是自己的命根子。

    万万不能出半点差错的！

    就在一旁秦淮茹还没反应过来的时候，何雨柱一把就从秦京茹怀里抱起孩子，疯也似的，直奔吴奎的方向过去。

    “奎子，奎子，快救救孩子，快带孩子上医院去！”何雨柱急得要命，但幸好没把孩子的真实身份给叫出来。

    吴奎一看他那个着急样子，真有些担心自己要是说个孩子没救了，何雨柱就当场直接疯了。

    总之，当务之急是把许天佑这个孩子给救回来。

    要不是今天出了这么一档子急事，吴奎都快忘记自己还有空间了。

    他已经大约有一周，没像最开始得到空间的时候一样，苦心经营神奇的土地了。

    吴奎从何雨柱手里把孩子抱过，翻了翻他的眼皮，二话没说取出空间水，喂给了这个苦命的孩子。

    父母同床异梦，各怀心思，亲爹又没有照顾他的名义，这么小小的生命，来到人间走一遭，也是遭难。

    “奎子？都什么时候了？光给孩子喝水有什么用啊！”何雨柱看着吴奎的操作，担心得不行。

    可以说，在场站着的这些人里，没有一个人比何雨柱更心疼这个孩子。

    当然，吴奎也不是捉弄何雨柱来的。

    他既然给出了空间水，那这孩子刚才遭了多大的罪，都该被弥平了。

    “你别着急，先去看看许大茂跟秦京茹的情况，别真闹出人命了。”吴奎一边拍了拍怀里孩子的脊背，一边把何雨柱给支开。

    何雨柱急得不行，但又不敢违逆吴奎的意思。

    他的儿子还在吴奎手里呢！

    就在何雨柱前脚去踢了踢许大茂的时候，许天佑在吴奎怀里咳嗽了两声，哇地一声哭了出来。

    “太好了，孩子没事！”周围人对于新生命的慈爱，在此刻全数爆发出来。

    他们激动地看着吴奎，高兴得说不出话来。

    哪怕这孩子是许大茂家的，但毕竟是个崭新的生命。

    所有人对于他的态度，还是怜爱多于算计！

    “哎呦，好疼啊！”与此同时，倒在地上的许大茂，在挨了何雨柱一脚之后，也不知咋地就醒了过来。

    只不过，他是头晕目眩，恶心想吐，挣扎了几次还是倒在地上起不来。

    至于另一边的秦京茹，早就被其他的大娘扶到一旁，灌水的灌水，掐人中的掐人中。

    总之，也是把吴奎救治许天佑的法子都用了一遍。

    不大一会，秦京茹也神情恍惚地坐直了。

    相比于之前软绵绵的，她的身子算是有骨头苏醒了。

    “孩子，我的孩子呢？”秦京茹醒来第一件事，就是看自己的双手，一看双手空空，赶紧急躁地站起来，冲向人群。

    她一边叫着，一边揪心的样子，让大家的心里都不是滋味。

    幸好吴奎不知用了什么法子，让被憋坏的孩子没有大事，不然这秦京茹准要疯掉了。

    这可是她怀胎十月，刚出生不过一个月的亲生骨肉。

    “你别太激动了，孩子没事。”何雨柱看到秦京茹这个样子，心里更加不是滋味。

    他明明知道自己就是孩子的爹，但是却不能坦坦荡荡地承担起对孩子的呵护。

    秦京茹此时看到何雨柱，满脸都写着厌烦。

    “你走开，要不是你生事端，跟许大茂打在一起，我能害了孩子吗？都什么时候了，你还舔着脸过来装好人！我跟你说，孩子有了三长两短，我跟你没完！”秦京茹吸了一口气，才愤恨地咒骂起何雨柱。

    在她眼里，都是何雨柱无事生非，才有了刚才那么惊险的事故。

    若非吴奎有空间水，真说不好现在这些人都在哪里站着。

    搞不好，都在医院开大会呢！

    秦京茹看到吴奎抱着还在挥舞手臂的孩子那一刻，眼泪唰地下来了。

    “谢谢，谢谢你！你就是我的孩子的救命恩人！”秦京茹再三确认吴奎递过来的孩子是活蹦乱跳的，激动得泣不成声。

    她抱着孩子，扑通一声就给吴奎跪下来了。

    周围一圈的人，包括吴奎在内，都不想她这么激动，但是秦京茹就是铁了心要给吴奎磕这个头。

    “秦京茹，你这是做什么？孩子没事就好，你赶紧起来，以后也要好生照看孩子才是。刚才那种情况，你就让他们打呗，反正打破头也是他们流血。孩子可是半分都不能耽误的。你觉得我说得对吗？”吴奎不可能真切结实地受了秦京茹这一跪，他不等秦京茹磕头，就把她扶了起来。

    而他一句话，秦京茹是一个字不落地听了进去。

    她含着眼泪，是连连点头。

    “奎子，你就是我们娘俩的救命恩人，往后你说什么就是什么！”秦京茹抹着眼泪，在众人的护送下，抱着孩子，一步三回头地回家了。

    她还不忘连声冲吴奎保证，承诺绝对要好好待她的孩子。

    这孩子不算许大茂的，也不是何雨柱的，只是她秦京茹的。

    是她身上掉下来的肉。

    至于许大茂，还在地上捂着脑袋回神呢。

    不过，他倒是也听到了人们的议论声。

    那就是今天若非吴奎在，许大茂家的这个孩子，准要出大事。

    “你没看孩子当时的脸，都青紫了，一看就是没救了。结果，奎子一杯水下去，孩子哇的就哭了出来，活了！”

    “要不我怎么说，还是奎子神呢！”

    “真的，咱们院里，没有谁都行，没奎子不行啊！”

    在众人的议论声中，许大茂缓缓从地上爬了起来。

