 有杨梨花和梅艳萍在，应该不会有太大问题，两女都是老江湖，实力高超，修为均达到了天帝六重。

星辰殿目前的实力不可小觑，不比任何一个天宫差。

别人是越打越弱，越打越不济，星辰殿是越打越强，越打势力越大。

现在最强横的就是西天宫了，可是西天宫比星辰殿强么？

别说此次只出了三百天帝之境，就是全部出了，白大少也有应对之策。

在顶级强者上，星辰殿不比谁少。

目前九重圣域一共划分为两个阵营，其余被瓦解的瓦解，干掉的干掉，吞并的吞并。

这两个阵营分别为星辰殿和西天宫！由于西天帝被中天帝控制，所以也可以说是星辰殿和中天宫！……“东方白，咱们出来谈谈吧，否则的话本帝便下令攻打了。”

中天帝站在夜空之中，双手背负，面目不冷不热，眼眸中有丝怒意。

只不过被他掩盖的很好，很难让人看出来。

怒意是一定有的，本来南天宫是他的囊中之物，结果被人占去了一块地盘。

虽说地盘不大，只有五分之一，但关于领土地盘上，一丝都不能让。

“本少来了！”

一道身形恍惚，在地下连续转变几个点，一跃奔向高空，与中天帝不相上下，对立而站。

“东方白，本帝不知你什么意思。”

中天帝上来便质问道。

“你说的什么玩意，本少不明白。”

“少装糊涂，你为何要占领南天宫？”

“切，我为何不能占？

这块地方是你中天宫的？

还是南天帝亲手让给你了？”

白大少斜之一眼反驳道。

“你……”“不用你你你的，既然没有，本少占那么一下有问题吗？

无主之物，只许州官放火不许百姓点灯？”

“你简直狡辩！南天帝是本帝重创，才导致南天宫无主导能力，你分明就是占便宜。”

中天帝那叫一个气啊，说话不自觉大声起来。

“本少不承认，我占领的地盘是星辰殿一点一滴打下来，拿自己本事，自己鲜血换来的，关你什么事。”

东方白直接回怼道。

“……”“人无耻则无敌，这句话真是一点没错，你东方白的脸皮程度已经到了令人发指的地步。”

“不用啰嗦那么多，若是战，本少陪着就是，不战别他么的哔哔，你很烦人懂不懂。”

东方白不客气道，说的甚是直白粗暴。

“呵呵！”

中天帝冷笑不已，心中也在犹豫。

上次交过手了，没占到一点便宜，自己还差点受伤。

东方白本身实力不高，却有两大妖兽作为助手，使其拥有不败之地。

两大妖兽怎么来的不清楚，又被收到哪个地方也不知道，还有那无数的洪荒野兽奔袭，袭击两大天宫联军。

那一战的震撼始终忘不掉，深深的刻在脑海。

东方白太邪乎了，虽然他的修为还达不到顶级，但进阶的速度绝对是顶级。

不！应该说是前所未有！时间太短太短，自从开始注意到他，到如今的情况，白大少可谓飞速进展，一跃九千里，一振万里苍穹。

白大少太令人惊讶了，此人必须拔除，不弄死以后恐怕会……“东方白，这件事没完，你给本帝等着。”

中天帝说完便离开了。

白大少深深看之一眼，随之返回。

……“夫君，中天帝给你说什么？

没动手吧？”

令狐小涵询问道。

“没有！其实也没什么，不过是为了我们占据了南天宫的地盘而已。”

白大少风轻云淡道。

“有没有提起我师父？”

万红衣心系家师，内心之中一直担忧，从未放松过。

“没有！”

东方白摇摇头。

“唉！”

“依依，你不必担心，西天帝暂时不会事，本少猜测西天帝应该很快就会赶来，目的要对付我，除之而后快。”

“夫君的意思是中西两大天帝联合？”

“是！”

“那夫君可要小心了，两大天帝合力不是那么简单，攻势必然猛烈，一般的天帝六重在他们手中绝对出不了十个回合必败。”

凌雪烟实事求是道。

“夫君有两条蛟龙，但也只能压制一位天帝，另一位可就难办了，我们似乎无能为力。”

这是凌雪烟第一次喊夫君，总有点奇奇怪怪的，或许别扭吧。

“本少自有办法。”

东方白胸有成竹道。

“什么？”

“南天帝没死，按照恢复的情况应该差不多痊愈了，本少已经传音让他火速赶来。”

是啊，本来南天帝的伤在东方白治疗下，七天可以全部恢复。

算算时间，七天已经过了，问题不大。

“少爷果然事事有防备！”

“依依！”

“嗯？”

“等你师父来了，我想办法为她驱毒吧，你别太担心，一切没事的。”

东方白安慰道。

“希望如此吧。”

万红衣忧心忡忡。

“现在时间不早了，你们去休息吧。”

“嗯！”

“好！”

“夫君，我去哪？”

凌雪烟问道。

“你……随便找一间房吧，这座城池的城主府不小，找间房不困难。”

“我还以为要和你一起睡呢。”

凌雪烟有点扭捏道。

“……”“夫君，你今天晚上去谁的房间睡觉？”

“额！”

白大少为之一愣，“我不睡了，特殊时期特殊对待。”

本来白大少想去红衣的房间，顺便安慰安慰她的心情，这么一问有点不好意思了。

“好，那我先去休息了，你……那个……可以随时来找我。”

凌雪烟说完，迈着小步伐快步离开。

步伐虽小，但迈动的频率很快，一步紧接着一步。

……中天帝离开之后，果然命人去传唤西天帝，想两人联手共同对付白大少。

至于怎么出手，在哪里下手，是硬刚？

还是其他，目前还不确定。

东方白料到中天帝接下来的计划，所以他在今晚传音琴素素，下令不管北天宫和中天宫，做好完全准备，一旦出现变动便立即反应，做出该有的行动。

琴素素做事，白大少很放心，此女是个人才，是位有能力者。

万红衣也不错，可独挑大梁，只是被她师父的事压头，心境难以平复。

 