    孙豪不得不晕。鳳凰更新快请搜索fhxs

    这只银光兽太厉害了，厉害到乎孙豪的想象。

    银光兽一扑而入，气势汹汹冲进孙豪的识海之中。

    原本，在孙豪看来，自己的识海浩荡，足够这头银光兽折腾的了。

    但是，银光兽真正进来之后，孙豪现，自己错了，大错而特错。

    银光兽冲进孙豪识海之中，居然迎空而涨，如同吹气球一般，快长大。

    不消一息功夫，已经是遮天蔽日，占据了孙豪识海大半天空，就连孙豪那象征着魂魄的九颗星星，也被这银光兽给遮掩得严严实实了。

    最关键的是，这家伙在孙豪的识海中后，张嘴一声怒吼，顿时，识海上空，一片雷云，四足一跺，阵阵落雷降落，击打在孙豪识海的海面上。

    孙豪只觉得浑身麻，识海腾浪，无边的恐惧和后悔涌上了心头，完了，没想到这家伙这么不好招惹，这次真是完了。

    仅此一下，孙豪就感觉自己差点崩溃，甚至怀疑自己能不能挡住第二下。

    而且，刚刚这家伙仅仅只是跺跺脚而已。

    孙豪再次觉得，自己托大了，以自己这点微薄的见识去妄自揣测一只来自远古的异兽残魂，简直就是找死啊。

    占据了孙豪大半识海的银光兽此时怒气勃，自然不会善罢甘休，空中，张嘴一吸，孙豪识海之内，一个巨大的雷球，银光闪闪的雷球逐渐成型，张嘴一吐。雷球急冲而下，冲向识海。

    雷球还没降临，孙豪的神识已经被丝丝雷光生生麻得晕过去了。

    完了，孙豪悔到。

    不过，就在孙豪晕过去的前一刻。好像听到识海之中，一个清脆的声音惊咦出声：“咦，太古雷兽”

    她是谁

    太古雷兽又是什么玩意儿

    带着这两个疑问，孙豪彻底晕迷了过去。

    带着孙豪，几人一路前行，奔向出口。

    “都说说吧”。朱玲开口说道：“看看你们都化了一些什么魂。”

    蔡跃猛神念一催，脑袋之上，浮现出一层红色的光环，光环中仿佛有一条金色的小鲤鱼在畅快游动：“我这是龙门锦鲤”，蔡跃猛很满意地说道：“水属性。化魂之后，我以后的疗伤能力会提升很多。”

    “我这是獠牙钢战猪”，朱庞头上也顶着红到黑的光环，比较自豪地说道：“化魂之后，也能战力大增。”

    当然，他们刚刚完成初化，化魂之后的很多独特战技什么的，还得慢慢来。

    “大地神象”。张文敏顶着黝黑的光环，笑着说道：“目前幻化度尚低，具体战力不明。”

    修士化魂之后。一般都会知道自己所化是何种魂源，张文敏虽然不知道怎么使用自己的战魂，但不妨碍他知道自己所化的乃是“大地神象。”

    朱庞看着张文敏头上憨态可掬的神象，颇为羡慕：“嗯，这家伙能力一定不弱，我估计是皮粗肉厚。很适合文敏。”

    张文敏笑一笑，没有说话。

    王远催动自己的神念。半响之后，脸上憋得通红。但是，愣没能撑出自己的魂环，郁闷地说道：“我这叫竖目龙蟾，化魂度还太低，其他不明。”

    朱玲笑了笑，神念一动，头顶之上，出现了一个魂环，此魂环草草一看，居然是红颜色的，但是，仔细观察，其颜色还有点黝黑亮，看起来是红色，只不过是环内一只小鸡浑身红光，映照得魂环一片通红而已。

    “姐”，朱庞一扶额头：“你居然幻化了一只小，完了完了，你英明神武的形象啊。”

    “鸡你个头”，说话声中，迎头就是一个爆栗敲在他的头上，嘴里没好气地说道：“姐姐这乃是四神兽之一的朱雀，朱雀知道不，瞧你那没文化的样儿。”

    朱庞左看看右看看，嘴里嘀咕道：“我看硬就是一只小。”

    朱玲再度一个爆炒栗子，朱庞闪身躲过，朱玲也没追，嘴里没好气地说道：“我这只是初化，知道不，初化。”

    “好吧，初化小火鸡”，朱庞嘻嘻笑着，加向前奔去。

    朱玲一声“讨打”，直追了上去。

    后面三人相视一笑，齐齐跟上。

    不久，一行五人已经站在了一个出口的节点之上，静待魂林开放。

    朱玲一手拎着朱庞的耳朵，朱庞偏着脑袋，一脸苦笑，嘴里不停求饶：“姐，我不敢了，轻点，下手轻点啊。”

    许是被他姐弟惊扰到了。

    张文敏背上，孙豪大汗淋漓，艰难地张开了双目，有气无力地张嘴问道：“这是那”

    几人闻言，齐齐向孙豪看了过来。

    张文敏老老实实地答道：“我们在出口，等会就能出去了。”

    王远关切地问道：“耗子，你没事吧，感觉怎么样”

    朱玲上上下下瞅瞅孙豪，最终大大咧咧地说道：“能醒就没什么大碍。”

    朱庞乘机摆脱老姐牵住耳朵的玉手，凑上来，问出了大家都想知道的问题：“小豪，你化了个什么魂”

    孙豪的脸上，露出一丝怪异的神色，嘴里说道：“我才刚刚醒过来，还没大搞清楚状况，还不知道化了个什么魂。”

    “噢”，朱庞扶住自己的额头，做了一个惨不忍睹的表情，嘴里说道：“小豪，普天之下，万魂之岛，不知道自己化了什么魂的，估计也就你小豪独一份。”

    严格说来，孙豪魂化了什么，他自己应该是知道的，只是那魂兽太猛，他有点不确定。

    如果判断不错，那只凶悍无比的魂兽，应该就是那什么“太古雷兽。”

    孙豪倒也不是有意在队友面前隐瞒事实。只是目前情况下，孙豪的识海之内，生了一些意外变化，就连孙豪自己也不知道，该怎么形容他初化的猛兽魂源了。

    出现这种情况的根本原因。乃是孙豪目前的识海上空，九颗闪亮的星星中，其中两颗已经披上了光环，这两颗星星在空中摇摇相对，一副你死我活，针锋相对的样子。

    确实让孙豪一时半刻没搞明白。自己晕迷的这段时间内生了什么事。

    孙豪试图催动这两颗属于自己魂魄的星星，其中一颗青色光环的星星有点微弱反应，但显得战斗正紧张，没空搭理孙豪，而另一颗披着蓝色光环的星星是压根就不甩孙豪。半点好感都欠奉。

    孙豪一边苦笑着在外边应对朋友们，一边开始思考自己身体之内到底生了什么。

    如果孙豪判断没错，自己晕迷过去之后，应该是出现了救星，闯入自己的识海，对抗住了那头凶悍的太古雷兽，救下了自己的一条小命，并让自己完成了所谓的初化。

    那么。是谁救了自己

    声音清脆悦耳，应该是个女性。

    可是搜遍自己的记忆，孙豪都没能找到合适的怀疑对象。

    一般人。怎么会出现在自己的识海之内，一般人，也不会为了自己硬抗太古雷兽。

    思考半天，孙豪终于想到，这声音的主人，很可能、也只有可能是她了。

    只不过。她不是依然在沉睡之中吗

    还有，她的声音不该是苍老的吗

    想着想着。孙豪把神识探向了自己的丹田。

    豁然现，自己的丹田之中。已经是空无一物了。

    原本应该在丹田蕴养，自己一直作为本命法宝在培养的，奇丑无比的沉香剑已经消失不见了。

    此时，孙豪哪里还不明白，关键时刻，应该是雀奶奶醒了过来。

    是雀奶奶带着沉香剑跑去自己的神识之中，扛住了太古雷兽，并最终纠缠着太古雷兽完成了初化。

    但是，估计是为了牵扯太古雷兽，雀奶奶不得已，也带着沉香剑跟自己的魂魄相合，成为了自己的七魄之一。

    原本的本命法宝没了，却多了一个“剑魄”，这让一心培养沉香剑为自己本命法宝的孙豪，心里不知道该怎么想，也不知道这种变化是好是坏。

    不过，既然自己这一魄乃是沉香所化，估计初化应该就完成得比较好吧。

    想着想着，孙豪尝试催动了一些青色光环。

    呼啦一声，孙豪头上出现了一个黝黑黝黑的光环。

    “黑色魂环”，朱庞大声叫道：“小豪，运气不赖啊。”

    孙豪心想，雀奶奶乃是上古时期的老怪物了，身为大夏龙雀的器灵，化为黑色魂环也是必然。

    这时，同伴们在震惊之后，开始打量孙豪魂环之内的魂灵。

    看着看着，同伴的脸上，都出现了很受伤的表情。

    孙豪魂环之内，居然是一把破剑，一把奇丑无比的破剑。

    这种魂环，实属头次看到。

    “这个”，朱庞把脸扭到了一边，扶住额头，做了一个惨不忍睹的表情。

    王远的脸上，露出了想笑但又强行忍住的表情，半响之后，想起了什么，又悠悠地叹了一口气。

    倒是朱玲，好家伙，直指孙豪的魂环，笑得上气不接下气，大笑而狂笑。

    笑完了，拍拍孙豪的肩膀，这次倒是没有用多大的劲，只是面容稍稍黯然：“小豪，挺住，魂灵差一点没事啊，天赋不足，可用勤奋弥补。”说完，还是没忍住，又笑了一阵，只差没笑尿了。

    张文敏和蔡跃猛也拍拍孙豪的肩膀，以示安慰。

    孙豪脸上露出哭笑不得的表情，马上也明白了伙伴们为什么会有如此表情了。

    不过，还没等孙豪开口解释，识海之中，仿佛有个声音大声地咆哮起来：“孙豪，你能不能把我弄得再丑点”

    孙豪顿时大汗淋漓。未完待续

    ...