    浦康信自然知道沈翔赢了，对于沈翔的炼丹术他非常嫉妒，他绝不会把人头送上去，而且他还要抓住沈翔，交给飞仙门邀功。【..,

    “你作弊了，你还辱骂我，看招！”浦康信的实力也不弱，但为了避免出现差错，吕光和、吕功青这对父子也同时出手。

    但就在他们刚刚想挪动脚步的时候，却发现双脚被什么东西缠住，他们立即低头一看，竟然是几条水龙，死死缠住他们的双脚。

    “癞皮狗，你的人头我咬定了，凌仙阁这间黑店从今天开始就永远的消失吧，不想死的人赶紧给我出去。”沈翔声音冰冷，怒气和杀气同时喷涌出来，充斥在凌仙阁的大厅之中，这里面的工作人员都吓得双腿发抖，急忙跑出去。

    在外面的人更是震惊，这看起来人畜无害的少年，此时竟然有如此大的杀气，众人不禁怀疑，是不是修炼了天地杀伐术的缘故。

    “快看，那是青龙屠魔刀！”一人突然失声大叫，声音充满无比的震惊。

    不用他喊，在门外的人都能看见，沈翔手中出现了一把青sè大刀，刀身有着青龙浮雕，缭绕着的轻雾正在凝聚成几条小龙，盘旋在刀身上面。

    沈翔露出了真容，看见他的容貌，众人都吓傻了，得到天地杀伐术的李仁善，竟然就是沈翔！

    本身就拥有青龙屠魔刀了，现在又拥有天地杀伐术，这是何等的恐怖，最让人心惊的是他那种高超的炼丹术和他掌握的那些珍稀灵药。

    翔！”浦康信脸上满是惊骇。

    “赖皮老狗，你现在可以死了！”沈翔一刀横劈去，把浦康信的人头斩落，鲜血横流，溅得满厅都是。

    众人眼珠瞪得滚圆！

    “他可是丹盟盟主的徒弟，竟然就这么给宰了？”

    “丹盟要发飙了，盟主可不是吃素的！”

    “这小子被逐出太武门，已经无法无天了！”

    吕功青和吕光和这对父子正在挣扎着，他们浑身都满是鲜血，脸上占着不少鲜血，让他们恐惧无比，因为沈翔现在看他们的眼神，就充满无尽的杀意。

    “我们是飞仙……”

    沈翔没等他把话说完，大刀一挥，两颗人头滚落。

    “飞仙门的长老我已经杀过一个了，不怕再把你们杀掉！”沈翔冷笑，刚才这两人竟然要抓他，虽然实力不俗，但被沈翔不冰魄魔罡打入他们体内之后，再加上水龙缠绕，他们根本动弹不了。

    “常子，快点进来和我把这里抄了。”沈翔喊道。

    段三常虽然有些心惊，不过现在却笑眯眯的跑进来，他最喜欢干这样的事情了。

    众人心中大骂这两个家伙，他们都知道当rì段三常在丹城里面也输得很惨，没想到这两人竟然是一伙的，段三常故意当托，把一大群白痴推入赌局里面，让那些蠢货输得倾家荡产，这招果然

    “沈兄，你赶紧跑路吧。”段三常说道，那凌仙阁已经被抄掉，沈翔还放了一把火。

    怎么行，我现在可是无派人士，不好好痛快一把怎么行？”沈翔大笑起来，背部冒出一股火焰，释放出朱雀火翼，展翅高飞。

    青峰城的一个大广场中，满是古传送阵，都是各大势力在这里建造的，沈翔站在广场边上的一座高塔顶上。

    “他要干什么？难道他要毁掉这些传送阵？毁坏传送阵可是天理不容的事情，要是有人正好传送过来，那岂不是……”

    “现在有许多古老势力正在赶来，难道他是要趁此把那些老古董全部灭了？”

    “这太疯狂了，这小子难道要与全天下为敌吗？”

    “没办法，他拥有天地杀伐术和青龙屠魔刀，他就算不与别人为敌，别人都要满天下追杀他的，反正后果都一样，还不如痛快一把，换我我也这么干！”

    一个传送阵突然亮起来了，沈翔立即挥动青龙屠魔刀，劈出一道青sè的气劲，一瞬间就把那传送阵毁掉，只见几个老者突然从虚空掉出来，浑身开裂，鲜血淋漓，重重衰落在地面，大口大口地吐着血。

    众人看见这一幕，都头皮发麻，在传送的时候传送阵出现问题，会导致空间崩溃，产生的那股空间力量可以撕裂一切，这些老家伙还能吐血，就已经不错了。

    现在的传送阵都是古传送阵，催发的空间力量非常强大，传送阵受到波及的话，力量可想而知！

    又一个传送阵闪烁起来，沈翔又是一刀毁去，虚空中掉落一些断碎的尸体，看得众人背心冒汗，现在就算免费，打死他们都不会使用这些古传送阵，这实在是太危险了！

    广场中的传送阵一个接一个亮起，沈翔挥刀全部毁掉，许多人都能从崩溃的空间中逃脱出来，但却全部重伤，这些**多数都是仙人！

    “小畜生，我决不饶你！”一名老者怒吼起来，他从崩溃的空间中逃出来，听到广场周围的人议论纷纷，就明白是什么事情了，他立即服下一粒珍贵的仙丹，恢复了一些力量。

    “抢夺神刀和天地杀伐术的下场就是这样！”沈翔冷笑，跃到空中，俯冲而下，对着广场一掌，只见一只青sè巨掌猛盖下来，如同一座巨山一般，把那些传送阵连同整个广场全部砸烂！

    “你们这群叛徒，不配进入帝墓！”

    沈翔毁坏这些传送阵之后，扔下这句话，就朝着蛮乱玄地展翅飞去。

    就在沈翔走后的小半个时辰，青峰城上空接连出现一些老者，他们都是使用单向传送阵过来的，耗资非常巨大，因为他们知道这边出现了状况。

    李仁善就是沈翔，沈翔就是李仁善！这个消息在丹城掀起一阵巨初那些输得很惨的人都暗暗痛骂着沈翔和段三常。

    现在各大古老势力都知道沈翔不好惹了，掌握高超炼丹术和一些珍贵灵药，同时又拥有青龙屠魔刀和太极降龙功，天地杀伐术也在他手中成长起来，必定是一大祸害！

    如果是之前，他们或许可以去太武门要人，但太武门已经把沈翔逐出去了，他们根本要挟不了沈翔！

    众人现在都明白了黄锦天的就是让沈翔毫无顾忌地去做疯狂的事情。

    现在众人只知道沈翔进入了蛮乱玄地，那些仙人都在考虑是否进去寻找沈翔，他们知道不能考虑太久，沈翔拥有天地杀伐术和青龙屠魔刀，如果进入帝墓，得到十天大帝的传承，他们这些当rì背叛过十天大帝的古老势力就要倒霉了！