
　　陆晨看向那双鞋子，一共四个装备技能，除了一条抗性类，其余三条全是和速度相关旳，主动技能还存在小爆发。

　　虽然是一件神话品质的装备，但的确是极品，上面标注了打造者，“后援者XXX号”，中间部分被涂黑看不清，想必就是老王打造的。

　　“我的鞋子也能做成这样吗？”

　　陆晨有些期待的问道。

　　老王收起那双靴子，“这是我刚做完的单子，马戏团的小子要的，你的仙灵装备会麻烦些，但尽量满足你的需求。”

　　老王又看向陆晨身上穿着的风衣，“如果你喜欢这种款式，我就还帮你做成风衣，功能方面，我建议还是增幅你的近战能力，以及防护能力。”

　　“那就麻烦老先生了。”

　　陆晨想了想问道，“价格方面怎么说？”

　　他来之前没想到要订制这么多装备，没想到聊了会儿，搞成了全身定制。

　　内部防具三件，风衣一件，戒指一件，项链一件,鞋子一件，这加起来可就七件仙灵级装备了。

　　而自己的属性情况老王也看到了,应该会根据最高要求打造,那至少是900分以上的仙灵装备,价格可都不低。

　　九百分的仙灵装备，如果以真灵之魄购买的话,大概在1000-1200之间浮动，但这只是市场价，订制的装备,当然会适合自身也更贵，何况老王也要赚钱。

　　他本以为自己的稀有金属很多，但两种金属加起来的价格，也不到一万真灵之魄,还未必够支付打造费用。

　　老王悠然的抽了口旱烟，“把你那两种金属留下，以后常来就行。”

　　陆晨笑了笑,“那就多谢老先生了。”

　　老王也不啰嗦,拿出一份契约，“签吧，二十天后来取货。”

　　陆晨看了下契约,上面显示老王必须亲手打造出各部件900评分以上的仙灵装备,并且每件装备的特性和需求都有标注,没有多余的暗坑，他就直接签订了。

　　“走吧走吧，老头子我准备开始干活,别在这儿碍眼。”

　　签完契约，老王就开始赶人，准备开工。

　　仙灵级装备对于他来说不难,但他也不想在高阶探索者中砸了自己的招牌，预感陆晨会是他这里将来的大主顾,决定把单子好好做了。

　　陆晨离开老王这边，前往交易市场，寻找楚子航。

　　…………

　　一周后，训练场,陆晨适应着自己经过属性补偿奖励后的新躯体。

　　柔和的刀罡排开三名对手,“就到这里吧。”

　　他从空中落下,分析着团队的优缺点,“师妹你的基础的确上升不少，但权能方面可以继续发展，针对大陆的那种能力，我觉得还是很有用的。”

　　夏弥调侃道：“上次陆师兄可不是这么说的。”

　　“只是没有预料到各种世界的情况，你那种能力还比较实用，无论是进攻还是防守，在设定好之后，能有不错的表现。”

　　陆晨评价道，在神弃之地内，虽然他没有享受到夏弥的辅助，但那种调动大陆力量的能力，的确很实用。

　　“楚兄的话，还是多磨炼下专精能力吧，配合你的天赋，无论处于什么战场，你总能找到适合自己的位置。”

　　陆晨拍了拍楚子航的肩膀，楚子航才是这次世界过后提升最大的人。

　　因为楚子航觉醒了天赋——洞察者

　　这是一个分析型天赋，不仅能分析敌人的弱点，战场的局势，思维能力还会被加速十倍。

　　也就是说，同阶探索者中，在智谋和局势推论方面，你永远比不过楚子航。

　　洞察者天赋是个综合性极强的天赋，不仅在大方向的谋划计算上强化了楚子航，对于战斗方面，还能提升他50%的动态视力，实时分析敌人弱点，在根据他冷静的计算,判断如何出招攻防。

　　绘梨衣站在陆晨身边，眼巴巴的看着自己的丈夫，琉璃般的眸子中，就差写着几个字,“那我呢？”

　　陆晨思索道：“绘梨衣的话，以强化血统，和法则能力为主吧，如果有空余的传承结晶，最后再升级一下神祝技能。”

　　绘梨衣的强化路径就是偏法师的，但团队中没有什么强辅助人员，神祝技能如果能跟上他如今的属性情况，还是很有用的。

　　如今诸天观光冒险团，都已经完成了一波强化，装备的购置，也在这一周内完成，如今可谓是全副武装。

　　现在团队中除却陆晨，单从属性方面来看，最强的是绘梨衣，主属性都达到了173点以上，最高的精神属性达到了178点。

　　早在神弃之地时，绘梨衣的精神属性就因为陆晨的供养，达到了175点，而这次归来，又用传承结晶.大升级了一次血统，精神属性再次攀升。

　　其次便是楚子航，楚子航的强化方向较为平均，四项主属性没有短板，血统升级后，主均达到了174点，放在神弃之地，也算是黎明骑士级别的了。

　　最后是夏弥同学，主属性堪堪达到170点，仍旧是落后者，但她的能力奇妙，在一些世界可能会发挥特殊作用。

　　而且主属性达到170点的话，在七阶探索者中，也不算是弱者梯队了。

　　这些都只是几人的裸装属性，如果穿戴齐全装备，会再上升一个档次。

　　由于楚子航和夏弥两人之前的探索者印记等级不是当前阶位的满级50级，因此目前依旧是五阶探索者，若两人去打世界争夺战的话，恐怕是横推的结果。

　　绘梨衣的探索者印记提升至60级，和自己持平，位于六阶探索者的顶尖，需要在下个世界完成进阶任务才能继续提升。

　　这时候就体现出，陆晨先驱者的好处了，他的印记等级为60级，但实际上拥有70级的权限，又能向下兼容。

　　所以他们队伍进入世界，是不会被分开的，因为他和夏弥以及楚子航没有相差两阶或以上。

　　“有天赋真好啊，可惜我要等到下个世界才能觉醒了。”

　　夏弥感慨到，楚子航这次在奖励菜单中，选择了一份天赋觉醒之书.初章，转让给了夏弥。

　　“夏弥，你不是龙王吗？为什么会没有自带天赋呢？”

　　绘梨衣疑惑道。

　　夏弥闻言神情一滞，“我本以为权能就算是天赋，运用力量的技巧就算天赋，可实际上我的天赋栏目都是暗的。”

　　楚子航疑惑道：“绘梨衣的天赋是怎么觉醒的？”

　　谷亖</span>绘梨衣一脸天真，“我刚来空间时就有啊，好像是本身就有的吧？”

　　楚子航若有所思，又想起了自己在空间图书馆中看到的那本书，以及自己在暴政王幻象中，看到的那一幕幕。

　　夏弥……为什么没有自己觉醒的天赋呢？

　　“楚兄，我们还有多少钱？”

　　陆晨想了想，问道。

　　“换算成传承结晶的话，大概还有两百多枚。”

　　楚子航答道。

　　陆晨感慨，“每次暴富完，就会感觉钱不够用，剩下的买些仙灵级的恢复品吧，有备无患。”

　　楚子航沉吟片刻，“我想购买一颗空间特产的能源核心，作为暴政王的驱动。”

　　夏弥在旁边踩了一脚楚子航的脚背，“你还想玩那东西？”

　　楚子航面无表情的道：“有备无患。”

　　起源空间的官方商城内有着能源核心，是用于驱动一些机甲的，他查过，暴政王能够适配，一颗能源核心，官方售价为三亿五千万起源币，以目前市场行情来看，大约是不到90枚传承结晶.大的价值。

　　这种能源核心是可以重复使用，自动充能的，只是自主充能过程很慢，在空间充能一次要一千万起源币。

　　满能量时，以暴政王这个级别的“功率”来看，足够驱动一个月。

　　“夏弥说的不错，暴政王对灵魂的消耗太大，而且除非回归空间，是无法弥补的，最好还是……”

　　陆晨本也想劝阻，但看到楚子航眼中深藏的光，又改口了，“等下结束后，楚兄跟我去世界树底层，找人问问，看有没有解决方案。”

　　楚子航和陆晨对视一眼，点了点头，尽在不言中。

　　…………

　　夏日的海滩，总是那么的迷人。

　　风吹过那莹白的丝带，就像吹过了整个夏天，带着少年时代美好的回忆。

　　还是日本的私人海滩，陆晨坐在遮阳伞下，和楚子航碰杯将冰镇的香槟饮下肚，将在任务世界拼搏的烦恼都抛到脑后。

　　他们已经回到龙族世界有小半年了，楚子航和夏弥先是回家住了几个月，受不了苏妈妈总是上门唠叨，于是跑来找陆晨。

　　楚子航这个冷面魔男在任务世界无论表现有多好，在面对危局时有多冷静，都还是在家被乖乖降服。

　　苏小妍总是再问，她什么时候才能抱孙子，让夏弥和楚子航十分尴尬。

　　而楚天骄这时候就出来打圆场，表示楚子航和夏弥还年轻，不急。

　　因为楚天骄心里清楚，生出来的东西，可能和老婆想象的不一样……

　　绘梨衣和夏弥正打着沙滩排球，两人都没有用力，不然这片小沙滩根本不够折腾的，或者说这颗星球太脆弱，不够她们发挥。

　　正享受着柔和的海风，和楚子航有一搭没一搭的聊着时，楚子航忽然话语停顿了下。

　　“空间让我去打世界争夺战。”

　　楚子航面色怪异，“五阶的。”

　　而在远处，夏弥也停下了动作，排球滚落在脚边，显然也接到了提示。

　　陆晨笑了笑，没想到这次反过来了，他这个先驱者倒是没接到活儿，“去吧，轻虐，如果对面空间不是抹杀惩罚，楚兄就割一遍韭菜。”

　　陆晨在向楚子航传授自己做生意的经验，而楚子航点点头，表示他很懂。

　　关于这场世界争夺战，陆晨没什么好担心的，即便对面空间有先驱者，楚子航带着改装后的暴政王，也绝对足够镇压。

　　五阶先驱者，以他自身为例，他感觉撑死也就是175点属性左右的战斗力，楚子航和夏弥联手，完全应付得来，甚至不需要使用暴政王。

　　况且在穿戴一身装备后，楚子航的常态属性也能达到180点了，这都是金钱的力量。

　　这完全就是福利局，不如说，最近起源空间的世界争夺战应该都很好打，因为在神弃之地中，他培养了一批属性突飞猛进的探索者，很多都超出了当年阶位应有的实力。

　　在他们进入下一个世界前，有一场世界争夺战给楚子航割韭菜，当然是好事。

　　打过招呼后，楚子航和夏弥便返回空间，进行世界争夺战的准备，而陆晨和绘梨衣则是继续找这个世界的朋友们去放松。

　　…………

　　世界树底层，陆晨走入老王的工坊内，满怀期待。

　　他和绘梨衣从龙族世界内回归有一段时间了，除了训练场和竞技场，他们就是在装备强化大厅。

　　而楚子航和夏弥，也没出什么意外的回归，令人遗憾的是，这次对阵的荒古空间探索者很拼命，显然是战败惩罚为抹杀，楚子航没能成功的割到韭菜。

　　但是楚子航把自家探索者割了一遍，每人收了两块儿传承结晶.大，也算是笔额外收入，可以兑换成起源币后，给几人的装备在强化大厅提升一波。

　　“小伙子，你运气不错，或者说这次手感好，出现了惊喜。”

　　老王带着陆晨在茶桌前坐下，依旧是抽着那根旱烟，大手一挥，一件件装备出现在桌面上。

　　首先映入陆晨眼帘的是一件黑色的长款风衣，比他身上的杀戮公爵看起来轻薄，带有几分飘逸感，同时更加修身。

　　一枚幽蓝的戒指上，点缀着星辰般的绿，深邃的像是要吸入人的灵魂。

　　银白色的项链，坠着黑色的月牙，月牙的边缘像是有雾气缓缓升腾，如火飘摇。

　　靴子的样式看起来像是普通的休闲板儿鞋，但这种外观是可以根据探索者喜好进行伪装调换的，陆晨在上面感受到了空间和风的力量，像是无声的诉说着它的速度。

　　最引人注目的，便是那摆在中央的三件战铠，上面流转着殷红的光，隐隐透着凶煞感。

　　陆晨查看了下详情，惊讶道：“套装？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十九章：楚子航的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 