    这几天一直在城里，很久没有吃到张莉花的饭菜，周萧没有收敛他那副好吃的嘴脸，吃到饱嗝接连不断才停下来。

    张莉花脸上挂着笑意，有人喜欢她的饭菜当然是值得开心的。

    就是在周萧看过来的时候，她毫不客气地教训了一句：“也不怕把自己撑坏了，吃过饭别躺着了，你们都出去走走，消消食儿，这么躺着容易发胖。”

    说完，撵着周萧和杨倩出门。

    杨倩吃得也很饱，小肚子微微撑起来了一些。

    要保持身材啊！

    听张莉花说了，她自己就先预备着出去走一走了。

    夜间的青霞村。

    没有路灯，但几乎每家都亮着灯光，再加上天空中的皓月，夜晚倒也不算伸手不见五指。

    二人并肩走着，没有话题。

    突然，听到周萧说：“你说要不要给村儿里安路灯？”

    “用不着吧，又没有公路。”杨倩说。

    “空了我找人安装几个太阳能的，这样大家晚上跳坝坝舞也看得见。”

    “现在还是把心思都放在工厂上面吧。”

    说着这话，杨倩叹了口气。

    周萧看向她。

    杨倩笑道：“以前听人家说什么百万富翁，千万富翁的，我就想了，自己要是有那么多钱，这辈子都不用愁了，根本没想到自己有一天居然会担心这么多钱不够花。”

    “说明，成长了。”周萧道。

    杨倩低头看着自己的脚，想不出个所以然来。

    面对周萧。

    她很多时候都没有办法清楚组织好自己的语言。

    半晌。

    “学车难吗？”她突然问。

    “不难，等学会了就给你买一辆，以后你和花姐出门也方便。”周萧说，又怕杨倩不同意，添了一句：“算公司的车。”

    杨倩听完前半句的时候还真打算拒绝，听完后半句才算点了点头。

    夜深。

    王超家里。

    他罕少在阳台，今天却在。

    脚边是满满的烟蒂。

    王超怔怔看着远方的风景，手边是钱高义给他的合同，耳边是钱高义说过的话。

    这是一个极难的抉择。

    “十点多了。”老婆的声音响起。

    “知道，你先睡吧。”王超说。

    “嗯。”

    给王超披了一件衣服，没过多的打扰他。

    能让他这么烦恼的事情肯定是工作上的事情，这些事情是她这个妇人暂时没办法帮到的。

    她也没有睡下。

    坐在客厅的沙发上看着电视。

    也不知过了多久。

    听到阳台的门开了，她突然直起身，看到了穿上衣服和鞋子的王超。

    “我出去一下，你早点睡。”王超柔声道。

    “都两点了。”

    “……”

    王超没说话。

    门响。

    他走了。

    离开家，直接去了杜海莺的洗脚城。

    洗脚城灯火通明。

    看到王超，杜海莺将他迎了进来，主动开了包间，叫了个手法十分娴熟的技师。

    二人默契的没有说起化工厂的事情。

    就这样，直到躺在床上的王超有了睡意，他才向技师说道：“去叫你们杜总。”

    “是。”

    技师出门。

    很快，杜海莺过来了。

    看王超准备点烟，杜海莺连忙递上火。

    “呼。”

    王超深吸一口，又吐了出去，“那个姓钱的，真的有那么大的本事？”

    杜海莺“嗯”了一声，微微点头。

    “他现在在哪儿？”王超道。

    “我给他打电话。”杜海莺拿出手机。

    王超沉默，静静抽烟，眼睛扫视着这个曾经和他交往过的女人，心里清楚这个女人是为了钱和权才跟他交往的。

    分手之后，她赚了大钱，他却一如既往，之后娶了一个普通的女人，但生下了一个绝顶聪明的孩子。

    房间里静了一会儿。

    钱高义很快到了，他自己一个人。

    进到屋里。

    首先看到的是半躺在王超怀里的杜海莺。

    王超没注意到钱高义，杜海莺注意到了，用眼神示意他出去。

    钱高义咧开嘴笑了。

    这件事情成了!

    离开房间，就在门口等着。

    直到房间里的声音完全停了下来，半晌之后才敲响了门。

    房间里的情况算不上太妙。

    是个男人都知道这个房间里曾经发生过什么。

    钱高义绝口不提房间里发生的事情，微笑着递上一根烟，“王哥考虑好了？”

    王超接过。

    “吧嗒”一声，点上了烟。

    “考虑好了，人不为己天诛地灭。”王超眼里闪着光芒。

    “合作愉快。”钱高义伸手。

    二人握手。

    “不过我有一个条件。”王超说。

    “请讲。”

    “我儿子那边，你要上点心，股份这边我可以让一让。”

    “放心好了，股份不用您让，说了多少就是多少，我们是朋友，您儿子的事情就是我的事情，我尽快解决。”

    王超忧郁的脸上终于有了笑容。

    他还不知道这个笑容有多恐怖，就像是半边身体已经坠入了冰窖中一样。

    现在的他，还能挣扎一下。

    但如果选择不挣扎，继续沉沦下去，相信用不了多久，就会和钱高义一样了。

    人一旦控制不住欲望，就会成为欲望的奴隶。

    天刚亮。

    吃完早饭，周萧和杨倩进城。

    先到工业区那边。

    周萧在这边买下来的厂子已经开始修建并且开始装机器了，等到王超那边谈妥，将王老板的厂子也拿下来，就可以两个厂子一起进行了。

    麻烦的只是资金投入过量，其它的都还好说。

    奔驰车驶入工业区，进入没多久，见到了王老板的厂子。

    “停车。”

    周萧瞅见厂子的情况好像不对。

    厂子的大门开了，前前后后有工人正在忙碌，将里面的机器以及一些细碎的东西弄出来。

    几辆大车停在厂子里。

    钱高义的车也在门口。

    他正靠着车抽烟，看到了周萧，还微笑着挥手。

    “周总，又见面了。”他打招呼，“上次把你认成工人，真是不好意思，主要是你太年轻了，又……寒酸，对，就是寒酸。周总你也别嫌我说话难听，主要是你这个样子，的确是……”

    钱高义“啧”了一声，摇了摇头。

    和西装革履的钱高义比起来，周萧这身衣服确实显得有些寒酸。

    周萧微微皱眉，没有动怒。

    这点嘲讽，还不至于让他动怒，他只觉得眼前的人有些聒噪。

    【作者有话说】

    求个好评吧，衣食父母们，给个好评不用花钱的，码字生活不易！

