    第1188章传说中的痴情种

    才一出门，就看到李姨娘姚姨娘单姨娘几个了。

    王侧妃顿时就驻足，朝她们三个扫去。

    “见过侧妃。”李姨娘三人只觉得有点屈辱，但是又有什么办法，如今王姨娘是侧妃了，比她们身份高了一截，她们当然要见礼。

    王侧妃这才满意，“你们这是要上哪去？”

    还能上哪去，当然是要去给王妃请安见礼，王侧妃嗤了声，“我也正好要过去，不然就跟我一起？”

    一起就一起，谁怕谁啊，骄傲个什么劲？

    几个人就一起过来给慕容妤见礼，慕容妤给王侧妃介绍了个嬷嬷，“这是宫里出来的盛嬷嬷，她会教导王侧妃你礼仪跟待客之道，往后有些客人需要你帮忙代为照看。”

    “多谢王妃，婢妾一定会好好学，努力给王妃分忧！”王侧妃立马就道。

    “去吧。”慕容妤颔首。

    王侧妃见了个礼，这才带着盛嬷嬷走。

    李姨娘几个虽然舍不得走，但看慕容妤都端茶送客了，当然也就不敢多留。

    “这人啊，还是要认清楚自己的身份，王妃是什么出身，相府嫡长女，打小就是金枝玉叶，哪里是咱们的出身可以相比的？我去伺候王妃，竟还有一些不长眼的私底下说我上不得台面！”王侧妃走在前边，笑着说道。

    李姨娘面无表情，其余两个脸色都不好看，因为王侧妃这就是在说她们俩。

    单姨娘不服气说，“侧妃说的是，咱们这样的身份伺候王妃是咱们的荣幸，不过侧妃，正因为咱们这样的身份，所以膝下要是有个子嗣那才是最好的！”

    “谁说不是呢，虽然侧妃姐姐是咱们几个里头最出息的，不过跟我们也差不多，都还没有孩子呢。”姚姨娘也笑呵呵。

    李姨娘就扫了这两个贱婢一眼，她可是怀过的，结果不知道被这两个贱婢谁算计了去。

    她们几个之中唯独王姨娘没怀过孩子，其余三人都怀过，只是可惜没一个留得住的。

    王侧妃才懒得管她们，她对孩子是不抱希望了，毕竟她都不小了，王爷如今又不怎么过来后院，她还是紧紧抱着王妃大腿好！

    带着盛嬷嬷就回去了，她可得好好学学礼仪，王妃这是要重用她呢！

    其他三个姨娘也没有多留，都各自回去，就是心里头真的是酸得冒泡。

    “你说王妃到底有什么魅力？我承认王妃的确很美，可是再美的女人这些年下来也看腻了啊，王爷怎么还那么痴迷她？就一心一意守着她过？一点新鲜都不过来后院寻！”姚姨娘发牢骚道。

    王妃很美大家都知道，可王妃再妹今年也二十好几了，尤其还生过四个孩子，身子还能跟她比吗？

    可王爷还是那么喜欢，基本不来后院，都歇在王妃的院子里，看王妃那个气色，显然被王爷滋润得极好！

    丫鬟也是一叹，“奴婢这些年也算是看出来了，王爷大概就是传说中的痴情种了。”

    姚姨娘哀嚎了声，“那我可怎么办？我还连一个孩子都没有呢！”

    (本章完)

