
　　中路Kuro被抓死，男枪和塔姆没有离开，而是选择立刻帮塞拉斯清线。

　　倒不是咖哥被某位脏兵流主播附身了，三人推完线立刻转向下半区河道。

　　这时候河蟹已经刷新。

　　Bono的狗熊本来从上往下刷准备控下河蟹，这下面对三个土匪只能选择放掉河蟹。

　　虽然KT双人组已经把线推出来了，但是中路辛德拉即使复活TP回线了也必须先处理塔下的兵线。

　　如果换做LPL队伍，哪怕中单亏线可能也要过来干架，因为一只河蟹爆发大战在LPL可以说屡见不鲜。

　　但是KT在这种抉择当中还是很理性的，该放就放。

　　这个时间点中路一波兵线可比一只河蟹有价值多了，除非有打赢河蟹团战的把握，不然乱接团很可能让本来就不富裕的家庭雪上加霜。

　　对面三个人打河蟹，Bono知道自己从野区绕上去时间也不一定够控上河蟹了，所以他从野区绕向了下路，准备发起GANK。

　　下路的兵线因为塔姆的离开被KT推了过来，泰坦就有了发挥的空间。

　　而且塔姆没闪，只要被钩住必死。

　　狗熊顺着兵线，开着扫描一路摸进了边路草丛，目标就是没闪的塔姆。

　　然而，一切的前提是男枪去上半区控双河蟹了。

　　这波Karsa的男枪打完河蟹很诡异的从自家野区又绕回了下路。

　　Cat：“Bono的狗熊摸过来想对下路动手，这波预言家没闪，如果被泰坦先手会很危险。”

　　记得：“但是Karsa回来了！男枪绕回了下路，雷达哥的雷达发动了！他猜到了对方可能会动下路没闪的塔姆！”

　　957：“咖哥抓对面打野的心理有一手啊，这种场面在我们LPL已经出现过了，这次要让LCK队伍也见识一下。”

　　兵线卡在蓝色方塔前，Tusin泰坦先手钩住了‘走位大意’的塔姆，后面狗熊冲过来闪现拍晕塔姆，集火输出。

　　就在这时候，男枪突然从塔下摸了出来。

　　赛娜的W禁锢了两人，塔姆及时开出灰盾反打。

　　最终赛娜治疗锁住了塔姆一丝血量，反倒是交闪的狗熊被男枪击杀，而Tusin的闪现也被逼掉了。

　　四分钟不到，男枪已经两个头在手。

　　这一局游戏，双方打野位已经出现很大差距了。

　　原本队友在下半区准备GANK的时候林诚将兵线推进塔后撤，发现队友在下路遭重后剑姬摸进了边路最下边的草丛。

　　队友劣势很大！林诚想要找机会在上面打出优势。

　　奥恩清线速度还是快，双方下一波兵线被推到了下草丛旁边。

　　看到369站在小兵身后开始打装备，林诚毫不犹豫的控制着剑姬冲了出去。

　　在双方都有视野的时候，奥恩身上开始出现白色的破绽标记。

　　破绽刷在了奥恩左侧。

　　林诚直接Q技能破空斩起手，刚好在破绽转变成金色的瞬间女校长完成突进，手里的戒尺挥出

　　啪！

　　打碎破绽，剑姬立刻加速侧向走了一步。

　　369下意识丢出来的Q技能落空。

　　林诚钻进草丛拉掉小兵的仇恨，看到奥恩还站在塔外补刀，果断反身冲了上去。

　　奥恩当面开W风箱炎息。

　　顶着风箱炎息近身，剑姬平A立刻E技能重置普攻，刚好在奥恩结束W的时候一段E夺命连刺给上减速。

　　Q技能还没有冷却完毕，林诚走位往右压位置。

　　奥恩的破绽刷在右侧。

　　虽然右侧靠墙，但是在奥恩被减速的情况下已经很难和剑姬赛跑去贴墙了。

　　不等剑姬落位，奥恩反身举起了锤子。

　　这次林诚长了个心眼，第一时间并不架W，继续往前走了半步。

　　就在奥恩攻击前摇做了大半的时候，走位的剑姬突然停了下来。

　　在这种毫厘之间，对面剑姬为什么突然停下来了？

　　肯定是架W了！

　　369下意识的按下了S键，往右贴向墙壁。

　　他以为自己又技高一筹了。

　　然而，就在奥恩停下普攻的时候，剑姬顿了一下重新往前压了一步身位。

　　林诚同样用S键反骗了369一手！

　　在毫厘之间拼反应显然369不是林诚的对手。

　　意识到被骗，369在被减速的情况下只能重新普攻。

　　但就在奥恩停下脚步举锤之际，女校长剑姬刚好越过奥恩小半个身位挥出手里的戒尺。

　　啪！

　　暴击打碎破绽的同时林诚按下W，剑姬架起劳伦特心眼刀挡掉了奥恩敲出的易碎，并且反手将369晕在墙边。

　　奥恩血量只有三分之一左右了。

　　虽然369猥琐了四分钟，但就在奥恩站在防御塔外两步位置打装备的时候，被林诚抓住了机会。

　　不过后面蓝色方小兵已经亮起了TP。

　　Knight交T支援。

　　林诚没有退的意思，W晕住奥恩后立刻就是一剑，然后往前压位置。

　　金色小斧头浮现，剑姬叠满了征服者。

　　剑姬的被动刷新是有规律的，英雄模型按照河道方向被分为两侧，左下为一侧，右上为一侧，破绽会在两侧交替进行随机刷新。

　　右侧的破绽打掉之后，下一个破绽必定在奥恩的左侧或者下方。

　　所以林诚WA完过后立刻往左下走位。

　　奥恩下方已经有白色的破绽图形慢慢开始凝聚。

　　剑姬W的眩晕时间有两秒，不等奥恩醒来，下方的破绽已经变成了金色。

　　剑姬刚好在即将进塔的地方卡住身位，一剑打碎了破绽。

　　奥恩的血量非常危险了。

　　369终于脱离眩晕，当面发动E技能炽烈冲锋。23sK.com

　　Duang！

　　林诚没舍得交闪来躲击飞。

　　而且距离实在太近了，Q技能虽然早已CD完毕，但是林诚觉得大概率在拉开之前会被打断，所以Q也不交了。

　　剑姬被击飞起来。

　　369也不敢输出，转身就往塔下跑。

　　塞拉斯TP落地，一段E拉近距离。

　　塔下的奥恩反手甩出Q技能。

　　嘭！

　　林诚果断闪现躲开火山突堑，贴脸奥恩。

　　奥恩上方已经出现了新的破绽。

　　369这时候注意力很集中，在剑姬闪过来的瞬间也往塔后交闪。

　　林诚Q技能破空斩出手。

　　剑姬一个滑步，Q技能附带的刺击打碎了奥恩上方的破绽。

　　奥恩暴毙在塔后。

　　嘭！

　　Knight果断也交闪进塔，二段E指向塔后的剑姬。

　　不过打出了被动加速的剑姬很滑溜，林诚一个蛇皮走位躲开了塞拉斯锁链，并且在防御塔第二下攻击跟出之后剑姬残血拉掉了防御塔仇恨。

　　由于被塞拉斯卡住位置，林诚没有从三角草逃跑，选择往蓝色方二塔方向逃亡。

　　Knight跟着追了过来。

　　但是林诚刚才故意先闪现再Q就是怕被369直接闪现断Q，这下Q技能没断的CD很短。

　　技能CD完毕，林诚站到蛤蟆墙角处朝着后面的塞拉斯亮了一个调皮魄罗的表情。

　　你追不着！你追不着！

　　拜拜了您！

　　亮完表情的林诚Q技能穿墙过了蛤蟆坑。

　　不过这时候，一个酷似黑帮大佬的身影出现在了下方。

　　哎哟卧槽！撞鬼了！

　　怎么男枪来得这么快啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第670章 转角撞到鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 