    “这里坐不下第三人。”薄皑珽神情漠然，毫不客气地开口拒绝道。

    夏梦瑶脸上的妩媚迷人的笑容霎时间僵住，她万万没有想到薄皑珽竟然在乔贝琳的面前，如此不给她面子。

    “Dynast——”

    不过她才不会轻易放弃，再次娇嗲地倾身靠近，雪纺裙下美好的身材紧紧的贴在薄皑珽的手臂上，撒着娇睨向他。

    乔贝琳被夏梦瑶这么一叫，一身鸡皮疙瘩都起来，再抬起头来一看，这个夏梦瑶正一个劲地朝Dynast抛媚眼，拼命地示好。

    那撩人的动作，实在让人有些看不下去了。

    乔贝琳轻咳了一声，站起来道：“我去躺洗手间。”

    夏梦瑶见乔贝琳自觉地走开了，立即兴奋地坐在了她的位置上。

    “Dynast，从这里看夜景好美啊，今天晚让我陪你吧？”夏梦瑶浅浅一笑，漾出最柔情的笑脸，她朝着薄皑珽眨巴了一下眼睛，明媚的秋波在其中荡漾。

    她自认为自己的颜值跟身材都在那个乔贝琳之上，床上功夫更是厉害，只要她开口，薄皑珽一定会选择她，舍弃乔贝琳。

    夏梦瑶心里期盼的想着，却不知道自己矫揉造作的搔首弄姿只会让人更加的厌恶。

    薄皑珽浑身散发出一股拒人于千里之外的冷意，低沉的声音，冷漠而疏远：“这间餐厅我只订了两个座位，夏小姐如果想要留下来用餐，还是等下次吧。”

    夏梦瑶闻言眸色一变，她没有想到薄皑珽竟然这样绝情。

    他居然直接视她不见，如此的冷漠还是第一次。

    夏梦瑶还想要继续纠缠，薄皑珽已经一个凌厉的眼神扫过去，她吓得不敢再动了。

    这时候餐厅的经理很有眼色的上前来赶人了。

    “不好意思夏小姐，要不要我另外给你安排座位？”餐厅经理礼貌地询问。

    “不需要！”夏梦瑶冷冷地瞪向他，语气含着一股怒气。

    她又用乞求的眼神望了薄皑珽最后一眼，希望他能够改变主意留下自己，可是他继续优雅的吃牛扒，对她看都不看一眼。

    她终于失望地起身离开，知道自己再纠缠下去，只会惹得他更加厌恶。

    只是她心里真的很不甘心，明明他们在国外的时候还是很愉快的，怎么一回国，他就变得如此之快？

    想到刚才薄皑珽跟乔贝琳一起用餐的眼神和表情，他脸上的宠溺之色是骗不了人的，夏梦瑶心里忍不住恼火。

    就因为那个女人吗？

    她不就是乔家的一个代嫁工具吗？

    薄皑珽之前跟她结婚的时候，根本就不喜欢她。

    要不然也不会一个人待在国外不见她，后来还跟她离了婚。

    一定是这个乔贝琳不甘心被冷落，使了什么狐媚手段，迷惑了Dynast，一定是的！

    想到此，夏梦瑶胸中的怒火腾腾的燃烧起来，她没有直接朝餐厅门口走去，而是转了个弯，进了乔贝琳刚进的洗手间。

    乔贝琳刚用完厕所，正在镜子前洗手，就见夏梦瑶气势汹汹的冲了过来。

    “你以为Dynast会对你这样的女人感兴趣多久？Dynast不可能对你认真的，你嚣张不了多少时间。”夏梦瑶表情嫉恨，愤怒地斥责。

    乔贝琳扫了她一眼，脸上是无所谓地表情：“我知道啊。”

    她跟Dynast本来就是P友，又不是恋人，她也没打算跟他长久。

    “你知道你还……不知廉耻的赖在他身边？”夏梦瑶错愕地瞪大双眼，不满地叫道。

    “比起我来，夏小姐不请自来，好像更加不知廉耻一些吧。”乔贝琳漫不经心地讽刺。

    其实她原本还挺喜欢夏梦瑶的，至少她之前拍的电影她觉得还不错。

    没想到荧幕上的她，跟现实中的她，差别竟然这么大。

    “你说什么？”夏梦瑶表情一僵，眼底一抹暗光一闪而过。

    乔贝琳似笑非笑地挑眉：“今天晚上原本就是我跟Dynast一起用餐，夏小姐突然出现，不是不请自来是什么？”

    何况她出现之后，就一个劲地在Dynast面前献媚，恨不得使出浑身解数将她拿下。

    乔贝琳实在看不下去了，这才躲到洗手间来了，没想到这个女人惊人跟进来了，还把她当成情敌在这里警告她。

    “你……我警告你，Dynast是我的，我跟他几年前在国外就认识了，我对他的了解比你深多了，他没打算跟你来真的，你最好别痴心妄想他会和你有什么结果。”夏梦瑶一双眼眸直视向她，愤怒地告诫。

    “Dynast是你的？难不成你们以前是恋人？”乔贝琳眼里掠过一丝好奇。

    “不是。”夏梦瑶脸色微滞。

    “那你们以前是情人了？”乔贝琳继续揣测道。

    夏梦瑶僵了一下表情：“也不是！”

    “你跟Dynast既不是恋人，也不是情人，难不成还是夫妻啊？”乔贝琳顿时就觉得奇怪了。

    “因为我是一线明星的关系，我跟经纪公司签了合约了，不能随便谈恋爱结婚的，何况我还有好几百万粉丝，我要是曝出恋情，我的粉丝们会伤心。”夏梦瑶目光对上她的，洋洋得意地说道。

    “那又如何？”乔贝琳挑了一下眉，讽刺地冷笑：“难不成你还想说Dynast喜欢你，但被你拒绝了？”

    “差不多就是这样。”夏梦瑶强自镇定。

    “既然如此，那你刚才为何还要死皮赖脸地纠缠着Dynast，让他让你留下来？见到我跟他在一起约会，你应该感到高兴才是，因为有我替你接受了Dynast，这样你才能安心做你的一线明星，免得你这么早谈恋爱结婚，惹得你的粉丝伤心！对你的演艺事业发展也不利！”乔贝琳顺着她刚才的话，反唇相讥道。

    “你……”夏梦瑶瞬间气得瞪圆了杏眼，与之前的得意洋洋形成极大的反差，玉指颤颤巍巍的指着乔贝琳，被她不耐烦的拨开。

    “做女人要有自己的尊严和骨气！怎么说你也是个大明星？刚才在那么大庭广众之下，倒贴着纠缠一个男人，只会被别人看不起！”乔贝琳凝望着她，说教道。

    夏梦瑶被她气的不轻，胸膛里憋着一股怒气，硬是反驳不出一句话。

    “乔贝琳，你别得意，你以为你真的得到了这个男人了吗？哼，你也只配被Dynast耍的团团转的份。”夏梦瑶怨毒地瞪着她，实在被她气得太盛了，有些不该说出口的话，她竟然一怒之下吼了出来。

    吼完之后她才意识到，自己嘴快了。

    没有再多说什么，夏梦瑶急忙闪身，离开了洗手间。

    乔贝琳凝望着她匆匆离开的背影，眼底掠过一抹疑惑。

    这个夏梦瑶竟然认识她？刚才居然叫出了她的名字。

    而且她说她只配被Dynast耍的团团转的份是什么意思？

    乔贝琳想了半天也没想明白，难不成Dynast有什么事隐瞒了她？

    乔贝琳回到她跟Dynast刚才用餐的座位，那里只剩下Dynast一个人了。

    她走过去，坐了下来，继续用餐。

    只是一直低着头吃东西，没有再像之前那样跟Dynast随意地聊天了。

    “你怎么了？”Dynast深邃的眼眸凝望向她，隐隐地察觉到了她的不对劲。

    “没、没什么！”乔贝琳怔了一下，回过神来，摇摇头。

    “是不是刚才夏梦瑶突然出现，惹得你不高兴了？”Dynast漆黑如渊的黑眸落在她身上，声音醇厚而迷人。

    “才没有！”乔贝琳微微撅起红唇。

    “你吃醋了？”薄皑珽黑眸一瞬不瞬地望着她，唇角勾勒出一个恰到好处的弧度。

    “怎么可能？”乔贝琳哼了一声：“我怎么可能会跟那样的女人吃醋？”

    “你跟她的确没什么可吃醋的。”薄皑珽俊脸上弥漫着一层令人看不懂的复杂。

    乔贝琳却听成了另一种含义，“也是，我跟你只是P友而已，你跟别的女人的恋情，不关我的事。”

    “恋情？”薄皑珽眉头一皱，眸子里暗沉起伏：“我跟夏梦瑶能有什么恋情？”

    “你没有追求过她吗？”乔贝琳扫了他一眼，低声嗔叫。

    “没有！”薄皑珽十分肯定地回答。

    乔贝琳愣了愣，薄皑珽说他没有追过夏梦瑶，夏梦瑶又说他们既不是夫妻，也不是恋人，更不是情人。

    “难不成她是我的前任？”她饶有兴致地问道。

    夏梦瑶也是他的P友？

    “怎么可能？”薄皑珽又皱眉了，低沉地嗓音幽幽问道：“我的眼光有这么差吗？”

    “那你们到底是什么关系？”乔贝琳实在看不明白了。

    “我跟她没有任何关系。”薄皑珽目光清冽深邃，没有表情。

    “可是她……”乔贝琳忍不住质疑。

    夏梦瑶明显并不是这么认为的，她跟薄皑珽两个人到底谁在撒谎。

    她本想质问他的，可转念一想，自己也只是一个P友而已，有什么资格多管他的闲事呢？

