    徐荣站起身来随手一挥，便把莫古索收进了宠物空间里。

    “差不多该回去咯。”说着，徐荣便迈开步子向前走去。

    苏妩自然如之前一样，随着徐荣步伐，与之并肩而行，默默地欣赏着路途的风景。

    原本这一路走回乌托邦，应该也是没什么话可说。

    不过徐荣这边倒是像起了什么，主动开口；“苏妩，我有件事情需要你帮忙。”

    “什么事？”苏妩自然而然的出声问道。

    徐荣缓缓言道；“我接了个特殊任务，需要在短时间内击杀盗贼营地的区域BOSS。不过那BOSS通过残杀同类的方式，将等级提升到三十级。”

    “碍于时间有限，我需要你协助我一起战斗。”

    苏妩则微微倾城一笑，“不怕我拖你后腿？”

    徐荣目视着前方，没有去在意苏妩的笑容，“你作为唯一特殊职业，不可能拖到我的后腿。”

    “那可不一定哦。”显得相当调皮的回上这么一句后，苏妩转而问道；

    “不过我觉得，以你的能力现在就去解决掉那BOSS，应该不成问题吧。”

    徐荣吐出一口气来，“虽然我可以直接把怪物斩首，但我的等级属性依旧还是二十六级。”

    “如果操作失误被BOSS打上一下，血条会直接清空，再后面就是有生命危险。我之前可是差点死在那牛头首领的巨斧之下。”

    “被赋予生命后，他们完全能凭借自己的智慧，以超越游戏的方式来与我们战斗。”

    对此，苏妩一脸若有所思的表情，“那倒也是。不过你会主动要我帮忙，还是挺以外的。”

    徐荣别出心裁的另言道；“帮我这一回，那些钱你就不用还了。”

    苏妩顿时就不乐意了，嘟着小嘴，“怎么，才几百个银币就想打发我？”

    “放心，钱我肯定会还的。但想要我帮忙，你就必须得欠我这个人情。”

    徐荣随即皱起眉头，自然是不想欠下苏妩人情，但也不知道该说啥。

    不过转念一想，反正到时候老子把面具一摘，你又不认识我，你爱找谁就找谁。

    那几百枚银币只要你没还到我手里，就当是打发你了。

    而接下来要发生的事情，估计徐荣做梦都不会梦到。

    只见苏妩深吸一口气后，缓缓言道；“说实话，无名氏，我很想知道，你身上还有多少秘密。”

    “也不知道是单纯的好奇还是喜欢，总之，我感觉我有点入迷于你。”

    这一瞬间，徐荣脚步一顿，突然开始剧烈咳嗽了起来；

    ‘踏马的，怎么和小雨田一样，都喜欢玩偷袭？’

    苏妩则满脸笑容的盯着徐荣看，显得相当俏皮的质问道；

    “怎么，面对我这样的美女，你紧张了？”

    徐荣一连咳嗽了好一会，才是终于停下来，深吸一口调整好心态和语气后，直截了当的回道；

    “废话，面对你这样的美女，是个男人都会心动。”

    听得此言，苏妩笑得更加的开心，“所以，你也对我心动了？”

    再次深吸了一口气，徐荣语气免得更加的平淡：“我的确对你抱有幻想，但我有自知之明。”

    苏妩歪着脑袋，追问道；“为啥要用自知之明这个词？”

    徐荣扭头望向四周，可谓是充满了游戏风格的异世界风景，缓缓开口；

    “放心，自知之明这个词，我用得很合适。”

    “因为我可以很清楚的意识到，我现在所经历的一切，我现在所拥有的一切，只不过是发生在这游戏世界里的事情，都是虚拟的。”

    “等我们触发完主线任务回到现实世界，我就会失去这些东西，变回那个一无所有的自己。”

    “接上你之前的那几句话，我要摘下面具，不是抛弃更加优秀的自己去迎合大众，而是做回本就平凡的自己。”

    “像你们这样本就优秀的人，自然会拿回属于你们的东西，我则依旧要默默无闻于万千人群之中，去仰望你们。”

    “所以，我会克制住自己，对你仅仅只是幻想。也请你能认清现实。”

    听完徐荣所言，苏妩闭上双眼，脸上的笑容也随之消失；

    “听你这么一说，倒也是提醒了我，的确是要认清现实。”

    见苏妩这么说，徐荣还以为是自己应付过去了她的告白，自然而然的松了一口气。

    同时，心里莫名生出一股难以言壮的惆怅感，感觉好像瞬间失去了什么重要的东西。

    结果没想到，苏妩再次语出惊人；

    “不过，听完你自知之明的感言后，我现在可以肯定自己对你不再好奇，而是单纯的喜欢了。”

    这一下，徐荣再也无法克制住自己，扭头看向苏妩，直感觉怦然心动。

    苏妩随之露出一个，完全让徐荣沦陷其中的甜美笑容；

    “别看我现在欠着你几百个铜币，现实世界里我可是个小富婆，能包养你哦~”

    “要不要摘下面具把名字说出来，回应一下我的心意？”

    那好似有魔力一般的话语钻进徐荣的耳朵，让他的双手不受控制的摸向脸上的面具。

    可在手指触碰到面具的那一瞬间，又不由自主的回想起，上一世来自兄弟与女友的背叛。

    本想要摘下面具的动作，也跟着停顿了下来。

    苏妩见此，不满的微微蹙眉，直接自己主动的伸过手来，摸向徐荣的头盔。

    “还有什么好犹豫的嘛。”

    说着，苏妩直接把徐荣的头盔摘下了下来，由此得以看见徐荣的面容。

    原本根据小雨田的谎言，所幻想出来的白马王子形象，瞬间倒塌。

    出现在视线里的，就只是一个剪着寸短发型，长相稍微有些小帅的大学生而已。

    徐荣则还愣在那里，没有反应过来发生了什么事情。

    “怎么感觉，和小雨田说的完全不一样？”

    苏妩用葱白的小手摸着粉嫩的下巴，直接把脸凑了上去，细细地观察着徐荣的面容。

    随着一股淡淡的清香钻进鼻子里，徐荣不禁老脸一红，连忙转移话题；

    “不是……小雨田他跟你说了什么？”

    苏妩一边继续打量着徐荣，一边大大方方的回道；

    “他说看见你摘下面具的样子，长得很帅，眼睛很大，还很有钱，有那么一点点喜欢我。”

    徐荣立马皱起眉头，感觉事情有点不对劲，选择直接出卖了小雨田；

    “我能说，我根本就没对小雨田摘下面具，而且他也对我说过一样的话么？”

    “哈？”苏妩瞪大眼睛，一脸怀疑的表情，“他跟你说过一样的话？”

    徐荣挠了挠头发，把目光转向别处，“对，只不过我没敢信。”

    “意思是，只有我信了？！”

    苏妩俩条柳叶眉紧锁在一起，把头盔和面具换给徐荣后，迈开大步就向乌托邦快步走去。

    “好小子，居然敢骗我，看我回去怎么收拾他！”

    徐荣也不知道该说些啥，只能是把头盔和面具重新戴好，跟着往回走。

    待到徐荣跟在苏妩身后回到月光旅馆里时，只看见她一路冲进房间里，尔后传来一声似母老虎一般的怒斥；

    “小雨田，你给我过来！”

    接着，便听到一阵‘啪啪啪’的巴掌声传来，外加小雨田那鬼哭狼嚎的哀嚎声。

    可以想象，此刻小雨田应该是被苏妩摁在床上打屁股吧。

    就连作为NPC的店员，都忍不住像长颈鹿一样伸长了脖子，探着个脑袋往房间那边看。

    对此，徐荣也无能为力，只能坐在大厅。

    大约等了五六分钟，忽然看见小雨田捂着屁股，眼泪汪汪的从房间里冲了出来。

    见到徐荣过后，宛如抓到了救命稻草一样，连忙跑了过来，抱住徐荣的大腿；

    “大哥哥，苏姐姐她打我屁股！”小雨田苦兮兮的告起状来。

    但徐荣可没有那个能力替他做主。

    不等徐荣开口说话，苏妩立马赶了出来，又是一声怒斥；

    “不许哭！明明是你说谎，是你的不对，再哭就不给你饭吃了！”

    面对苏妩的威胁，小雨田立马止住了哭声，只是眼泪大颗大颗往外冒。

    接着，苏妩走上前来，把小雨田抱到板凳上做好，自己也跟着坐了下来。

    徐荣就和小雨田这样，默默无闻的大眼瞪小眼。

    苏妩则转过头去，对着店员叫道；“老板，整个三人份的饭菜上来。”

    “好嘞。”店员应了一声，便跑去后厨忙活去了。

    之后，苏妩再转眼看向徐荣，“咋了，还打算对我戴着面具啊？”

    徐荣摸了摸脑袋，试探性地言道；“要不，给我点时间做个心里准备？”

    苏妩抱着小手，“行吧。不过你总得先告诉我你的名字吧。”

    徐荣支支吾吾的回道；“徐……徐荣。”

    苏妩随之露出笑容，“徐荣？挺不错的名字，感觉和我的名字也挺配。”

    至于小雨田这个小鬼头，见得苏姐姐忽然以这般强硬的态度，来对待原本态度高冷的大哥哥，大哥哥居然还是一副顺从的样子，自然能意识到俩人之间应该是发生了什么事情。

    直接连眼泪都停了下来，一脸好奇的看着俩人。

