    

    “靠这个！”

    血海太子再度将血海令扔给了卫宗，然后道：“卫宗，只要你捏碎这血海令，我们这边就会立刻得到消息，然后赶过来支援。”

    “不过……机会只有一次，你最好抓住时机！”

    “知道了！”

    收起血海令，然后戴上了万相假面，随便变成了一副普通的相貌，卫宗朝着天地山庄的方向飞了过去。

    血海太子的情报很准确，天地山庄确实在招揽人手，所以对于外面来的武者，也没有怎么审查就让他们进去山庄了，卫宗就是跟随着其他武者一起，混入了其中。

    他现在面容普通，身上气息并没有完全隐匿，而是保持在了道则二成左右，当然，这本来就是他终结道则的水平。

    二成的道则，在这里面已经算是很弱的那一批了，所以，基本也没有什么人会关注卫宗。

    这种弱者，没有什么关注的必要。

    所以……

    一路上顺风顺水的，卫宗进入了山庄内部。

    最前方，周边房屋林立，都是山庄武者居住的地方，前方一直走，是一座巨大的议事厅，不少的武者都在前往那里。

    卫宗保持着沉默，也随同众人一起，朝着那里走过去。

    很快，卫宗来到了议事厅的门前，就在他要进去的时候，突然身后传来了巨大的力量，一只手掌放在了他的肩膀上，将他向后一拉。

    道则五成！

    卫宗一瞬间就判断除了拽他这人的修为。

    本来以卫宗的实力，可以很轻松就能摆脱这只手掌，但是想一想自己现在的身份，自己展露出来的实力有限，倒也不能太过于张扬。

    所以……卫宗就没有反抗，任凭这只手张将他拽了过去。

    “你进去干什么，一点眼色都没有！”说话的，是一名一身银白长袍的青年，他斜眼看着卫宗，不屑道：“前面可是沈公子招揽贵客的地方，你以为什么人都能进去嘛？”

    卫宗愣了愣，他看了一眼周围，果然，大部分人都是呆在了外面，只有一部分实力强大的才走了进去，他之前只想着怎么浑水摸鱼，倒是没有注意道这一幕。

    “这里面……”那银白长袍青年还在不依不饶，指着议事厅里面道：“别怪我没提醒你，这里面，只有道则七成以上的强者才能进，你这点实力，要不是我拽住你，进去的话恐怕要被人打出来！”

    这青年虽然态度不太好，但是心地还是不错的。

    所以，卫宗倒也没有怪他，只是冲着他拱拱手道：“如此，多谢兄台了！”他显得很感激，同时拍了拍胸膛，似乎真的十分后怕一般。

    “道谢就不用了！”青年摆摆手：“以后不要如此冒失就是！”

    “兄台教训的是！”卫宗再度拱手。

    “你也别兄台兄台的了，我叫夏衍，你呢？”

    “呃……”卫宗愣了愣，然后道：“在下……秦……齐纵！”

    卫宗本来想下意识说秦宗的，但是想起来这个假名好像在寒洛面前用过一次了，于是临时改口脚齐纵。

    “齐纵，好奇怪的名字？”

    夏衍皱了皱眉头，倒也没有太过于在意。

    “对了，夏兄！”见到夏衍似乎对这里所知颇多，卫宗自然是不会放过这样一个获得情报的机会。

    于是，他拉过夏衍，低声道：“夏兄，你知不知道，我们这些人在这里等着是为什么啊？”

    “你不知道吗？”

    夏衍有些奇怪看了卫宗一眼。

    见到他的眼神有些奇怪，卫宗顿时反应过来，自己可能错过了什么消息。

    “据传闻是一处很大的秘境！那里太大，就算是天地山庄的人也搜索不过来，所以才会招揽人手，我们这些人也是冲着这个秘境的名头来的，怎么，齐兄，你不知道吗？”

    夏衍看着卫宗的眼神有些奇怪：“话说，你不知道这个消息，来这里干嘛？”

    “啊这……”

    卫宗哪里知道这个，血海太子只是告诉他沈炼在招揽人手，有没告诉他是为了什么招揽人手，所以，卫宗也是一头的雾水。

    此时，见到夏衍迷惑的目光，卫宗反应还是很快，他立刻打了个哈哈道：“哈哈，原来是这样啊，其实我只是路过的武者，见到这边聚集了很多人然后就过来了，原来还有这样一回事啊，哈哈……”

    听到卫宗这么一说，夏衍顿时了然了。

    他倒是对于卫宗的话没有什么怀疑，看着卫宗这道则二成的实力就明白了，跟他说的很像，看到这里热闹就冒冒失失闯进来了。

    “齐兄啊，你实在是太冒失了！”夏衍摇了摇头：“以你道则二成的实力，想要闯这个秘境其实还是有些危险的，我若是你啊，还是趁着现在赶紧走吧……”

    卫宗嘿嘿一笑：“夏兄，既然都知道有秘境了，我怎么可能就这么一走了之呢？我实力虽然弱了些，但是就未必不能从中谋求到什么好处，所以……还是要搏一搏的！”

    “算了，随便你吧！”夏衍摇了摇头，他跟卫宗也不过是萍水相逢，既然对方不听他的劝，他也不会说太多。

    说到底，两人也只是陌生人罢了。

    见到夏衍没有了谈话的兴致，打算走了，但是卫宗可不打算就这么放过他，他一把拉住夏衍，低声道：“夏兄，我还有个问题，就是……你知不知道，那议事厅中，除了沈公子之外，都有那些强者啊？”

    说着，他指了指议事厅的方向。

    卫宗现在很想要知道寒洛还有独孤伤等人的位置。

    按理来说，只要心眼一开，所有人的位置都是一目了然，清清楚楚在卫宗的识海之中显现。

    但是，卫宗现在又不敢开启心眼，经过上一次在武帝那里被从心眼状态赶出来之后，卫宗现在对于开启心眼就很谨慎了。

    心眼虽然很强大，但是对于一些极其强横的妖孽存在来说，并非感知不到。到时候，若是开启心眼反而暴露了自己位置，就有些得不偿失了。

    所以，不开启心眼，自然就只能靠着打听了。

