
浩瀚的夜空，繁星点点，盛夏的空气，总比冬天时要清新很多，喧闹的街道，来来往往的行人不约而同的走着，准时赴约的安凌宇迈着沉重的脚步走到西市影城门口，却不见叶琪琪的身影，他无奈的从裤子口袋掏出手机看到屏幕上显示的时间，七点？嘛！~还早啊。

真是...只是看场电影而已，至于这么紧张吗？况且，为什么我要提前赴约？安凌宇自嘲自讽的笑了起来，虽然不知道老妈为什么要这么做，但如果他坚决反对，一定会被生吞活剥了，（别那么多废话，让你去你就去！记住，一定要和琪琪去，要是换作其他的女生，看我不宰了你。）

嘁！~老妈也真是的，安凌宇缓缓垂下眼帘，坐在西市影城门口的长椅上，翘着修长的二郎腿拽拽的靠着椅背，紧紧攥在掌心的电影票已经有些褶皱，妥协什么的，他从不去做，但这次，他居然意外的答应了老妈的请求，究竟是为什么？连当事人自己也无从得知。

"啊咧？这里就是圣佑学长说的莎尔酒吧？"站在酒吧门前的叶琪琪眼前一亮，惊奇的尖叫出声，这不是安凌宇常出没的地方吗？为什么会选择这家酒吧举行升装派对？会不会碰到他？

闵圣佑站在叶琪琪的身边，低头俯视着她纯洁可爱的侧脸，温柔的笑着俯下身去，"里面很热闹，放心，有我在，不用担心让你做什么。"呃！为什么圣佑学长的话总是暖暖的，像是要把她整个人融化了似的，话说，汐涵应该也没来过这种地方，她的心理应该也...

"我说，汐涵，那个..."叶琪琪缓缓转身望去，看到满面春色的陌汐涵正一脸期待的表情，完全察觉不出任何紧张和害怕的情绪，"汐涵！你在干嘛啦！"这丫头为什么一点也不知道矜持呢？在外人的眼里，这分明就是花痴加白痴的表现嘛。

"呐呐！~琪琪，我觉得这里一定是个非常不错的场所，快点快点啦。"不等叶琪琪反应过来，陌汐涵已经迫不及待的走进莎尔酒吧的旋转大门，真是败给她了，稍微矜持一点好吗！她本想随其一同走进酒吧，却被身边的闵圣佑紧紧拉住了胳膊，呃！此刻，她猛地睁大双眼，白皙的脸颊像火烧似的滚烫起来。

"别怕，只是朋友聚会，你只负责吃就行了。"哈？他把她当成了吃货吗？（谁说不是吃货呢？o(╯□╰)o）闵圣佑温柔的拉着叶琪琪并肩走进莎尔酒吧，而她，却不曾想过，在这同一片天空下，一向爽约的安凌宇居然意外的准时赴约了，她本以为这只是一场不靠谱的玩笑，所以才会选择放他一次鸽子。

坐在影院门口的安凌宇，有些烦躁，拿起电话愤怒的拨通了叶琪琪的电话号，得来的回应却是自动语音：您好，您拨打的电话不在服务区或已关机，听到嘀声后请留言。

"该死的叶琪琪！已经八点了，你在哪！为什么手机一直关机，快给我回电话，混账！"让安凌宇万万没想到的是，他堂堂伽洛学院校草居然会被女人爽约？而且还是和他从小一起长大的家伙，她把他的话当耳边风了吗？最后也没有出现在西市影城。

矗立在街边的始终显示的时间已是八点四十，足足过了四十分钟，一场电影已经结束，纷纷扰扰走出影院的恋人赞不绝口，安凌宇的脸色逐渐暗沉，眼眸不时透露着熊熊怒火，臭女人！你竟敢放我鸽子！

"哟嗬！~你小子****呐，带了两位这么可爱的小姐过来。"坐在吧台前的某少年拿着手上的酒杯喜笑颜开的将视线放在叶琪琪的身上，"喂，还是说，你专门是来给我介绍对象的？"

喧闹的莎尔酒吧大堂，吵杂的音乐声震耳欲聋，太吵了，真的太吵了，叶琪琪尴尬的坐在沙发上，望着面前颜色漂亮的酒水，便毫不犹豫的伸手倒了一杯酒，反正闲来无事，不如畅饮个痛快，味道很甜，很像果汁，"WOW！好好喝啊！"

"啊咧？琪琪，你怎么喝上酒了？我们去那边跳舞吧？走啦走啦。"陌汐涵分明就是个人来疯，她才不要去凑热闹呢，从来滴酒不沾的她，酒量实在太差，叶琪琪扭过侧脸，望向坐在吧台前的闵圣佑的背影，苦笑一声，"琪琪，你的脸好红耶。"

"两位美女。"坐在一旁默不作声的少年突然开口，一股强烈的烟草味扑鼻而来，"我们都是圣佑的朋友，今天之所以在这里举行派对，因为圣佑马上就要走了，他父母强烈要求让他出国留学，仅此而已，所以你们不用过于紧张，我们可都是正人君子喔。"哎？出国留学？为什么这件事，圣佑学长从没提起过？他总是保持着温柔的笑容，就算压力再大，他也不会表现出来吗？

"纳尼？！出国留学？"陌汐涵不禁睁大双眼惊叫出声，她呆滞的坐在叶琪琪的身边，毫不顾虑正狂饮鸡尾酒的少女，"这么好的事，那家伙应该跟我们分享才对啊，哼！~亏我们还把他当成最好的朋友。"

"那小子一向喜欢低调，你也该知道吧？而且，他出国留学之后，很有可能要在国外工作，也就是说，有可能要移民国外了。"

（美味的鸡尾酒！劲爆的音乐！还有美味佳肴的甜点！人生三大喜事啊！）坐在沙发上的叶琪琪一脸白痴相的拿着酒杯，傻乎乎的笑着，不过放了安凌宇鸽子，为毛我要这么愧疚？我都不知道被他爽约多少回了呢，混账，你真以为自己是什么王子吗？真是...

"喂喂，你朋友貌似喝醉了。"少年伸手轻轻拍了拍陌汐涵的肩膀，掉着嘴里的香烟望向面红耳赤的叶琪琪。

"哎呀，喂！琪琪！"陌汐涵急忙走上前去，紧紧扶住了即将倒下的叶琪琪，"啊！你怎么把所有酒都喝光了？不怕酒精中毒啊？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004085"  chaptername="ES.49：电影放鸽子（下）">加入书签</a>
</div>
