    “你们下周在‘温故壶’需要处理的是什么案件？”顾旭沉吟片刻，提问道。

    “这个暂时还不清楚，”上官槿回答，“通常情况下，司首大人会让我们当天随机抽一个。”

    “那可以让小寒也来参加这次实战训练吗？”

    现在，时小寒跟顾旭一样，也处于踏着层层台阶朝着“望乡台”努力攀爬的阶段。如果能够进入“温故壶”，参与一次生死之间的磨砺，对她日后的修行也会有极大的帮助。

    “恐怕不行，”上官槿摇了摇头，“‘温故壶’中的案件，是有危险等级划分的。以这次训练的危险程度，只有拥有第四境及以上实力的修士才能参加。”

    “可是，上官道友，我也只是个第三境修士啊……”

    “现在，在整个洛京城里，根本没有人把你当做是普通的第三境修士，”上官槿斜瞥了他一眼，“像你这种手握‘名器’、敢于直面‘凶神’的人，就算是第四境修士在你面前，都不一定能占到便宜。”

    “那好吧。”顾旭无奈一笑。

    他知道上官槿说的是实话。

    咚！咚！咚！

    就在这个时候，洛京城的钟声悠扬响起。

    余音绵长，经久不绝。

    一时间，它盖过了喧嚣的车声、马声、人声，仿佛成了天地之间唯一的声音。

    “大戏马上就要开始了，”上官槿淡淡笑道，“我们先去河边占个好位置吧！”

    听到她的话，顾旭转身去喊徜徉在灯廊中间的时小寒。

    此时此刻，时小寒已经猜出了数十个谜语，口袋里鼓鼓囊囊地装满了各式各样的糖果。

    以她娇小的身材，还有那笑靥如花的模样，混在孩子堆里，完全没有违和感。

    当顾旭喊她时，她立即蹬蹬蹬地跑了过来，嘴里兴冲冲地喊道：“太棒了！终于等到了本女侠在洛京城一战扬名的时候了！

    “顾旭，我的‘昆吾刀’呢？”

    “在这里。”

    来时路上，为了行动方便，她暂时把“昆吾刀”放到了顾旭的“闲云居”里面。

    现在顾旭把“昆吾刀”取了出来，递到她的手中。金属刀鞘倒映着洛京灯火，焕发着绚烂的光彩。

    钟声之后，则是乐声。

    在河畔的灯楼之中，上百名来自洛京乐坊的女子身着华服，或是吹奏洞箫木笛，或是弹奏琵琶箜篌。

    欢快又隆重的音乐旋律宛若升腾的气流，氤氲在洛水上空，然后化作磅礴的雨点，挥洒向四面八方。

    与此同时，一座形如莲花、雕刻着复杂镂空花纹的高台从洛水中央冉冉升起。它的外表涂抹着金漆，看上去璀璨夺目。

    在高台的周围，还隐隐约约可以看到几天金龙的虚影，在空中盘旋。

    顾旭曾经在书籍里了解过，洛京城是很多年前大齐太祖皇帝亲自主持修建的雄城，其与“天龙大阵”浑然一体。

    在城市的每一个角落，都有可能隐藏着精巧的法术机关，以及复杂的阵纹。

    而“天龙大阵”的阵枢，则是大齐皇帝手中的“泰阿剑”。

    这样一来，当外敌入侵的时候，整座城市将会在皇帝的一念之间，化作一架巨型的防御兵器。

    今日，趁着上元佳节的庆祝活动，顾旭便见识到了这“天龙大阵”的冰山一角。

    “上官道友，最近洛京城里的年轻一辈里，有没有什么厉害人物？”顾旭望着眼前缓缓上升的高台，对身边的上官槿问道。

    “你呀，”上官槿笑道，“如果我没猜错的话，今天晚上，洛京城的所有人都在等待着你这位拯救了青州府的大英雄登台亮相。”

    “别开玩笑。我只是替小寒问问。”

    “今日的优胜者能够得到大量的金钱和丹药作为奖励，顾道友你就一点都不心动吗？”

    “当然心动。只是出手之前，总得先了解一下情况。万一遇到难以战胜的强敌，岂不是就在全城人面前丢人现眼了？”

    上官槿看了他一眼，态度终于变得认真起来：

    “若要论厉害人物，楚凤歌算得上是一个。按照他的性格，如果今天他在此地，百分之百会第一个冲上擂台，然后借助自己能够快递恢复真元的‘野草’神通，挑战京城里所有人，从而证明自己是未来的天下第一。

    “然而，自从听说你在青州府立下的功绩后，他突然受到了强烈刺激，跑去静修室里闭关了。

    “除此之外，我还听说幽州的赵嫣最近也来到了洛京城。她也拥有三品资质，在修行速度上不亚于楚凤歌和剑阁的苏笑。如果她今天要出手的话，绝对算得上是个强敌。”

    “赵嫣？燕国公的女儿？”

    “没错。”

    顾旭以前确实听说过“赵嫣”这个名字。

    她是幽州赵氏的嫡出长女，自幼天赋异禀，痴迷武学，掌握着一手精妙的枪法。

    她的枪技，与剑阁苏笑的剑术，一度号称大齐王朝的“两绝”。

    像楚凤歌这种力求做天下第一的人，一直把她视作劲敌。

    另外，顾旭还听说过此女性情乖张、不好招惹。

    出于某种不为人知的原因，她曾经一人一枪闯入蓬莱岛的宗门，以一己之力挑战数十名蓬莱岛弟子，并且废掉了不少人的修为。

    当然，蓬莱岛并不敢来找她算账。

    毕竟幽州赵氏有圣人坐镇，如日中天。而蓬莱岛在长老孙朋义修炼《昭冥禁术》失控后，已经日渐衰落，根本没有能力与幽州赵氏抗衡。

    只是最近几年，因为赵嫣一直跟随军队在大齐的边境作战，她的身影渐渐在洛京居民的记忆里淡去。

    没想到今天她又重新回到了京城。

    想到这里，顾旭走到抱着“昆吾刀”跃跃欲试的时小寒身边，对她叮嘱道：“小寒，如果你稍后遇到打不过的敌人，认输就好，千万不要逞强。”

    “你对我这么没有信心么？”时小寒撇了撇嘴。

    “时女侠武艺高强，我自然很有信心，”顾旭低头看着她，认真说道，“只是今天这擂台赛，二十五岁以下的年轻人都可以上场——总有人会仗着自己比别人多修行几年，来这里欺负人。”

    时小寒“嗯”了一声，点了点头。

    她虽然性格好强，平日里懒得动脑子，但实际上并不是真正的傻瓜。

    顾旭用如此严肃的态度交代她事情，定然有他的道理。

    这时候，灯楼之中传来一阵激烈的鼓声。

    一级级阶梯如莲瓣一般从高台上徐徐降下，连接到洛水两岸。

    万众瞩目的上元擂台赛，终于正式开始了。

    …………

    第一个登上擂台的，是一个二十余岁的青年男子。

    他头戴方巾，身着一件灰白二色的长袍——根据上官槿介绍，这是龙门书院学生的服饰。

    刚一登台，他就向四周拱手行礼，口中道：“在下龙门书院贾秀光，请诸位赐教。”

    在法术的作用下，他的声音被放大，使得河边所有观众都能够听得清清楚楚。

    顾旭凭借强大的精神感知力察觉到，此人是一个第二境巅峰的修士。

    第二境巅峰的修为，在沂水那样偏僻的小县城算得上是强者，但在京城这样的人才云集的地方并不起眼。

    不过现在擂台赛刚刚开始，真正的高手大部分都还在观望。

    所以像贾秀光这样的人，便抓住这个机会，在京城人面前混个眼熟，也顺便积攒一些实战的经验。

    很快，一个身着粗布短衣、体格精干的散修也登上台阶，来到这高台之上，向贾秀光拱手说道：“在下晁州，除了一手拳法，别无所长。请贾兄指教。”

    咣咣咣！

    响亮的锣声响起。

    晁州握紧拳头，摆好架势，凝聚真元。

    他的肌肉迅速膨胀，瞬间变成一个魁梧的壮汉；在他的身上，还浮现出了黑色的纹路，形成了老虎模样的纹身。

    顾旭博览群书，自然很快就认出了他正在使用的招式。

    “这是中品武学，恶虎拳。”他低声道。

    然而，正当他开口的时候，身旁不远处也传来一个陌生的声音：

    “晁州使用的招术叫做恶虎拳，是一门中品武学。这曾经是洛京城黑虎帮的绝学。它能够刺激修士身体的潜力，使其能够在段时间内发挥出数倍的力量，并且抵御外界的真元攻击。在黑虎帮覆灭之后，恶虎拳也随之散落民间。

    “没想到今天，竟然能在这上元擂台再次目睹这门拳法。真是不枉此行啊。”

    听到这个声音，顾旭感到有些讶异。

    因为这《恶虎拳》是一门冷僻到近乎失传的武学。

    这世间的大部分修士，恐怕都从未听说过这个名字，更别说看一眼就能把它认出来。

    怀着好奇的心情，顾旭转过头，想要看看究竟是什么人，竟然拥有这般不同寻常的见识。

    然后他看到一个凭栏而立的白衣青年。

    只见其广额修眉，面如美玉，唇若施脂，一双凤目顾盼神飞。

    虽然这青年的身上除了一个白玉手镯外，没有任何华丽的装饰，但看上去依旧气质雍容、风度翩翩。

    在他的手中，握着一把朴素的折扇，扇面上以雄健挺拔的字体写着一句诗：“时人不识凌云木，直待凌云始道高。”

    在他的身后，还跟着一个容貌秀丽的侍女——显然他刚刚是在跟自己的侍女说话。

    当顾旭看清这个青年面目的一瞬间，他不禁默默在心中感叹道：没想到世间竟有这样的人——不仅学识渊博，而且容貌也不比我逊色太多。

    顾旭静静打量着白衣青年。

    白衣青年嘴角挂着淡淡的笑意，也在气定神闲地看着顾旭。

    两人的目光碰撞在了一起。

    为了避免气氛过于尴尬，顾旭清了清嗓子，开口道：“兄台见多识广，在下深感佩服。敢问兄台如何称呼？”

    “在下姓齐名琰，就读于国子监，”白衣青年微微颔首，回答道，”我见阁下仪表堂堂、谈吐不凡，莫非是来自青州府的顾旭顾大人？”

    “齐兄认得我？”

    “顾大人的名声，早已传遍京城。国子监的监生们，都曾听说过顾大人是个谪仙般的人物。今日一见，果然如此。”

    “齐兄谬赞了。”

    “顾大人，您觉得这场比试中的两个人，谁的赢面会更大一些？”自称“齐琰”的白衣青年伸手指着擂台上的两个人，微笑着向顾旭问道。

    “我觉得……贾秀光应该能够获胜。”顾旭思索一秒，回答道。

    “和我猜的一样，”白衣青年齐琰说道，“不过……你的理由是什么呢？”

    “贾秀光就读于龙门书院，如果我没看错的话，他是个水平不差的符修，并且应该有一位很好的老师在指导他，”顾旭淡淡地分析道，“在刚才短暂的准备时间里，他一直在默念发动符篆的咒文。根据他的口型，我判断出他即将使用的，是用于防御的‘金光符’。

    “晁州的恶虎拳虽然能够在短时间内爆发出极强的力量，但是毕竟是刺激身体潜力的法术，持续的时间不会太长。这也就意味着，晁州接下来的攻击，会完完全全地被贾秀光的‘金光符’阻挡在外。

    “而当晁州真元耗尽、恶虎拳持续时间结束后，就是贾秀光的反击时间。”

    听到他的这番话，白衣青年齐琰再次认真地看了他一眼，然后轻声感慨道：“你比我想得更细一些。

    “现在，就看他们的比试会不会按照你想象中的样子发生了。”

    …………

    擂台上。

    如顾旭所料，在铜锣声敲响后的刹那间，贾秀光掏出了一叠符纸，在自己面前形成了一道金光闪闪的护盾，看上去非常耀眼，与洛水两岸的彩灯交相辉映。

    而晁州气势磅礴的拳击，则被这道金光护盾完完全全地挡在了外面，在这段时间内，无法对其造成任何伤害。

    PS：因为今天下班有点晚，加更会在深夜，大家可以明早看。求双倍月票！

    …………

    注释：

    （1）“时人不识凌云木，直待凌云始道高。”——唐·杜荀鹤《小松》

    哈哈哈哈哈哈好几哈哈

