
　　阿克曼可能已经从魅惑中脱离并察觉到那份好感来的太过突然，所以才对我有所防备…

　　这是奥利安娜在进入拜亚姆这座海岛城市之前就已经得出的结论。

　　她可以肯定，阿克曼此刻一定已经消失在那座岛屿上，在联络点苦苦等待的也不会是他的朋友，而是风暴教会的职业者。

　　如果奥利安娜本人去送信的话，大概率会有一场遭遇战，然后成功替他吸引风暴教会的注意力…ŴŴŴ.23sk.com

　　阿克曼只是进行了一个简单的,微不足道的尝试，他不确定奥利安娜会如何行动。

　　结果奥利安娜猜到了对方的目的，但还是照做了，只是加上了一道保险。

　　她并不担心流浪汉的遭遇，因为她相信官方职业者小队的素质，他们绝不会为难一个普通人。

　　至于自己的安全,奥利安娜就更不担心了,哪怕利用特殊手段读取那名流浪汉的记忆，也只可能得到一张“夜莺”的面孔……

　　毕竟潘娜蒂亚女士虽然外表圣洁端庄，但内心狠毒，不择手段，什么坏事都做得出来。

　　作为序列4的绝望魔女，诱惑一名神职人员叛变想必十分轻松吧…

　　为了给魔女教派找麻烦，我可真是尽心尽力呢！

　　奥利安娜面带笑意的想道。

　　离开橡树大道附近，奥利安娜做的第一件事就是前往近乎同名的香树大道，找到位于香树大道13号的独栋房屋。

　　这位貌美且得体的女士装模作样的在13号周围转了几圈，趁着无人注意，一个翻身就利落的来到院子内，任由小皮靴踩在了柔软的草地上。

　　她微微勾起嘴角，服食魔药所赋予的敏捷，让她身姿轻盈，落地无声，根本不可能被人发现。

　　观察了一遍院内的景象，发现这里的主人似乎十分懒惰，院子中的杂草很久没有清理了,看起来旺盛，杂乱。

　　奥利安娜眨了眨眼睛,似乎想到整理院子还需要自己花费一笔资金，便忍不住眉头微皱，脸上的笑意都淡了几分。

　　她来到房门处，门锁已经生锈，轻易被一道炙热的火焰烧成铁水，留下一个不太规则的圆孔。

　　这锁也要换上一个新的……

　　奥利安娜暗自叹了口气，推开房门，来到客厅的位置，一股灰尘扑面而来。

　　13号这栋房屋的装修一般，家具简陋，看起来没花费多少金钱，餐具，壁炉上还有许久未打扫所留下的灰尘。

　　没想到大副虽然看起来很不着调，却能默不作声的攒下了这几处房产……

　　奥利安娜一脸赞叹的想道。

　　没错，这栋房子的主人是“烈焰”达尼兹，从12号到16号都是属于他的资产，这是取得达尼兹信任后，他在某次交谈中告知的。

　　这位“烈焰”先生大概没有长期居住在这里的想法，之所以买下这里，多半只是不想把钱存进银行里罢了，这很符合一位常年在海上厮杀，居无定所的海盗的心理……

　　奥利安娜此次鸠占鹊巢不仅没有负罪感，甚至还觉得理所当然。

　　外面住旅馆不仅要花钱，还有被当地警察定期上门排查的风险，大副知道了恐怕也会担心我的安危，从而支持我这么做……

　　奥利安娜说服了自己，她先是去拜亚姆家政服务中心聘请了四位女仆，两位园丁，花费将近1苏勒租用了打扫房间和整理院子需要用到的工具。

　　一整个白天，女仆们将房间整理了一遍，园丁也把院子裁剪了一番，但还是没有达到奥利安娜的预期，她不得不多支付了明日的费用，约定了明天的家政服务。

　　然后，她去周围的花草店、家具店、饰品店采买生活用品，又是一笔费用。

　　等她处理好琐事，还没有忘记和对门的邻居打声招呼，登门赠送了礼物，俨然一副房屋主人外出归来的模样。

　　邻居们也知道了13号的主人是一位外表貌美，仪态得体的女士，他们好心的提醒她注意安全，因为在不久前，香树大道15号经历了一次恶意袭击事件……

　　奥利安娜露出了颇为惊讶的表情，一脸严肃的听从了他们的建议，表示自己不会在夜间走出房子。

　　她感觉到这些邻居们似乎真诚的接纳了她，因为大部分单身男住户都邀请她参加宴会，并且赠送了回礼，一时之间让奥利安娜找回了当贵族时的风光。

　　拜亚姆虽然不比贝克兰德的繁荣，但是在这里生活十分稳定，不用顾忌官方非凡者的压迫……奥利安娜默默想道。

　　奥利安娜和邻居们寒暄几句后，回到了自己的房屋，在整理清洁后的主卧度过了夜晚。

　　第二天，奥利安娜检阅完女仆和园丁们的工作成果，带着满意的笑容在文件上签上了自己的姓名。

　　格尼薇儿。

　　这个名字只有那位好邻居莫里亚蒂侦探知道，即使是达尼兹也不曾听到过。

　　中午，奥利安娜随意找了一间餐馆享用午餐之后，在街上闲逛了起来。

　　她仍需要等待疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗将近一周的时间，在这段时间里，她要保持最好的状态，以免应对接下来和血之上将的战斗。

　　香树大道上，奥利安娜面色平静的步行了一段路程，忽然，她在拐角的咖啡店里看到了一个熟悉的身影。

　　谷弱

　　那是一个长得相当漂亮的女性，她有一头鲜明的红发，就像是午间的阳光一样灿烂……

　　……

　　“你找我有事吗？”

　　伊莲的目光看向这位突然出现在视线里的女性，对方有着一头柔顺的黑色长发，外表柔美，脸蛋白皙，眼神中带着让人宁静的笑意。

　　她怔了几秒，似乎在奥利安娜身上看到了一种很熟悉的气质。

　　难道她跟特蕾茜待的时间足够久，所以本能的感受到魔女的一些特征……

　　不至于吧！

　　奥利安娜微微翘起嘴角，毫不客气的坐在这位红发美人的对面，惹得对方微微皱起了眉头。

　　“你是因蒂斯人？”

　　柔和悦耳的声音从耳端传入脑海，使得伊莲心中原本的不耐被抹平。

　　“你怎么知道？”伊莲下意识问道。

　　她离开因蒂斯时做了伪装，除了发色外，她几乎改变身上所有能改变的事物。

　　对方是怎么看出她是因蒂斯人的？

　　“我是一位情报人员，我受过特殊的训练，即使你做了伪装，我也能够看出你身上一些细微的外表特征。”奥利安娜一脸严峻的说道。

　　哪有情报人员主动透露自己身份的？还有，我总感觉她的语气很像某个人。

　　“哦？难道我被通缉了吗？你服务于哪个国家？鲁恩？因蒂斯？还是弗萨克的蛮子？”

　　伊莲俏脸紧绷，一脸不善的看着奥利安娜。

　　为什么鲁恩人和因蒂斯人都认为弗萨克人是蛮子？就因为他们信仰战神吗？你们这是歧视！

　　奥利安娜先是微不可察的笑了笑，然后面色变得严肃起来，一本正经的说道：

　　“我来自于一个特殊的部门，只接受因蒂斯王室的管……哎，你怎么打人啊？”

　　她灵活的从卡座上跳了起来，躲过了迎面而来的拳头，然后露出一脸无辜的表情。

　　坐在对面的伊莲早已满脸怒意，如果不是顾及场合，她恐怕已经利用火焰将眼前这个冒牌货烧成灰。

　　“你这个骗子！”伊莲冷淡的说道。

　　奥利安娜微微一愣，暗道自己虽然假冒了因蒂斯特殊部门人员，但也算把她救离苦海，为什么小姑娘反应这么大？

　　“那是不得已，你不能否认结果是好的，是我让你免于特蕾茜的追击。”奥利安娜一副不和你计较的模样。

　　伊莲不置可否的哼了一声，表情冷淡说道：“如果真的像你说的那样好，我为什么会离开我的祖国，然后出现在这里？”

　　奥利安娜眉头微挑，有些好奇的问道：“难道特蕾茜追到因蒂斯去了？她怎么敢…索伦家族毕竟是一个古老的家族。”

　　索伦家族可是相当强大的家族，早在第四纪就已经存在，“愚者”先生甚至称对方为“天使家族”。

　　特蕾茜该不会蛊惑她的母亲，那位认识阿兹克先生的魔女半神拜访因蒂斯索伦家族了吧…

　　伊莲淡然的看了她一眼，说道：

　　“当然不可能。”

　　“虽然偿还了债务，但是我的遭遇已经令家族蒙羞，为了能够活命，我接受了被驱逐的条件，我和我的后代们永远不能回到索伦家族。”伊莲面色平静的说着，仿佛在描诉的是一个陌生人一样。

　　奥利安娜沉默了几秒，还是忍不住开口道：“这是特蕾茜犯下的错误。”

　　冤有头，债有主，这件事与我无关……

　　伊莲定定的看了她几秒，冷笑道：“是啊，我永远不会忘记她对我做过的事情。”

　　奥利安娜微微颔首，露出一副这就对了的表情。

　　熟料伊莲语气一转，怒道：

　　“我原本有过向你表达谢意的想法，在我花光仅剩的金钱和大量精力联系到了因蒂斯的特殊部门，我才知道我被耍了。”

　　“家族根本就不知道我的处境，也没有人想过要救我，当我得知这个真相后，我心里的不堪和难过甚至超过了我被家族驱逐的程度。”

　　“为了买到离开因蒂斯的船票，我甚至有过偷窃的念头，但好在有热心人帮助了我，当我乘坐客轮离开因蒂斯的时候，我早已下定了决心，哪怕我丧生在大海上，也不要再回到那个令我伤心的国度。”

　　奥利安娜看着表情扭曲的伊莲一眼，犹豫了几秒，神色复杂的说道：

　　“没事，都过去了，以后我养你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零六章 我养你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 