    基地之内，孩子们远远看到飞机上和飞鸟穿着同样队服的大贺，误以为是飞鸟回来了，兴冲冲地从屋里跑了出来。

    站在门前的草地上，他们仰望着飞机，一双双眼睛中都充满了期待，准备迎接这从天而降的惊喜。

    可惜待到飞机降落，发现下来的不是飞鸟后，这股期待又变为了失落。

    但很快，这股失落就被有新成员加入的喜悦冲散。

    孩子们热情地拉着大贺和武藏朝着基地内跑去，要向他们介绍防卫队的大姐姐们。

    等到孩子们带着他们两人进屋，肖宇这才抱着小武从飞机上跳下。

    面对一言不发的小武，肖宇蹲在他面前，语气平缓地问道。

    “你是想要去找飞鸟吗？你有没有话要和我说？”

    肖宇耐心的等待着小武的回答，他想知道小武那天到底看到了什么。

    小武一次又一次的努力开口，却全以失败告终。

    肖宇从他那焦急的眼神中可以看出，这个孩子的心里埋藏着重要的秘密。

    一旁的杏奈把小武拉到了身边，语气显得十分冰冷。

    “还是不要为难孩子了。”

    在肖宇不解的目光中，杏奈领着小武朝基地走去。

    肖宇只能无奈地摇了摇头，他不明白杏奈到底为什么要隐瞒事情的真相。

    ......

    屋后，理纱正在清洗孩子们的衣服，一阵嬉笑声引起了她的注意。

    迎着太阳的方向，理纱见到孩子们拉着一个人向她走来，刺眼的阳光让她看不清那人的脸庞。

    注视着那人身上和飞鸟一样的队服，理纱喃喃道。

    “飞鸟。”

    撇下手里的衣服，理纱朝那人跑了过去，近身之后，她才发现不是飞鸟。

    “哟，我是大贺，请多关照。”

    希望落空，理纱无视了大贺，径直跑到基地门前，一把抱住了杏奈身旁的小武，关切地问道。

    “小武，你没事吧。”

    小武只是默默地点着头。

    机库内，武藏独自站在飞机之前，盯着飞机出神。

    “在想什么，有什么想知道的可以问我。”

    肖宇站到他身旁，同样望着飞机说道。武藏给他的第一印象还是很好的，比大贺不知道强到哪去。

    “我想知道这个世界发生了什么，城市里的人都去哪了。”

    望着和自己初来时一样疑惑的武藏，肖宇和他解释道。

    “过去的一年，百特星人带着海帕芝顿的卵来到了这里。之后，他疯狂地捕捉人类，作为海帕芝顿成长的养料。现在仅剩的人类都在这儿了。”

    “那这里还有其他奥特曼吗？我是被一道声音召唤过来的。”

    武藏追问道。

    “有的，戴拿奥特曼昨...”

    肖宇还没说完，大贺惊讶的声音就从门口传来。

    “戴拿！”

    “你认识戴拿吗？”

    武藏急忙向门口看去，对着大贺问道。

    “当然，戴拿奥特曼在我的世界可是被写进教科书的人物，他在十五年前拯救了地球，就消失在了虫洞之中。”

    这些事情肖宇自然也清楚，他只是不明白既然大贺认识戴拿，却为何如此抗拒奥特曼的力量。

    就在肖宇想要开口询问他时，百特星人邪恶的声音打断了几人的谈话。

    “地球上最后的人类啊，你们的恐惧就是芝顿最好的食粮，今天也要好好感受恐惧哦，哈哈哈哈。”

    紧接着从屋外又传来两道怪兽的咆哮声。

    三人立刻跑了出去。

    屋外，保卫队队员们大喊道。

    “孩子们赶快进屋。”

    肖宇跑到屋外，只见两只怪兽正从地下钻出，一只是之前放跑的古维拉，另一只则和之前戴拿打败的阿斯特隆有些相像。

    “是哥美斯S。”

    哥美斯S，初次登场于《超级银河大怪兽格斗第二季》第1话。

    肖宇自然认出了这只怪兽，对其大喊道。

    两只怪兽身边的地面不断塌陷着，肖宇感到脚下的地面在剧烈地震动。

    在两只怪兽钻出之后，地面上留下了两个深深的巨坑。

    看来不会打洞的怪兽，不是一只好怪兽。

    “高斯。”

    眼看着怪兽朝基地走来，跑出屋后的武藏立刻掏出了变身器日月同辉，变身成高斯和两只怪兽战在一起。

    屋内，孩子们趴在窗沿，大喊着。

    “加油，奥特曼。”

    然而终究是2对1，高斯虽说战斗经验丰富，却还是落了下风，很快就被哥美斯击倒在地。

    “高斯你倒是换形态啊，别用月神模式了，还有你大贺，赶紧让赛罗上啊。”

    看着眼前的形势，肖宇心里很是着急。

    大贺自然听不到他的心声，也丝毫没有变身的想法。站在众人身后，他不断点评着在战斗中的高斯。

    “2对1也太吃亏了吧。”

    “用点攻击手段啊，这样不是完全被对方压制了吗。”

    赛罗反驳他的声音却是从手镯中传来。

    “数量不是问题，关键是用心去感受，你闭上眼睛，体验一下这种感觉。”

    “用心去感受。”

    天真的大贺居然真的闭上了眼睛，尝试着赛罗所说的用心去感受。

    肖宇发现大贺闭上眼睛后，奥特赛罗眼镜趁机从究极手镯中显现出来。

    看着眼睛不断靠近大贺紧闭地双眼，肖宇心里催促道，快点，再快点。

    意识到自己被骗了的大贺立刻睁开了眼睛，但已经太迟了，赛罗眼镜已经戴在了他的眼上。

    “啊，卑鄙，你太卑鄙了。”

    大贺立刻试图用手将眼镜摘下，但赛罗肯定不会让他如愿，戴上眼镜的那一刻，变身就已经开始了。

    听到身后的叫声，保卫队的众人转身，不可思议的一幕发生了。

    只见大贺不受控制的张开双臂，在一阵炫目的光芒中，旋转着飞向天空。

    “原来你也是奥特曼！”

    众人惊喜地叫到，仿佛发现新大陆一般，毕竟多少人能在短短几天内见到三个奥特曼在眼前变身。

    肖宇也后退几步，假装惊讶地长大嘴巴，但随着变身结束，他现在是真的感到惊讶了。

    看着眼前只有三四层楼高的赛罗，肖宇一拍脑门，他已经对这个人彻底绝望了。

    赛罗此刻也意识到自己身体的状况，一边手忙脚乱地检查自己的身体，一边“唉唉”的叫着。

    窗边的孩子们甚至从窗户里伸出拖把，似乎打算给赛罗清洗身体。

    很快明白了问题所在，赛罗对着体内的大贺怪罪道。

    “大贺，都是因为你拒绝和我战斗才会这样。”

    大贺也不甘示弱，回击着赛罗。

    “还不是因为你先来骗我变身。”

    然而战场上的情况不允许他们再继续吵下去，眼看着高斯又一次被击倒在地，赛罗一甩手，就朝着哥美斯冲了过去。

    令肖宇没想到的是，即使身体变小了，赛罗的实力依旧恐怖如斯。

    只见赛罗飞到哥美斯身后，竟然抱住哥美斯那粗壮的尾巴，生生将它从高斯身边甩飞，关键是那根尾巴的直径比赛罗此时的身高还要高那么一丝。

    趁着哥美斯还在空中，赛罗又飞到它的身下，直接将它举在空中。

    随后赛罗犹如陀螺的陀尖，带着哥美斯在空中高速旋转起来。

    就在肖宇看的眼花缭乱的时候，赛罗将哥美斯狠狠地摔在了地上。

    而没有了哥美斯在一旁干扰，高斯对付起古维拉来也是游刃有余，几招之后就将古维拉丢到了哥美斯附近。

    抓住机会，高斯立刻释放净化光线，安抚着两只怪兽的情绪。

    在光线的影响下，两只怪兽摆脱了百特星人的控制，逐渐变的温顺起来。

    赛罗确定安全之后，飞回基地之前，在孩子们面前风骚地摸着自己的头镖。

    “哇，好帅啊，好厉害。”

    年幼的孩子们丝毫不吝啬自己的赞美。

    看着因为孩子们的夸奖而得意洋洋的赛罗，肖宇怀疑赛罗真的有几千岁吗。

    日色渐渐昏暗，一道晚霞挂在天边。两只怪兽在高斯的注视之下，依偎着朝远方走去，场面很是温馨。

    哎，又痛失两只怪兽，肖宇在心里叹了口气。

    然而令人意想不到的事情发生了，一道黑色的闪电从天而降，两只怪兽来不及哀嚎，瞬间就被劈成了碎片。

    高斯痛苦地向怪兽伸出手，但事态已经无法挽回。

    百特星人的虚影再次出现在天空。

    “多管闲事的奥特曼，赶紧离开这个星球，这里是我的试验场，它们的下场就是我给你们的教训。”

    阵阵狂笑声中，虚影渐渐淡化，直至消失。

    随着声音的消散，高斯单膝跪地，为自己未能救下两只怪兽而懊悔。

    赛罗站在基地前紧握着双拳，抑制着自己内心的愤怒。

    躲在屋后，肖宇看着手里多出的两张卡牌，却是很难高兴起来。

    他承认自己想要得到更多的怪兽，但他绝不会对没有威胁的怪兽下手，他还没残忍到那个地步。百特星人的行为让他心里很不舒服。

    对着巨卵的方向，肖宇冷冷地说道。

    “我倒要看看你还能嚣张几天。”

