    风野信最后一句话提醒着飞鸟信，如果不在变身成戴拿的情况下实在是无法解决掉达伊奥利斯的话，就试着用奈奥麦克斯炮攻击达伊奥利斯看看能不能将达伊奥利斯给消灭掉，毕竟现在的星翼号上可不止是他们两个人，还有三个小朋友在这里。

    为了保证三个小朋友的安全，不能坠机也是必须的。

    “放心吧风野，我现在可不是以前的我了！我现在可是超级王牌飞行员！”飞鸟信自信满满的说道。

    后面的达伊奥利斯疯狂的追击着将羚羊号击毁了的红龙小队，与消灭达伊奥利斯幼虫的行为基本上是没有什么关系的超级胜利队稍微的远离了一下红龙小队。

    喜比刚助在通讯器里对红龙小队的队员们说道：“红龙小队，现在达伊奥利斯的注意力全在你们的身上，所以现在先由你们来吸引达伊奥利斯的注意力，我们在一旁攻击达伊奥利斯，如果达伊奥利斯的注意力被我们给吸引过来，你们就攻击，可以吗？”

    “这个办法可以，你们是打算耗死达伊奥利斯吗？”红龙小队的队长笑着说道。

    “能耗死它也行啊，只不过我们应该能保证自己在耗死达伊奥利斯前不坠机，你们可以吗？”喜比刚助笑着回了一句，很长一段时间的特训让超级胜利队的实力已经今时不同往日。

    如果在这之前喜比刚助可没有底气会说自己能够耗死一只怪兽不坠机，毕竟坠机已经是家常便饭了，但是在最近的一些跟怪兽的战斗中有些还不需要奥特曼的帮忙就可以将怪兽给打残然后奥特曼收个尾，又或者是说自己的坠机的概率已经是无极限的降低了。

    因此喜比刚助才很自信满满的说出能将达伊奥利斯给耗死的话来。

    “是吗？我们红龙小队的女孩们可也差不到哪里去，将达伊奥利斯给耗死也没有问题！”红龙小队的队长轻笑一声。

    “那就来吧！”

    喜比刚助大声说了声，随后胜利神鹰号朝着旁边快速的飞去然后开始减缓速度，达伊奥利斯直接飞过胜利神鹰号与星翼号没有管这两架战斗机，它的目的现在很明确就是要追击将羚羊号或者说是变成它巢穴了的羚羊号击毁的红龙小队的红龙战机。

    红龙小队的队员们虽然有接受过专业的训练却也没有专门应对各种情况而进行了特训了的超级胜利队的队员们驾驶战斗机来去自如，她们有些艰难的躲避开达伊奥利斯的扑击，奈奥麦克斯系统开着一直将达伊奥利斯吊在后面。

    被达伊奥利斯忽略了的超级胜利队的队员们驾驶着胜利神鹰号和星翼号落后到红龙小队和达伊奥利斯的身后，启动着奈奥麦克斯系统紧紧的跟在她们的后面，战斗机上面的自动锁头瞄准了达伊奥利斯。

    “等一下飞鸟，用奈奥麦克斯炮攻击，星翼号的能量足够支撑奈奥麦克斯炮来上几发的，所以必须得用威力巨大的武器来保证能够伤到达伊奥利斯。”风野信在飞鸟信就要按下攻击按钮的时候突然出声阻止道。

    飞鸟信闻言愣了一下：“啊？可是奈奥麦克斯炮要蓄能不是要停下来吗？现在达伊奥利斯正在追击红龙小队在高速移动中，如果我们停下来了的话可是追不上去也打不着达伊奥利斯的啊？”

    “其实奈奥麦克斯炮并不需要停下来蓄能，这种小型的奈奥麦克斯炮就算是在高速移动中也可以蓄能。”风野信解释道。

    “哈？那你上次在打普罗米修斯的时候为什么又不能动啊？”飞鸟信顿时有了疑问。

    风野信顿了一下，“地点不同，在城市当中和在宇宙当中，我们在战斗当中都会飞的比较低，而飞的比较低一旦移动那么锁定起来的目标可能就会被遮挡起来，为了确保奈奥麦克斯炮能够打中怪兽，只能停在那里。

    而现在是宇宙，行星之间相隔很远，目标也只有怪兽一个，附近也没有行星带，所以移动中蓄能也可以啊。”

    飞鸟信：“……”

    你说的好像好有道理的样子，我好像真的找不到话反驳。

    “那行吧，争取将达伊奥利斯几个奈奥麦克斯炮内消灭掉。”飞鸟信将星翼号的攻击模式调成了奈奥麦克斯炮。

    奈奥麦克斯炮的炮管从星翼号的底部分开道口伸出，在飞鸟信的操作下，奈奥麦克斯炮的炮口开始亮起金色的光芒，这道金色的光芒在漆黑的宇宙当中显得特别的亮眼。

    在星翼号不远处飞行着的胜利神鹰号里的超级胜利队的队员们看见星翼号底部亮起的金色光芒，他们的脸上纷纷露出了惊讶的神情。

    “风野指挥这是要用奈奥麦克斯炮来攻击达伊奥利斯吗？”由美村良很是惊讶的说道。

    “刚开始就玩那么大啊。”假屋狩矢感慨道。

    “我倒是能了解风野指挥的一些想法，风野指挥应该是想要用奈奥麦克斯炮直接打死达伊奥利斯吧，但是星翼号的能量能让奈奥麦克斯炮发射多少炮啊？”喜比刚助一只手托在下巴处摩挲了一下下巴。

    反正胜利神鹰号也不是他在驾驶，就算是分离开来了也不是他驾驶，因此喜比刚助很是放心的放开了手。

    “不管星翼号能够发射多少炮奈奥麦克斯炮，我们也都要掩护星翼号蓄能，全体队员分开战机进行攻击！”喜比刚助在沉思片刻后立即下达了新的指令。

    “明白！”接收到喜比刚助指令的队员们立即大声的回了一声，随后各自掰下了分离操纵杆将胜利神鹰号分离开变成阿尔法，贝塔和伽马号三架战斗机成三角队形跟在达伊奥利斯的后方。

    “开始攻击！”

    喜比刚助再次下达指令。

    三架战斗机的自动锁头锁定了前方的达伊奥利斯，队员们毫不犹豫的按下了攻击按钮，激光从三架战斗机的炮口发射出去，发出光芒的激光在漆黑的宇宙当中同样的很是显眼。

    而这些发着光芒的激光像是不要钱一般，宛若下雨的全数倾泻在达伊奥利斯的身上，激光打在达伊奥利斯的身上炸起火花，就跟打吊水前皮试针扎进皮肤里打药水时的痛感密集的遍布达伊奥利斯的全身。

    达伊奥利斯立即嘶叫起来，它瞬间放弃了前面那些消灭掉自己幼虫的红龙小队，掉头朝着跟在它身后的超级胜利队快速的扑击过去。

    三架战斗机立即中断攻击而后分散开来让达伊奥利斯的扑击扑了一个空，虽然达伊奥利斯返回扑了空，但也不是全无收获。

    在达伊奥利斯扑击回来的一瞬间，星翼号上的奈奥麦克斯炮也蓄好了能量，金色的奈奥麦克斯炮光束霎时冲出星翼号上的炮口几乎是在眨眼的一瞬间便来到了达伊奥利斯的面前，对着达伊奥利斯的脸部直怼过去。

    强烈的能量灼烧感在达伊奥利斯的脸部炸开，达伊奥利斯疼的连连蒲扇着翅膀飞离奈奥麦克斯炮的攻击轨道，在脱离奈奥麦克斯炮的攻击范围后，达伊奥利斯那被奈奥麦克斯炮打的坑坑洼洼的脸部也呈现在了超级胜利队的队员们和红龙小队已经之前羚羊号上的人的眼前。

    “烫的可真惨。”飞鸟信摇摇头轻啧一声，“就是可惜了后面的能量，真是浪费了啊，本来可以一下子把它给消灭掉的。”

    “行了，现在我们把它打的那么惨，它的目标肯定会变成我们，现在我们立即调头往回跑，不能继续往前带到地球上去。”

    风野信活动了一下自己已经有些僵直了的手臂微微侧头看向飞鸟信说道，“还有告诉大家速战速决，不然我这手可就要麻了。”

    “是是是，我知道了。”飞鸟信回了声，把风野信的话转告给胜利神鹰号分离开来的三架战斗机和红龙小队之后将星翼号掉了一个头往回跑。

    星翼号的速度被飞鸟信给开到了极致，但达伊奥利斯在缓过劲来之后蒲扇着两翅膀还是很快就追了上来。

    “风野指挥，你们这吸引仇恨的能力可比我们还要厉害啊，它直接就忽略我们追你们去了。”

    假屋狩矢望着前面被达伊奥利斯撵着跑的星翼号忍不住笑道，在非常清楚风野信和飞鸟信的驾驶能力下其他的队员可一点都不担心这个只会扑的怪兽能让他们吃醉鸡。

    “那可不是我们的事，是奈奥麦克斯炮给他打疼了。”风野信听到通讯器里传出的假屋狩矢的声音直接把锅甩在了奈奥麦克斯炮的身上，“你们也别看着了，赶紧在后面输出，把仇恨给拉回去。”

    “好的。”

    三架战斗机和红龙战机汇聚到一起，自动锁头锁定前面的达伊奥利斯的身上不停的发射出激光。

    然而可能是星翼号的这一奈奥麦克斯炮直接把达伊奥利斯给打出了暴击，仇恨拉满，不管后面的战斗机怎么攻击达伊奥利斯，达伊奥利斯就是死命的追星翼号。

    “你们行不行的啊？怎么还撵着我们跑？”飞鸟信忍不住吐槽了句。

    “你们用奈奥麦克斯炮直接把怪兽的头都差点打烂了，现在注意力有那么容易再吸引过来吗？”由美村良听到飞鸟信的吐槽直接反驳了一句。

    “我们试试看把攻击击中在一个点上，看看能不能把注意力给拉回来吧？”喜比刚助在盯着达伊奥利斯的尾部沉思片刻提议道。

    “也只能这样了，再不拉回来，等战斗机没能量了全部都得死。”红龙小队的队长说了句，而后招呼着自己的队员们同样也跟超级胜利队的大家说道，“我们就攻击达伊奥利斯尾巴的中心点。”

    “好！”

    大家回了声，自动锁头全部锁定在了达伊奥利斯的尾部位置，而后他们毫不犹豫的按下了攻击按钮。

    激光从六架战斗机的炮口发射而出，在即将击中达伊奥利斯的时候全部汇聚到了一起在达伊奥利斯的尾部打出了一个深坑。

    激光汇聚在一起的威力在这一刻的显现的淋漓尽致，达伊奥利斯顿时发出疼痛的嘶吼声，但在宇宙中也没有传播出来，达伊奥利斯被星翼号的奈奥麦克斯炮攻击到丧失的理智在尾部遭受到攻击后立即恢复了清醒。

    它稍微的看了看身后的六架战斗机，再看看前面的星翼号，心觉星翼号的威胁更大达伊奥利斯仍然追着星翼号没有掉头的意思。

    它要解决掉了这个威胁最大的星翼号再去解决那六架战斗机。

    “都打成这样了还不回头？”中岛勉愣愣的看着前面还在撵着星翼号跑的达伊奥利斯有些惊愕的说道。

    “既然如此，那就再打一次！”喜比刚助果断下达指令。

    “是！”

    接收到指令的队员们习惯性的回应一声，自动锁头直接锁定达伊奥利斯被炸出坑洞的尾部，所有人再次按下攻击按钮。

    激光在即将击中达伊奥利斯的前刻汇聚在一起直接打在达伊奥利斯的尾部炸开，原本就受伤极其严重的尾部再次遭受到攻击，尾部的坑洞变大，疼痛感也是急速放大到达伊奥利斯难以承受的痛楚，绿色粘稠的血液不停的低落，随后飘荡在宇宙当中。

    剧烈的疼痛让达伊奥利斯再次失了理智，它立即回过头追击六架战斗机。

    “快！快调头！达伊奥利斯的注意力终于被吸引过来了！”

    看见达伊奥利斯总算是调头追击自己等人的喜比刚助立即下达指令。

    三架战斗机就像是入水了的游鱼一般灵活的掉了一个头再次开启奈奥麦克斯系统往前快速飞去。

    红龙小队驾驶战斗机并没有超级胜利队那样的灵活，不过也是堪堪的躲避开了达伊奥利斯的扑击开启奈奥麦克斯系统跟上了超级胜利队。

    六架战斗机在宇宙中飞速行驶着，后面的达伊奥利斯蒲扇着翅膀也是很快就追上了先行加速离开的六架战斗机。

    飞鸟信在听到喜比刚助的通讯后，也是立即将星翼号调头，奈奥麦克斯炮再度蓄起了能量。

