
“五千年前，李家出了一位女者大能，继承了几缕战争女神的力量，寻遍世间无敌手，却在一次交战中，被几个无名之人以神秘的方式击杀。”

“那几个人因为一些功法的缘故，被直指四大家之一、那最为神秘也最不为世人所知的古家弟子，至于真假五人所知。”

“那位李家大能在当世还有一位知己，她是融家一位掌管着关于过往秘辛的守藏者。”

“如她指示的那样，这片位面在五千年后，终究会迎来一场巨大的灾难，魔道横行、生灵涂炭，好在这种情况不会持久太久，最后会有传说之中的神明降临，拯救大陆。”

“而李家的那位大能，据说是被魔道之人所灭，目的就是为了断绝战争女神的战争之力继续繁衍下去。”

“好在那位大能当时留下了一个孩子，至于那个孩子后来究竟有没有被魔族之人找到杀死，亦或者将战争之力传承下去，没有人知道。”

江浅愣住了，把融清儿说的这些话在心里快速消化了一下后，问出了一个至关重要的问题。

“那当时你们融家的那位大能既然能够预言五千年后的事情，应该也能够知道那位最后拯救了正玄大陆的人是谁吧？”

融清儿颔首，“应该是知道的，但不知为何，她没有留下太多线索，而且根据当时她模糊的预言，那应该是两个人，其中一个人或许是辅佐他、或给予了他巨大帮助的。”

江浅闻言，心底顿时掀起了阵阵波澜。

最终是两个人拯救了正玄大陆，那会不会就是身为创世神和战争女神转世的叶动天和李兰欢？

既然李兰欢是战争女神转世，她也必然继承了战争之力，到时会牺牲也说不定。

但这点依旧还是她不负责任的猜测，最好还是先不要告诉融清儿为好。

“其实也无需担心，如今距离当时已经过了五千年，魔族之人依旧像缩头乌龟般缩在暗处，即便会有场天地大灾难，也理应不会是现在才对。”

“而且按照先祖的预言，那两位能够拯救正玄大陆的救世主应当出世了，真当魔族之人开始肆虐大陆时，他们应该就会出现。”

江浅沉思着点了点头，目光一眨不眨地望着桌上摇曳的烛光，和融清儿一起陷入了长时间的沉默之中。

良久后，她突然说：“我怀疑李家会在今天晚上就对兰欢下手，我去李家一趟。”

融清儿应了一声，“好，多加小心。”

……

叶家，叶动天和李兰欢待在他屋里，对于融清儿给后者发的讯息面面相觑。

李兰欢沉吟道：“这消息属实吗？会不会是清儿听错了？我没听到任何消息。”

叶动天摇了摇头，“不会，清儿是我们之中实力最高的，以她的实力不会听错，恐怕是李家家主故意瞒着你的。”

末了，他偏头望着她，“我记得你不是李家管事的女儿吗？怎么会是这样的待遇？”

“……我的母亲在生我那一年就死了，我的父亲也在我幼年失踪了，自从我父亲失踪的那一刻开始，李家对待我的态度就天差地别。”

听了这些，叶动天默言，抬手想要拍拍她的肩膀，却猛然顿住了。

江浅和融清儿他都可以当成好朋友，可李兰欢……他这两天一直在思考，他们两个人前世是不是有关系。

不知为何，每次一看见她，他就觉得心脏有种小鹿乱撞的悸动感，那种感觉仿佛跨越了千万年的时空，终于在正确的时间和地点相遇。

虽然他无法说出来这般究竟是为何，但他能够确定，可能在之前的某一世，他们真的是情侣也说不定。

李兰欢见他忽然盯着自己出神，脸蛋不禁红了一圈，双手忍不住搅在一起，“你干吗一直盯着我看，我脸上有什么吗？”

叶动天猛地回过神来，不禁尴尬地摸着脖颈，忙不迭苦笑道：“不好意思，我不是故意盯着你看的，只是在想东西。”

“嗯，我知道。”李兰欢垂眸点了点头，轻声说道。

叶动天再一次把她盯着看，由衷地说道：“现在的你跟前两天第一次见面时，那个认死理又蛮不讲理的你变化好大。”

“嗯？”李兰欢不解地抬起头来，那一双绝世无双的眸子灵动地眨了眨。

“你没感觉吗？你变化很大，现在的你没有一开始那么排斥朋友了。”

说着，叶动天伸手摸了摸李兰欢的发顶，就连他自己都不知道为什么突然一时兴起。

李兰欢那刚缓和的脸蛋瞬间又变得红彤彤起来，低着头微微一笑。

“其实也很感谢你们，要不是你们，我也不会真心接纳朋友，可能一辈子都是一个人孤独的做任务吧。”

“以后不要什么事都一个人扛了，现在你有我，清儿，小浅，一共三个好朋友，有什么想发泄的就说出来好了。”

李兰欢眨了眨双眸，一瞬间就想到了当年父亲对自己说的话。

她们这一家有一个诅咒，如果生下的孩子是个女孩，那么这名女孩肯定活不过三十岁。

这个诅咒的来源和原因是什么，就连李家家主都不知道，所以李家特别讨厌她们家的女孩。

但有的时候生下孩子的人是李家高层，李家家主不好说什么，只能任由她长大，李兰欢就是这种情况。

因为这个诅咒，李家从来不允许她们家的女孩嫁人，所以这一次李家家主动怒，原因正是如此。

这件事，李兰欢思来想去，最后纠结了许久，还是没有跟叶动天说出口。

即便她再喜欢他，他们也无法在一起，说出来也只能是徒增烦恼，而且她也不知道他对自己的态度，绝对不能贸然激进。

……

江浅从融家离开后，一路来到了李家，用相同的方式进了李家的后院，并摸到了李兰欢的房间。

轻轻推开门，房间内的陈设依旧完好无损，看起来李家还没有派人来逮李兰欢。

江浅大眼滴溜溜转着，转身退出了房间，关上房门后，便躲到了一旁拐角的黑暗处放起风来。

她没有猜错，没过多久，院外响起了阵阵窸窣的声音，紧接着，一道道人影从院门口走了进来，正是李家高层的人。

江浅暗中咂了咂嘴，把这则讯息传给了李兰欢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000406"  chaptername="第  429  章  寻露之花动心欢（22）">加入书签</a>
</div>
