    经过刚才一战，上杉櫂率先拿下一分。

    此时两人重归赛场的原位，隔着面罩向对方看了一眼后，便再度行礼，双手握剑。

    重新准备新一轮的比试开始。

    裁判看了双方各自一眼，口令开始。

    比赛开始计时。

    剑道比赛并不是击中得分点就得本。

    而是需要在击中目标时喊出所对应的位置。

    并在击中过后，迅速后撤保持残心，做出防止对方反击的动作。

    也就是所谓的“气剑体。”

    只有一击里面包含了“气剑体”，裁判才会判别得分。

    他的基本功很扎实...石桥和司的视线落在了上杉櫂的身上，向后退一步，呈上段姿势持剑。

    上次的博弈输了，他打算换一个策略对敌。

    对方后撤，上杉櫂也向后退一步，他打算观察石桥怎么出招。

    这一回合，石桥用的还是警视流的右上段持剑作为起手型。

    上杉櫂的起手型则变成了中段持姿。

    ——右手在前，左手在后，侧斜着手中的竹刀。

    示现流的置蜻蜓吗？

    石桥和司看出来了他用的技法，同时非常好奇，不知道他的示现流修习到了几段。

    除却一般的剑道段位，示现流也有自己的派系段位。

    一般的示现流修习者在进行过“初度”、“两度”的修炼后，可以拥有其流派的段位，段位为初段（左肱切断），二段（横指横切），三段（礒月）、四段（云耀）。

    示现流的奥义，也就叫做一之太刀·云耀太刀。

    石桥和司以前在警察署里与花丸警视长切磋过剑道，但很可惜，战绩可以说是完败。

    对方一旦攻过来，气势、步伐、攻击的角度都难以招架，被打得节节败退。

    而上杉櫂的示现流有些奇怪，并没有猿啸。

    要知道，在示现流里，猿啸的气合异常重要。

    搭配大力出奇迹的拜年剑法、尖锐的吼声，能让对手失神片刻。

    视角回到赛场。

    两人试探几秒，剑尖回旋摆动，相互seme。

    终于，上杉櫂率先出剑。

    石桥和司经验非常老道，脚步向后平滑一步，右上持姿的竹刀向下斜挥，击中上杉櫂竹刀的中革处。

    啪啦一声，石桥将刀柄抓得更紧了些。

    “力气很大。”

    石桥和司心中默默念叨一句，双手侧向持刀，一把将推开上杉櫂的竹刀，使出【见切】回攻。

    砰砰两声出响，又从下方敲击上杉櫂的竹刀，又在下一秒，倏的转动手腕，从侧面挥刀斜斩。

    他本以为上杉櫂会后撤一步，让双方的竹刀相撞，僵持在半空。

    但他没想到对方居然不走寻常路，选择后跳一大步拉开距离，用出一个气势满满的袈裟斩直冲而来。

    速度之快，石桥只得招架。

    只听啪啦一声，竹刀震荡，竹片甚至都被打出了碎屑。

    石桥和司防御住了，但是手被剑身传导来的震动给震得发麻。

    他咬了咬牙。

    这小子气力是真的大！

    上杉櫂没有客气，见他节节败退，迅速后退一小步，撤回竹刀的同时，脚尖向上发力，竹刀一举，一记跳斩直劈而下，同时大喝一声：

    “面！！”

    啪——！

    声音相当清脆的劈砍！

    剑道比赛的胜负就在一秒之内，观众席上的人在看见上杉櫂忽然跃起，手中竹刀径直下落，劈出响彻体育馆的一击之时，甚至准备好了在下一秒鼓掌喝彩。

    但，石桥和司忽然弯下左腿，右脚后拉，整个身体都压低了重心，

    同时，再用双手反握刀柄，在上杉櫂落下竹刀的片刻间，向上斜着侧举己方竹刀。

    上杉櫂的本来是攻击他的面，但他这么反手一推。

    刀身一下子就顺着斜面滑了下去，即便修正了攻击位置，也只击中了他的脖子。

    这是不得分的部位。

    就这么阴差阳错的，石桥和司的双手一转，竹刀在他手里跟玩儿一样的转了一个圈，反手瞬间变为了正手，刀尖在空中划出了一条螺旋弧线。

    下一秒，先革落到了上杉櫂面罩上。

    “面！”

    石桥和司当机立断地大喊一声，迅速起身向后一跳，双手举刀，保持残心。

    三位裁判同时举旗，判定为有效打面。

    精彩。

    观众席上顿时掌声一片。

    石桥和司在远处吐了一口热气，面罩里，他的额头沁出了汗滴。

    上杉櫂总想要贴着他的身打，偏偏他力气又很大，招架得十分吃力。

    他甚至都想吐槽一句了，学什么不好，学示现流。

    对抗示现流要是一开始没能有效打本，没能近身，接下里就要硬抗对方好几波的攻势。

    那竹刀，啪啪啪的直作响。

    大将战，分数1比1了。

    观众席。

    江腾七彦看着正方形场地里，那个名袋写有“上杉”二字的年轻人：

    “没想到这个弓道冠军居然这么厉害，居然能和对面警视厅的五段大将选手打得有来有回。”

    宫田和弘琢磨着手上的笔记，念叨着今天文稿要撰写的标题：“天才？感觉天才两个字没有任何重量，人人都是天才...不过年轻确实年轻，不知道是几段选手。”

    江腾七彦想了想：“这个年纪，应该是三段吧。”

    “大概是吧。”

    “对了，刚才石桥最后用的招式有没有名字？看着挺帅的。”

    “有，警视流木太刀形的八天切。”宫田和弘熟记了这几年来记住的招式称谓。

    这类技法的称谓大多都写在兵书上，属于古流剑术。

    江腾七彦：“那你觉得，【八天切！——绝地の反攻】这个标题如何？”

    宫田和弘思考后，点点头：“嗯...不错，越夸张越好，反正大家都喜欢中二一点的标题，不过，胜负还没分呢。”

    在裁判身后坐着的师兄们也没想到小师弟真的这么给力啊。

    虽然第二小局被追回了一分，但光是展现出的实力，就足以让人惊愕。

    要知道，对方可是警视厅的人，

    平时在道馆，众位师兄只能见到上杉櫂练基础动作。

    没想到一到了赛场，居然还有这么多底子。

    第三小局。

    石桥和司与上杉櫂再度行礼。

    经过两个回合的博弈，两人都知底了一些。

    裁判示意，比赛再度开始。

    上杉向右转，石桥向左走。

    两人回转身位，竹刀伸在前方，相互试探。

    seme中，石桥和司见准时机，中段向前突刺，上杉櫂反应迅速，上挑防御。

    石桥的突刺半途中忽然被施压，向下一劈，很危险！

    说时迟那时快，上杉櫂横置竹刀一防，挡住了。

    石桥也因为斜下劈的动作，顺着力道绕整个身子绕了一圈，背对上杉櫂。

    居然露出后背！？

    这在比赛上可是大忌。

    看得懂比赛的观众都愣了片刻。

    上杉櫂当然不会放过这个机会，滑步追击，探出双手，上半身前倾，挥刀向面。

    奇异的是，石桥和司的竹刀居然出现在了身后，他单用一只右手将木刀防御在头上，剑尖朝下防住了进攻。

    上杉櫂因为他这突如其来的防御，错失了最好的角度，没能压制石桥再度起身。

    石桥滑溜地转了一圈身为，摆开上杉櫂进攻失败的竹刀后，远离进攻范围，中段持剑，重新面向上杉櫂。

    这......

    宫田和弘有点看不懂了。

    行吧，只能说石桥的反应很快。

    观众席离得远，不好看清。

    但在裁判后面的两方队友可看得一清二楚。

    石桥要刚才不那么做，很有可能又被上杉櫂贴着身打。

    这才第三小局。

    再招架一轮示现流的拜年剑法，他体力吃不消。

    说实话，剑道厚厚的护具，频繁而警惕的脚步、精神...再要思考对手怎么出招，自己怎么应对——不累才怪呢。

    石桥现在是他们队伍的牌面，虽然输了也没什么，丢掉关东赛区第一种子队伍的身份而已——但这关乎到面子啊，他们输给一个初来乍到的年轻学生...传到外面去，很不好听。

    他们这只队伍里的人，都是警视厅的同事，身份有搜查一课的刑警，警卫课的警护，还有从警校出来的同学。

    都是相当有分量的职业，在学校里，就不知道连剑道考核了多久。

    要说关注度，他们这只队伍算是今年夺冠的大热门之一。

    但是很奇怪，石桥感觉很奇怪。

    自己竟然有点吃不住面前这位年轻人的感觉。

    明明上次交手，他还是新人来着，用着不知道从那里学来的二刀流。

    比赛是需要集中注意，恍惚之间，上杉櫂绕开他的防御，一个飞面又拿下了一分。

    “这飞面...？”石桥愕然，但中了就是中了，他也不能对既定的事实提出什么质疑。

    第四小局。

    大将赛比分现在是2：1。

    上杉櫂有着明显的优势。

    这一次，刚碍事他就没有给机会，踏步上前，双手下摆竹刀。

    仗着力气大，不停用袈裟斩劈砍，使足了气力压制。

    竹刀相撞的爆裂声响，光是听着就让人热血沸腾。

    “这家伙不会累吗？”

    石桥和司警惕地回击防御，尽量保持住自己身的构架不被打散。

    他不断后退，在正方形比赛场内绕着圈边撤边打。

    上杉櫂一步一打，步步压紧，击面、击手，肆无忌惮的用着最为简单的技巧。

    竹刀碰撞在一起，下一刻，又再次撞击在了一块儿。

    毫不停歇，疾风骤雨般的速度。

    石桥没有办法，再这么硬接下去不是事，他选择硬抗下一击，咬着牙，然后双手将竹刀向前推，让竹刀相互交锷，压近身体。

    这么做显然也是有效的，竹刀相抵，上杉櫂的攻势被打断了，他也得到了一丝歇口气的机会。

    不得不再吐槽一遍。

    这小子力气也忒大，忒多了。

    竹刀交锷，两人比划着，又是一轮试探。

    试探久了，裁判示意两人分开，不然判犯规。

    但这一分开，上杉櫂又直接压了上去，用出疯狗一般的剑法。

    “丫的！”

    石桥没有没有办法，只能后撤躲避。

    这一后撤，上杉櫂的进攻又变得强势许多，他又难以招架，只能选择贴近交锷......

    交锷久了，裁判二判分开。

    似乎是陷入了一个循环。

    憋屈啊！有种有力使不出的感觉！

    自己的警视流木太刀形还没用过几个，这...就要被打输了！？

    石桥和司感觉自己要输，脸上也有些点苦瓜色。

    事实也是如此。

    在进入了第三个循环后，石桥和司没力气招架了，防御稍微懈怠一毛，瞬间被上杉櫂用摆剑击中了胴。

    比分，3：1

    大将赛，上杉櫂算是赢下了。

    离场的时候，两人行最后的剑道礼。

    石桥脱下头盔，露出满是汗滴的额头，苦笑一声：

    “没想到居然是这么输的，真是有力使不出！”

    上杉櫂谦虚一句：“侥幸。”

    要说侥幸，也确实是侥幸，毕竟对方实力都没用全。

    观众席。

    “居然还能这么打！？”

    宫田和弘真是活久见了，第一次见这么用体力压制对手的。

    江腾七彦问：“是不是他弓道的什么打法拿到剑道这边来了？”

    宫田和弘摇摇头：“我不懂弓道，不清楚...不过看了一场很精彩的比赛，最年轻的选手...不知道会不会夺冠......”

    “高手不只有一个，警视厅的人也并非被淘汰了，等下次再相遇，估计就会拿出应对他的打法了。”

    宫田和弘看着上杉櫂退出比赛场地的背影，点头说道：“嗯，等全国赛吧。”

    “走了，吃午饭。”江腾七彦站了起来。

    “行。”记者宫田和弘也收拾好东西，跟着他一起走出了观众席。

    ——————

    “帅啊！小师弟，你那个示现流敲得邦邦硬！”

    “那个以第一出线，会有什么好处？”上杉櫂卸下头盔，抱在腰上问。

    楠缪丸摸着下巴，仰天思考了片刻：“貌似没什么好处。”

    没好处？

    那我那么努力出线做什么，直接放水偷懒不就行了？

    他还以为能获得什么优先选择的好处。

    万万没想到，只是让队伍得了名声。

    算了算了，打都打完了，回家吃饭吧。

    上杉櫂用毛巾擦干额头的汗滴，收拾着放在一旁的竹刀。

    拿起来仔细一看。

    竹刀似乎被自己打废了，满是裂纹......

    结构都有些松散。

    楠缪丸在这时候好奇地问：“对了，小师弟，唯心一刀流的十本刀型，你会不会？”

