        “这，这……”张守俊看着姜小白也不知道该说什么了。

        弄明白了，这一刻完全解开了他心里的疑惑，为什么姜铁山会恨不得杀了他？

        为什么姜子军会动手揍他，要说因为一个处对象的事，就这么大动肝火的也不可能。

        可是要是因为处对象的事，姜红兰割腕了，那就很正常了，换成了自己是家长，肯定也恨不得杀了嚯嚯自己姑娘的小子啊。

        “这，对不起，我也没有想到。”张守俊也满是愧疚，虽然他这一次有些渣男了，可是也没有想到能搞出自杀这事来啊。

        毕竟这个时代的渣男，心里还是保持着一丝的纯情的。

        而且愧疚的同时，他还有些害怕，害怕万一惹出了人命，或者把这事给搞大了，影响自己的前途啊。

        “她怎么样？没事吧。”张守俊紧张的问道。

        姜小白直勾勾的盯着张守俊半晌，把张守俊都盯的发毛了，姜小白才开口说道。

        “现在已经脱离危险了，还在医院。”

        “那个医院，咱们龙钢的吗？我去看看她。”张守俊说道，同时心里也在想着，顺便安抚一下姜红兰，和姜家的其他人，可千万别再闹了。

        现在自己正在要去京城首钢交流的时候。

        要是表现好，能够留在首钢，就是回来也有很大可能能够升一级，到副科级啊。

        “现在别去了，去了也只能够是刺激她。”

        姜小白摇了摇头。

        “那……那，对不起，这事我……”张守俊也不知道该说什么。

        “我们家里是想去找一下厂子领导的，看看这事到底有没有说理的地方……”

        姜小白悠悠的说着，张守俊额头的冷汗都流下来了。

        这是要断了自己的前途啊，这是要毁了自己的名声啊。

        要是小地方还好，自己一个大学生怎么都有机会，可是这是龙钢，大学生虽然也是高技术人才，可是每年招收的大学生还是不少的。

        自己真的要是履历上有了污点，那以后得道路可就越走越难了。

        “姜……姜……兄弟，我……”张守俊都快被姜小白吓哭了。

        “不过被我给劝住了，我说这样不是把人家的前途给搞没了吗？”姜小白继续说道。

        张守俊不断地点头符合，心里长长的送了口气。

        “可我家里人说，我姐的命都快没了，那还管别人的前途啊，就是要让他没有前途。”

        姜小白说着，张守俊的心又一次提了起来。

        “我说年轻人嘛，怎么可能不犯错误，总归是要给人家一次机会的。”

        “我爸说，我们给他机会，谁给你姐机会啊，命没了就没了，就是拼着老脸不要，也得出这口气，我一听也是这个道理。”

        张守俊都快被姜小白给整哭了，一会提心吊胆，一会心惊胆战，这种一会给希望，一会又让人绝望。

        还不如一下子让人绝望呢。

        姜小白说道最后，张守俊真的是痛哭流涕了，要不是周围人多，他就要给姜小白跪下来了。

        姜小白方方面面的给张守俊阐述了一下这件事的后果，以及会产生的影响，对张守俊未来的影响。

        可惜姜小白说的越明白，张守俊就越害怕。

        一个刚从学校毕业的对自己未来的前途充满了憧憬，背负着全家老少，甚至是全村人一样的男生，怎么能够受得了这个打击。

        张守俊一把鼻涕一把泪，精神意志已经完全被摧残了。

        “姜哥，求求您了，再给我一个机会吧，我肯定好好和红兰处，肯定不会再让她伤心的。”

        张守俊哭着说道，看都不用干啥，一个大学生，只要是把利害关系给讲清楚了，他比谁都明白。

        “这样吧，我回去考虑考虑，和家里人商量商量。”

        姜小白沉思了一会，然后说到。

        “好，谢谢您，谢谢您，您一定帮我劝劝家里叔叔阿姨，我肯定不会再犯这样的错误了，我对红兰是有感情的，千万不要一怒之下做出过激的行为，以后都是一家人，影响了我前途，以后我们俩的日子也不好过，在人前也抬不起头来。”

        张守俊说道。

        “好，我知道，我就是怕，你知道我爸妈他们都是工人，没有什么文化，就怕他们一怒之下做出什么不好的事来，不过我会尽力劝的。”

        姜小白把手里拎着的罐头放下，然后溜达着走远了。

        他除了留下罐头，还留下了一个被吓的有些精神恍惚的张守俊。

        姜小白一走，就是一天一宿，姜红兰都出院了。

        这一天一宿，张守俊连眼睛都没有闭，因为一闭上眼眼里就全是姜红兰闹到厂子里的情景。

        别人在背后对自己指指点点的，自己从技术科调到了生产车间，当了一名搬运工人。

        张守俊总是一身冷汗的从床上做起来，不敢睡觉。

        “守俊，你今天怎么没去上班。”

        “没事，我今天有些不舒服，请假了，对了，老张，今天外边有什么动静吗？”

        张守俊嗓子有些沙哑的问道。

        “没事啊，你要不要去食堂吃饭，我怎么感觉你今天一天精神恍惚的呢。”

        “没事，没事，食堂我就不去了，你帮我带一份饭回来吧。”

        张守俊摆摆手说道。

        这一天他是备受煎熬啊，有心想去医院看看，可又怕刺激到姜红兰和姜红兰的父母了。

        另一边，姜家。

        “他答应了，说想让你继续给他一个机会，”姜小白说着。

        姜家人也送了一口气，姜红兰脸上甚至露出了喜悦的笑容。

        “不辜负我的意思是，你们俩暂时别见面，他不是要去龙钢交流吗，趁着这段时间你们俩也冷静冷静，等他从龙钢回来以后你们再见吧。”

        姜小白开口说道。

        “不行，小白，不行，你不知道，他去京城以后就不回来了，真的，不行的。”

        姜父，姜母听了姜小白的话语还在沉思着，姜红兰就坐不住，赶紧起身说道。

        那激动的模样，看的姜小白无语，不就是一个男生嘛，怎么看起来好像是非他不可呢。

