    钟林看着和硕一动不动的样子，说道：“公主，还不快接旨啊！”

    小青看着和硕呆住了，立马拉住了和硕公主，小声道：“公主，你赶紧接旨啊。”

    和硕知道，圣旨下了就不能不接旨，所以只能硬着头皮接旨了。

    “我知道了钟林公公。”和硕不情愿的接过了圣旨，叹了一口气。

    看着和硕公主的样子，钟林公公安慰道：“公主，我知道你还不想嫁人，但是没关系，你要知道的是，不管怎么样，你都要明白，很多事情都不是我们所能决定的，公主的命运自然是和亲，但是皇太极心疼你，自然不会让你受委屈，把你托付给的人，自然也是好人，所以你什么都不用担心的。”

    虽然公公是这样说，但是和硕知道，自己不情愿的事情，自然也不会开心的起来。

    看着和硕公主闷闷不乐的，小青很是心疼。

    公公安慰了两句就离开了，小青把门给关上，轻轻地抱住了和硕：“公主，其实和亲也不是什么坏事，万一对方是个好人也说不一定啊，说不定以后你会过的很好很好呢？”

    “我不相信，我一点也不相信！”和硕怒斥一声：“小青，我要逃走，我必须离开这里，我不要和亲！”

    小青吓了一跳，看着和硕公主，有些诧异：“公主，你在说什么？你是什么意思啊？”

    “小青，我要离开，我不能继续呆在这里，我不要和亲！”和硕公主显得有些崩溃。

    小青赶紧过去看了看，四周没有人，于是放下心来：“公主啊公主，你到底在说什么啊？咱们好不容易回来，你要去哪里？你能去哪里？”

    小青的一番话似乎是给和硕浇了一盆冷水似的，看着小青，和硕颓然的低着头，说道：“所以呢？我只能接受和亲吗？可是我不愿意，我不愿意！”

    外面的雨下的越来越大，小青看着和硕公主伤心的哭着，心里面也十分的焦灼。

    “算了公主，你别想这么多了，这件事慢慢在想吧，咱们先去睡觉，我给你弄点热水。”说完小青打开门走了出去。

    和硕公主一个人躺在床上，心里面难受不已。

    ……

    朱楹正准备离开，可是天上下起了狂风暴雨，无奈朱楹只好原路返回，回到了客栈里面。

    休息了一晚上朱楹以为可以出发了，却没想到，雨一直在下，而且越来越大。

    朱楹不禁皱了皱眉头，看着满是泥泞的路，朱楹不知道怎么办才好，眼下，似乎是没有办法回去了。

    大街上到处都是积水，许多房子也被淹没了，百姓苦不言堪。

    和硕公主醒来，第一件事就是找到父皇，虽然圣旨已经下了，但是和硕还是希望自己能够说服父皇让自己不要和亲。

    皇太极看着和硕进来，笑着走了过去：“怎么样女儿，昨晚上睡得还好吗？”

    和硕走到了皇太极的跟前，扑通一声就直接跪了下来。

    “怎么回事你？”皇太极问道。

    “父皇，能不能收回旨意？我不想和亲，我不愿意，我不要嫁人！”

    皇太极一脸为难的样子：“这件事已经下旨了，不可能有任何的改变，和硕，你要知道你的身份是公主，不是一般的寻常女子，你的责任就是帮助我，稳固我们大清的江山，这是你义不容辞的责任，明白吗？”

    和硕哽咽着，说道：“我才不是什么公主，我就是你一颗棋子，你用来稳固江山的棋子而已！”

    皇太极不可思议的看着和硕，没想到一向乖巧听话的和硕居然会说出这样的话来，真是叫人心寒不已。

    “女儿，你怎么可以这样和我说话？我是为了你好，也是为了我们大清好！”

    和硕摇摇头，怒斥道：“我说了，我不愿意！”

    皇太极很是无奈，看着身边的钟林，说道：“你现在把公主给我关起来，待在自己的寝殿里面好好的反省一下！”

    看着皇太极这样，和硕知道，一切都没有希望了。

    就在这个时候，一个文臣走了进来。

    “皇上，大事不好了！”

    皇太极皱着眉头看着文臣，问道：“出什么事情了慌慌张张的？”

    “皇上，出事了，大雨接连下了一天一夜，大街上许多街道都被淹了，百姓的粮食也被淹了！一夜之间，许多家禽也被冻死了！”

    皇太极猛然一惊，没想到这场雨居然造成了这么大的危害，于是道：“先出去看看吧！”说完皇太极走了出去。

    和硕公主无奈，只好被钟林带回了寝殿。

    小青试探性的看着钟林，问道：“钟公公，咱们公主要关几天啊？”

    钟公公笑笑：“皇上是最心疼和硕公主的，怎么会关几天呢？只要公主自己想通了，皇上自然不会说什么，怕的就是，公主一而再再而三的挑战皇上的权威，这可就使不得了。”说完钟公公看着和硕，轻声道：“公主，和亲是每个公主的宿命，这是没有办法的，你要学会接受，毕竟……只能接受了，要不然的话，你也知道的，皇上要是真的生气了，后果很严重的!”

    和硕叹了一口气，她知道，自己不能在说什么了。

    皇太极跟着文臣来到了街上，看着大街上全部被淹了，百姓有的都回不来家，顿时忧愁起来。

    “一场雨居然让这么多的人流离失所，现在朝中大臣可有谁有办法缓解现在的情况？解决这件事？”

    文臣摇摇头：“并没有，这件事许多人上奏了，但是没有办法。”

    皇太极不禁有些担心，雨一直在下，要是还不能停下来的话，后果不堪设想。

    “你去贴个告示，看看有没有谁能帮我解决这个问题，如果可以解决这件事的话，赏黄金万两。”

    文臣见状，立马答应了：“我知道了皇上，我这就去安排。”

    朱楹骑着马在街上转悠，路面的积水已经到了马蹄上面，要是在解决不了的话，之后肯定会把房屋都淹没的。

    朱楹远远的看见了一群人围在一起，似乎是在看什么告示，朱楹走了过去。

    “让一下，谢谢。”朱楹骑着马走了过去，看着告示上写着的字，顿时笑了笑。

