    我现在小队长的脑海里出现了这么两个选择，但是很快的又将这两个选择给否定了，因为两个全部都是死路一条。

    一下子这个红蝎子小队也陷入了死局，他们现在也是如同占板上的鱼肉，任人宰割。

    我不用想，肯定是这个红蝎子小队或者是红蝎子小队背后的凶手惹到某些厉害的人啊，在我看来，这个人肯定是会一些法术的，要不然是没有办法骗过这些红蝎子的成员的。

    我内心呵呵一笑，看来对付这个红蝎子成员的人应该和我们是一条道上的人，敌人的敌人，那就是朋友啊。

    而此刻我的心中也在疯狂，想这个人到底是谁？究竟是谁想要对付这个红鞋子小队？而且手段还如此的残忍。

    因为之前那些红蝎子队员都是死的都是非常的惨，不是被竹刺穿透身体，就是被利箭穿透心脏，或者是脑浆都快被打出来了。

    我轻轻一笑，但是这个笑容却再次被红鞋子小头目给看到了，在她看来，我这个笑容无疑于是对他的挑衅和鄙视，一瞬间他的脸色就变得狰狞起来，跟一只疯狗一样。

    直接走过来，抓住我的衣领，恶狠狠的说道：“今天你不把凶手找到，我就引爆你小女朋友的炸弹！”

    我眼眶猛地一缩，眼神微眯，看向这个小头目，一字一句的说道：“你把你刚才的话再说一遍。”

    “呵呵。”

    “我说今天你要是不把凶手找到，我就引爆你小女朋友身上的炸弹，让你的小女朋友给我的队员陪葬。”

    这句话直接再一次触碰到了我的底线，我对着红鞋子的小头狠狠的点点头，眼神中带着无比的凶狠，说道：“行，我给你找！”

    这个红蝎子的小头目拍了拍我的肩膀，笑着说道：“这样子多好，多听点话，你好，我好，你的小女朋友也好。”

    我的脸上挤出一丝笑容，眼神死死的盯着红蝎子小头目，说道：“行，把我手上的绳子解开，我需要做法。”

    这下子红蝎子的头目有些迟疑，估计是害怕绳子解开之后我搞一些不好的事情。

    我说道：“我的好朋友和我的男朋友不都是在你的手里吗？我肯定是不会做害你的事情的，你就放心吧。”

    我的语气特别在害你这两个字上面提高了八倍。

    但是红蝎子小头目更加的高兴，说道：“也对呀，你的朋友和你的小女朋友都在我的手上，你要是敢做一些小动作，小心他们的性命不保。”

    可惜这个红蝎子小头目不知道他面对的是什么人，如果只是一个道行低微的小道士和小和尚，那估计今天还真的要找到他的道了。

    但是他们面对的是我们修道界最顶尖的战力，只要敢惹我们生气，我们有的是办法让他生不如死。

    天师一怒，伏尸百里这句话可不是闹着玩的，天师府的天师就相当于是这个修造界的顶尖战力，而我们此时的道行估计和天师也差不到哪里去了。

    洛樱给我使了一个眼色，意思就是自己可以搞定那两个侦察兵，不会引爆炸弹。

    我看着剩下那些一脸看热闹的红蝎子侦察兵，心中冷冷一笑，等会有你们好看的。

    说着我盘膝而坐，因为胖子和洛樱的背后都有好几把枪顶着他们，所以说我必须要直接爆发出我最强大的实力，最好就是直接秒杀他们，让他们没有开枪的机会。

    首先我心中默念临兵斗者皆列前行，猛的我的身上的气势拔高了一倍有余。

    接着我心中默念八门遁甲的口诀，生门，死门，休门，杜门，开！

    八门直接开四门，身上的气势直接再次拔高四倍有余。

    以我为中心掀起一场强烈的飓风，将四周的树木吹得左摇右晃，甚至我坐的地方隐隐约约形成一个小型的龙卷风。

    这时红蝎子的小头目有些坐不住了，用手挡着迎面而来的飓风说道：“不是我让你找个凶手，你在这给我变龙卷风干什么？”

    胖子不屑的翻了一个白眼，说道：“不是你不懂可以等会儿再问，不要去打扰别人好不好？你没有看到这是在做法吗？做法期间不能被别人打扰，这么简单的事情，你都不懂吗？”

    红蝎子小头目的心中非常的纳闷，这真的是在做法吗？难道我在电视剧上看到的都是假的吗？

    我的心中怎么有一种不详的预感？

    接着，我的感知化为一道气流朝着我的周身散去，感知着我体内的身体宝藏。

    那就是巫神血脉！

    慢慢的当我的感知顺着血液流到身体各处的时候，我也逐渐感知到体内有些地方散发着金色的光芒，其中带着强大无比的威压，就好像面对一头上古凶兽一样，这些金色光芒蕴含的力量非常的强大，好像只需要一丝就能摧毁这一片山林一样。

    这也是为什么之前在那个宜兴幼儿园的时候，我想激发体内的污巫神血脉，却被洛樱给阻止的原因。

    就是因为当时我的身体根本就承受不了巫神血脉这种强大的力量，一但强我行使用这种力量的话，我的身体必然会受到重创，甚至可能直接当场爆体而亡。

    但是现在我的道行至少比以前强大了数倍，也可以稍稍激发体内的巫神血脉了。

    在激发完体内的污神血脉之后，我身上的气息再次暴涨数倍，而且散发出一阵阵强大无比的威压，一瞬间四周的任何生灵全部四散而逃，没有逃走的则是战战兢兢的匍匐在地上，好像在拜见帝王一样。

    说实话，要不是红蝎子成员都是经过刻苦的意志训练的话，他们可能也得跪在地上向我拜服。

    红蝎子小头目再一次发出惊恐的声音：“你们确定他这是在做法抓凶手吗？你他妈的在逗我呀？他这是在抓凶手，这是想把我们全部给抓走啊！”

    与此同时，我缓缓的从地上站了起来，随着我身体的慢慢站起，身上的气质又是猛然一涨，我的周边直接形成了一道龙卷风，本来晴朗的天空，此时乌云遍布传来，滚滚雷声，宛如世界末日一样。

