    “中午的时候应该就来了，我是要先来把事情都安排妥了，你也知道，我家那位主子，懒得很，总是把事情丢下来就不管了，偏偏事情办不好，还要怪罪我。”

    “可不敢这么说，那是贾大人，你以后可要小心点，要是被有心人听到了，传扬出去，你可怎么办？”

    听到秀儿的话，王琳急忙摆手，还转头看了看门口。

    秀儿笑着说：“您别担心，我们都是这样的，主子家里和大多数人不一样，说话都挺随意的，您放心吧，她们几个比我还能闹腾呢，有时候桃子都会和主子拌嘴。”

    “你心里有数就好。”

    王琳颇有些慈爱的看着秀儿，自己经营绮云坊这么多年，秀儿可以说是最出人头地的姑娘了，也是她的骄傲，虽然几十年自己都没斗得过另外两家，可是现在不一样了，一人得道，鸡犬升天，在秀儿成功进入徐州守备府之后，所有人都对绮云坊尊重了几分，尤其是秀儿和其他姑娘不一样，不是进去给人当小妾，而是作为贾登科的幕僚，参与进徐州的大小事。

    虽然也有些人颇有微词，说什么贾登科胡乱办事，居然把一个青楼姑娘放进守备府，这是对文人们的不尊重，不过也只是背后议论几句，徐州连朝廷的话都不听，而如何会看重他们的意见呢？

    加上当初贾登科那一句‘百无一用是书生’更是让大家对未来无望了，甚至有几个文人相约，还号召大家一起离开徐州，前往宛州，为朝廷效力，不过话说的好听，大义凛然，实际上这么干的人却寥寥无几，谁都不傻，宛州就能比徐州机会更大吗？

    只有几个已经上了年纪，还一无所获的人在长吁短叹几句‘世态炎凉，人心不古’而已了，随着贾登科坐稳了徐州，更多的人想的是如何在他面前表现一下，为自己博取一个前程，而不是说那些穷酸话。

    只不过贾登科在接手徐州之后，可以说是深居浅出了，最起码贾氏商行，他是真的放手给了贾慧，到现在为止，那几个整日里抱着书在商行晃进晃出的人，都没有机会见到贾登科，自然也就不能坐而论道了。

    而商会之中，贾慧也正是接替了贾登科的位置，整日里和另外两位掌柜议事，重新划分商会内部的权力，这一次，马家和刘家都被限制了不少，尤其是刘如意，他的生意本来就是粮草，在官府不像之前那样配合的情况下，也是过的不如以前了，只不过还能支撑而已。

    当初，段威为了分化商会，才会让官府对刘家大开绿灯，以此获得刘如意的支持，让商会给官府的压力小一些，而如今，贾登科自然不需要如此。

    而马家对此，则乐见其成，谁都知道刘如意手里的这份儿利益太大，餐饮业哪里能和粮食比呢，在得到贾登科的保证，确定马家未来的地位之后，马天元就决定支持贾登科了。

    就算他贾登科再如何，徐州也不可能都是贾家人，他总是需要其他家族的，而马家就是他最好的选择，不论是马飞飞和他的私人交情，还是马家这些年和贾府的关系，都预示着未来的马家，也会成为徐州数一数二的大家族。

    元宵佳节，秀儿也是来负责这次宴会的，三个楼她一早都已经走过了，和各位掌柜以及守备府的人员沟通协作也办好，最后才来到绮云坊里，一边休息，一边和王琳聊天。

    “你就放心吧，咱们都已经准备好了，这是你第一次负责办事儿，谁都会给你这个面子的，而且那边石传杰也是从早就开始忙了，快休息会儿吧，比以前都忙。”王琳有些心疼地给秀儿弄了弄头发。

    秀儿笑了起来，说道：“忙是真忙，不过我也是真的开心，这样的日子要比我之前梦里的都好，大家看见我打招呼，不再是觉得我是个漂亮姑娘，而是真的把我当成一个能做事的人。”

    “明白，我都明白，”王琳点了点头，当初自己不也是这样的吗？

    中午，整个青城都喧闹起来，无数的客栈，酒楼都联合起来一起组织这一次的宴会，大家也是真心实意想要热闹一下，马飞飞站在河边的小路上，喊了几嗓子之后发现效果不好，直接爬上马车，站在马车顶子上，吹响了挂在脖子里的哨子。

    尖利的声音划破天空，大家都注视过来，马飞飞高升喊道：“都给我听好了，这次宴会虽然是大家一起做事儿，但是这也是一种竞争，我们要在这次宴会里，让所有人，包括外头来的那些商人们都知道，好客楼的美酒佳肴，那是整个青城，整个徐州最好的！”

    “是！”浩浩荡荡的十几辆马车里头，所有人都急切地大声回答。

    而此时明月楼搭起来的台子上，柳盈盈带着一众舞女正在翩翩起舞，冬日里大家虽然都穿着比较厚重，但是衣物也不能阻挡曼妙的舞姿。

    贾登科就坐在侧面，和雍王爷两人谈笑着。

    见到石传杰走过来，贾登科招招手，把他喊过来，说道：“小王爷，事儿办的漂亮啊，我一路过来，整个青城大家都是高高兴兴的，小孩子们在街上玩得开心，咱们徐州终于是焕发活力了。”

    “哪里，我也是顺水推舟罢了，这一次咱们青城是所有人都一齐尽力，就像马飞飞到现在还在外头忙着呢，这是大家的功劳。”

    “哈哈哈，说得好，我们共同举杯，一来是庆祝咱们徐州元宵节，二来是为了美好的明天！”

    一杯酒下肚，贾登科声音略低，和雍王爷说道：“王爷，我看小王爷现在真的是与众不同，有了很大的改变，之前我们都玩不到一起，可是现在我才明白了，小王爷真的有很大的本事，就这么小半年，办的事情桩桩件件，都是非常漂亮！”

    雍王呵呵笑着，看着自己儿子的目光里也是骄傲，只是嘴上还在谦虚：“贾大人千万别这么说，他还年轻，要做的事情很多，你这样夸他，只会让这小子越来越骄傲。”

    虽然贾登科年纪很小，可是在大家眼中，那就是和雍王等高层一个级别的人物，不知不觉就已经把他摆放在上层。

    作为徐州的一把手和二把手，雍王爷和贾登科自然是不需要一直在场的，两人领酒之后，便一起上了明月楼的二楼。

    “王爷，有件事儿想和您商量一下，”贾登科给雍王递过去一杯清茶，开口说道。

    雍王有些浑浊的眼珠，顿时闪了一下，和在人前的好好先生不同，接触的时间越长，贾登科越是发现这位老王爷，并不像人们议论中那样迂腐，反而在很多时候，不仅能跟得上自己的思维，甚至还能提出一些建议。

    “阿科，有话就直说，只要是对徐州好的，咱们都能商量。”雍王爷也没有直接就答应，而是要看看贾登科有什么事情是需要自己办的。

    一般来说，贾登科需要自己的，都是和宛州有关系的事情，可是要和宛州联系，就算是雍王爷，也不是很乐意，毕竟自己是皇族，讲道理是想要支持太后的，可是现在实力不允许罢了。

    贾登科也不绕弯子，直接开口：“王爷，灵州和宁州一起向宛州那边施压，要求宛州发出命令，让我们清除苍云寨，把刘湘君送到宛州去接受刑法，这您是知道的吧？”

    “我知道，宁彬对我徐州一向都是虎视眈眈，这天下无人不晓，只是因为他和宛州的关系很差，所以我不是很担心，可是现在虎将军莫名其妙地加入了宁彬一方，最近我也有向宛州那边打听情况，说是鹤公，太后这边都在尽量压着，只是宣威公携大势而来，也是为难的很。”

    “正是如此，所以我想着，既然宁彬他们想动手也必须经过宛州，那我们是不是也能先下手为强，何必非要等到宛州扛不住压力，发布命令，之后被动挨打呢？”贾登科说到这里，就停住了话头，看得出来，雍王眼里满是震惊，他当然没想到贾登科会把注意打到宛州头上。

    对于宛州来说，恐怕天下八州的守备，只有徐州这里是最让他们不高兴的，雍王爷是赶鸭子上架，本身就在皇族里属于边缘化的，在坐上这个位置之后，宛州的皇族颇有微词。

    更别说贾登科了，对于宛州来说，贾登科的上位，几乎是一个耻辱，只是现在没有法子，只能忍气吞声而已，段威再怎么样，也是锦朝派遣下来的官员，却被商会给拿下了，如果不是现在锦朝自身难保，早就调兵遣将，把徐州定义为叛乱来清剿了。

    “这恐怕很难，他们能给宛州压力，可是我们不行，宛州那边是不会给我们这个面子的，徐州也没有什么能威胁到锦朝的，要攻打宛州那不可能，要开战其他地方，我们也没有足够的实力。”

    “别，您想到哪儿去了，”贾登科笑了起来，心里一声叹息，看来锦朝真的是日薄西山了，就连皇族，听到这种事情，第一反应都是又有外部的州府给朝廷压力。

    “我不是想施压给宛州，而是想给宛州一些帮助，”贾登科缓缓说道，“既然宁彬是借着宣威公的势力，想要逼迫宛州出面对付我们，而现在太后和鹤公他们顶在前面，为我们遮风避雨，作为徐州人，我们当然有感恩之心，宣威公带着两个州府要威逼朝廷，那我们徐州自然会成为朝廷的支持。”

    “你的意思是？”雍王只觉得今儿自己喝酒有点多，贾登科不是应该躲着宛州远远的吗？

    所有守备大人里面，只有贾登科是在宛州一点根基都没有的，而宛州没有人会喜欢一个独立自主的徐州，现在却要联盟？

    “我的意思很明白，我要和宛州取得联系，只要他们能扛得住宣威公，那么宁州和灵州能给宣威公的，徐州都可以给。”

    “嗯，你想和鹤公他们合作？”

    “不！”贾登科手一挥，说道：“怎么可能，我对鹤公可没什么兴趣，我们徐州既然要向着朝廷靠拢，那当然是向着陛下，整个江山社稷，谁能代表朝廷？就算是天下人都觉得宣威公和鹤公他们一手遮天，我也不会忘了，这锦朝的天下，是陛下的！”

    雍王的小胡子抖了抖，眼眶也瞬间湿润了，真是没想到，原来锦朝还是有忠臣的，还是有人记得陛下的，不够没来得及激动，就突然想到自己对面这个是贾登科啊，瞬间冷静下来。

    开什么玩笑，他和贾登科认识这么久了，实在没看出来贾登科有一点儿忠臣的样子。

    “所以，你是想和太后他们取得联系，然后获得太后的支持？”雍王试探着问道。

    贾登科摇摇头，说道：“不是我们要获得太后的支持，是太后要获得我们的支持，王爷，我这么说吧，就算我不联系宛州，难道鹤公，太后他们就不会阻拦宣威公了吗？”

    “当然会，否则天下一旦有了战乱，就是整个江山社稷之大不幸！”

    “对啊，所以太后他们是一定是支持我们徐州的，这不需要我去获得，而恰恰相反，是太后需要我们徐州的支持，现在天下八州，就只有肃州是太后这一方的，难道太后会不需要徐州？”

    “况且，”贾登科微微一笑，继续说道：“有了徐州的支持，也就间接有了梁州的不反叛，从孤立无援，到天下江山的一半支持，太后想必是很需要的，毕竟陛下年少，还需要很多时间，也需要很多的支持。”

    “你说的有理，这样对太后，对我们徐州，都是好事一桩，不过还有一点，那就是你打算找谁呢，我倒是可以提供一个，宫里有位张公公，也算是能在太后面前说上话的，要是他来为我们举荐的话……”

    “不需要！”贾登科直接打断了雍王的话，说道：“王爷，咱们现在不是闲散王爷和商人，而是徐州的守备，我们是代表徐州的，如果您明儿入京，只是雍王的话，当然需要引荐，但是徐州的守备大人入京，他一个公公，凭什么引荐？”

