    第291章发下种子

    听闻种子已经下发到每个村子里，李小玉告诉李承继：“二哥，你去找红星村的周村长，让他来拉包谷和红苕。

    包谷收成后双倍还，红苕第一批的苗子给他们村子里栽，后面的苗子拿到黑市上交易，得来的收获他六我们四。

    事先说好，愿意干就来拉，别到时候说起来又反悔，我讨厌半途变卦的人。”

    李承继出门的时候，把李承义带走了。李小玉独自坐在院子里，她做了这么多，绕了一个大圈子，要不了多久就该收网了。

    等着吧，有好戏快上场了！

    李承继两兄弟到红星村的时候，正好在村口碰上周村长。周村长见到终于出现的两兄弟，激动地大步上前，一把抓住两人的手，生怕他们又跑了。

    “你们可算来了，说好的年后要商量种子的事，怎么一直不见你们的身影，是有什么事吗？”

    李承继笑着抽出手，对周村长道：“县城里没有种子，总得去其他的地方寻找，不然哪里来的种子，这可是费了我们老大的劲才弄来的。

    你们村里发了多少种子？都有些什么？”

    周村长叹息一声，回道：“虽说发了种子，可这都不是无条件的，收成后水稻和小麦要全部上交，不能私自截留，违者坐牢一个月！

    水稻和小麦各十斤，包谷和红苕相对多点，各有一百斤但也种不完村子里的地啊。特别是水稻和小麦，能种五亩都不错了。”

    李承继也不拐弯，直接将条件说出来，周村长听后，觉得这是一个很合理的要求。

    五百斤能种一百亩，还两倍就是一千斤，最多就是三亩的收成，这样好的事情谁会不愿意。

    剩下的地都用来种红苕，只要挨到收成，今年就能解决肚子吃不饱的问题。

    就是红苕藤拿到黑市上交换，也能给村里换回吃的来，这不就是变相地在帮村子吗？

    还让人丝毫不觉得这是一种施舍，而是村子里占了便宜，村民们心里都会感激他们。

    “谢谢你们，小李同志，以后有用得着我周鸿光的地方尽管开口，你看我们是写个字据还是怎么的？”

    周村长两眼发光地看着李承继，巴不得把这些东西写在纸上，他心里会更踏实，睡觉也能落个实处了。

    李承继干笑两声，实在是被周村长热情的目光，看得不好意思。

    “行，那就写在纸上，大家都放心，写完你们就和我去拉种子。”

    “好，那我们快走！”

    周村长带头在前面急匆匆地走，他还得去找村子里的会计，和两位老人来做见证。

    路上遇见小豆子，便让他带李承继兄弟去村部，他自己则跑向两位老人家里，去请他们出面做个见证。

    两位老人都姓周，是周村长的本家叔伯，一位是周氏族长，一会是县中退休教师，在村里有很高的声望。

    周村长和两位老人到村部时，李承继和李承义已经到了一会儿。此时正捧着会计李安国倒的白开水，见进来两位七旬老人，两人立马站起。

    “两位小同志都坐，我们就是来凑个热闹的！不要在意我们！”周老师笑呵呵地招呼两人坐下。

    周村长请周老师写下字据，双方签名按手印，各执一份字据在手，同时要为对方保守秘密。

    周村长满口答应，有什么不能答应的，他还怕被别的村子知道后来抢人。

    周村长把字据叠好，放上衣口袋里，还拍两拍才放心，又急切地问：“小李同志，现在可以跟你去拉种子了吗？”

    “走吧，带上家伙到我家去拉去，我们在村口等你们。”与两位老人告辞后，两兄弟走出村部。

    周村长去安排人和牛车，得尽快把种子拉回来，他才能安心。周族长和周老师两人相视一眼，彼此会心一笑。没想到周小子运气还真不错，遇上一位好心人了。

    带着村里两辆牛车和二十个汉子，车上还放着草垫子，李承继将这些都看在眼里，真是个细心的人。

    周村长见到眼熟的包谷和红苕，不由得多看了几眼李承继。李承继淡笑不语，周村长收回心里的种种想法，他只需要做好自己村子里的事就行，别的还是少管！

    “小李同志，秧子的事就麻烦你费心了，其他的事我会做好的，我会亲自把收成给送上门的。”

    “那就有劳周村长了，各位慢走，不送！”将村长一行人送走后，李承继把口袋里的字据交给李小玉。

    “小妹，你就不怕他们不认帐？”

    “不认帐也没关系啊，就当是我白种一季庄稼，正好趁早认清一个人，以后都不必打交道。

    反正损失最大的人不是我们就行了，再说了我不可能白养活别人。那些人又不是我的谁，我没那个义务，也没那个责任。”

    李小玉真不在意这点得失，但也不会白给人，能收回最好，如果不能收回只当是眼瞎。

    自己要获得粮食，都得靠劳动才能有，凭什么就应该白给？天上掉馅饼还得弯腰捡呢！

    一日，李承继和李承义从袁辉家回来时，对李小玉说：“小妹，火电分厂开始招工了。”

    李小玉初听火电厂，还没反应过来，告诉自己这个消息干什么！自家又不会有人去报名考试。

    两分钟后，李小玉才想起二爸家的两个哥哥可以参加考试。

    “报名时间有几天？都有哪些要求？”

    “报名时间有三天，从明天开始报名。要年满18岁，初中以上学历，没有户口限制，招工名额两百人。”

    “这样啊，报名的人肯定很多，得早点通知他们来才行。走，我们去邮局给胡二姑父打电话，让他去通知他们务必明天赶到县城报名。”

    说走就走，李小玉兄妹三人到邮局，给镇上的胡二姑父打电话说了招工的事。

    胡建设也想家里的老二去参加招工，可年龄又有点不够，要下半年十二月份才满十八岁的实岁，虚岁是够了，先去试试再说。

    ?  ?谢谢你们的支持！你们的支持是我的动力！

    ?      月票月票，快到碗里来！

    ?  

    ????      

    (本章完)

