    秦尘显然也知道乾元亮的想法，心头微微焦急，之前是最好的一个机会，可惜被这乾元亮挡住了，而现在这乾元亮发了疯一样缠住自己，比之前的濮才俊难对付多了，一旦等他的援兵到来，自己就危险了。

    如果秦魔在这里就好了，以秦魔的实力，联手起来必然能斩杀对方，可现在，秦魔去了别的地方，而老源和古尊人他们的实力虽然强，但还是无法给乾元亮带来太大的威胁。

    一旦暴露，必须得抓住最好的机会。

    得想个办法。

    秦尘目光一闪，对着大黑猫道：“大黑猫，别只顾着看戏了。”

    “又要让我出手？”大黑猫无语道。

    “不出手，难道你在这里看戏？”秦尘冷哼道，他击杀乾元亮自然也不是没有办法，但必须施展神秘锈剑等等手段，这样一来，后遗症太大了，有大黑猫在，不找点苦力怎么说的过去。

    “轰！”

    话音落下，秦尘朝着乾元亮近身而来。

    “唉，我就是命苦的猫啊。”大黑猫叹了口气，目光中倒是跃跃欲试。

    “哼，想靠近我！”

    乾元亮冷笑一声，身形暴退，根本不给秦尘靠近的机会，同时手中长枪再一次的举了起来，暴涌出可怕的杀机。

    秦尘目光一闪，燃烧精血，全力催动万圣诛魔阵，并且运转空间规则。

    乾元亮手中的长枪还没有完全轰出去，就感觉到了部队，他感觉自己所处的空间有些变化。

    秦尘几乎在催动阵法的同时，就施展出了自己在空间规则上的最强领悟，抬手抓了出去，灵魂之力催动到极致，神通一方，一方虚空在瞬间形成，这一方的天地顿时被抽吸一空，并且一股可怕的空间规则弥漫了出来，将乾元亮围在了这片虚空中。

    “空间禁锢神通……”

    乾元亮震惊的叫道，这是濮才俊最擅长的招式，怎么被这小子学过去了？不过他随即就明白过来，这不是空间禁锢神通，这是空间抓取，他所处的虚空仿佛不再处于这片天地，这片天地在片刻间属于秦尘的。

    站在对方的空间里面，那岂不是找死？

    乾元亮瞬间就明白了自己的处境，如果是在秦尘动手之前，就算是被秦尘的一方空间笼罩住，他也丝毫都不会在意，可是现在，他哪里还敢有半分的迟疑。

    退！

    他第一时间疯狂后退。

    可就在这时，嗡……虚空一道，一道黑影陡然出现在了他的脑后。

    “嘿嘿，轮到本皇动手了。”

    是大黑猫，噗，一爪落在了乾元亮的后脑之上，乾元亮想要躲避，但是大黑猫的速度太快了，并且隐匿的气息连他也感知不到，等他感知到的时候却已经来不及了。

    一股无形的力量涌入他的脑海，乾元亮只觉得脑袋一晕，但立刻就清醒了过来。

    但在这一瞬间，唰唰，虚空中再度出现两道人影，是老源和古尊人。

    本来以老源和古尊人的实力，想要困住这乾元亮几乎是不可能的事情，但此刻乾元亮已经被秦尘的空间规则给禁锢住了，再加上大黑猫的出手，他顿时就被老源和古尊人困在了这片虚空之中。

    “你们是从哪里出来的？你……你小子身上有小世界？”

    刹那之间，乾元亮惊怒的看着秦尘，眼神中满是难以置信，他瞬间明白过来秦尘身上绝对拥有一个能让人生存的小世界，这可是小世界啊，即便是在天界也极其稀少的存在。

    一个下界的小子身上竟然会有小世界？

    乾元亮在震惊的同时，立刻爆发出了最可怕的攻击，瞬间燃烧本源，几乎是在刹那间他就轰开了秦尘的这一方空间，并且将老源和古尊人震飞出去，古尊人更是张口喷出鲜血，筋断骨折。

    但在乾元亮轰开这一方空间的同时，他也看到了终生难忘，或者是这一生最后看见的一样东西。

    这是一柄血矛，一杆只有三尺长的血矛。

    乾元亮看见血矛的时候，血矛已经到了他的面前，那种撕裂虚空虚空的杀意瞬息间就将他的心神夺走。

    乾元亮在这杆血矛的面前甚至不敢反抗下去，此时虚空消失了，天地消失了，就是对手都消失了。他的整个世界中，都只有一样东西，三尺血矛。

    “噬魂矛……”

    乾元亮发出一道惊恐的怒吼，他显然是认识这一柄血矛的，并且十分熟悉，看到血矛的一瞬间，眼神中流露出来万分的惊恐。

    他疯狂的挣脱，想要逃离这里，但是他也明白，一旦被这血矛盯上，他想要逃走的概率太低了，这一道血矛已经完全锁定了他，甚至锁定了他的灵魂。

    “你竟然能炼化噬魂矛！”

    乾元亮惊怒嘶吼一声，眼神中满是恐惧，只能试图将长枪横在自己身前，挡住这血矛的攻击。

    但是，这血矛太可怕了，已然噗嗤一声刺入了他的身体中，爆发出一声爆裂般的轰鸣。

    “啊！”

    乾元亮惨叫一声，瞬间爆裂开来，身体四分五裂。

    而他所化的血雾竟然没有四溅开来，而是被这血矛完全吞噬掉，噬魂矛发出一声尖锐的鸣叫，似乎有一种极度的兴奋在跳跃，无法安定下来，一股股杀戮、邪恶的气息萦绕，上面绽放出刺目的血色光芒。

    秦尘感觉到了噬魂矛的兴奋，但他没有继续让噬魂矛发挥下去，瞬间就将噬魂矛收了起来。

    而就在这时。

    轰轰轰……

    远处，三道无比恐怖的气息迅速逼近，三道流光瞬间划破长空，来到了这方天地间。

    正是看到了信号迅速赶到的凌绿菱三人。

    而他们看到的最后一幕，便是远处的一道朦胧大阵之中，秦尘一矛刺入了乾元亮的身体中，乾元亮那道凄厉的惨叫之声，瞬间传入了他们的耳中。

    “乾元亮！”

    凌绿菱愤怒嘶吼一声，三人的眼睛瞬间红了，疯了一般冲过来。

    他们没有想到自己离开的这么短时间里，竟然发生了这样的事情，乾元亮竟然被人杀了，而且是被那在古南都的半圣小子给杀了。

