    婚礼的当天，老天爷是十分给面子的。

    原本昨晚上下了一晚上的雨，怕这雨要到第二天还要继续，所有人都还担心。

    可是，第二天一早起来，便是天晴朗然，暖阳普照，和风微暖，这样好的天气，让所有人心情都好极了。

    当然本来就是值得高兴的时候。

    凌晨曦的化妆造型团队，很早就起来张罗了，身旁的伴娘们先搞定之后，这会儿都围着她，帮着她一起跟工作人员，整理婚纱，做最后的一些检查。

    星星这个伴娘以及小姑子，就坐在凌晨曦身旁，看着她光彩夺目，始终都笑眯眯的看着她。

    ”晨曦姐姐，真漂亮！”

    凌晨曦笑了下，一旁的人提醒道：”你们姑嫂两个，都漂亮的不行不行的，还在这里互夸。让我们这些普通漂亮的姑娘怎么活啊？“

    说这话的普通漂亮的姑娘，不是别人，就是苏又灵。

    星星眼睛笑的弯弯的，也看向了苏又灵，”苏姐姐，你也是漂亮的不行不行的。女孩子没有不漂亮的，都不过是类型不同，各有各的美丽。”

    话由星星口中说出，没有人会怀疑她的真诚。

    因为星星这个小姑娘，虽然漂亮的不像是真人，但是她的眼睛，是那种最纯真，最直白让人很容易相信的真诚。

    她说的话，好像就是真的，就是发自内心说出来的。

    况且，星星的眼中，是真的觉得，世间没有丑的人。

    每个人都是一个个体，他们身上总有能看到的美点，不是相貌也是其他地方。

    当然，不是没有丑陋的，星星大概只会觉得，有丑陋的内心吧？

    只是到目前为止，还没有碰到过多么丑陋的内心的人。

    星星说的话，她们自然都相信。

    说的苏又灵心花怒放的，自恋的摸了摸自己的头发，今天她做了发型，还有专业的化妆师给化妆，今天真的是觉得自己确实是美的。

    其他人也是如此啊，享受了一线女星的待遇，这些化妆师和造型师，全都是平时给大明星做的，今儿他们也能沾沾光，说出去，可能旁人都不相信。

    于敏和苏又灵手中的手机拍照，一直没停过，凌晨曦坐了两个小时了，终于搞定之后，差点没睡过去。

    她很不雅的打了个哈欠，旁边的苏又灵赶紧的说：”哎呀，我的大小姐啊，你这么美的人，不能做这种动作。“

    凌晨曦无奈，”我是困了啊。“

    ”大小姐，你现在是新娘子啊，困了也得给我忍着。那边人快出发过来了，来来来，姐妹们，我们商量下，昨晚上说的，堵门的各种问题。先说好，别到时候看了美色就忘记了我们的使命。”

    为什么这么说，自然是因为邵慕辰那边的伴郎，虽然没有邵慕辰这个新郎帅，但是那也都是可以拿得出去的帅哥呢。

    这里一个个的伴娘都是单身，真怕他们见了男人，都不知道自己该做什么了。

    苏又灵可以强调，这里一个个的都信誓旦旦的说，绝对不会见色忘义的。

    ”姐妹一定要记住，只有金钱才能收买我们。”

    也就是说，他们收红包肯定不会手软的。

    几个女孩子都笑起来，凌晨曦这点可不管，反正新郎是否能进来，他们都是夫妻，改不了的。

    不过是热闹一下，走个形式。

    凌晨曦坐好之后，就不怎么动了，她现在随意动都动不了。

    身上的红色媳妇，沉重的凤冠，让她明艳照人，但是也很是累。

    凤冠就不轻，戴在头上，就跟时刻坠了个千斤顶在头上一样。

    凌晨曦先将凤冠放下，一旁的人都紧张的很，生怕这么昂贵的凤冠有什么问题，卖了他们都赔不起。

    她手上拿着手机，朋友圈的这几个来到现场的人，已经在发起照片来了，她看着照片中的自己，好像有点不太真实呢。

    邵慕辰那边倒是一点动静都没有。

    ”哎，来了来了……“

    收到消息的她们，赶紧的准备好，有负责楼下的看门的，有负责楼梯口的，有负责房间门的。

    好几个伴娘，大概这个时候，就是起这个作用的。

    而作为娘家人的凌灏家里人，以及柳家人，包括韩森他们，也都在楼下，帮忙拦住新郎和伴郎他们。

    凌晨曦不知道楼下什么情况，只听着欢闹声一阵一阵的，想来双方交锋也很热烈了。

    她很是气定神闲呢，星星一旁陪着，摄影师也一直在拍着。

    ”晨曦姐姐，你紧张吗？“星星问。

    凌晨曦微笑，摇头，”没有，没有紧张。领证的时候，大概我经历过一次紧张了，知道现在不过是一个形式，所以没有那么紧张。“

    ”可是我看晨曦姐姐，眼里的微笑，很浓。“

    凌晨曦摸了摸眼角，不小心碰到了凤冠的垂下来的珠子。

    ”是吗？“

    可能是吧，她虽然不紧张，但是还是很期待的。

    当初没有让邵慕辰看到过她试婚纱，试喜服，不知道他一会上来看到，会是什么感觉。

    随着声音来到楼上，凌晨曦脸上的笑容更甚。

    显然外面的人还不想让他们进来，她能听到他们怎么刁难。

    ”我说，你们这帮女人真狠，刚才下面又是跳舞又是唱歌的，还让我们跳女舞，怎么现在还不让进去啊？“

    ”当然不行，刚才是刚才，现在是现在。现在是最后一道门，这是最重要的。来，刚才都是我们伴郎来做的，这会儿，新郎该亲自上阵了吧？“

    邵慕辰笑着站到前面，“好，我来。”

    苏又灵看着面前的新郎，今天真是好日子，平日对外人都冷厉淡漠的男人，今天可真是一直都带着笑容的。

    真是赏心悦目啊！

    不过，姐妹和金钱才是最重要的。

    苏又灵目光狡诈，“邵慕辰，咳，容我这么称呼啊，想要进这个门娶到新娘子，至少得给我们新娘子展示一下你的魅力吧？”

    “我们辰总的魅力，那就是完美，什么都有，还用展示？他往这里一站，就是最迷人的。”

    苏又灵虽然想说这是对的，但是也不至于这么臭屁吧？

    “别废话，先给我们新娘子表达一下你的真心吧。”

