    第938章 人鱼一族的宝箱

    返回熟悉的个人空间，罗戒惯例将自己关进专属卧室，美美的睡上了一觉。

    尽管以他现在的身体素质，对睡眠的要求已经降至最低限度，但这种回归后的赖床更近乎于一种仪式，那种彻底放松的踏实与安全感，是在任何幻境世界中都给不了的。

    两个小时的深度睡眠结束，罗戒醒来便看到视觉投影中闪烁的信件提示。

    打开邮箱，果不其然是上一场留在对面大陆的那十几个三阶玩家们发来的，全部都是询问地图探索率突然暴涨导致任务提前结束的缘由。

    罗戒以前和这些人没什么交集，以后也没打算深交，只给「神圣光辉」和「多肉植物」简单说明了一下情况，其余的信件一律扔进垃圾箱清空。

    与「鞠川静香」、「下平玲花」等众追随者，一同吃过了由「蕾姆」精心准备的晚餐，罗戒将身体舒服的窝在客厅的沙发里，开始清点起上一个世界的收获。

    淘汰任务没有通用积分奖励，能拿到的也只有一些剧情角色的击杀宝箱。

    罗戒曾在之前的任务过程中打开过一些，现在还剩下的只有最后从海族极道那里得来的，尚未来得及开启的宝箱。

    惯例先开惊喜盒暖场——大部分是可以作为食材的海鲜，也有少许比较有价值的珍珠、珊瑚、沉船金币和艺术品之类。

    暖场结束，罗戒按从低到高的次序，逐一开启了面前的几个击杀宝箱。

    【你开启了「豪呼吸三兄弟的宝箱」，获得了道具「三鱼刺身拼盘」。】

    【三鱼刺身拼盘】

    类型：道具

    品质：D（紫）

    简介：鲹鱼、鰤鱼、金枪鱼的刺身料理，与NPC角色同食可提升对方30点好感度，也可多人同食，好感度将被对应人数均分。

    嗯，能提升NPC好感度的道具，算是很罕见也很实用了。

    【你开启了「鲨鱼藤代的宝箱」，获得了道具「充气鲨鱼玩具」。】

    【充气鲨鱼玩具】

    类型：载具

    品质：D（蓝）

    等级：LV.1

    技能1：无风自浪——消耗精神力召唤海浪。

    简介：以鲨鱼种人鱼皮制作的鲨鱼型充气玩具，以魔力造浪而行，最高时速120公里。

    宝箱中开出载具是很罕见的情况。

    如果无视那圆滚滚的泳池玩具造型，这东西倒是可以当做摩托艇来用，弥补【垂死海鸥号】在近距离航行中不够快速灵活的缺点。

    【你开启了「政的宝箱」，获得了技能「秘剑·不知火流·分海」。】

    【秘剑·不知火流·分海】

    类型：刀剑技

    品质：D（金）

    等级：LV.1

    简介：拔刀术，通过刀鞘内喷射的水压推动刀镡出刀，斩出高速水刃伤敌。附带「断水」效果，可破坏低于自身攻击力的水属性技能。对「水生」种族特攻。在水域环境下威力大幅度增加。

    在对这一技能进行说明之前，首先得先说一下这个击杀宝箱的主人——「政」。

    「政」的原名是「不知火政」，曾为人鱼一族监察官，由于失忆一直留在濑户组，是「濑户豪三郎」的左膀右臂，一手家传剑术极为了得，在纯武技层面上的濑户组第一人。

    顺便说一句，原著中那个黑长直人鱼少女监察官「不知火明乃」，正是「政」的亲妹妹。

    所以说，「政」的击杀宝箱中开出D金技能并不是罗戒人品爆发，而是「政」本人的实力便是如此。

    这【秘剑·不知火流·分海】的D金品质，对于当前已踏入四阶的罗戒来说着实有点尴尬。

    但这个技能却有三点优势是让人难以忽视的。

    第一是这是他目前唯一的水属性剑技。

    第二是附带的「断水」效果。

    第三是对「水生」种族特攻。

    尤其是第二条的「断水」效果——众所周知，液态的水是基本不吃物理伤害的，而如果用火属性攻击强行蒸干，需要消耗的精神力至少是对方的几倍，在势均力敌的战斗中是极为不利的。

    「断水」就是一种专门为克制水属性攻击而存在的特殊效果，可以直接以物理攻击破坏水的连续结构，在对战以水属性攻击为主的敌人时有近乎化腐朽为神奇的效果。

    考虑到以后可能还会有类似人鱼极道这样的水战场景，罗戒决定留下这个【秘剑·不知火流·分海】。

    攻击力这东西可以通过武器和个人属性去找补，但好的技能特效却是可遇不可求的。

    将【秘剑·不知火流·分海】挂入技能栏后，罗戒继续开剩下的箱子。

    【你开启了「三河海的宝箱」，获得了载具「飞翔的三河丸」。】

    【飞翔的三河丸】

    类型：载具

    品质：D（金）

    等级：LV.1

    技能1：武装游轮——拥有船体装甲、撞角和24门前膛火炮，最大射程500米。

    技能2：沙漠行舟——可在沙漠中行驶。

    技能3：海族水手——自带100名水手，如有减员，可捕捉任何海洋生物扔入水手舱自动转化。

    技能4：深海幽灵——潜水模式，速度减半。下潜深度与时间取决于乘客的忍耐力。

    简介：三河家少主「三河海」在沙漠中迷路险些干死后，以重金打造了这艘可在沙漠中行驶的魔法之船。也可在水中正常行驶与下潜，但由于乘员都是海族，并没有考虑船只整体的密封性。

    咦？又是载具？

    今天是什么日子？自己的人品大爆发么……

    【飞翔的三河丸】就是上个幻境世界中，虎鲸族鱼人纨绔二代「三河海」出场时乘坐的那艘三桅帆船。

    造型如大航海时代的西班牙大帆船，长约五十多米，除二十几门老式火炮外，完全按照游轮的标准打造，装饰得极为华丽。

    这玩意对于罗戒来说，可以视作是【垂死海鸥号】的PLUS版，无论是尺寸还是乘坐舒适度都要远优于后者，而且还多了沙行和潜水两种移动模式。

    唯一的缺点就是太招摇了，一旦发生海战，巨大的船身简直就是明晃晃的炮靶子。

    好在载具这东西没有数量限制，【飞翔的三河丸】完全可以与【垂死海鸥号】互为补充，视具体情况选择，并不需要舍弃任意一方。

    留下吧。

    【你开启了「江户前海的宝箱」，你获得了饰品「硬汉的墨镜」。】

    【硬汉的墨镜】

    类型：饰品

    品质：D（金）

    等级：LV.1

    技能1：遮阳神器——免疫闪光致盲效果。

    技能2：钢化镜片——眼部防御+800。

    技能3：形象第一——自带「伪霸体」效果，受到低于自身防御以下的攻击时，强制抵消身体受力造成的位移。

    简介：没有墨镜的硬汉是没有灵魂的。

    “啊……这。”

    罗戒下意识的摸了摸鼻子。

    不是说这件装备不好，而是这东西让他想起了曾经在《学园默示录》世界中组队的那个巴拉啦魔法少年「罗斯」，话说那个总是喜欢在队伍聊天中发表情包的家伙，就有这么一件类似的道具——【钛金狗眼】。

    当然，罗戒的这件【硬汉的墨镜】要比那个【钛金狗眼】高级得多。

    前两条的免疫闪光致盲和增加眼部防御都是次要的，这件装备的灵魂便在于那「伪霸体」效果。

    简单来说，就是无论受到任何攻击，只要不破防，哪怕是在悬空状态下，他的身体都不会出现任何摇动。

    非常掀牛顿棺材板的一种特殊效果。

    「伪霸体」在与对手势均力敌的情况下基本起不到任何作用，毕竟无论是玩家还是NPC，绝大多数都是攻高防低的状态，就算是纯粹的盾战士也很少会有完全不破防的情况。

    但对于那种杂兵的大数量低威力集火攻击，这「伪霸体」就是妥妥的神技，甚至会给人一种近乎“无敌”的假象。

    罗戒随手将【硬汉的墨镜】架在鼻梁上，别说，配上他那身纯黑的【午夜大衣】外观，还真有点冷酷杀手的感觉。

    可惜压迫感太强，不是他想要的风格。

    好在绝大多数饰品的外观都是可以隐藏的，同时也不会影响饰品本身的属性加成。

    罗戒一直觉得在这个设定上，幻境系统非常人性化，不然就以饰品那种完全不配套的杂乱出处，玩家群体中指不定会冒出多少辣眼睛的奇葩。

    最后剩下的，就只有【英雄·濑户豪三郎的宝箱】了。

    ?  ?丈母娘帮带了几天孩子，就跑普陀山烧香去了，说是给我们全家求平安……不想带就不想带呗，还拉菩萨背锅……九月一号幼儿园开学，坚持……

    ?  

    ????  

    (本章完)

