    

    
电话那头，远在龙京的龙麟接到电话后，此刻正从一座庄园内走出来。

    
身后，火光冲天，爆炸声四起！

    
整座庄园化为一片火海，无数人影被炸飞升空！

    
而龙麟，则是戴着墨镜，穿着黑色的风衣，抽着一根烟，吐出烟雾，对着手机道：“龙王，查到了，在七龙山有处山庄，是赤焰王的秘密基地！只不过，根据查到的情报来看，守备比较严密！”

    
萧战闻言，眺望着整个江中的城市风景，道：“我知道了，继续盯着，三天后，我要上七龙山，灭赤焰王！”

    
“是！龙王！”

    
龙麟应了一声，而后跨上早就停在庄园门口的摩托，看了一眼那火海，嘴角露出邪性的笑容，跟着一扭油门，直接化作黑色的闪电骑士一般，迅速的离开了这里！

    
而萧战在挂了电话后，又给北凉战部的龙一打了个电话，命令道：“龙一！立刻调查毒刺这个组织！我要他们全部的资料！”

    
“是！主帅！”

    
此刻，远在北凉战部的龙一，迅速的命令战区的情报部门，调查了毒刺组织的所有关系网和情报！

    
很快，情报就发送到了萧战的手机上！

    
萧战看了几眼，毒刺，国内杀手组织排名十六，成员两百五十七人，最高的大老板，是四星天级战神的实力！

    
组织内，有六大高手，北狼居然算其中一个，是一位一星准战神！

    
看到这里，萧战眉眼一拧，随后对龙一命令道：“调派五千北凉士兵，你亲自领兵，今夜就将毒刺剿灭！”

    
“是！主帅！属下这就去处理！”

    
龙一恭敬的应道，而后火速的调派了五千北凉士兵，亲自督阵！

    
而这边，萧战回到办公室后，对满脸恍惚之色的姜雨柔，道：“老婆，看你脸色好像不太对，要不我先送你回去休息？”

    
姜雨柔扶着额头，面色有些发白，想了想，摇摇头道：“不了，今天公司里还有很多事情要处理。”

    
萧战见状，不由分说，直接将姜雨柔公主抱，强硬道：“不行！你是我老婆，我心疼你！公司里的事情，交给苏静她们处理就行了，你现在要好好休息，知道吗？”

    
说罢，萧战抱着姜雨柔，直接离开了公司。

    
路过办公区域的时候，被很多员工羡慕的看着，姜雨柔也是脸颊绯红，赶紧把头埋进萧战的怀里，小声咕哝道：“哎呀，你干什么啊，被人家看笑话了啊……”

    
萧战坏笑了一声，道：“谁敢看我们的笑话？”

    
跟着，他对那些看向自己的员工们说道：“大家今天都早点下班。”

    
瞬间，公司内一片欢呼声！

    
而萧战也是迅速的将姜雨柔送回了别墅，让龙獒守在身边。

    
……

    
而与此同时，远在龙京的七龙山。

    
赤焰王的山庄内。

    
昏暗的地下空间内，赤焰王坐在沙发上，身体越发的颓败，不断的咳嗽。

    
此刻，他眼神冷冽的看着面前站着的一位肩头扛着将星的男子，寒声问道：“拿到了吗？”

    
那将官摇头道：“王，失败了！”

    
“失败了？”

    
赤焰王闻言，眉头紧蹙，咳嗽的更加猛了！

    
雨柔集团研发出的新型抗癌药物，是赤焰王一定都要得到的！

    
因为，他的身体，正在一点一点的被癌细胞吞噬！

    
虽然，一直依靠药物和化疗，但是，留给赤焰王的时间并不多了！

    
而雨柔集团研究出的新型抗癌药物，则让赤焰王重新燃起了生的希望！

    
所以，他才会花如此大的代价，安排人前往雨柔集团，偷取研究资料！

    
但是，没想到计划失败了！

    
“是的，毒刺组织的两位高手，都死了！”那位将官回道，跟着道：“不过，幸好我们提前准备了后手，还有第三人！能不能成功，就看第三人了！”

    
闻言，赤焰王抬眉，眼中爆射出寒厉的精光。

    
……

    
而到了晚上差不多十一二点的样子。

    
这个时间段，雨柔集团大楼早就没人了，因为白天发生的突发事件，今天集团下班特别早，研究所也紧闭大门。

    
现在，整个雨柔集团主楼几乎漆黑一片，偶尔的有手电筒的光束在大楼里亮起来，那是王朝带着几个队员在巡逻。

    
经过今天上午的事，王朝自然不敢大意，他可不想在这个节骨眼上再发生点什么，那样的话，别说加工资了，岗位都不一定保得住！

    
所以，今晚，不，以后的这几晚，他都会亲自带着队员巡逻！

    
可以说，今夜的雨柔集团大楼，俨然成了国安保密局！

    
在主楼里巡逻了一圈，王朝道：“走，去研究所看看。”

    
说罢，他亲自带着人，走到地下研究所大门口，输入了指纹和密码，大门才打开了。

    
这门一开，满屋子的血腥味就冲鼻子而来！

    
一天过去了，这研究所里的血腥味还是没有散掉。

    
闻到这股血腥味，王朝脑子里就闪过了白天处理的那两具尸体，心中不免生出一股恶寒，差点就吐了！

    
处理尸体这件事对王朝来讲，的确是他平生第一次做，虽然已经被扔到江里去了，但是到现在王朝心里还是有点害怕。

    
在这漆黑的夜里，王朝带着几个队员，打着手电筒站在研究所的大门口，满鼻子的血腥味，这画风完全就变了，有种阴森恐怖的感觉。

    
如果换做以前，他肯定就是喊几声，而后就离开了，可是今天不行，他必须进去看一遍，不然他心里不放心。

    
“那个，哥几个进去仔细检查，一个角落一个柜子都不能放过！”

    
王朝深吸了一口气，率先跨门而入，然后打开了研究所的灯。

    
等研究所的灯全亮了，王朝等人的脸色才好了许多。

    
白天这里发生的事故已经处理干净了，破碎的防弹玻璃被清扫，满地的血渍也被洗了，但是王朝总感觉像是被人盯着一样，后背发汗！

    
仔仔细细的检查了一圈，确认了没什么问题之后，王朝才松了一口气道：“都没什么问题吧，没问题我们就走吧，门窗都关好，这样应该没什么问题了。”

    
再次回头看了一眼空荡荡的研究所，除了仪器没别的，王朝这才把大门关上。

    
等王朝等人离开后，漆黑一片的实验室内，一个鬼魅的身影突然从天花板上落下来！

