    来到悬浮在半空的神殿，潇寒抬眼望去，只见整个神殿乃是由法则之力构成。

    神殿之中又分各种偏殿，一环扣一环，紧密相连。

    “魔尊，请！”

    鹰王立于神殿之门的前方，对着潇寒做出了一个请的姿势。

    潇寒哈哈一笑，旋即踏入神殿之内。

    就在此时。

    只见从神殿里面走出两位女子，皆是倾国倾城。

    “老婆……”

    看到其中一位女子之后，潇寒的脸上露出了大喜。

    “寒弟……”

    望着近在咫尺的潇寒，金镶玉瞬间呆住了。

    不等她多想。

    只感觉眼前一花，便被潇寒那宽厚的肩膀环抱。

    许久未见，思念之情溢于言表。

    二人相对而视，柔情似水。

    啵！

    最终，潇寒在金镶玉的红唇之上轻印一下，一触即分。

    “咳咳，有了老婆就忘了姐姐了，是不？”

    听到前方那位女子的打趣之后，金镶玉的俏脸瞬间变成了红苹果，然后扎进了潇寒的怀中。

    潇寒哈哈一笑，望着前方的女子笑道：“冰姐姐，好久不见。”

    没错，这名女子，正是当初和潇寒等人分离的彦冰公主。

    彦冰公主呵呵一笑，对着鹰王说道：“小鹰，星祖说，你该去伽罗秘境了，混沌神界即将大乱，玄门的年轻一代应该出现一个王者了。”

    听到彦冰公主的话后。

    鹰王挠了挠头，嘿嘿一笑，“冰师姐，不去行不行？”

    “嗯？不去？那你这辈子都不可能超越我了，那么……”

    彦冰公主的话还未说完。

    鹰王讪讪一笑，旋即对着身旁的潇寒下了战书。

    “魔尊，下次见面，再战如何？”

    “如你所愿！”潇寒耸了耸肩膀，满不在乎的说道。

    音落。

    鹰王的身影瞬间融入虚空，消失不见。

    等到鹰王离开之后，潇寒眉毛一挑，对着彦冰公主戏谑道：“冰姐姐，你和鹰王有猫腻啊。”

    不等彦冰公主说话。

    一旁的金镶玉咯咯一笑，说道：“你还不知道吧，鹰王和冰姐姐可是青梅竹马呦，只不过冰姐姐说过，除非鹰王能打的过她，否则……”

    “原来如此，原来是光屁股长大的啊。”

    潇寒恍然大悟，点了点头。

    本来鹰王和彦冰公主是青梅竹马两小无猜，但是在潇寒的口中说出，却直接变了一个味道。

    听到潇寒的话后，彦冰公主直接翻了一个白眼。

    不过她也深知潇寒的放荡不羁，所以只能是无奈的摇了摇头。

    “走吧，三位老祖要见你。”

    潇寒闻言，笑道：“不急，冰姐姐难道不先说一下你和玄门的关系吗？”

    彦冰本是苍天神朝昊天神帝的女儿，为何会出现在伽罗星海的玄门。

    这一点，潇寒很是疑惑。

    彦冰公主呵呵一笑，“玄门门主是我舅舅。”

    “那好吧，既然都是自家人，那就不拆玄门的家了。”

    “……”

    彦冰公主自然知道潇寒不是一个吃亏的主。

    玄门以金镶玉为要挟，让他前来，如果没有说出缘由，恐怕定然会被潇寒搅的翻天地覆。

    “呵呵，你这小家伙，还真不是个吃亏的主，走吧，前面有大机缘等着你，能不能得到，就看你自己了。”

    音落。

    彦冰公主率先向着神殿里面走去。

    潇寒拉着金镶玉跟在后面，缓缓问道：“老婆，你怎么会来到伽罗星海？”

    金镶玉闻言，美眸中露出了一丝怒意，“当初我打探到你在赤星界域的消息，所以便从飞花界域直接来到了赤星界域。”

    “但是在途中，遇到了仇家，被追杀，后来一路逃亡，误打误撞闯进了伽罗星海，被冰姐姐所救。”

    “哦对了，我现在可是上古魔神灵幽魔神的传承者，正是因为我身怀师父的传承，所以才被追杀……”

    听到金镶玉的话后，潇寒的双眸中闪过一道寒芒，似乎可吞噬诸天。

    “被追杀？呵呵，很好很好。”

    潇寒呢喃了一声，旋即闭口不谈。

    金镶玉紧了紧握着潇寒的手，笑道：“我这不是没事嘛，别担心。”

    与此同时。

    潇寒注意到了金镶玉右手上的一道伤疤。

    “疼吗？”

    “不疼……”

    二人相视，一切尽在不言中。

    随着彦冰公主一路走来，终于是来到了神殿的最深处。

    在这里，一个由法则凝聚而成的空间之门悬浮在半空，散发着玄妙的气息。

    “走吧，去见三祖吧。”

    彦冰公主双手结出一道道神秘的印结，打入空间之门内，刹那间，空间之门大开，里面流露出玄之又玄的气息。

    潇寒和金镶玉随着彦冰公主进入空间之门后，来到了一处大殿。

    大殿之内，陈设很简单，只有三个蒲团摆列在大殿中央。

    而在蒲团之上，坐着三位胡子花白的老头儿，周身法则荡漾，看起来气派无比。

    “见过青祖，星祖，天祖。”

    彦冰公主对着三个老头儿拱手一拜，很是恭敬。

    坐在中央的青祖呵呵一笑，“你这丫头，转性子了？”

    听到青祖的打趣之后，彦冰公主如同小女孩儿一般，吐了吐舌头，煞是可爱。

    随后，玄门三祖把目光看向了潇寒。

    “小伙子，不错不错，潇家的人总是那么的牛逼。”星祖呵呵一笑，打破了这微妙的局面。

    潇寒闻言，倒也不客气，直接盘膝坐在了三祖的对面。

    “三位老头，说吧，找本帝君来做什么？”

    “……”

    见到潇寒如此不客气，三祖脸上露出了一抹无语，

    我们跟你很熟吗？？？

    不过玄门三祖深知潇家的人从来不按常理出牌，所以倒也没有多想。

    “潇族公子爷，天命之子其中之一，今天本祖就送你一场机缘……”

    不等青祖的话说完。

    潇寒摆了摆手，说道：“老头儿，别打官腔了，天命之子？本帝君从没在乎过，说吧，有什么麻烦要本帝君解决，看在冰姐姐的面子上，本帝君就帮你们一把。”

    潇寒一语道破其中玄机，让三祖的脸上露出了尴尬之色。

    不多时，星祖哈哈一笑，打破了尴尬的局面。

    “哈哈，说的不错，玄门确实要让你帮忙……”

