    

    轩梓文看着霍雨浩的目光又有了些变化，在他眼中，霍雨浩已经有些不只是个孩子的感觉了。因为他明显感觉到霍雨浩不只是说说那么简单，他眼中的那份自信与坚持令人心惊。

    “好了，那我们就开始今天的课程，希望你早日带给我更多的惊喜。不过，我必须要说，就算你能够研究出十种，也不能太久，不然的话，等我年纪大了，未必就有为了理想而疯狂的冲劲了。”

    轩梓文对于魂导器执着，但绝不代表他在其他事情上不够聪明，霍雨浩的研究固然能够打动他，但也绝不是无条件的冲动。

    霍雨浩点了点头，微微一笑，不予置否。

    轩梓文点了点头，道：“好，那就开始吧。我看你的基础十分牢靠，而且你自身又有着精神系魂师的特殊性在，制作魂导器的技巧我先不多说，先讲一些理念。只有理念对了，在研究深入的时候才不容易走弯路。”

    “你告诉我，魂导器是什么？”轩梓文正色问道。

    霍雨浩缓缓说道：“魂导器和魂师无关，魂导器存在与进步的意义在于，促进人类社会进化。”

    “也就是说，研究魂导器，是为了更好的促进人类社会进化，让人类成为更加强势的存在。我一直深信，在不久的将来，总有一天，人类能够通过魂导器而征服任何种族，甚至是我们这个世界之外的其他世界。我们目前的视野还太过渺小，但随着魂导器的不断进化，我们人类也会随之进化。你信不信，总有一天，哪怕是没有一丝魂力的人类，都可以通过魂导器猎杀十万年魂兽。”

    轩梓文差异的看着霍雨浩，心中暗道，这小子是不是拿剧本了，怎么把我想教的词都说了?

    “没错，在过去几千年的时间以来，人类的进化其实是十分缓慢的。我相信，如果没有日月大陆的碰撞，斗罗大陆的这种缓慢进化还会保持下去。哪怕是现在，原属斗罗大陆的三个国家都没有完全对魂导器重视起来。如果不考虑顶级魂师的情况下，我敢说，日月帝国现在完全可以通过魂导器来统一大陆。这已经是文明上的差距。”轩梓文看着大有几分语不惊人死不休的霍雨浩，急忙开口打断道。

    “不过，目前我们在魂导器的研究方面也进入了瓶颈，原因很简单，这个瓶颈就来自于魂师。”

    “由于在魂导器刚刚开始研究的时候，都是以为了魂师使用为目的，并且是要以魂力进行催动的。以至于数千年来，所有的研究都倾注在这个方面。但这就造成了魂导器无法广泛应用的重大弊病。魂师毕竟只是人类之中的精英，是极少数人，而并非普通大众。而魂导器的发展，如果不能走入平民的世界，那么，就将永远无法成为真正促进人类世界进化的跨时代存在。越强大的魂导器就需要越强大的魂师来使用，这种脑残逻辑导致了现在魂导器研究的停滞不前。我们现在的研究方向就在于，如何能够让普通民众使用魂导器。这也是为什么我看到你刚才制作这件魂导器十分惊艳的原因。”

    “虽然你还没有彻底解决问题。但至少可以让魂师只是充当一个充能的载体，充能之后，你所制作的那件魂导器，就可以让普通人使用了。这才是我最为关注的，而并非你那件魂导器的威力。也就是说，你刚才这件魂导器最重要的核心技术在于如何能够通过机括来实现对充能法阵的引导，而并非用魂力去引导。所以，你想打动我的话，就要尽可能去研究民用化魂导器。目前相对较为成功的案例，还是局限于定装魂导器方面，只是定装魂导器的制作成本太高了，尤其是高阶定装魂导器，就连明德堂现在都少有制作。日月帝国也只是装备了一个定装魂导器师团而已。”

    说到这里，似乎是意识到自己的失言，轩梓文有些无奈的苦笑道：“最后这句话你就当没听见啊！”

    霍雨浩会意的一笑，却没有说话，聚精会神的听着轩梓文讲述。

    用轩梓文的话来说，作为一名魂导师教师，绝不能给自己的弟子以条条框框的限制，更多的是给他们一份理念，在拥有足够基础的情况下，通过对理念的理解与感悟，再加上自身的创新，去创造属于自己的魂导器。

    这也是为什么霍雨浩在他的考验时拿出了自己的东西令轩梓文惊艳的重要原因。

    ……

    良久，伴随着“咔——”的一声清脆，实验室的门响，霍雨浩的朝着门的方向看去。

    那是一名少女，还有些睡眼惺忪的样子，但她的美却令见过不少美女的霍雨浩也有些失神。

    少女有着一头黑色长发，大约十七、八岁的样子，一双灵动的大眼睛睡眼朦胧，她的皮肤真的是太好了，粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。同样的校服穿在她身上，将她那姣好的身材完全衬托出来，或许她没有江楠楠那么美，但那份慵懒的有些天然呆的气质却也很容易抓人眼球。

    “老师，你怎么这么早，少见啊！”少女似乎根本就没有看到霍雨浩，而只是懒洋洋的向轩梓文打了个招呼。然后就走到宽大的实验桌前一屁股坐了下来，双手伏案就那么趴下，似乎还要再补一觉似的。

    “咳咳。”轩梓文咳嗽两声，“橘子，别睡了，没看到有新人在吗？”

    被他叫做橘子的少女依旧趴在那里，抬起右手挥了挥，就像是赶苍蝇似的，“别吵，让我再睡会儿，你也知道我昨晚弄的很晚嘛。”她那有些绵软的声音，听起来给人一种心痒难搔的奇特感受。

    轩梓文有些无奈的道：“算了，不管她，她就这样。她叫橘子，也是我带的学生，以后你可以叫她一声学姐，或者直接叫她的名字。她昨晚是研究魂导器到很晚，一个实验做到了半夜，所以才这会儿爬起来。我一共带了四名学员，另外三个都出去历练了，估计要过几天才能回来。”        

