    第122章终于吃到了

    以目前馆里的情况来看，还不知道能撑得了多久，所以那些规矩在她们看来就没那么重要了。

    就在她们刚要动作时，却又听那雌雄莫辨的嗓音响起，“罢了，还是弹首曲儿来听听吧。”

    这是不看了？

    两女松口气的同时却又有些失落，原本还有些犹豫的她们，在赵夜宁提出要看容颜时，心思都活跃起来。

    与其跟着潇湘馆歇业，倒不如跟个金主，而眼前这两位，明眼人都看得出来非富即贵。

    但想是这么想的，金主都发话了，她二人便发挥各自所长，动了起来。

    艳儿坐到了琴案前，素手拨弦，七根弦在芊芊玉手下愈发变得的灵活，好似有生命般，倾泻出美妙琴音，似流水、似春风……

    紫伊妙曼的身姿随曲而动，那腰肢扭动得就跟水蛇似的，极为勾人。

    若换作正常男子看了，怕都要忍不住诱惑想要上手了，但显然赵夜宁就不是个男的，再加上个慕玄烨，看都没有看紫伊跳舞，只一个劲的喝酒，那脸色冷得就跟别人欠了他钱似的，要多难看就有多难看，但隐藏在桌下的手一直半搂着赵夜宁的腰肢。

    明面上，两人是挨得很近，但却看不出他们有任何的肢体接触，赵夜宁虽易了容，但模样还是非常俊美的，与她平日的相貌有五分相似；而慕玄烨虽戴着半边面具，但气质卓绝，顿时就入了艳儿和紫伊的眼。

    艳儿和紫伊都尽可能的使出浑身解数，想要引起他二人注意，可终究都是徒劳。

    除了赵夜宁边欣赏边嗑瓜子外，慕玄烨的视线全程都不在她们身上。

    一曲毕，舞也跟着落幕。

    眼看酒已经喝得差不多了，慕玄烨就有了离开的意思，熟识他的人都知道，他向来不喜欢这种场所。

    慕玄烨突然凑近赵夜宁，用只有他们才能够听到的声音道：“该走了。”

    赵夜宁忍住翻白眼的冲动，这才哪到哪啊，就要走了？莫不是他不行？

    想到这种可能，赵夜宁忍不住打量慕玄烨几眼……

    “你这是什么眼神，本王行不行试试不就知道了？”似乎猜出赵夜宁此刻心里想法，慕玄烨忍不住黑了脸，咬牙道：“要不要我们回去试试？”

    想到自己之前的顾虑，赵夜宁顿时打消这种心思，她不是小姑娘了，才不会上当呢。

    慕玄烨叹口气，果然，宁宁的心还是没有能够完全对他敞开。

    直到深夜，赵夜宁才意犹未尽的和慕玄烨离开，这可伤透了艳儿和紫伊的心，她们可是想得很美好呢，结果两人愣是光看才艺了。

    回到摄政王府，刚进屋，还来不及洗漱，慕玄烨就已经将赵夜宁给堵在了门口，双臂禁锢着，不让人逃离，下一刻眼前被一道阴影遮挡，一个气势汹汹的吻就落了下来，不似往常那般温柔。

    没多久，赵夜宁就感到嘴上酥酥麻麻的疼意，她试图用手去推慕玄烨，可是慕玄烨却丝毫未动，趁着空隙，赵夜宁才能出声，“要憋死我了……”

    闻言，慕玄烨停下继续的动作，低低笑出了声，“傻瓜，换气啊。”

    赵夜宁顿时闹了个大脸红，很不服的反驳，“你才傻！”

    要知道，慕玄烨过去还未有如此凶猛的时候，一般情况下，他都是非常克制的。

    “宁宁，你是本王的妻，是本王的王妃，今夜让本王表现一次，你才会知道本王到底行不行。”慕玄烨目光灼灼，看着她的眼神仿佛能够喷出火来，非常炙热。

    赵夜宁忍不住咽了下口水，想要摇头拒绝，可是话还未能说出口，压下来的温热触感带着些许酒味，让她生生将话给咽了回去，接着她就稀里糊涂的就被慕玄烨打横抱起走向了里间……

    一整夜，她都没能逃脱魔掌，就这么稀里糊涂的顺从了。

    翌日，赵夜宁浑身酸痛的从床上醒来，这具身体素质也太弱了，现在就像是被车轮碾过似的，感觉四肢都不是自己的了，便就赖在了床上不想起来，而旁边的位置早就空了。

    脑子放空的时候就会忍不住想起夜里被某人纠缠的羞羞画面，越想脸越红，干脆就将被子拉到了头顶，把整个人给盖住了。

    直到慕玄烨下朝归来，让人传了早膳，才亲自到内室把人从被子里给拉出来，他唇角上扬，脸上的愉悦表情大有一副‘终于吃到嘴’的样子。

    将人抱在怀里，娇娇软弱的触感，莫名让慕玄烨回想到昨晚自己喝酒后疯狂的举动，心里又有些心猿意马起来了，尤其是赵夜宁头枕在自己肩上时，呼出来的热气喷洒在自己脖颈的时候，他的身体又有片刻僵硬。

    赵夜宁似乎察觉到了男人的异样，已经顾不得身体上的不适，直接从慕玄烨怀里跳下来，“你给我打住。”

    但赵夜宁哪里会知道，刚刚开了荤的男人有多可怕。

    “抱歉，昨晚是本王失了方寸，弄疼你了。”慕玄烨很快收了心思，心疼的拉着赵夜宁坐下，还亲自蹲下帮她把鞋袜穿好。

    可是赵夜宁接下来的话，让慕玄烨手指微顿。

    “王爷该不会从未碰过女人吧？”

    按照龙渊皇室宗规，在皇子弱冠后都会安排个女子给皇子开荤，初尝男人滋味，但显然慕玄烨并没有，是有什么原因吗？

    (本章完)

