    王思懿听到果不其然的回复，心里一叹，她就知道是这样，这个呆子不知道什么时候才能意识到自己是有多喜欢他，真是让人头大。

    “不管，去给我买臭豆腐，我要吃！”

    “疯了吧你，那玩意这么臭，我不去！”

    “你去不去？”

    “不去。”

    “你不去，我等会就再跟你说一下你上次喝醉的细节。”

    “你......”

    “要一份小份的，谢谢！”

    王思懿笑眯眯的对李长乐说了一句，就顺势在路边的一个小糖水摊子找个凳子做了下来，一副很期待李长乐去买臭豆腐的样子。

    李长乐摆了摆手，示意自己知道了，一脸落寞的走了。

    现实里面斗嘴斗不过她，就连网上斗图也斗不过她，他觉得自己一败涂地，一塌糊涂，一无是处。

    王思懿高高地扬起自己的脖颈，像个骄傲的天鹅，虽然戴着口罩看不到她脸上的表情，但是肯定也是在笑的。

    李长乐一只手端着一碗臭豆腐，一只手捂着鼻子艰难的走了回来，王思懿看到他的样子不禁哈哈大笑。

    “呀，原来你讨厌吃臭豆腐啊。”

    李长乐连忙放下手中的臭豆腐，然后端着臭豆腐那个手放在鼻子上面闻了闻，顿时有些嫌弃，这个臭豆腐真特么的绝了，比湘西的都要正宗。

    拿出了一小张纸巾疯狂的擦自己的手，想努力的擦掉这个味道。

    王思懿看到他的样子不禁愕然，这个家伙是不是重度洁癖，这么离谱，明明她闻起来就没有什么特别的味道。

    王思懿跟李长乐坐在糖水摊的角落里面，叫了两碗糖水，微微拉下一点口罩，夹起一块臭豆腐。

    “咔嚓”

    外焦里嫩，外酥内软，噙满了汤汁的臭豆腐让王思懿直呼姐青回。

    王思懿表情满足的眯眯眼，然后故意对着李长乐可爱的说了一句。

    “你为什么不吃呀？”

    “可好吃了。”

    李长乐满脸黑线，这个女人是不是故意的，吃了臭豆腐，把脸凑过来对着他说话，李长乐直呼顶不住，连忙用手捂了鼻子。

    “你不要靠近我啦，臭死了！”

    “一点都不臭，你吃一块嘛~”

    “不吃不吃。”

    “吃一块嘛~”

    “烦死了，都说不吃了。”

    李长乐略微不耐烦的说了一句，转过头去。

    王思懿刚才一直在逗李长乐，她就是觉得怕臭豆腐的李长乐很可爱，所以想调戏一下他，没想到他反应这么大。

    愣了一下，王思懿没有说话了，撅了撅嘴，吸了吸鼻子，有点委屈的低下头，感觉碗里面的臭豆腐也不香了。

    默默地拉上口罩，没有了什么要继续吃东西的心思了，站起身来就往美食街出口走去。

    李长乐看到王思懿招呼都没打一个就走了，顿时奇怪她为什么就不吃东西了，糖水刚端上来，李长乐连忙跟摊主说打包付了钱追上去。

    王思懿闷闷不乐的低着头向前走，本来一脸高兴的来逛美食街，没有想到李长乐会对她生气，自己刚才是不是有点过分？

    王思懿在默默的检讨自己，自己明明知道他讨厌臭豆腐的味道的，还这么讨厌的缠着他，让他闻臭豆腐的味道，如果是自己，自己也会生气的。

    原来问题在自己身上，王思懿恍然，心里又暗骂了自己一句。

    王思懿啊王思懿，昨晚写日记的时候才说自己要多考虑一下人家的感受。

    今天就得意忘形的去捉弄人家，这就是你的善解人意吗，真的是离谱。

    王思懿一边走一边想，越来越觉得是自己的问题，然后又意识到自己好像是没有跟他打招呼就走了，他人呢？

    抬起头来四周望了望，没有找到他人，他不会嫌自己太烦了，所以让自己走了吧？

    王思懿顿时眼睛一红，他真的抛弃自己了吗，自己也太作了，明明就是自己的不对，为什么还要闹脾气。

    王思懿红着眼睛走到停车的地方，发现车钥匙也不在自己身上，是在他身上，手机已经看了好多次了，他没有给自己发信息。

    怎么办，要不要给他打个电话，可是如果他挂断了怎么办呢，可是如果他找不到自己怎么办呢，也有可能是他完全没有找自己的想法，已经先回去了呢。

    王思懿越想越难过，不知道该怎么办的她只能默默的站在车子旁边。

    反正她没有车钥匙，如果在这里等到天黑他还不过来那就说明他是真的讨厌自己了。

    讨厌自己的是应该的，自己刚才这么过分，换做谁都是惹人厌的行为。

    自责的王思懿在心里已经懊恼至极，感觉自己葬送了自己的幸福。

    那个家伙也是，都不会来找自己的吗，刚才还明明跟他说要抓紧她的手的呀，为什么要让自己走丢呢。

    王思懿越想越难过越想越委屈，眼泪吧唧的滴了一滴到地上，刚想抬起手背擦一擦眼泪，然后旁边递了一张纸巾过来，直接帮她把眼泪擦了。

    王思懿看着递过来的那只温柔的手，吸了吸鼻子，眼泪越掉越多是怎么回事，你要争气啊，王思懿，不能在他面前出丑的。

    李长乐看到王思懿哭了，先是帮她擦了擦眼泪，发现越擦越多，顿时就急了：

    “你怎么了，哭什么呢！”

    “你不是走了吗，为什么还回来找我呢？”

    王思懿有些哽咽的说了一句。

    李长乐顿时无语，直接说道：

    “你刚才去了哪里啊，我找了半天都没找到人，又提着两碗糖水，还以为你是去其他地方买吃的了，找了好久都没找到，看到你发的消息才知道你打算回去了。”

    王思懿注意到了暂时放在车盖上的两碗糖水，她还以为李长乐自己先回去不要她了，原来是在打包两碗糖水。

    等他打包完的时候，自己应该走了好远了，怪不得他没有找到自己，王思懿脸一红，眼泪顿时就止住了。

    好尴尬，自己好像又社死了一次，不过想到他一直都在找自己，还是很开心的。

    他没有抛弃自己先走，好像刚才也没有很生气，可能是自己太小题大做了。

    但是还是有些委屈的说道：

    “谁让你都不来找我，我都以为你不要我了！”

