    “现在说什么都晚了，把这两人押下去，当众处死，也好让这片仙域的人知道违逆本座意旨的下场。”金袍中年男子一挥手，旁边立时有人应声下来。

    “王八蛋，你下的命令老子又不是没有执行，你让我们找人，我们便去找了，凭什么杀人！”邹九峰此时气极，破口大骂，当下被人直接掌嘴了。

    “罢了，邹道友，咱们沦落至此也是命中合该有此一劫，弱肉强食，仙界自古如此，大日仙宗不过要杀两个有份量的人立威，咱们两个再合适不过了。人家杀心已定，咱们也不必这样自取其辱了。”田中玉叹了口气，看了雪青峰的方向一眼，劝慰着邹九峰道。

    “别人都要杀老子了，还不兴老子骂几句，左右逃不过一死，老子偏要骂。”邹九峰此时哪里是田中玉能劝住的，此时满口芬芳的慰问金袍中年男子全家。直接被押送之人一口打得吐血。

    虽是到了这般地步，邹九峰依旧图个口快。金袍中年男子眼神淡漠，丝毫不为所动。在他眼里，邹九峰与田中玉已经是必死之人。只是此时虚空中却是忽然出现了一道人影。

    “洞天意境！”金袍中年男子最先反应过来，他也是修炼到这个境界的人物，对于这意境的波动再熟悉不过。第一时间便反应过来。

    此前跑了鸢尘妖仙，据那些不成器的真仙小辈所说，鸢尘妖仙所碰到的那人单凭气势便让他们在虚空中难以立足，金袍中年男子自问全力而发倒也能做到，只是绝不会轻松便是了。若不是鸢尘妖仙身上的秘密关系重大，金袍中年男子也不至于会劳师动众而来。

    只是金袍中年男子倒也没想到过陆小天竟然没有远遁，在他数万徒子徒孙面前竟还敢出现，委实是吃了熊心豹子胆。别说对方是一个天仙强者，就是十个敢擅闯他这战阵，也是有来无回。

    此时金袍男子虽觉得自己未必能打得过敌人，却也不至于毫无反抗之力。

    只是陆小天这洞天意境委实玄妙，方才还数千里开外，下一瞬便已经到了近前，只见陆小天一掌劈下，一道道佛印罩映下来。那浩大雄浑的法印笼罩之下，金袍中年男子不由有种避无可避的感觉。

    鸢尘妖仙在纳闷地看了陆小天一眼，以陆小天的实力若是想走，对方哪怕是大军压境也根本阻止不了，在鸢尘妖仙的眼里，实无必要冒此奇险与大日仙宗动手，尤其是在眼前如此不利的局面之下。难道对方真的只是念及以往的联手之谊？这也太假了一些吧。或者说陆小天因为大日仙宗大动干戈觉得在他身上有利可图？打算在对付大日仙宗之后，再从她身上挖掘一些东西出来？

    相比起此时鸢尘妖仙的杂乱思绪，田中玉，邹九峰此时两人的欣喜便极为纯粹了。两个原本已经是必死的人，此时看上去陆小天一人显得势单力孤，不过对于已经牌绝境的两人而言，已经没有什么能比眼下的处境更为糟糕的事了。陆小天能修炼到眼下的境界，与他们非亲非故的，若是没有十足的把握，会因为他们两人，以及一干心腹冒然行此几乎是送死的举动？

    便在这些人没来得及反应过来的功夫大，金袍中年男子双手微托，一轮赤日出现在其身后，那炽烈甚至带着难言燥热的毁灭气息让陆小天也不由有些诧异，对方对于火之法则奥义的领悟与楚昭阳相近，单独的在火之法则上并不会比他弱，甚至还要稍强一些。

    不过陆小天会的可不仅仅只是火之法则，法则奥义也要融汇到神通之中，与仙元结合起来，才能发挥出最大的威能。那一轮炽烈的赤日中，一道流火光轮斩出，正中佛印之上。

    剧烈的波动，法则奥义的冲撞之力使得这虚空呈一片诡异的扭曲状，法则紊乱使得那些近一处的观战者心里一阵莫名的难受感。尤其是极少数已经领悟到了一丝洞天道境玄妙的玄仙级强者，识海中尤其有着一种近乎扭曲杂乱感。似乎以往自己对于意境的认知都因为此前天仙级强者的斗法而变得崩塌了一般。

    “不过如此！”双方交手了一记，金袍中年男子冷哼一声，对方实力确实不弱，不过双方一伸手，已经晋阶多年的金袍中年男子便感觉陆小天的积蓄不够深厚，虽然未必见得比自己的实力弱，总归是让金袍中年男子心中忌惮大减，至少他从大日仙宗带来了数万部众。只要的稍加合围，对方插翅难逃。

    金袍中年男子这艘座船上的部众此时已经开始集结队伍便要冲杀上来。陆小天自然不会坐视对方如此。直接身形一闪，便突破了战船的护船禁制出现在了战船之上。直接将魔音石置放在上面来了个中心开花的战术。

    此时战船上的大日仙宗部众队伍的还并没有完全集结到一起，也没想到陆小天竟然轻易便穿过了战船禁制，魔音石的音杀之术一旦发作起来，这金袍男子座船上的部众猝不及防的情况下，陆小天当初在青果结界内时，一直用这魔音石磨砺自己的青龙之身，这些玄仙强者自然远不及陆小天突破境界的时候，仓促间如此近的距离下，便是陆小天刚达到玄仙级龙族时也不过深入到这般地步。

    这金袍男子座船上的部众一时间的惨状自然也就不用多言了。

    “混帐！”金袍中年男子何等眼力，一眼便看出来了他这座船因为脱离了整个战阵之外，被陆小天有机可趁了，哪怕这主座船上人数最多，可数千人仓促间形成战阵之势尚且不足以压制这魔音石的音杀之术，以至于被打了个措手不及。

    自己的一时不慎，竟然酿成如此大祸，好在主力还在，纵然有不少损失，他最为中意的几个弟子也在主座船之上，可弟子总归还是能再培养出一批来的。

