    下午差不多三点半左右，出去逛街的几个小姑娘回来了，看到宁宝，宁娟直接就扑了过来。

    “宝儿你回来啦！”

    另外三人也走了过来。

    章雁将手里的奶茶递给宁宝。

    “宝儿，新开奶茶店，味道还不错。”她们几个前几天就去喝过了，觉得好喝，又去买了。

    如今的宁家条件比以前好了太多，所以几个小姑娘手头上的零花钱也比较充足的。

    “谢谢。”宁宝没有拒绝，接过来。

    只是很普通的奶茶，没有后世那么多的花俏，但味道还不错。

    宁宝目光落在宁娟身后的杨帆身上。

    “杨帆哥，还就不见。”

    “是有段时间没见了。”

    郭嘉现在严重缺乏人才，所以杨帆平日里也是相当的忙，只不过不像明修那样，一消失就彻底无影无踪。

    他隔几个月基本还是能陪宁娟出去转转的。

    两个人的感情并没有因为距离而疏远，反倒越来越好，各自也越来越优秀。

    宁家的生意也越做越大，厂房招的人也越来越多了，周围不少的邻居现在都在宁家的厂里上班。

    距离近，工资高，福利还比外面好，大家伙都乐意在自己家周围干活，还能顾着家里面一些。

    如果可以，谁都想离家近一点，别的好处先不说，起码还能对睡半个小时。

    杨帆走到宁宝一旁坐了下来，加入他们的聊天，宁娟也留了下来，章雁两人拎着买来的东西伤了楼。

    至于赵文星，每天除了学习，就剩下学医了，在加上要给人看病，就没什么时间跑出去逛街什么的了。

    用他的话来讲就是。

    忙都忙死了，哪有时间可以浪费。

    几人在院子里说话，没过一会儿，赵文星也回来了，看到宁宝眼前就是一亮。

    “师父你回来啦，我刚好有问题想请教你。”说完这话就在宁宝边上巴拉巴拉的说个不停，基本就是在说自己最近给人看的那个病症。

    “虽然现在确实比之前好了一些，但总觉得还有哪里不对。”

    “你去把药方写给我，然后将针灸的情况说给我听听。”

    “好嘞。”

    赵文星见宁宝没有排斥，顿时高兴的跑了进去，没一会儿就出来了。

    师徒两一个讲一个听，明修三人也不说话了，就看着他们。

    他们知道赵文星现在在给谁治病，那个宁宝拒绝的病人，只是他们没想到，她会同意赵文星去帮他医治。

    看他们的样子，好像进度还可以。

    不愧是宝儿看中的弟子，这学医的速度也太快了。

    明修倒是没觉得怎么样，毕竟上辈子他也见识过这小子在学医方面的天赋。

    宁宝这一讲差不多就给他讲了一个多小时。

    “差不多就是这些，你稍微改改再试试看，到时候有问题给我发消息，如果我看到会回你。”看不到，那就代表，出大事了。

    “好的，谢谢师父。”

    赵文星抱着本职转身进了屋内细细研究去了。

    没过一会儿，阮桂花出来喊他们吃饭，吃完饭，宁宝顺便给孟可去了电话，表示自己有事，过几天可能没办法跟她一起去张家了。

