    傍晚，秦军已经扎好了营地，帅账内，赵玄王翦和蒙恬三人正坐在一起。

    “城中有什么异动吗？”

    赵玄抬起头随口询问了一句下面的探子。

    “回君上，大月氏大军目前正据城而守，似乎并不打算撤退！”

    “哦？”

    听到这话，赵玄等人倒是有些好奇。

    大月氏是哪里来的信心，认为他们能依靠着云中郡城的地形，守住十六万精锐秦军的攻击的？

    “我估计是匈奴那边传来了什么意见，他们应该是把希望放在代郡战场上了。”

    蒙恬只是稍作沉思，便提出了一个猜想。

    “不错，否则这些大月氏的人不可能有这么大的胆子的。”

    王翦也十分同意蒙恬的看法。

    “当然，也不排除大月氏那边已经知道逃跑无望，准备和我们殊死一搏了。”

    众人议论纷纷，谈笑间却并没有一丝担心。

    他们早就商量过了各种可能性，自然也包括现在这个情况。

    “振国君，你看现在这个局势，我们应当如何？”

    蒙恬转头询问起了赵玄的想法。

    “诸位将军是怎么想的？”

    赵玄并未回答，将这个问题又抛了出去。

    “我的建议是强攻，直接在最短的时间内解决大月氏，然后我们腾出时间，说不定还能赶上代郡那边的战事。”

    王翦一拍桌子，直接提出了最激进的想法。

    “我认为强攻不可取，云中郡原本就是我们建造来抵御异族的，现在被大月氏拿去，同样也可以用来阻拦我们的大军，虽然还是能攻下来，不过却要付出一些无谓的伤亡。”

    蒙恬的意见就比较温和一点，主要还是不行白白牺牲秦军战士的性命。

    “振国君，还是你说吧，现在各有各的想法，你比较支持哪一方？”

    王翦也询问起了赵玄的想法，他和蒙恬提出的意见都有各自的道理，谁也不能说服谁，那就只能让赵玄来做决定了。

    “我嘛，我的建议当然是强攻！”

    赵玄轻笑一声，提出了自己的意见。

    而王翦闻言，也是摸着胡子大笑起来。

    “我就说嘛，我们兵多将广，强攻当然是最好的办法，对付区区一个大月氏，何必顾虑那么多！”

    “武成候说的很对，但是我话还没说完呢。”

    赵玄看着王翦兴奋的样子，也是有些好笑的打断了他的话。

    “还没说完？什么意思？”

    王翦见状倒是有些不理解了，难道赵玄说的强攻还和自己有什么区别吗？

    “老将军莫急，蒙恬将军之前说的也有道理，直接正面强攻的话，敌军占据了地形优势，我们可能会付出许多无谓的伤亡，所以我们要尽量避免这种伤亡。”

    “避免？怎么避免？有云中郡的城墙阻拦，我们除非飞天遁地，不然……”

    王翦话刚说到一半忽然一愣，随即便是面露大喜之色。

    是啊，云中郡的城墙对一般人来说的确麻烦，除非他们能飞过去。

    但是不巧的是，赵玄还真有带人上天的能力。

    “赵玄，你是不是打算直接带大军飞到城内？”

    王翦一脸兴奋的看着赵玄开口问道。

    “飞？”

    蒙恬一直在驻守边疆，还真不知道赵玄曾经带人上天的事情，此时骤然听到，倒也却是愣了一下。

    “土包子，你难道不知道振国君早就弄出了可以带人上天的东西吗？而且老夫我还亲自坐过一次！”

    王翦看蒙恬一副没见过世面的样子，也是撇了撇嘴，随后给他科普了起来。

    “真的假的？有这么神奇？”

    蒙恬毕竟没有亲眼见证过，哪怕是有王翦的再三保证，也难免有些怀疑。

    “有机会等你亲眼见识一下就知道了，这次你算是运气好了。”

    听着王翦的话，蒙恬却是一直将注意力放在赵玄的身上，似乎是在求证。

    “不错，我的确是打算空袭云中郡！”

    看到赵玄承认下来之后，蒙恬这才不得不相信。

    以赵玄的性格和能力，自然不会在这种事情上骗他。

    想到这里，蒙恬也忍不住有些兴奋了，迫不及待的想要见识一下，这能带人上天的东西，到底是什么样的神器。

    “振国君，你准备什么时候带人飞进云中郡？老夫可提前说好，这次我一定要做先锋！”

    事情还没决定下来，王翦已经主动要求起来要做先锋官的职位了。

    “若是有机会的话，蒙恬倒是也想试试。”

    蒙恬心中同样怀揣着上天的希冀，也提出了和王翦一样的要求。

    “不行，你好歹是一军主帅，你要是走了谁来指挥外面的大军？这先锋官只能我做！”

    王翦认为蒙恬是来跟自己抢饭碗的，当即替赵玄拒绝了他的要求。

    “武成候，你这话说的就不对了吧，我是一军主帅没错，但你同样是云中郡的主帅身份啊，而且我只是带兵前来支援的，按道理来说指挥权也应该在你！”

    面对飞天的诱惑，蒙恬也不肯轻易放弃，直接和王翦争夺了起来。

    “你懂什么，老夫我一生征战无数，指挥过大大小小上千场战斗，我当初作为统帅上战场的时候，你还在穿开裆裤呢，我这是给你锻炼的机会你懂不懂？”

    “武成候难道是在小看我？论资历蒙恬确实不如你，但我在边境这些年也经历了不少战斗，不过这做先锋还是第一次，这机会应该让给我才对。”

    “不行，没得商量！”

    “武成候你太过分了，你之前都已经在咸阳试过一次了，凭什么这次不让我也试试？”

    王翦和蒙恬你争我抢，这会儿连幌子都懒得打了，就是争夺这个上天的机会。

    “你们两个，差不多得了呗，真要想试试就一起上呗，好歹都是一军主帅的身份了，还在这里吵闹，不嫌丢人吗？”

    看到两人吵了半天，一旁的淳于越有些忍不住了，站出来幽幽的说了一句。

    “一起上？”

    听到淳于越的话之后，二人这才反应过来。

    是啊，既然要进攻云中郡，赵玄肯定准备了不止一个热气球，两人一起上也没什么问题嘛。

