    吴州城，城南，沈府，玄木院。

    沈牧刚刚沐浴更衣出来，还没来得及拜访沈钧，没想到就看到沈钧已经到了他的院子里，看望他了。

    沈牧想到回来后，听后的情报，没想到李征竟然还有一手，可以将秘境中的场景同步到外面进行播放。

    这下，李征和他可算成为名人了。

    另外，沈钧在得知秘境发生的事后的失态，也被沈牧获悉了。

    听到这个消息，不由让沈牧心头一暖。

    想到李征的以身作则，还有得到完全传承后的知道了兵家真正的思想核心，不再像那前那么偏激了，再加上这件事涉及的人那么多，想瞒也瞒不住，沈牧决定了，和沈钧摊牌。

    沈牧向沈钧行了礼之后，就如实的将自己三年前如何在家族的藏书阁得到兵家传承，如何在秘境得到兵家传承，最后又说了最后如何用运用兵家传承借众人之力的事。

    “这个兵家传承，对我们沈家，有什么好处吗？哦，是在不影响你的情况下，或者，在对你有利的情况下。”

    沈牧听后，心头再次一暖，笑道：“兵家讲的是集众人之力，而如一人，十分擅长‘兵阵’，秘境中我用的就是兵阵的一种。这种‘兵阵’因为他们没有修习兵家相应的传承，所以只能用材料布阵，而且所集中的力量有限，若是我所沈家所有人都修习相应的兵家传承，下去次战斗，不需要借助材料布阵，就可以快迅成阵，将力量集中到高一级将领的身上，所借之力也可以打破一成的限制，根据他们修习的兵家传承的程度，而从一成到五成不等。”

    沈钧眼前一亮：“高一级的将领？也就是说，不仅你可以借众人之力，其它人也可以？”

    “不错，只要修习的兵家传承达到一定程度，就可以修习进阶的功法，然后就可以集中一定数量的兵卒的力量了。”

    沈钧激动的起身踱了几步之后，接着进一步的询问道：“修习兵家传承，对于原来的武功，影响吗？”

    沈牧点了点头道：“有，兵家传承越是修炼，感性越少，越是变得冷漠无情。当然，也有解决之道，一种特殊的是本命法器，兵符，另一种是特制的丹药，将军泪。第一种一劳永逸，只是消耗的天材地宝特殊，可能不能大面积推广，第二种，虽然消耗的资源少，不过，却需要按时服用，比较麻烦。”

    沈钧听后，不由担忧的望着沈牧道：“你没事吧？”

    沈牧愣了一下，笑道：“我之前的确受到了一些影响，得到兵家的完整传承后，这些负面影响已经消失了。”

    怪不得，以前觉得沈牧与他不亲近呢。

    原来如此。

    这下，沈钧真正的放下心来了。

    沈钧思考片刻道：“先让死士修习兵家传承试试效果，至于长老会那里，如实相告即可，至于如何选择，就看他们自己的了。”

    “好。”

    “兵符的制作方法和将军血的药方，不要外泄，他们要，需要用交换，而且给的都是成品，知道吗？”

    沈牧冲着沈钧眨了眨眼道：“英雄所见略同。”

    沈钧少见的看到沈牧这么玩皮的一面，摇头无奈的笑了两声，然后接着道：“至于厉家和霍家那里，你不用管了，我会应付他们的，实在不行，就如实相告，和长老会一样，看他们的选择了，反正，主动权在我们的手中。只是，李征那里……”

    沈钧无奈将甄家覆灭之后，在蒋晟的逼迫之下，两害相权取其轻，让李征所属的势力，取代甄家的决策，告知了沈牧。

    可能是觉得，沈牧明明也在秘境里出了大力，最后却什么也没有得到，沈钧他这个父亲做的太失败了，也在为儿子沈牧感觉委曲吧。

    沈牧倒是没有感觉委曲。

    其实，这中间，他得到的已经很多，兵家传承，现在的名望等等。

    这些东西的价值，可不是那些有形的资产可以比拟的。

    沈牧看出沈钧的愧疚后，将自己的想法说给沈钧听，安慰了一番沈钧后，然后又接着此事发表了自己的意见：“李征取代甄家，是理所当然的事，要不然李征这一出戏岂不是白唱了？”

    沈钧一愣，惊愕的道：“小牧，你是说，这一切，都在李征的算计之中？”

    沈牧摇了摇头，又点了点，道：“你相信，这世上，有这么巧合的事吗？我猜测，李征可能还擅长推演天机之术，他算到了秘境中会发生大事，所以坚持进入秘境之中，只是他不确定秘境之中会发生什么事？另外，他应该也算到了四大家族中有一个家族成为了妖魔的走狗，但是，他不确定具体是哪一个家族，所以，他对我们四大家族一开始的态度都充满了敌意，包括我们沈家在内，也在他的猜忌的范围之内。只有到了异界通道开启，事态明了了，他才果断出手，不仅使用了莫种神通，可以直接让全城的人看到他在秘境中的所做所为，借此机会提升名望，更是要借此机会名正言顺的将那个妖魔走狗家族的势力收入囊中。啧啧……这算计，还真是深啊！可能，在他刚刚来州城时，就已经开始布局了！啧啧……”

    再想到竹林书院，开创文道，文气的克制妖魔异类的特性，苍山书院的公开论道的内容，还有最后的秘境之行，啧啧……真是细思极恐啊！

    沈牧真是越想越觉得李征高深莫测。

    对李征的忌惮，更深了。

    沈钧将李征来到州城后所做的一切串起来后，同样也想到了这些，同样深感忌惮：“这李征，还真是一个可怕的人！小牧，这样的人，只可为友，万万不可为敌啊！”

    沈牧深感有理，赞同的点了点头。

    沈钧也不敢自己随便决定李征那边的事了，跟沈牧商量道：“那，李征那边……你的打算是？”

    沈牧想了想，将他上次去竹林书院送秘境信符时，两人之间的交锋，说了一遍，然后分析道：“李征既然认出了我兵家传承的身份，可能，他对兵家传承非常的熟悉，我觉得，还是和李征说明里面的利弊为好！甚至做好奉上兵符的炼制之法和将军血的丹方的准备。”

    沈钧深深的皱了一下眉头，道：“只是这样的话……太委屈你了，小牧！”

    沈牧倒是不在意的笑了笑，说道：“我倒是觉得，我越是坦诚，可能，我们得到的反而越多呢！”

    沈钧听后，回忆了一番李征的相关情报，若有所思的点了点头道：“小牧，你长大了，一切按你的意思来办吧。”

    “多谢父亲的支持！”

    “傻孩子，竟然跟我客气……好了，不说了，我还有事，先走了，你早些休息吧。”沈钧说完，起身离开了玄木院。

    沈牧站在门口，望着沈钧离开的背影，突然发现，不知从什么时候开始，他的身高竟然比父亲还高了。

