    ps：求订阅啊，求收藏，求推荐，求打赏，求一切啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有任何可以做到百战百胜，没有人可以达到无可抵挡，哪怕是站立在巅峰时期的选手们，也没有任何一个人敢于这么说。

    同样的，刘涌也从来不认为自己的实力便是可以无敌于天下的，只是刘涌内心有个很坚定的目标，一个自己必须要实现的野望，那便是带领这支队伍站上全国的顶点。

    为此，稻城实业的成宫鸣，巨摩大藤卷的本乡正宗，郁荣的南宫三兄弟等等，那都是刘涌必须要跨越的高峰。

    所以，刘涌不允许的是在此之前就败北，所以，他拼命的挥棒练习，拼死的去做一切可能的练习，就是为了有朝一日可以带领着自己的队伍走上全国的那个巅峰，称霸整个日本高中界，成为他人可望不可即的存在。

    可那终究只是刘涌个人内心的野望，没有任何一个人可以做到随心所欲，可以做到自由心生的。

    天久光圣或者就是这样的一个存在。

    当那一刻，球来的时候，刘涌带着必胜的信念挥动了自己手中的球棒的那一刹那，刘涌从来没有意识到自己有完全败北的那一刻。

    “咻！”

    那种自己无法预知，在球棒上方螺旋气息呼啸而过，掠过球棒，掠过刘涌心头的那一刻的感觉，在钻入到了球套之中瞬间的那个声响。

    “啪！！！”

    那是宛如撞击在了刘涌心间的那种重击，让刘涌迟迟无法相信自己眼前的这一幕。

    在清澈的响声响起之后，随后便是主审裁判那高举的右手，和那悸动的呐喊声。

    “好球！！！打者出局！！！！！！”

    声声不绝，就如同是响彻在整片球场之上一般，所有人都瞪大了双目，露出了惊骇的，不可思议的，几近疯狂的那种神色。

    “哦哦哦哦哦！！！！天久光圣！！最后用直球拿下了青道的四棒！！！！三球三振！！！！！将青道的这位击败了无数强豪王牌的强棒打者刘涌，三振出局，三高的这位王牌证明了自己的强大！！！”

    “卧槽，不是吧，这样的情况真的允许么？”

    “三振？那个刘君被三振了？”

    “天呐，感觉信仰要崩溃了啊，有木有啊，有木有啊。”

    “完了，这下比赛真的就已经是。。。。。”

    观众席上所有人几乎都不敢相信自己的眼神，不敢相信自己看到的这一幕，哪怕是市大三高最坚定的支持者也认为的是最好的结果不就是让刘涌敲出高飞球，碰巧接杀，或者说仍旧还是和前面的几局一样，压制在一垒安打这样的局面上。

    可这种干净利落的三振，是所有人都不敢相信的一幕啊。

    打击区上的刘涌缓缓的收回了自己的球棒，望了望天际，三振，自己被三振了，说起来，秋季大赛到目前为止，是第一次被这么干净利落的在正面决胜负中被解决掉吧。

    没有无敌的打者，没有任何时刻都能敲出安打的强棒，也不可能存在百分百打击率的选手，自己一直都是这么告诫自己，可自己内心难道不是有个期望在想着是百分百安打么？

    终究被拿下三振，似乎也不是什么不可能的事情的。

    可为什么内心有这么空荡荡的失落感呢，刘涌嘴角浮现了一丝苦涩的笑意，望着投手丘上那眉飞色舞的身影，摇了摇头，叹了一口气，朝着场下走去了。

    这是刘涌第一次真正的尝试到了败北的滋味，在他成为了青道的四棒以来的第一次真正意义上的战败的情况。

    “三高，三高，三高！！！”

    “光圣！！！！干的漂亮啊！！！”

    “厉害啊，那个家伙，光圣那个家伙”

    “王牌大人，太厉害了，你太厉害了啊。”

    “光圣，二出局了”一垒处的星田守伸出了一个手势，对着投手丘上的天久光圣大声的喊道，可以说，刘涌出局，对于市大三高来说，真的是大振气势的一件事情的。

    “啊，二出局！”天久光圣也露出了靓丽的白齿，笑着回道，在终于拿下了刘涌出局数的那一刻，天久光圣全身心都是愉悦的，这一次的三振，对于天久光圣来说，也是真正证明了自己实力一次表现，当然，三振一次并不能真正的代表什么，也不能说天久光圣的实力就一定可以压制刘涌了。

    最起码却可以说明，他天久光圣也是这个世代的最强投手之一了，因为他可以拿下了这个刘涌的出局数，是三振的出局数。

    goodJoB天久Boy！在板凳席里的田原利彦的脸上也是露出了激动的神色，朝着投手丘上的天久光圣露出了一个大拇指来。

    “不过难处理的打者还有一个人呢，只有再解决掉那个家伙，才能真的兴奋起来的。”天久光圣将目光移到了后面的御幸一也的身上，在内心里暗暗的想着。

    一次的三振而已，高兴可以，得意就不行了，比赛还没有结束呢，还远远不及自己高兴的时候呢。

    二垒处的小凑春市望着背影有些落寞的刘涌，轻咬着嘴唇。

    “刘君。。。。”

    “不会因为被拿下了一次三振，就被打击了一蹶不振了吧？”御幸看着走下来，神色平常的刘涌戏谑的说道。

    “队长大人是在嘲笑学弟么？”刘涌直视着御幸一也，轻笑了一下，淡淡的说道。

    “嚯嚯，还能拌嘴的话，看来是没有什么事情了啊。”御幸笑着说道。

    “我从来不认为自己能够百战百胜的，更何况对手是那个天久光圣，只是在这个场景之下被三振出来，内心有点复杂而已，我可没有你想象中的那样脆弱的。”刘涌没好气的回了一句，这个家伙关心人的方式都这么特殊。

    真是让人感觉最为无语的一种学长了。

    “这里只能靠你了，分差还有两分的，无论如何，最起码还得再拿回一分才行的，御幸前辈”刘涌正色对着御幸说道。

    这句话真的不是假的，原本刘涌也不觉得自己可以敲出本垒打来，那玩意概率不是很高的，只是小凑在二垒的时候，刘涌觉得自己怎么也得送小凑被回本垒来。

    分差只要控制在一分之内的话，后面两局还是大有可为的。

    可自己被三振出局了，六棒又是打击不稳定的荣纯，这里也只能交给御幸来了。

    “哈哈，一直都是你这个学弟撑起了整个队伍，这一次，就让我来带领你们去看看那顶点的风景吧。”

    御幸揉了揉刘涌的头之后，带着一丝刘涌从来没有见识过的笑容，大踏步的走上了打击区去了。

    那是王者最后的骄傲，也是青道剩下的最后的杀手锏了。(未完待续。)