    任务之书翻开。

    散发出一阵柔和光芒。

    在第二页，多了新手任务二的图案，以及相关的奖励结算。

    清理格里高利巫师地下实验室，第一目标‘科曼巨蛇’（难度一颗星★，普通）已经完成。基本奖励50时空金币+后续任务开启10+智胜食泥板大门5+智胜黑索巫师费奇10，击杀黑鳞吞牛蟒3时空金币+科曼巨蛇伏杀后尝试布局反杀1，综合个人表现2，共（81）时空金币。

    后续任务追踪科曼巨蛇，找到格里高利第二个巫师据点（难度两个星★★，较难）未完成。

    黑鳞吞牛蟒尸体（价值300狩猎点）价值过于低下，无法兑换时空金币。

    额外提示：

    狩猎点可以兑换生活用品，或者在系统商城兑换幸运盒子。

    “幸运盒子？这不是抽盲盒吗？”刘长生翻到最后一页，看完商城中幸运盒子的介绍，顿时脸色一黑，我是个脚踏实地用智慧和勇气做任务的时空猎人，你却让我抽盲盒，像话吗？

    问题是不抽吧，诱惑又像虫子噬心那般难受。

    幸运盒子号称永不落空。

    最高出橙装亚神器。

    处处有惊喜。

    用没有多少价值的狩猎点去赌价值几千上万时空金币的亚神器，要能出货，那不是单车变摩托，而是玩具车变法拉利啊！

    尽管知道不可能出橙装，但刘长生忍不住手贱。

    拿100狩猎点开一个幸运盒子。

    光芒闪动。

    当场开出一个猎人小屋以及一把长匕首（白板装备）

    猎人小屋只有十八平方，小得可怜，但胜在自带生活资源，床铺桌椅等等一应俱全，而且生活用品消耗完了还可以用狩猎点补充。

    唯一的缺点是这东西只能用在一个任务世界，不能带着它到处走。

    刘长生想了想。

    干脆将它放在任务空间这里。

    有个猎人小屋提供休息总比躺在没有任何参照物的虚空安心。

    “再来。”

    刘长生忍不住又开了第二个盒子。

    第二个幸运盒子出来的是万能金卡，它可以转化成10块魔石或者1000金币等等任务世界的通用货币，但在某个任务世界转化后，将彻底固定为该个任务世界的货币，再不可逆转。

    行吧~

    刘长生无力吐槽地将最后100狩猎点砸进去。

    如果还不出货，那么以后自己就做一个凭实力不谈运气的时空猎人，投机取巧可不是我的风格。

    完全不抱任何期望的第三个幸运盒子，却神奇的出货了。

    一连出了三件装备。

    而且其中有两件装备是（绿装）超凡物品。

    第一件是旅行者斗篷，白板，刘长生直接忽略它。

    第二件是超凡物品。

    叫做夜鸮墨镜。

    佩戴上。

    将获得动态视觉、昏暗视觉的瞳视能力，同时在夜晚或者黑暗环境战力增幅提升10%

    最后一件超凡装备叫做渡鸦之戒，佩戴后可以召唤两只战斗力2共享视野的渡鸦进行侦察或者战斗，召唤次数100次。

    三个幸运盒子出两件绿装，刘长生顿时感觉自己的脸没有想像中那么黑。

    唯一有点遗憾的是，这两件绿装同样属于新手装备。

    它们同样只能在新手任务中使用。

    戴上夜鸮墨镜。

    再佩戴上渡鸦之戒。

    刘长生一看自己的综合战力嗖嗖的往上涨，可惜的是个人实力一点儿变化没有。

    反倒是契约了阴影钩索和岩臂的原因，自己的个人战力翻了一番，由原来的1成长到了2。

    “我的个人战力只有2，那岂不是跟召唤出来的乌鸦一样？”

    而且2这个数字，让人越看越别扭。

    不行。

    我不能这么2。

    刘长生在系统商城里翻了半天，终于找到一款没那么昂贵又合适自己用的东西，新人强化药剂（50金），一次性消耗品，用于强化新人弱小的体魄，效果是直接将个人战力翻倍（必须在个人战力5以下使用）

    理论上这个新人强化药剂最大利用价值是战力2.5的时候，可以翻到5。

    但刘长生实在等不及了。

    直接一口闷。

    一步到胃。

    来不及细细感觉身体火山爆发般的剧烈变化，第一时间去看数据。

    姓名：刘长生；性别：男；职业：时空猎人

    位置：任务空间

    天赋能力：无限复活

    技能专长：枪斗术、岩臂

    坐骑战兽：无

    战斗器械：咆哮者魔法手铳、狂热者自杀炸弹（4颗）、启示戒指、阴影钩索、夜鸮墨镜、渡鸦之戒

    个人战力：4

    综合战力：25

    看见自己距离战五渣只有一步之遥了，刘长生满意地点了点头。

    虽然4这个数字不太吉利，但自己能无限复活，怕什么。

    再说从音乐的角度来看。

    4分明就是发嘛~

    至于余下的时空金币统统攒起来，攒够小钱钱了再买个真正的好东西。至于格里高利的巫师日记嘛，刘长生怕看了会疯掉，不敢看，但也舍不得立即卖了，先留着吧。

    刘长生返回猎人小屋。

    大吃一顿。

    又美美的睡了一觉。

    起来后，浑身精力充沛得没办法，想偷个懒继续休息，却有种浑身不自在的感觉。

    穷人的劳碌命真是没办法，明明可以随意休息，身体却无福消受。

    行吧~

    刘长生去任务之书看第三个新手任务。

    任务目标：加入钢铁之城的黑荆棘十字狩杀团，破坏地狱领主堤姆狂热信徒自地底建立的鲜血祭坛，限时三个月（难度一颗星★，普通）

    新手提示一（地狱领主堤姆是一位相当强大的邪恶半神，擅长迷惑人心，千万不要假手他人去摧毁祭坛）

    新手提示二（想加入黑荆棘十字狩杀团，你首先要取得他们的信任，或许你可以用介绍信试试）

    新手提示三（限时任务必须在限定时间内完成，否则无奖励）

    “需要跟人合作，又是个限时任务……”

    刘长生不由有点头疼。

    相比起来。

    他更喜欢之前那种单枪匹马去闯的任务。

    因为可以无限复活，即使打不过，也可以慢慢磨。

    但第三个新手任务的过程，明显不能再跟以前两个新手任务那样随心所欲了。无论组团合作，又或者限时任务，都会让人感到压力，两者结合起来，更有难度。

    “介绍信的文字我完全看不懂。”刘长生拿到介绍信后，发现上面是自己从来没有看过的陌生文字。

    很神奇的是。

    当刘长生拿着介绍信。

    脑海里会慢慢反馈出里面的内容，仿佛能读懂上面的文字似的。

    介绍信说明了刘长生的身份，由一位名叫安冬的教授所写，证明刘长生是来自宝石湖学院即将毕业的应届毕业生。在毕业之前，刘长生同学参与了学院的传统试炼，受到学院的派遣和教授的推荐，前往钢铁之城黑荆棘十字狩杀团找一位名叫乌木的学长，临时加入战友团，进行为期三个月的实习。

    “万一乌木学长问我宝石湖学院的东西，我一个也答不上来，那岂不是要穿帮？”刘长生大晕。

    系统你能不能靠谱一点？

    我压根不是宝石湖学院的学生，你让我怎么瞒过乌木？

    除非乌木丝毫不怀疑，也不问我宝石湖的事，否则我会被人当成奸细抓起来。

    怀着忐忑的心情。

    刘长生传送到了全新的任务世界。

    跟前两次不是诡异的昏暗庄园或者钻黑暗的地底通道有所不同，这次刘长生传送到一个极其空阔普天光亮的城市郊区，远处前方除了一座庞大无匹的钢铁城市，环视周围，尽是茫茫无尽的干旱荒野。

    这里的土地遍地沙砾，连生命力最强盛的杂草也东一簇西一丛的，又枯又黄，看起来毫无生机。

    空气中有干燥的风。

    扑面而来。

    呼啸着席卷过去的同时，又带来一种类似臭鸡蛋的难闻气味。

    刘长生以前曾路过位于乡镇的炼钢厂，高炉排出来的气味跟这种气味有点类似，只是没弥漫得如此夸张。

    抬头。

    再看看天空。

    发现天空同样污染得厉害，黑沉沉的天空如同一块脏兮兮的抹布。

    即使头顶有太阳正顶，但阳光毫无威力。

    “地狱领主不是用魔法的吗？应该属于西幻世界才对，怎么我来做任务的任务世界是大搞工业到处是污染的钢铁城市？”刘长生一下子糊涂了，魔法跟工业也能搭得上？这到底是一个什么奇葩世界？系统你不是要告诉地狱领主堤姆是个机器怪兽吧？

    刘长生拿出渡鸦之戒和夜鸮墨镜佩戴上。

    他发现这些东西全能用。

    丝毫不影响。

    这证明自己来的这个奇葩世界并不是一个无魔世界，而是魔法和工业并存的神奇世界。

    刘长生强行按下心底的好奇，举步向远处的钢铁城市走去。

    走了大概半小时。

    渐渐的。

    能依稀看见钢铁城市的轮廓和外围的保护高墙了。

    后面有一辆破旧的吉普车驶过来，正当刘长生以为对方好心要给自己一个搭顺风车机会的时候，车上跳下三个鸡冠头发型的野蛮男子。

    “打劫，小子，将你身上值钱的东西统统拿出来，否则我保证你会变成野狗的晚餐！”

    为首的是染了红色鸡冠头手持单管来福枪的刀疤脸老大。

    他身上到处纹着掉光了色的旧刺青。

    看起来不酷反而有点LOW。

    丑陋的鼻子。

    套了个大大的金属环。

    嘴巴一咧，露出满口故意磨成锋利尖齿的钢牙。

    站在刀疤脸身边趾高气昂地瞪着刘长生的，是个绿鸡冠头的高个子，他的马脸上打满了各种金属钉，看起来丑得令人发指，然而他自己却自感觉良好，手上耍帅地抛着一把匕首。

    另一边是个染黄鸡冠头的黑胖子，身上穿着红色风衣，下面配着绿色裤子。

    双脚。

    却蹬着一双马靴。

    这家伙的衣品真让人无力吐槽。

    他的手上拿着一把镶饰着黄铜骷髅头的钉锤，上面还沾着血污和皮肉的碎屑残渣，恶臭阵阵。

    刘长生看见这三人的造型，顿时恍然大悟。

    我懂了~

    原来这次的任务世界是个魔法和科技并存的蒸汽朋克世界，面前的打劫三人组，岂非是许多漫画、电影等等蒸汽朋克世界观的作品中，心里毫无逼数总想找主角麻烦，然后被主角吊打的反派小混混？

