    李七夜笑了一下，轻描淡写地说道：“能有什么见解，挡道路者，横推之，一路横推过去，总会有一个尽头的。”

    李七夜这样的话，让四眼龙鸡不由苦笑了一下，这样的答案，很李七夜，甚至可以说，这是李七夜式的标准答案。

    “大爷英明，是我这把年纪活得久了，所以做事不免有所缩手畏脚的。”四眼龙鸡不由感慨万分。

    想一想，当年他年少之时，不也是一个刺头，无法无天，嚣张得紧，时至今日，他不知道比年轻时强大多少，他今日已经是堪称为无敌老祖了，但是，做事情更加谨慎小心，不复当年的年少气盛了。

    毕竟，在当年之时，他乃是年少气盛，心里面没有太多的想法，也没有太多的顾忌，现在他作为自己古族的无上老祖宗，他肩负着整个宗族的兴衰，肩负着整个宗族的生死存亡，成千上万的生命都落在他的肩膀之上，所以，今日的他，做事情总会瞻前顾后。

    “也不算是坏事，至少有一个想法。”李七夜笑笑，说道。

    这样的心境，他也是能理解的，毕竟，他曾经蹉跎了亿万年之久，经历过无数的变迁，他又怎么能不理解呢？

    “大爷要小的陪你一同入废土吗？”四眼龙鸡真诚又恭敬地说道：”虽然小的力量微薄，不能助大爷一臂之力，但是，鞍前马后，能为大爷跑跑腿，递递水，端端茶什么的，大爷一人上路，也需要一个人侍候着。”

    虽然说，作为龙凰天帅，他是古族的无上老祖宗，堪称是北西皇最无敌的存在之一，但是，四眼龙鸡心里面再清楚不过，他这么一点道行，不在李七夜的眼中，如果李七夜都做不到的事情，那么，他这个小角色也帮不上什么忙，也只能是给李七夜跑跑腿而已，为李七夜做点苦力而已。

    “罢了，你还是呆在家里好好享清福吧。”李七夜笑笑，摇了摇头，说道：“正如你所说那样，你也一大把年纪了，也该是好好享福的时候了。虽然你是不打算离开了，宗族也是成了你的拘羁，但，至少在这垂暮之年，还能享享清福，好好享受一下子孙绕膝的时光。”

    “正如大爷所说，儿孙多不孝，这群王八小羔子，不给我添麻烦，我就烧高香了。”四眼龙眼不由笑骂道。

    李七夜也不由笑了一下。

    当然，四眼龙鸡心里面也豁然了，到了他这把年纪，也算是圆满了，他已经大道巅峰，宗族昌盛，子孙争气，可以说，在这一生中他已经没有什么遗憾了，如果还有什么遗憾的话，那就是不能像李七夜这样能做到大道独行，勇往直前。

    “有时候，还真有点羡慕大爷，能一直继往地走下去。”最后，四眼龙鸡不无有所感慨地说道。

    “大道独行，漫长无尽，所承受的，也非世人所能想象。”李七夜淡淡地笑着说道。

    “大爷说得也是，至少我没有大爷这样的一颗道心，让我大道独行，说不定哪一天就走不下去了。”四眼龙鸡也不由承认，这也没有什么丢人的事情。

    毕竟，千百万年以来，天才无数，仙帝、道君也是众多，但是，能走到李七夜这一地步，也唯有李七夜耳。

    “好了，机会难得，你们在修道之上，心里面若是有什么疑惑，那就快快向大人请教吧，这是你们万载难逢的奇遇，什么老祖的指点，都比不上大人的寥寥只言片语。”最后，四眼龙鸡大笑一声，为石清浅和叶灵瑶争取了这样的机会。

    李七夜也没有拒绝，凭着四眼龙鸡这张老脸，也是应该给晚辈这么一个机会。

    在这个时候，叶灵瑶和石清浅她们两个人不由相视了一眼，最后，叶灵瑶轻轻地问道：“大人连修五门大世七法，大人以紫侯狂体的实力御之，威力无穷，这里面有什么奥妙呢。”

    “这不仅是大世七法的原因。”四眼龙鸡轻轻地笑了一下，摇头说道：“任何功法，那怕再普通，大人随手拈来，那也是威力无穷，大人已经跳脱了一招一式的范畴了。”

    “这话也只能说是对了一半。”李七夜笑着说道：“不否认，任何招式在我随手拈来之时，便可威力无穷，不过，大世七法，这也有着它独一无二的威力，只不过，世人未明白而已。”

    “大世七法，真的有这么强大吗？”连石清浅也忍不住说了这样问道，她当然看过大世七法的威力了，在李七夜手中施出来的时候，大世七法，那简直就是镇压了任何的功法，镇压了任何的秘术，堪称是万古无敌。

    但，这样的功法终究是从李七夜施展出来，这是不能用常理去推测它。

    “这就看你怎么样去想了。”李七夜淡淡地笑着说道：“是你所说世间所流传的大世七法，还是真正的大世七法。”

    “问题是出在摩仙身上，这小子，我觉得有问题。”四眼龙鸡不由插嘴说道：“买鸭蛋的、纯阳道君都修练过大世七法，都是非同小可，但是，摩仙道君这小子之后，大世七法是变了模样……”

    四眼龙鸡摸了摸下巴，当然，他没有直接说摩仙道君的坏话，他只能说这其中有问题，这里面有着让人疑惑或猜测的东西。

    “大世七法，不是说摩仙道君诠释之后，让天下受益无穷吗？”叶灵瑶不由轻轻地说道。

    世人都知道，大世七法，又曾经被人称之为“摩仙七法”，在那遥远的岁月里，早早就有大世七法了，只不过，在那个岁月里，它并不叫大世七法，具体叫什么，后世已经没有记载了。

    只不过，在那么遥远的岁月里，很多人修道艰难，每一个人的修练都不一样，这也使得在那样的岁月里，修道远没有后来那么昌盛。

    直到摩仙道君的出现，这才彻底改变了整个大世。摩仙道君证得道果之后，他建立了大教，弘扬七大心法，在这个过程之中，他对七大心法进行了精简，也进行了他独一无二的解读。

    也正是因为如此，这使得八荒的修士修练起来变得那么容易，大世七法入手修练，显得十分简单，从而导致了修道的昌盛，进入了全民修练的时代。

    从此之后，七大心法也被人称之为“摩仙七法”，直到后久之后，才被人称之为“大世七法”。

    可以说，在整个传道过程之中，八荒的昌盛，摩仙道君功不可没，甚至可以称之为丰功伟绩，在后世很多人评价摩仙道君，都认为摩仙道君就算不是最强大的道君，那也必定是功劳最丰伟的道君。

    也从那个时代起，八荒进入了万道时代，特别是由摩仙道君授法天下的时代，更是被人称之为摩仙时代、七法时代、传道时代，这样的一个摩仙时代，直到后来才被结束。

    在那样的一个时代，真仙教把七大心法传扬到八荒的每一个角落，可谓是功劳丰伟。

    对于叶灵瑶这样的疑问，四眼龙鸡摇头，说道：“不好说，自摩仙之后，精简之后的七法，发生了很大变化，不再是荒乱时代那么纯粹。”

    “当时，我倒是有所怀疑。”四眼龙鸡笑了笑，说道：“不过，摩仙这小子，不仅仅是弘扬七法，昌盛八荒，而且，他也是平定了荒乱，使得八荒安居乐业，也不好说些什么……”

    四眼龙鸡乃是从上一个纪元活到现在，可谓是跨越了漫长无比的岁月，可谓是经历了无数的变迁，他的年纪比任何一位道君还要苍古，连他这样的存在，都不方便去怀疑，叶灵瑶和石清浅他们这样的晚辈，更加不好去诋毁先贤。

    毕竟，在摩仙道君之前，荒乱时代后期，在这荒乱时代后期，经历了先贤们一次又一次征战禁区，最终稳定了天下，再也少有不祥出现。

    但是，就在这八荒初定之时，百族争斗，群雄争霸，这使得整个八荒战火连天，战争起伏不止，到处都是征战得血流成河。

    最后，摩仙道君横空而行，平定了八荒的战乱，镇守天下，使得整个八荒稳定下来，安居乐业，随后摩仙道君更是弘扬七法，使得八荒昌盛，进入了全民修练的时代，拉开了万道时代的序幕。

    可以说，摩仙道君功劳之丰伟，后世难有人能与之相匹。

    在后世之间，虽然有无数人谈论道君，但是，没有几个人敢去诋毁功劳丰伟的摩仙道君，甚至可以说，在后世之中，不知道多少后人，提及摩仙道君，那都是肃然起敬。

    如果有人敢去怀疑摩仙道君，必去质疑摩仙道君，那也只有如龙凰天帅这样的存在了。

    “世间种种，皆消逝在云烟之中。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“或许是一片赤诚，或许是别有用心，那都无足轻重。”

    关于大世七法的林林总总，李七夜却看得豁达，并不在意。

    “当年传言说，摩仙小子说得仙人摩顶，我都以为是大爷呢。”四眼龙鸡不由偷瞄了李七夜一眼。

    今天一更。

