
他刚从后门出去，后门门口停了一辆马车。

他上了马车，那赶车的人立刻挥动马鞭，马车飞也似的离开了。

而留下的那个黑衣人却将他的房间给收拾了一番，带走了他所有的东西。

并且在那个房间里挥舞了一阵子，这才关上门离开。

他走了之后，那些浮在半空中的灰尘渐渐的落了下来，整个房间里都是灰蒙蒙的，像是许久没有住过人一样。

话说沐冬至这边出去找沈修远。

沈修远见她来了很意外，问：“你怎么来了？”

沐冬至说：“我怕你喝了酒，耽误读书。”

“我们没喝酒。”白金玉连忙说道。

沐冬至礼貌的点了点头，又对沈修远说：“赶紧去书院吧，莫要耽误了时辰。”

沈修远说：“好，我去书院，你先回家。

有事等我回来再说。”

“嗯。”沐冬至应了下来。

沈修远转身对白金玉说：“白兄，咱们一道吧。”

白金玉其实还有其他的事想干，不过沈修远邀请他，他也不好拒绝，于是跟他一起走了。

两人回到书院里。

白金玉刚坐下没多久，就捂着肚子说肚子疼。

郭夫子让他赶紧去看大夫，沈修远说：“白兄，我陪你去吧。”

白金玉立刻说：“不用，朱得志陪我就好，你耽误了太多的课业，要好好的学习才是。”

他说着看向朱得志。

朱得志立刻起身搀扶白金玉。

沈修远说：“中午白兄同我一起吃的饭，莫不是吃坏了东西？

还是我陪着去吧。”

“沈兄，你耽误了那么多课业，还是留下来跟夫子好好学习吧。

我陪着白兄去就成。”朱得志连忙说道。

他跟白金玉两人是穿一条裤子长大的发小，对方一个眼神，他就知道他在想什么？

他哪里是担心沈修远的课业耽误的多，分明是想甩开他。

这小子不是憋了什么坏招。

郭夫子见他们这样说话，满意的捋着胡子，说：

“看到你们情谊如此之深，老夫深感欣慰。

修远，你耽误的课业确实多，留下学习。

得志，你跟金玉一起去。”

“是，先生。”朱得志立刻对着郭夫子作揖。

沈修远也只好作罢。

他总觉得白金玉憋了什么坏主意。

过了一会儿，他也捂着肚子，对郭夫子说：“夫子，我怕是吃坏了东西。”

郭夫子想着白金玉这样，他也这样，八成是吃坏了东西，便让他也去看大夫了。

沈修远匆匆回家，见沐冬至在院子里洗衣服，顿时松了一口气。

沐冬至听到门响，立刻回头看到有人趴在门缝往里看，立刻紧张的问：“谁？”

“我。”

“远哥哥？”沐冬至立刻跑过去将门给打开，问，“你怎么回来了？”

“不放心你，所以回来看看。”

“我还能走丢了不成？”沐冬至的面色有些红。

沈修远看她的脸有些红，忍不住伸手捏了捏。

她现在白了很多，皮肤也好了很多。

再过段日子，她的皮肤会更好，面相也会更好看。

说是倾国倾城，一点都不为过。

这样美的小娘子，他得好好努力才能守得住。

“对了，我今天遇到了春棉婶子。”沐冬至突然想起她遇到赵春棉的事，跟沈修远说了。

“你看到她了？”

“嗯，她跟一个男子走在一起……”沐冬至将事情前因后果都跟沈修远说了一番。

末了还说：“你说紫苏舅舅也真是的，好手好脚的怎么就不能干点人事呢？

都多大的人了，还指望姐姐的帮补。

不过他们给人的感觉好怪啊，感觉浑身都起鸡皮疙瘩。

冬夜冬阳也是弟弟啊，也没见那样的。”

沐冬至说着还哆嗦了一下。

沈修远的嘴角抽的厉害。

小娘子还真是单纯啊。

按照她所说的样子，那个男怎么可能是紫苏的舅舅？

“一定是赵春棉找的小白脸。”

“你说什么？什么小白脸？”沐冬至问道。

沈修远跟她解释了什么叫做小白脸吃软饭的。

沐冬至顿时气的肺疼，赵春棉到底是不是脑子被驴给踢了？

她竟然为一个外人开坑自己的亲生子。

遇到这样的娘，也是紫苏和大牛二牛的不幸。

他们到底是上辈子做了什么孽，所以这辈子才会遇到这样的父母？

她咬牙切齿的说：“早知道是这样，我就应该让她把所有的钱都给还回来，就不能便宜她了，实在是太过分了。”

沈修远见她义愤填膺的模样，便安抚道：

“确实很过分。”

“你说紫苏那么好的人怎么会有这样的娘亲？”

沈修远有些无语，他哪里说得清楚？

他还没来得及说一句话，就听到沐冬至继续说：

“之前紫苏差点命就没有了，也没见她回来看上一眼。

大牛二牛危在旦夕的时候也没见她回来看上一眼，她要是稍微负点责任，他们姐弟三人也不至于吃了那么多的苦。

不管不问就算了，为什么还要回来？

她要是一直不回来，紫苏他们心里也不会有这个盼头。

可是她给了他们盼头，随后又将他们给抛弃，这不是将人往深渊里打吗？

走不吭声一个人走了就算了，还不顾他们姐弟三人的死活，偷走了家里全部的钱。

如果真的有什么不得已的苦衷也就算了，可偏偏是包了个小白脸。

她明明知道对方是图她的钱，可她却一点都不在乎。

她脑子一定是坏掉了。”

沐冬至气愤愤的嘟囔着。

“嗯，脑子坏掉了。”沈修远附和道。

沐冬至又说：“不过以后她再也没有机会伤害紫苏和大牛二牛他们了。”

她说着将契约拿出来给沈修远看。

沈修远从头看到尾，看完之后又看了一遍，问：“这个是你写的？”

“嗯，是我写的。

春棉婶子要是再去打扰他们，可以去报官。

这个就是证据。”沐冬至说道。

沈修远一点都不意外，他的小娘子聪明着呢，知道永绝后患。

“这件事你做的不错。

紫苏他们不用再一次受伤害了，及时止损。”沈修远由衷的说道。

“可是我还是想不通，你说那男人有手有脚的，做什么不好？不要做这种事？”

“每个人的想法都不同，每个人的活法也都不同。

有的人想着今朝有酒今朝醉。

有的人却为家国天下操心操肺。

有的人得过且过，有的人却不愿意将就。

每个人有每个人的想法，所以人常说千金易得，知己难寻。”

沈修远说道。

沐冬至本来还能听懂他在说什么，只是听着听着就感觉有些复杂了。

只是她不敢吭声，生怕说她听不懂会被对方给笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66083668"  chaptername="第123章  他走了">加入书签</a>
</div>
