    几乎同时，一群黑衣人在门口扑了进来，就对着士兵就砍。

    “啊！”

    别人都被通知，而张睢没有被人通知，有点微醉的人，在看到一道寒光朝自己砍来，只来得及下意识一躲，虽躲过了致命一下，脑袋没砍成两半，但肩被刀光擦过，一道血痕深入一指深，疼得立刻惨叫了一声。

    而对他突然下手的人，正是自以为已有了些许交情的侍卫，这侍卫此刻面容狰狞，下手毫不留情。

    幸好有人将猛一扯，扯得张睢一个侧歪同时，也避开这一小片区域的战场。

    咕噜一下，他滚到了桌下，才松了一口气，又被肩上伤口给扯得差点哭出来，但这生理性眼泪，又被一颗咕噜噜滚落到地上的人头给吓回去了。

    这颗人头的主人，正恶狠狠和自己翻脸，要将自己脑袋砍成两半，结果末了，丢了脑袋的，是对方。

    不得不说，这对于张睢来说，既解气，又刺激得有些过头了。

    原本还觉得做这个向导，虽需要费些力气，走旱路辛苦几日，但既能在钦差罗大人面前露了脸，又能与明显前途大好的新科状元结下善缘，总算是美差。

    谁能想得到，一个新科状元，刚入官场，就能有人这样兴师动众来刺杀？

    而且不是外人刺杀，是“自己人”！

    作个八品官，能混到钦差队伍里，本就靠着脑子好使，在最初惊吓过后，张睢就暗暗叫起苦来。

    “这明显是得罪了人啊！”

    “别管这些人是冲着苏大人来，还是为了顺安府的事，不想有人去上任，又或背后有人推波助澜，想搅浑水，都不能再跟着走了！”

    “再跟着走，我的这条小命非要丢在这路上不可！”

    “这次能活下去的话，我必要找个理由回去，回到钦差队伍才是正经。”这样想着，更一个劲往角落里缩。

    “杀！”两方面冲撞在一起，都搏命厮杀起来，惨叫声不断响起，虽是侍卫，但袭杀朝廷命官，还是当朝状元，留个活口都是大祸，现在更是知道无法幸免，都是死战。

    侍卫技艺出众，但到底不是军人，不练战阵队列，更重要的是，有侍卫刀砍在士兵身上，士兵闷哼一声，却听着甲叶铮然响，刀砍入，但不深。

    “什么时，敌人里面穿了薄甲？”

    这情况让侍卫心寒，外面冲进来的黑衣人，原本打算与里面的人里应外合，好给苏子籍这一行人包圆，结果在冲进来，发现里面自己人，大部分已被砍翻了。

    这些冲进来的黑衣人，更像是被关门打狗的“狗”。

    苏子籍沉声：“一个不留，全部杀光！”

    这时侍卫几乎都死光了，什长撕了外袍，一身的甲叶铮然作响：“标下领命！”

    听着外面厮杀，屏风里，荀司辰脸色铁青，问着苏子籍：“你早就知道？”

    说着，又惨笑：“是了，刚才入店时，我们的人进来，你的人说是给牛车扎营，免的走丢，就是在那时，换上了内甲了吧？”

    “我们……我们死的不冤。”

    同等武功下，装备的作用是无可代替。

    武林中，曾经有个“心中有剑手中无剑”的丁大侠，号称剑术到了至高境界，任何东西到了手中都可以是剑，一根树枝、一根柔条，甚至一根绣花的丝线都可以，这宣称震惊了武林，轰传天下。

    结果第三日，就被甚至逊色三分的剑客古十八袭击，一剑之下，丁大侠的木剑和人头都被砍成两段，成了武林中流传了三四百年的笑话。

    其实丁大侠可能对付普通剑客，的确可以一根树枝、一根柔条都是剑，但是对同等境界的人，就是找死。

    一个穿着盔甲的士兵，杀掉三五个不穿盔甲的士兵，是基本操作。

    因此现在武林的规则是，武功越强，越追求神兵利器，或者高等防御的软甲，杀起同等高手不要太爽。

    荀司辰对黑衣人不报希望，他们本是招募的地痞土匪之流，在侍卫都死光了，还能支持几个回合？

    听着外面惨叫声，苏子籍没有回答，悠然出了会神，平静说着：“你我也算交往了一段时间，虽只有几天，但也算是朋友了，你现在降了，我就可以饶过你。”

    原本还觉得经此一事，怕是恨透了自己的荀司辰，听到苏子籍竟这样说，顿时苦笑一声。

    他真是孤身一人，怕立刻就答应了，毕竟这被人充作炮灰的滋味，着实不好受，但他并非孤身一人。

    “苏大人，你才一个妻子，我家可是有着十七口。”

    “你知道我刚才为什么丢个馒头给那乞儿？不是我心善，见到了别的乞丐，怕是我都不会给一个眼神。”

    “只因为我的一双儿女，也只比他们小上几岁，才刚刚会走，会叫人。看到他们，就让我不由自主地想到了我的幼子，想到了我的妻子，想到了我的老母……”

    说到这里，荀司辰徐徐拔刀：“我降了，我的亲人都要死，我死了，他们就可以活下去，还有抚恤，为了她们，我别无他法，只能死战了。”

    “可惜。”苏子籍看着，见荀司辰的脸上闪过一丝刚毅，只能叹了一声。

    能收服，还真不想要了这人的命。

    到底是个人才，再给几年时间，给立功和成长的机会，未必不能为虎将一员，可惜了。

    “也对，就算是白起、韩信之流，在冲锋时不知道死了多少。”

    “既不能决断求生，那就只能死。”

    见荀司辰已冲了上来，刀光划空，凶猛无畏抢入，刀下绝情，这正是军中的刀法，苏子籍身侧一掠而过，交错的刹那间，剑向前一斜，冲过三尺倏然止住身。

    人静止，剑尖前五寸，出现淡淡的血光，人影乍动乍静，这短暂刹那变化，为期太短暂了，似乎刚才并没发生任何变故，只是幻觉而已。

    一声轻响，已换了方位的苏子籍，冷然收剑入鞘，神色一片平静。

    而荀司辰一刀落空，竟止不住势，踉跄前冲，脖子间血如涌泉，迅速地湿透了上衣，他喉咙咯咯作响，拼命捂着，但血水飞溅而出。

    没喷到动手人的身上，喷洒不知何时躲进角落处的乞儿一头一脸。

    “死前后悔了么？可惜来不及了。”见着荀司辰身体抽搐着，苏子籍叹着，说的不怕死，但据说真自杀的人，95%都不会试第二次。