
　　沈若的心思又全部放在了顾笑煜身上，她像其他人一样，疾步朝门口跑去。

　　顾笑煜躺在推车里，面色惨白如纸，身上都是绷带，沈若看到了他的右手，也包着厚厚的纱布，看不到具体的伤势。

　　“已经脱离生命危险，但是还需要送到ICU（重症监护室）观察几天。”医生对众人说道。

　　“医生，我儿子的手……”

　　医生面色沉重，露出深深的遗憾，“他右手的食指和中指碾压性粉碎，已经无法接好。

　　众人心，顿时都狠狠揪了下，顾笑煜是国内最优秀的外科医生，而且他还这么年轻，以后的造诣会更高，但是现在却在一场车祸中，戛然而止。

　　所有人都知道顾笑煜热爱着自己的事业，现在手指残疾，代表他永远都不能再上心爱的手术台了，这种打击，对顾笑煜来说是致命的。

　　但所有人也庆幸，他还活着。

　　顾笑煜被送进了ICU，此时已经到了凌晨两三点，但没有人离开，大家都在等顾笑煜醒来。

　　半个小时不到，顾笑煜醒来了，当知道自己的右手断了两根手指后，他疯了一般地要扯掉手上的纱布，嘴里不断说着：“我不相信，我不相信……”

　　“儿子，你别这样，做不了医生，我们就做别的。”

　　顾母心疼万分，伸手紧紧抱住自己儿子，哭着说道。

　　但这根本无法阻止顾笑煜，他双眼爬满血丝，将手上包裹的纱布用力的撕扯掉，伤口的血再次涌了出来。

　　因为ICU不能进太多人，只有顾母守在边上，其他人都在外面，听到里面的动静后，赶紧跑了进来，阻止顾笑煜。

　　但因为顾笑煜身上还有别的伤，他挣扎又厉害，身上其他的伤口也裂开，雪白的纱布染成了红色。

　　“笑煜，笑煜……”

　　苏丽蓉都不敢再碰他，他挣扎得越狠，纱布上的血就越多，她只能在旁边难受地哭着叫他名字。

　　顾笑煜终于将手上的纱布全部扯了下来，看到那光秃秃的两根手指，浑身猛烈一震，眼里最后一丝光亮瞬间消失。

　　“我的手指，我的手指呢，你们为什么不把手指接上！”

　　他痛苦地喊着，手指的失去，让他无法接受。

　　“顾医生，您冷静点！”护士在旁边劝道。

　　“冷静，你让我怎么冷静，我要我的手指，我要……”

　　顾笑煜的嘶吼声戛然而止，有一位护士趁他不注意，将镇定剂扎进了他手臂里。

　　他瘫软在病床上，没多久又昏睡了过去。

　　医生和护士重新帮他止了血和包扎。

　　看到安静躺在病床上的顾笑煜，众人心里都异常的沉痛。

　　沈若跑到外面，捂着嘴压抑地哭了起来，她内心非常地自责，她觉得要是当时顾笑煜离开的时候，她坚持将他送上车，不让他一个人离开，他就不会发生车祸了。

　　“我应该拦住他的，我要是拦住他就好了！”

　　穆容廷走过去，将她的头轻轻按在自己的肩窝，虽然生气这女人的冷漠，但现在看她哭得这么伤心，又心疼。

　　“不要自责，这根本不关你的事。”

　　他的声音温柔而带有力量。

　　沈若趴在他的肩头，闭着眼哭，最后哭着睡着了。

　　穆容廷小心翼翼地抱着她离开了医院，就近找了一家酒店开了间房，将她放下的时候，她嘴里无意识的哼了声，身体往他怀里钻，似乎并不想离开那温暖又有安全感的胸膛。

　　穆容廷身体也跟着慢慢地弯下，温柔地将她放在柔软的床上，手像哄婴儿般的在她后背轻拍。

　　放下她后，来到床尾，将她的鞋袜脱掉，她还穿着晚礼服，他的手，摸到她后背，“刺啦！”随着拉链声的响起，一片莹白如玉的后背呈现在他的眼中。

　　他微微眯眼，眸色越发暗沉，仿若受蛊惑一般，让人控制不住地想轻抚而上，他的手伸出，只是轻轻碰触，那熟睡中的女人，却感受到了他的轻抚般，娇美的身子瑟缩了下，嘴里也发出模糊不清的低吟。

　　穆容廷呼吸渐渐紊乱，低头，略显冰凉的唇，虔诚般地吻上女人美丽的后背，手中的拉链继续往下拉，一直拉到了后腰处才停止。

　　帮女人将那件晚礼服脱掉后，沈若舒服地伸展了下身体，顿时春光大泄，穆容廷漆黑的眸子里燃烧了一团欲火，低头在她身上落下几个吻后，就咬着牙，克制着欲望，将被子盖在她身上。

　　他去浴室洗了个冷水澡后，并没有上床，而是窝在沙发里，他已经在极力克制了，要是抱着沈若，他绝对会控制不住的要了她。

　　沈若说他在未失忆之前，曾经强迫过她，当时在她眼里，他看到了恨意。所以，即使现在他再想要她，也不想加深沈若对他的恨。

　　沈若并没有睡几个小时就醒来了，但此时窗外已经天亮了，她很快发现原本穿在身上的晚礼服被脱下来了，不过好在内衣裤都还在。

　　她绷紧了小脸，抓着被子坐了起来，就看到沙发上蜷缩着一团人影，她愣了下，穆容廷竟还在。

　　男人一米八几的身高，窝在沙发里，显得十分拥挤，双臂抱胸，两条大长腿也是弯曲着，他应该也是睡得不舒服的，眉头都紧锁着。

　　穆容廷在感受到一道视线后，立即醒了过来，扭头看向床上。

　　在男人视线看过来的时候，沈若的眼神闪躲了下，其实她也不知道为什么要躲，反正等反应过来的时候，她目光已经移开。

　　“你怎么醒了？不多睡会？”

　　穆容廷从沙发上站起，舒展了下身体，骨头噼里啪啦地响了好几声，那种僵硬麻痹感消失后，他眉头也松展开了。

　　他扭开一瓶水，灌了几口后，递给沈若，“要喝吗？”

　　沈若确实挺渴的，昨晚哭太久了，身体的水分流失太多，她伸手接过男人喝过的水，喝了小半瓶才觉得解了渴。

　　“我衣服是你脱的？”

　　沈若羞恼地问。

　　穆容廷朝她胸口看去，“嗯，我看你穿着晚礼服不舒服，就脱了，放心，没动你。”

　　沈若磨牙，将被子又往脖子拉了拉，“没动我，你也看光了。”

　　穆容廷挑了挑眉，非常不要脸地回了声，“那你看回来？”

　　然后，竟真的开始解开了身上的浴袍，一具健美、修长、性感的躯体曝光在空气中，也呈现在沈若的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第339章 那你看回来？免费阅读。https://xs.23sk.com 