    玖辛奈和伊之诚是被门左卫门迷晕之后才带到了这个地下基地。

    伊之诚则是在激烈的争吵声中醒来的。

    “老白痴！你把这小子带过来就算了！你把玖辛奈带过来干嘛！”是大长老怒斥的声音。

    “没办法，老东西我嘴贱，许下了承诺，现在我没办法杀她，要不你替我杀了她？她的肝咱两一人一半？嘿嘿。”是门左卫门坏笑的声音。

    “呸，难道你不知道她是我最疼的徒弟吗？趁她没醒，赶紧把她放了！”大长老劝道。

    “嘿嘿……像你这样的人，还会心疼徒弟？”

    “哼，老夫的确被你蛊惑，做了不少的恶事，至少还是个人，不会拿亲人下手。”

    “蛊惑？谁蛊惑你了？可是你先问我怎么能活这么久的，这白白让你多活了这么多年，怎么就成我蛊惑你了？”门左卫门阴险的笑着。

    听着两人的争吵，伊之诚也明白的差不多了，大概就是门左卫门前几年的时候来到涡之国寻找长生之术，找到了大长老。

    两个年过百岁的老人，年轻的时候曾经是不死不休的对手，如今都是半只脚都踏进坟墓的人，自然没有兴趣再斗下去，讲着百年前早就化作黄土的熟悉人物，反而有些惺惺相惜的感觉。

    门左卫门这次过来是想要寻找漩涡一族长寿的秘密，这也激发起了大长老想要活下去的欲望。

    两人一拍即合，门左卫门负责在涡之国抓人，大长老负责人体研究，也是从那个时候开始，装疯卖傻的。

    而伊之诚被大长老关到秘密基地的事情门左卫门也是知道的，不过并没有露面，只是负责帮他找实验用具之类的东西，比如显微镜就是他亲自打磨出来的。

    毕竟也是顶级傀儡师，做点手工的本事还是有的。

    而大长老找伊之诚做器官移植手术的时候，门左卫门却被支开了，因为两个老家伙并不互相信任，大长老担心自己虚弱的时候，会被门左卫门杀掉，而且更相信自己的心脏封印足以控制住伊之诚。

    只可惜，他错了，还被做成了花瓶，被回来的门左卫门大肆嘲笑他阴沟里翻船，然后打包了全部的设备转移到了现在的基地。

    只不过现在……伊之诚又被绑过来了。

    “狡猾的小子，听够了吧？你的药下的轻，别装死了。”门左卫门阴险的声音在耳边响起。

    伊之诚这才睁开了眼睛，还是一个山洞，连摆设都和之前的实验室几乎相同。

    四肢都被带有封印式的铁链锁着，身边的玖辛奈也是相同的待遇，只不过她还在昏迷中。

    感受到一股怨毒的目光死死的盯着自己，扭头看去，正是大长老。

    依旧被置放在花瓶中，五脏器官都暴露在透明的玻璃外，显得可怕至极。

    “让我看看……这不是我的宝贝徒弟吗？我说的没错吧……我一定会抓到你的！”大长老的声音怨毒至极。

    “门左卫门前辈，可以开始工作了吗？”伊之诚没有理会大长老的挑衅，反而看向了门左卫门。

    “哈哈哈……看来你宝贝徒弟的心向着我叻。”门左卫门一阵仰天大笑。

    “哼……我劝你小心了，这小子的心可比毒蛇还要恶毒，趁你不备就会一口咬上来。”大长老冷哼一声。

    “嘿嘿，早就发现了，但是只要能捏住蛇的七寸，任由他怎么凶猛恶毒都没有办法咬到我……”门左卫门显然精通此道。

    “哦？那这小子的七寸是什么？”大长老问道。

    “嘿嘿，只要是人都逃不离一个情字，无论是亲情还是爱情，只要这小子还有亲人，亲人就是他的七寸……也正是因为我们的亲人都死了，没有了弱点，我们才能无敌啊！”

    “没错……这小子有一个开药铺的大哥，还有一个小鬼……嘿嘿，那个小鬼中了我的大脑封印术，应该成了不死不活的东西了吧？”大长老声音阴险无比。

    伊之诚面无表情，仿佛两人说的一切都与他无关。

    “还有，这小子好像也挺在意这个女娃子，待会你给她身上也弄个封印，敢搞鬼先弄死这个女娃娃。”两个老东西想法一个比一个恶毒。

    “不成不成，这可是我的心肝宝贝，掌上明珠……”大长老尚存的一丝良知挣扎着。

    “瞧你这窝囊的样子，你觉得她醒来之后知道了你做的那些龌龊事，还认你这个老祖宗不？不怕被大义灭亲？想要走上永生的强者路，就要抛弃一切感情！换作我家千代小丫头拦在我的路上，我也能眼睛都不眨的杀掉。”门左卫门自信的抱着胳膊。

    “大义灭亲……被你这么一说，还真提醒我了，小子，待会玖辛奈醒过来，你要是敢乱说话，可就别怪我不客气了。”大长老恶狠狠的威胁着。

    虽然大长老没有了四肢，居然直接用舌头弹出了一道查克拉丝线，沾住了一只毛笔，在玖辛奈白皙的胳膊上写下一串封印咒文，随后渗入皮肤，向着心脏处封锁了过去。

    依然不放心的让伊之诚张开嘴巴，在他舌根下写下了「舌祸根绝之印」，让这小子永远也说不出自己的秘密。

    而玖辛奈却依旧陷入沉睡，对这一切浑然不知。

    “你们废话说完没有？可以开始工作了吗？”伊之诚看着这一切，却异常的平静，仿佛部门里最努力的员工，一心只想加班。

    “哈哈哈，这小子比我们还急叻！”门左卫门大笑着。

    “立刻把我恢复成人类的模样！！！”大长老咆哮着。

    “素材准备好了吗？我随时都可以手术。”伊之诚仿佛已经认识了局势，彻底的妥协了。

    “门左，快去帮我找一具合适的身体。”大长老看向门左卫门。

    “哈哈哈……何必要找呢，不是有现成的吗？”门左卫门眼珠子乱转，阴险的笑了笑。

    “放屁！除非涡之国只剩下玖辛奈一个人了！否则我绝对不会动她的！”大长老怒道。

    “我可没说这个小女娃，我说的是那三个，趁现在还热乎着，说不定还能用呢？”门左卫门努了努嘴，指着一旁摆在工作台上的三具盖着白布的尸体。

    正是银郎，春郎，岩郎。

    “……可以。”大长老自己顾不上血统不血统了，只要能快点摆脱这具令人作呕的花瓶。

    “我需要这些工具……比如手术用显微镜，应该没问题吧？”伊之诚直接列出了清单，那些一看就不属于这个时代的东西，甚至直接画出来图纸。

    门左卫门端着图纸看了半天，不住的点头：“你小子到底是什么天才，怎么能想出这些东西来。”

    “我只是站在前人的肩膀上，能凭空开创出强大的傀儡术，门左卫门前辈才是真正的天才。”千穿万穿马屁不穿，伊之诚直接一波商业互吹。

    这就看的大长老一脸不爽了。

    “哈哈哈哈……小娃娃说话真中听，跟我一样聪明，又跟我一样狡猾，还和我年轻的时候一样帅气，要不是闹成这样，我非得收你为徒不可。”门左卫门一阵爽朗大笑。

    “其实现在也能，我们之间并没有利益冲突，这四个护卫我也不过三天前才认识而已。”伊之诚微微一笑。

    “哦？你这是真要拜我为师？”门左卫门摸了摸下巴，好像真的在思考着这个可行性。

    “嘿嘿，老鬼，你可别被这小鬼给骗了，看看我这个惨样子，就是这个孽畜干出来的。”大长老冷笑道。

    “可是我想了想，我和这小子好像的确没有什么仇嘛……他想杀你，是因为你拿他的侄子当作实验对象，我不过是杀了四个跟他没半毛钱关系的护卫而已。”门左卫门摆出一副若有所思的样子。

    “哼，随便你好了，我敢打赌你绝对会后悔的。”大长老冷哼一声不再说话。

    “白痴老鬼……论阴谋诡计老夫称第二，可没人敢称第一……我还能让这小鬼算计了？”门左卫门内心冷笑。

    “学生伊之诚，参见门左卫门师傅。”伊之诚是真心想学他那神乎其神的傀儡术。

    已经完全脱离了传统傀儡师的桎梏，不再操控没有血肉的木偶，世间万物都能成为他的傀儡……

    更何况知己知彼才能更加了解敌人。

    “好好好，想不到老夫一大把年纪了，还能收到如此聪慧的徒弟。”心怀鬼胎的门左卫门热泪盈眶的扶起伊之诚。

    “台词都跟老夫当年一摸一样……”大长老眼角抽搐。

    “既然都成了师徒……那现在你能告诉我，金郎最后到底说了什么吗？”门左卫门的好奇心一直被这点东西吊的直痒痒。

    “……”伊之诚无言。

