    

    离开大院后，顾野默默地骑着车，一句话都没说，沉默得很不寻常。

    “你爸和你说啥了？是不是骂你了？”楚翘关心地问。

    和老爷子在房间里嘀咕了半小时，出来后就这样了，心事重重的。

    “没骂。”

    顾野摇头，又沉默了好一会儿，才说道：“翘翘，那剩下的两万块，我准备给老头子治病，不够可能还得借钱。”

    虽然他爹看病公家会出钱，可万一需要用到进口特效药，或者一些野山参这种大补药，还是得自个掏腰包，他得事先准备好才行。

    楚翘心里一咯噔，急问道：“你爸怎么了？得的什么病？”

    前世顾老爷子身体好的很，她死的时候，老爷子还能在大街上追小偷呢，现在咋突然生病了？

    难道她回来的这个世界，和前世不一样？

    “老头子让我明早陪他去一院看病，还不和我妈说，老头子的专属医院是二院，他偷偷摸摸跑到一院看，肯定是得了大病，不想让我妈知道，刚才我看他那样子，就发现他怎么一下子老成那样了，唉……”

    顾野连声叹气，心里很难受，他更想看到中气十足打人的老头子，这样老态龙钟的老头子，看得他心里难受。

    楚翘皱紧了眉，听起来老爷子真得了不好的病，但也有可能是误诊了，便安慰道：“你别太着急了，可能误诊呢，就算真得了病，现在医学这么发达，咱们花钱治，我手上还有六千多块呢，不够就把那房子卖了，总能治好的。”

    “你的的钱不能花，你要买房的，先看情况吧，不够我问老唐借，他有钱。”顾野不想花媳妇的钱，没本事的男人才花女人的钱。

    楚翘没好气嗔道：“我的钱怎么就不能花？你也嫌我在歌舞厅上班了？”

    “当然不是，我哪有那种想法。”顾野赶紧申明，他真的从来没有工作歧视，不管是歌舞厅还是哪里，只要正经挣钱都是好工作。

    就连像露露那样的陪酒小姐，顾野也没歧视过，大家都是为了生存，只要不危害社会就好，当然，他肯定不会娶露露那样的女人，这方面他是小心眼的。

    “那就别你的我的了，我们的钱一起花，而且我觉得你爸估计没病，就是误诊了，你别先往坏处想。”

    楚翘还是怀疑误诊，顾老爷子的身体壮得像牛一样，刚才抽顾建设时，那皮带虎虎生风的，一鞭下去肉都开花了，这么壮实的老爷子，怎么可能生病嘛。

    顾野心情也好了些，没准真误诊了呢。

    第二天一大早，顾野就起了，带大宝兄弟晨练过后，他便去冲了澡，换上了衬衫长裤皮鞋，楚翘已经做好早饭了，昨天包的大葱肉馅饺子。

    “这饺子够劲，给老头子也带一盒，他最喜欢吃大葱肉馅饺子了。”

    顾野吃了一大碗饺子，额头都冒汗了，他最喜欢的就是大葱肉馅饺子，顾老爷子也爱吃，而且老爷子是纯粹的北方口味，不像顾野，口味很杂，南北都能吃。

    “行！”

    楚翘盛了满满一铝饭盒，还各盛了一小碟子醋和辣椒酱，放在了饭盒里，可以蘸着吃。

    “你让老爷子吃完饺子后，把这茶叶嚼了，去嘴里的大葱味，可别把医生熏晕了。”

    楚翘还准备了一小把茶叶，吃了葱蒜后，嚼一把茶叶是最好的去除口臭的办法。

    顾野先去请了假，便送大宝小宝去上学，然后才回来拿饺子，楚翘又嘱咐他，“你说话软和些，惹你爸生气，气大伤身。”

    “知道了。”

    顾野沉默了，他以后都不惹老头子生气了。

    顾老爷子站在医院大门口，东张西望的，不时抬腕看时间，都八点二十六了，小兔崽子还不来，一点时间观念都没有。

    八点二十九，顾野准时到了医院门口，老远就看到了自家老头子熟悉的身影，可他不太敢认，总觉得是一个和老头子长得很像的老头儿。

    鸭舌帽沿压得特别低，大半张脸都遮住了，还戴了蛤蟆镜（墨镜），一看就是个不正经老头儿，他家老头子最正经不过了，怎么会打扮成这样？

    “爸？”

    顾野试探地叫了声，顾老爷子灵敏转身，动作利索刚硬，一点不输当年风采，顾野不由笑了，“你搞成这样干啥？贼头贼脑的。”

    “几点了？你有没有时间观念？”

    老爷子指着手表痛斥，迟到了三十二秒，他比着秒针数的，这要是打仗，就是延误战机，要砍脑壳的。

    “正好八点半！”

    顾野举起自己的手表，据理力争。

    “八点半超出三十二秒。”

    老爷子更生气了，迟到了还不承认，没有一点担当。

    “那也算八点半，又不是打仗，你算那么准干啥？”

    见老爷子还要骂人，顾野赶紧递上铝饭盒，“我媳妇包的饺子，大葱馅的，还热乎着哪！”

    一听是最爱的大葱肉馅，老爷子眼睛猛地亮了，但很快又黯了，不是太想吃，“你媳妇包的饺子肯定不好吃，要我说这南方人就不会包饺子，饺子还是得吃你奶奶包的，唉！”

    他娘包的饺子那才叫美，只可惜他再吃不到了，他娘在他十二岁时就生病没了，可他娘包的饺子的味道，却在他的记忆里越来越深刻了，尤其是这些年，他时常想起他娘的饺子，越想越馋，越馋越思念他娘。

    都说只有老人才会总回忆过去，他大概是真的老了吧！

    “不是我吹，我媳妇包的饺子那叫天下第一，好不好吃你尝了就知道，不好吃我头剁了给你坐！”顾野不服气了。

    他没见过奶奶，更没吃过奶奶的饺子，好不好吃他不知道，可他媳妇的饺子，绝对是天下第一的美味。

    老爷子半信半疑地接过了饭盒，不管好不好吃，小儿媳有这份心意就是好的，他得给面子吃掉。

    爷俩去医院公园长椅坐下，饺子还冒着热气，白白胖胖，是元宝形的，老爷子多了些期待，看着蛮像回事，而且这辣椒酱看起来也够劲儿，又红又油亮，看着就流口水。

    “这辣椒酱是你媳妇做的？”

    “当然，别处哪买这么地道的辣椒酱，我跟你说，拌面条才过瘾，我媳妇说了，下回再做牛肉酱，更好吃。”顾野一个劲地显摆，他媳妇的厨艺秒杀老头子他老婆。        

