    拍卖会如火如荼进行中。

    第三十二件拍卖品即是小册子上介绍的灵宠袋，算是划在重点范围内。

    陈星河卡在五百中品灵石出手，别人当即有所顾虑，迟疑之下失去机会。

    其实这只灵宠袋品质不高，因为大部分具有收纳功能的法器都在上品，而它位列中品，只能收纳性情温和的中型灵兽，所以并未引来那么多人争夺。

    五百中品灵石拿下这只灵宠袋，老实说有些小贵。不过分谁来用，怎样使用，与鬼蛟和小宝这两大侍神放在一起，那就千值万值了，

    鬼蛟不是人，她既是枯骨也是鬼修，必须听从主人命令，送入灵宠袋可以令行动更加便捷。

    就在陈星河等待竞拍风遁飞舟之际，有穹丹闪亮登场。

    拍卖已至中场，有穹丹后面就是小册子吊人胃口所说的丰国国宝，这个时候拍卖有穹丹显然是为了预热。

    “底价五十块中品灵石，每次加价不得少于十块中品灵石。”

    这个底价对于有穹丹来说太低了，不过考虑到它毕竟已经散失小半药力，这般定价也算正常。

    “八十！”第一人出价抬高三十。

    陈星河不耐烦，心说：“你们这样加下去要加多久？还是我帮你们一把吧！”

    “三百！”此价一出，现场明显一静。

    你丫灵石多到花不完是怎么滴？懂不懂规矩，竟然一下子加价到三百。

    “我出五百。”九公子本来还想等一等，谁知道姓沙的捣乱，偏偏他对此丹志在必得。

    对方出价瞬间，陈星河生出感应，暗道：“嘿呦？这不是那天把我追得上蹿下跳的家伙吗？”

    九公子万万不会想到，对方感知如此准确，他坐在包厢中并未露面，莲峰寺“延明”仅凭声音就强行锁定。

    星力本来就是非常细致的东西，所以陈星河对于声音十分敏感。

    既然知道敌人当面，那还客气什么？当即嚣张叫道：“竟敢压我沙百辰一头？一千，有穹丹是我交给拍卖会拍卖的，不过我当时不知道这颗丹药用途。现在我后悔了，要把它买回来。”

    “还有这种操作？”很多修士无语。

    九公子也很无语，这个沙百辰十足二世祖，拿着家里积蓄胡作非为，交给拍卖会的物品居然还带反悔的？

    不过没有人规定不准往回买，所以无论如何得把这小子压下去。

    “沙兄，既然东西拿出来了，说明与你无缘。在下加价五百，就算东西是你的，据我所知要与怒涛阁平分。”

    “哈哈哈，平分也比你少。”陈星河大笑：“两千。”

    “臭小子。”九公子恨得牙直痒痒，飙价道：“三千。”

    “哼，以为我会怕你？四千，本公子和你拼了，沙家子弟没有孬种。”

    “五千。”九公子道出这个天价后瞬间冷静下来，哪怕他在怒涛海弟子中颇为不凡，想要拿出这笔灵石也绝非易事。五千中品灵石足以买下一颗药力充足有穹丹了，现在超出预计好多。

    陈星河不说话了。

    如此天价就算只分一半，那也是非常了不起的收获，能狠狠宰一刀算是报了此前追杀之仇。

    九公子不淡定了，心中大叫：“你不是说沙家子弟没有孬种吗？怎么不继续出价了？混蛋。”

    沙家有没有孬种关陈星河啥事？他只负责坐地起价，转身收钱。

    “下面拍卖丰国国宝！”

    重头戏来了，大家都想见一见丰国国宝。

    丰国位于罗浮岛西海岸，很西很西那种，与怒涛海关系密切，据说国内有几条小型灵脉。

    由于罗浮岛外围大阵环绕，所以灵气消耗非常恐怖，岛上所有灵脉自动降等。

    在这种极端苛刻条件下，拥有几条小型灵脉简直富甲一方，或许有能力培养一些灵物成长。

    “请大家上眼！这便是我们丰国国宝，十三斤息壤。”

    “轰……”拍卖会哗然。

    息壤是什么？

    那是上古奇珍，当今岁月近乎已经不复存在的重宝。

    金丹老祖都不具备资格拥有，只有传说中的元婴修士才有可能得到线索收集这种上古奇珍。

    “息壤？”

    “真的是息壤吗？”

    很快，大家得到答案，确实是息壤无疑！然而十三斤息壤只有指甲盖那么大。

    原来息壤动辄千余斤，十三斤只是一份息壤的百分之一，并无那些传说中的惊天伟力，只能用来混合土壤栽花栽草培养灵植。

    好嘛！噱头挺足，多少修士在心中大骂，却又觉得合情合理。

    开玩笑！如果真有一份息壤，早就被金丹老祖抢去了，哪有可能放在拍卖会上拍卖？

    不管怎么说，息壤确实珍贵，也许利于修炼土行功法，将其纳入囊中拿去培养灵植也是好的。

    “底价两千中品灵石，每次加价不得少于二百。”此言一出，立刻有人叫道：“两千五。”

    陈星河暗自摇头，这不是他能插手的竞拍，出价者尽皆筑基修士。

    东西确实是好东西，不过对他而言帮助不大。

    好钢要用在刀刃上，还是等风遁飞舟吧！

    他闲来无事用星力感知周围，心中突然惊疑。

    “咦，息壤居然有办法扭曲星力，这是一种非常少见的自然扰动，不愧上古奇珍，似乎持有息壤可以利用星力感知土行宝物。”

    “买下来！”

    “就算飞舟不要，也要把这块息壤买下来。”

    陈星河想到这里直接出价：“五千中品灵石。”

    “是那个沙家小辈？”众筑基修士有的冷笑，有的好笑，有的怒起。

    三十多道神识扫来，让陈星河如坐针毡。

    不过他越是以星力窥探，越觉得此宝颇为不凡，或许对自己有大用。

    “诸位前辈，我家老祖想栽种一株玉凤兰，在下不能只顾着自己，也要尽尽孝心。”陈星河真是豁出去了，他向来胆大心细，该出手的时候从来不含糊。

    “哼，沙家什么时候出老祖了？”

    “也不尽然，如果脸皮够厚，岂不是就有老祖了？”

    “这？？”

    这些筑基修士消息灵通，多多少少知道一些内幕消息，细想这个沙家小辈上蹿下跳，是不是意味着风向在变？

