    从城东出去的那一条小路已经贯通，在两日前便正式交付使用了，不过满宝他们是第一次来走。

    出了东城门便向北走，和皇庄正好相反，走出一段后，之前有一条很小的路延伸而去，是人和牲畜在田垄之间走出来的，中间能有一排青青地绿草，两边则是坑坑洼洼的泥地，再边上就是田垄的那种。

    除非走路，骑马和骑驴，不然很少有人走这条路，满宝他们也只走过三次，每次都尽量不坐在车上，不然能将你颠出一个好歹来。

    可现在这条路被平整了，且被扩出去好大一截，两边的田垄都被铲平然后填充石子后再补充泥土捶打过。

    左右两车道，比官道小，但看着也是一马平川，很是让人舒心。

    满宝骑在马上，被风这么一吹，越发的舒心，对这条路更加满意，“修路是正确的。”

    白善颔首，示意她往前看，就见路两边的边上有农人挑着担子，担子里放着不少菜蔬，看到这一行车队，他们有些胆怯，便不敢再走，而是站在路边边上侧身等他们走过。

    今天是这条路开通的第三天，直接修路，人和牲畜是不许在路上走的。

    但他们昨天就走过了，听说从这里进京城的东城门特别快，一进去过了两个坊就是东市，到时候在东市里面交上两文钱就能得一个位置，而一旦菜蔬可以卖出去八九十文呢。

    要是运气好，他们不用到东市，就一路从两个坊晃悠过去，东家买一些，西家买一点儿，都用不着交那两文钱就可以把菜都卖出去了。

    主要是东城门进菜蔬不收税。

    东城门进菜蔬当然不收税了，不仅菜蔬不收税，鸡鸭鱼蛋这些东城门都不收，这是郭县令近日才颁下的命令，为的就是吸引更多的人走东城门。

    至少他万年县的人得走东城门。

    作为万年县县令，这点儿权力他还是有的。

    没办法，长安县太可恶了，明明万年县和长安县一样是京城郭县，但因为皇城被划给了长安县，明明他们同级，但唐鹤就是隐隐压他一头。

    最可恨的是，西城门属于长安县也就算了，南城门也全都属于长安县，明明城内的地盘都是差不多对半分的，凭什么到了城门口的那一块长安县就要比他们万年县多一整个？

    偏商旅们都喜欢走南城门。

    东城门少有人走。

    现在好了，他多增了一条路，说什么也得多吸引些人来，因此郭县令早早让里长们在乡里宣传，鼓动大家往京城送鸡鸭鱼肉蔬果青菜。

    他想让辖下的百姓们争气些的，但他们很少见到这样的贵人，这样的车队，突然在空荡荡的大路上遇见，还是刚刚开通的大路，一时有点儿胆怯。

    停下来后便犹豫着是跪下还是不跪。

    满宝好奇的看着他们，到了跟前后就盯着他们的担子问，“这樱桃是自家种的还是野生的，甜吗？”

    农人愣了一下，就忘了纠结是跪还是不跪了，回答道：“回娘子，这是我家后院的果树，不敢说甜，但肯定不是特别酸。”

    他没敢说很甜。

    满宝一听，立即问道：“多少钱一斤？”

    问起价钱来农人就不是很紧张了，裂了嘴笑道：“十五文一斤。”

    比肉还贵啊。

    满宝看了眼，还是觉得很好看，于是道：“给我来……我先尝一颗可以吗，要是好吃我就全买了。”

    农人一听，立即摘了一颗又大又红的给她，然后一脸期盼的看着她。

    满宝咬了一口，有点儿酸，不过比他们村山上的野樱桃好太多了，于是大手一挥道：“我全买了。”

    反正他们今天人多，不怕吃不完。

    农人一听，立即高兴起来，当即放下担子，和边上的人借了秤砣来给她称斤两。

    不错，他们共用一杆秤，而且这秤还不是他们的，是他们和村长借的，每次借送他两个鸡蛋。

    他算了算斤两，很快就报出数来，“三斤九两……”

    他冲满宝憨憨一笑道：“娘子，一两算我们让您的，就算您三斤半好了。”

    他们买菜就这样，半的才好算，多了或少了就不好算了，于是多了他们就抹去，少了就添一些。

    然后他拿出一张大叶子将樱桃包起来给满宝，就蹲在地上掰着手指算三斤半是多少钱。

    满宝便站着等。

    等了许久，发现他算到第三斤后就卡壳了，摸了一下额头上的汗后继续掰着手指头算，还扯上了边上的人。

    他们也难啊。

    他们很少卖东西的，要不是里长一直说现在是春天，地里菜长得快，城里的人没菜吃，而现在又旱住了，地里暂时种不了，东城门现在不收进城的菜蔬钱，不然他们也不会大着胆子送菜进城。

    但一斤菜就两三文，谁家买菜都没超过十文钱的，这樱桃人家都是一两一两的买，突然来个包圆的，农人好着急。

    满宝见他算不出来，便蹲在地上帮他一起数，“一斤是十五文，那两斤就是三十文，三斤就是四十五文……”

    农人满脸茫然。

    满宝便拿出一串铜钱来拆开，数了十五文放在他的手上，“这是一斤。”

    又数了十五文放在他的手上，“这是一斤……”

    大家都围上来看热闹，连长豫和明达也没忍住从车上下来，一起围观。

    满宝又数了十五文放在他的手心，“这是一斤。”

    农人道：“这是三斤了。”

    满宝颔首。

    然后又数了十五文放在他的另一个手心，然后道：“这是第四斤，但你只有半斤，所以钱得分半，你一枚，我一枚……”

    满宝放一枚在边上一人的手心里，再放一枚在自己的手心上，到第八枚便完了，正好在对方的手上。

    她笑道：“这就是一半了。”

    对方却眯了眯眼，“娘子怎么没有第八文？”

    满宝笑道：“十五文的一半是七文半，你让我一两，我便让你半文，算起来还是你让我多一些呢。”

    农人愣了一下，将钱收起来后恭敬地和周满行礼，与其他人一起退到边上等他们走了才挑担离开。

    满宝将樱桃交给明达，笑道：“这东西酸酸甜甜的开胃，你可以吃一些。”

    明达笑着点头，顺手交给了长豫，长豫就抱住，喜滋滋的和她一起上马车。

    满宝骑上马，和白善道：“郭县令或许可以让里长教乡亲们数一数数。”

    白善也颔首，“教化不该只局限于道德。”

