
　　“我问你，谁让你来的？”

　　“我不知道啊，我就是接了任务而已，然后就来了，嗯，我并不知道是谁让我来的，你可能呀，真的是误会了什么！”

　　对方点头。

　　赵诚一笑置之，这个人呀，真的是一点都是不老实，这样很不好哦。

　　在这赵诚的银针折磨之下，对方没有办法，只好是交代了。

　　他们是从另外一个城市来的，他们是冲着沙武金来的。

　　这个人是负责盯梢的，并不是花钱找来的，自然也是对方一伙的。

　　盯梢就是为了出手，这不，这是做好了准备了，但是，万万没想到的是，这关键的时候竟然是杀了出来一个赵诚，以至于，这事情是被赵诚给搅和的那是功败垂成。天籁小说网

　　好好地被搅和成了这样甚至于是连兄弟伙的都给出卖了，这心情可想而知是有多糟糕了。

　　那，出卖都已经是出卖了，对方还要干啥？是不是到此为止也就算了？

　　这么的继续的跟他计较下去，那可真的是不合适哦。

　　时间一晃。

　　这不，也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　赵诚的双眸盯着七点钟的方向看着。

　　七点钟的方向也就是对方所提供的坐标，这里有着一个小村庄，对方呢，那就是在小村庄租了房子。

　　这小村庄除了出租户的对方几乎也就是没有人，整个村子那是空空的十分之宁静。

　　孙老大这边的人也已经是登场了。

　　沙武金算是跟着孙老大混的，虽然是投降了赵诚，但是赵诚又不可能是给对方安排工作，自然是完全听从与孙老大的。

　　现在，沙武金出事了，赵诚给提供帮忙的情况之下孙老大自然是不可能坐视不理了，这不，这一刻他是带着四大金刚带着自己的众多混子就来到了这里。前后左右，尽数都是给堵死。

　　一个人都不能让他们离开就完事了。

　　这一次的敌人，也就是普通的混子而已。

　　这一次的敌人并不是多高级的材料，所以呢，这么的一包围圈形成，真的是轻松很简单的就能给对方带去了巨大的心理压力。

　　这么一栋楼之中，一双一双的眸子盯着这窗外看着，他们已经是察觉到了自己的处境。

　　没有想到行动还没展开还没完成这特么的就要胎死腹中了？

　　可以看得出来，这明显就是发现了他们啊。

　　那是哪里的环节出现了问题？

　　跟踪的那个环节。

　　也就是因为跟踪失败，所以对方将跟踪的人给控制了，并且直接就是让跟踪的人出卖了他们。

　　抄家伙。

　　大家在这一刻值直接就是将家伙是给抄出来了，没有任何的含糊没有丝毫的迟疑，这是舞动了起来就得是要朝着你的身上席卷而上去。

　　然后呢，包围圈缩小。

　　继续这么的包围着大家，谁都不会是贸然的出手，这是均匀的将每一个人手都给分配在了岗位上。

　　一群人一旦是窝成一团，看似那是攻击力得到了保证，防御力得到了保证，但其实，这攻击压根施展不开。

　　连攻击都施展不开那攻击力能够得到保证么？

　　够呛的事情好么。

　　但是，犹如是这赵诚一般的操作，诶，这攻击力就真的是得到了保证，这是可以保证每一个人的攻击都可以精准准的命中出去。

　　就从这一群人制造出来的压迫力之上来说，真的，这给人的威胁力，那简直就是巨大的，是巨大的啊。

　　这么的下去这特么的感觉真的不是个事。

　　带头的，扛事的，当家的这是一步向前走。

　　这么的，这是朝着赵诚就缓步走了过来。

　　一双眸子那可真的是虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　那感觉，简直就是认准了赵诚知道就是你搞的鬼一样。

　　这人群之中就两个人气场最强，一个是赵诚一个是孙老大。

　　而，孙老大明显对赵诚还很客气，沙武金对赵诚更可气，对孙老大呢，那是一种平辈伦交的感觉。

　　所以，终上情报的分析，基本上就是可以得出来结论，这个家伙，那就是可以做主的。

　　只要是跟这个家伙谈好了，这件事情明显也就是到此为止了。

　　然后……

　　没有然后了。

　　这不，赵诚的双眸充斥着冷漠，这眼神就可以看得出来他都不是一个稀罕谈的人。

　　“一些误会，随风而逝，烟消云散，岂不是更好？”

　　“你觉得而已，我不这么的来认为，既然是好不容易误会上了，不整死一个，合适么？”

　　赵诚耸肩说道。

　　“那你故意的要将事情发展到不可逆转了？”

　　“我不觉得不可逆转啊，我觉得我整死你也就是顺手的事情，手到擒来呀，嗯！”

　　赵诚点点头。

　　“我白龙马也不是这么的好欺负的！”

　　“唐三藏在哪里？”

　　“没来，在家呢！”

　　“又是白龙马，又是沙武金，又是朱武能又是唐三藏的，你们可以组一个组合上西方去取经啊，真的！”

　　“死！”

　　白龙马这一下子，那可真的是没有任何的含糊，这是偷袭得相当的漂亮，就准备是在瞬间的功夫就将偷袭朝着你的身上招呼上去，直接就是给予你十分之可怕，十分之沉重的打击。

　　这一瞬间，这是要让你知道知道这事情的严重性。

　　然后……

　　这么的一下，两下，三下。

　　失败了。

　　第一次攻击以后，白龙马就做好了连击的准备，若是成功，连击一轮。

　　若是失败呢？

　　一样一样，也是连击一轮。

　　这不，攻击完全是没有成功的可能，就这么的失败了。

　　这不是让人愉快的一种情况啊。

　　第一轮失败，白龙马重整旗鼓，一定是要做好第二轮的攻击准备。

　　然后，第二轮没有机会开始。

　　因为赵诚很清楚地知道，你这是做好了准备要展开攻击，直接就是朝着白龙马贴近了去。

　　银针呢，那也是不会有片刻的迟疑就朝着他的身上刷刷的扎入了进去。

　　银针扎入了以后，白龙马瞬间的功夫就僵在了原地，一点办法都没有。

　　白龙马是自己的事情自己知道，完犊子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百零六章 为你撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 