    多明戈的回答，让莫顿得到了解脱，他看了一眼维克多，发现维克多注视着虚空上的沉沦魔王。

    此时，机会最好，那就掳走一个吧，维克多身边的那一位亚马逊女战士，看起来威风凛凛，实力也不错。

    就你了！

    “嗡！”

    莫顿身形晃动，一息之间来回，手中就抓住了伊莲。

    “元帅，人拿到了，我们撤吧？”

    “好，大功一件，撤！”

    “轰隆隆！”

    骑士国的骑士们，都在亚马逊的包围中，所以想要撤走很难。

    这时候，就用到了符篆，传送符篆，相当稀有的东西，也唯有骑士国舍得使用了。

    一道光芒闪过，在场的骑士国骑士，一个个全部消失，泰坦草原上显得空落了一些。

    但是，这并不影响任何人的心情，甚至于，维克多却咧嘴笑了。

    “多明戈，你终究在我的谋划当中，呵呵！”

    笑了笑，在内心说了一句，然后维克多又看向虚空。

    “结束了，女儿，带着你的兵马取完成你的任务。

    独孤将军，起来，你还有任务需要立刻去做！

    至于这个年轻人，我来与他谈谈，相信有这等天赋，定然不是榆木疙瘩。

    去！”

    独孤无情下意识的从地面站起来，沉沦魔的公主也是有些惊慌，不过稍后他们都离开了。

    西部的草原变得空旷，亚马逊的兵马也没有再压过来，只剩下萧布衣、独孤冷静和虚空上的沉沦魔王。

    “萧布衣……”

    看着站在地面上，如同蝼蚁般的人，沉沦魔王的眼中带着些许的兴奋。

    “你是何人？”

    萧布衣么有等沉沦魔王再说完，而是打断了他，这让沉沦魔王很是不舒服。

    放眼地窟世界，他这等强者，就是轩辕红海遇到了也不过是平起平坐，萧布衣却如此无礼，胆子不小啊。

    “呵呵！

    你是我见过胆子最大的人，没错，是第一个敢打断我说话，并质问我姓名的人。”

    饶有兴致的看着萧布衣，那眉宇间熟悉的仇恨在此迸发出来，不过他压制着。

    想要杀死萧布衣，或者说，要控制萧布衣为自己所用，就要有足够的耐心。

    他忍了很多年了，成千上万年都过来了，这一会儿也不必着急。

    “是吗？

    看来，其他人都不在乎你，连你的姓名都不问。

    还是我比较懂礼貌，初次见面先问姓名，这是礼节，我可是记着呢。”

    萧布衣向来都是不屈服任何的势力，刚开始在人间界，北疆之中接到电话，哪怕女儿被人绑架要开膛破肚摘取心脏，他也是非常的冷静。

    所以，世间的事情，没有什么可以让萧布衣害怕，最多就是愤怒。

    “口舌倒是不错，可惜对你现在的处境，没有任何的帮助。

    如果你可以低头，向我认个错，今天的事情就到此为止。

    我不追究你冒犯我的责任，日后还会与你成为朋友，你觉得如何？”

    沉沦魔玩味的看着萧布衣，眼神中却带这一股震撼，因为萧布衣已经是陆地神仙了。

    这才多久啊，从无极皇者中期直上陆地神仙，必然是际遇滔天。

    纵观万年的地窟世界，也没有第二个如此逆天的存在，所以萧布衣这个人，他要定了。

    即便是无法收服，也要将他毁了，免得落入别人手中，最后成为自己最大的敌人。

    “大佬，你想多了！

    我一个弱者，并没有得罪谁，是你的人来这里找茬打我的朋友，我不过是替朋友找回场面而已。

    战斗还么有开始，你就来了，粗暴的将战斗结束。

    现在，应该是我来问你，而不是你来问我。

    是不是，你搞错了？”

    萧布衣摇了摇头，没有任何的害怕，反而显得更加放松。

    “嗯？”

    沉沦魔王一愣，左思右想都没有想到，面对自己如此强悍的实力，萧布衣一点都不恐慌，更好说明他是个绝世天才。

    一般人，遇到他早就屎尿齐流了，萧布衣的确是有非凡的天赋和胆量。

    不过，如此场面，这么多人看着，自己第一次公开露面，就被小看了？

    如果不露出一些本事，怕是以后谁都可以欺负沉沦魔了吧？

    “哈哈！”

    沉沦魔王笑了：“说得好，的确是我搞错了。

    既然是我错了额，我自然会赔礼，不过，在赔礼之前，我要跟你介绍一位朋友。

    他跟我说，想你很久了，今日终于碰到你，要不要我叫过来，你们聊聊？”

    朋友？

    什么朋友？

    萧大人的朋友，在沉沦魔王这边？

    不可能吧？

    绝对不可能，那只是沉沦魔王觉得自己实力太强，出手压制萧大人会被人瞧不起。

    嗯，是这样的，一定是要借助另一个人的手，来打压萧大人。

    可是，萧布衣如此强大，岂能束手就擒？

    对！

    萧大人，我们顶你！

    哗啦啦！

    亚马逊族人，还有十万骑士，一个个看好萧布衣。

    他们见过萧布衣的强大，知道萧布衣不是一个显山露水的人，可其实力和底蕴，到现在都没有人能摸清。

    一夜之间，精通了符文秘典，达到了跟神灵一个层次的高度，那是何等的惊才绝艳？

    “来，有请……”

    沉沦魔王刚要说请某人，结果萧布衣又说话了，甚至还比较着急。

    “慢着！”

    萧布衣道：“且让我来猜猜他是谁，看看我猜得对不对。”

    “嗯？

    如此自信？”

    沉沦魔王有些意外，因为这根本没办法猜啊，别说萧布衣，就是他，也根本不知道萧布衣是怎么有这种胆量的。

    “我在地窟是有些朋友，虽然只是一面之缘，我却已经看到他们内心的善良和正直。

    这样的人，不会站在你的队伍里，所以，这个人不是地窟世界的人。

    可对？”

    萧布衣分析的似乎没有什么根据，在任何人听来都是毫无边际，唯有沉沦魔王知道，萧布衣说得很有道理。

    “对！”

    沉沦魔王点点头：“那你且猜一猜，他到底是谁。

    如果你猜对了，我可以放你一马，猜错了，呵呵呵！”

    被萧布衣怼了，沉沦魔王内心很生气，若不借机好好修理一下萧布衣，别人还以为他怕了谁。

    实在不行，打不服那就灭了他，我得不到的，别人也休想得到。

    哼！

