    “苏樱呢？”

    江玉燕闻言，柳眉微微一皱。

    这还真是屋漏偏逢连夜雨啊，她现在就可以预见，接下来的一段时间，这座府邸不会太平了。

    听着江玉燕问苏樱的下落，靳一川微微叹口气道：“并没找到任何下落。”

    赵御虽然是锦衣卫的北司镇抚使，可是只属的下属一共只有不到三十人。

    而且这三十人当中, 以季风为首的那一些人肯定不能用。

    倒不是说季风就真的是其他势力的眼线，只是这个时候，谁都不敢冒险。

    而当初江玉燕吩咐卢剑星去找苏樱，唯一能确保万无一失的，只有他们兄弟三人。

    “不过……”

    靳一川突然抬起头，看向江玉燕试探性的问道：“如果仅仅是医术高强之辈, 天下第一庄里面倒是有！”

    “天下第一庄？”

    江玉燕一愣，转而看向靳一川。

    靳一川解释道：“不过这天下第一庄的庄主是护龙山庄的玄字第一号密探上官海棠，咱们和护龙山庄之间……”

    说到这里, 靳一川一脸的苦笑。

    不久之前，监司本部的人在南昌府刚刚杀了不少护龙山庄的天罡密探。

    这个时候找上门，不被别人直接一掌拍死就算好的了。

    “明白了，你们继续找寻苏樱的下落……”

    江玉燕沉吟了半晌，随即对着靳一川道。

    ……

    夜晚，四更时分。

    赵御府邸上的内堂，突然出来一声暴喝。

    住在偏房的江玉燕立刻起身，直奔内堂而去。

    此刻的内堂当中，两名黑衣剑客躺在血泊当中，已经没有了丝毫的气息。

    二哈单手拎着一柄阔刀，满是杀意的眼神当中，也不免透着一丝疲态。

    “第九个了……”

    江玉燕看着地上的黑衣剑客，微微叹口气道。

    “摸进府上的人，修为越来越高了！”

    二哈看到江玉燕进来之后, 这才一屁股直接坐在地上。

    眼前这两个倒霉鬼，已经是今天晚上打更之后摸进府邸的第九拨人了。

    血玲珑。

    不但可以疗重伤解百毒，而且还能最大限度的提升武夫的功力。

    按照靳一川给出的解释，这玩意要是他那种天赋的人服下, 最起码都能增强数十年的功力！

    而且还能洗精伐髓，强化武夫的根骨。

    尤其是这一条，才让许多人都趋之若鹜，即便是自己用不上，宗门家族的后辈总用得上。

    天下不管异果还是宝典，能做到改变和强化武夫根骨的，都属凤毛麟角。

    而唯一被大众所熟知，能有这种功效的，也只有少林寺的易经经可以做到。

    对于武夫而言，拿走一个垂死锦衣卫的脑袋，总比潜入少林寺要靠谱的多。

    再说了，易经经这個级别的神功宝典，不是谁都能学会的，毕竟普天之下，修武不讲道理的，也就只有一个赵御了！

    两者相较之下，血玲珑就显得更加难得了。

    毕竟只要是个人，他都长着嘴……

    “从明天开始, 你住进偏房看护公子，我守着内堂！”

    思量再三之后，江玉燕只能将护着赵御的任务交给二哈。

    毕竟，对她而言，来的人越多，她的功力就会增加的越快！

    到时候，只要逮住一两个修为通天的人杀了，想必其他人也会断了念想。

    最起码，不会有半步入品的武夫，再来凑热闹了！

    二哈看了一眼江玉燕，微微的点了点头。

    ……

    第二天，永寿宫中。

    安剑清，雨化田，刘喜，段天涯四人齐刷刷跪在九龙台阶下。

    “京城内的流言如何了？”

    龙帐中，脸色难看的皇帝沉声对着几人问道。

    “回陛下，昨日锦衣卫全部出动，缉捕造谣者九十七人，闻言者四百二十六人，造谣者已奉就地格杀，其余闻言者，皆已关入诏狱。”

    安剑清往前跪爬半步，低头朗声道。

    “嗯……”

    皇帝微微点了点头，随即看向一旁的雨化田。

    “回陛下，昨日西厂番役共缉捕造谣者一百一十三人，闻言者七百二十二人，皆就地格杀！！”

    雨化田先是看了一眼安剑清，随即冷声道。

    八百多条人命，让这个一年之前还存着善念的江湖儿郎，却连眼皮子都没眨一下！

    风里刀……已经成了真正的西厂督公，甚至于比死在龙门的雨化田，还要狠辣。

    “安剑清，听见了吗？”

    皇帝听完风里刀的话之后，转头看向安剑清，冷笑的问道。

    “下臣明白！”

    谷羳

    安剑清低着头，看不清他脸上的神色，可那语气中，却带着一丝明显的颤抖。

    他这个做了锦衣卫十多年头子的屠夫，都被风里刀的手段给惊着了。

    “东厂呢？”

    看到安剑清回话，皇帝这才满意的点了点头，然后看向刘喜。

    “回禀陛下，东厂顺利接管了护龙山庄的秘档，奴婢派遣了一部分东厂番役，协助护龙山庄，将眼线散出北直隶，但凡发现有传谣与闻言者，格杀勿论！”

    “嗯，不错！”

    皇帝微微点了点头，再次看了一眼跪在最后的段天涯，却一句话都没有问。

    刘喜已经从朱无视的口中得到了秘令，继而接管了护龙山庄的诸多秘密档案。

    如此一来，对于皇帝而言，相当于拔掉了一颗随时都可能扎进心窝子的毒刺。

    至于东厂……

    隐藏在龙帐下的皇帝嘴角微微翘起。

    刘喜比之朱无视，差得太远，而且，皇帝心里也明白，魏忠贤不可能眼睁睁的看着东厂挣脱他的掌控。

    等刘喜和魏忠贤鱼死网破的时候，才是他最后出手的时机。

    “退下吧！”

    龙帐当中，皇帝一挥龙袖。

    几人叩首退出永寿宫。

    “雨公公好手段啊！”

    走出永寿宫的安剑清，看了一眼雨化田之后，皮笑肉不笑的说道。

    “呵……皇命不可违。”

    风里刀看了一眼安剑清，冷笑着回了一句，随即快步离开了皇宫。

    他心里明白，其实他的身份这些人早就识破了。

    可那又如何？

    只要皇帝感觉自己用着顺手，只要贵妃娘娘还能折腾，他这个位置就不会动摇。

    而且，他看的很清楚，现在的厂卫和各方势力都动荡不已，而他这个西厂督公，就成了平衡势力的关键。

    不管是皇帝还是九千岁，都不会容许有人在这个时候，轻易的拿掉自己！

    看着雨化田走远，安剑清冷哼了一声。

    而这个时候，已经大权在握的刘喜乐呵的凑上前来。

    “安指挥使……”

    刘喜走到安剑清的身侧，一脸和善的盯着安剑清。

    几个月之前，依照他的身份，还矮眼前这个家伙半截。

    可现在，瞎子都看得出来，他刘喜的权势，已经直逼九千岁魏忠贤了。

    “刘公公有何指教？”

    安剑清拱拱手，面无表情的看着刘喜问道。

    “咱家听说锦衣卫北司镇抚使得了不治之症，活不了几天了？”

    刘喜似笑非笑的盯着安剑清，言外之意已经很明显了。

    既然风里刀的身份，都能被这些大佬轻易的摸透，那么他这个半废的指挥使的秘密，想来也是瞒不住的。

    安剑清没有答话，只是死死的盯着刘喜。

    赵御的情况他自然心知肚明，而眼前这家伙的心思，他也能猜到一二。

    可相比于赵御，安剑清打心眼里看不上刘喜。

    其实说到底，赵御和他一样，都是一步一个脚印打拼出来的。

    只要不出像现在赵御这样的意外，他们屁股底下的位置，是相当稳的。

    可刘喜不一样，从一个世袭白户能混到锦衣卫指挥使的这个位置上，安剑清看的明明白白。

    刘喜这货，就是一个用来过渡的棋子而已。

    等各方势力都平衡稳定下来之后，不管是魏忠贤还是皇帝，第一个杀的就是他！

    “你的事，咱家都知晓，听咱家一句劝，想要屁股底下的位置稳当，就该学会审时度势……”

    说罢，刘喜神情得意的走出了承天门。

    安剑清盯着刘喜离开的背影，再想想之前杀戮八百多人连眼皮子都不眨一下的雨化田。

    “段天涯……”

    安剑清纠结了片刻，最后还是出声喊住了想要离开的段天涯。

    “安指挥使，有事？”

    段天涯眉头微微一皱，不过还是转身对着安剑清抱拳问道。

    安剑清深吸一口气，随即盯着段天涯，沉声说道：“赵镇抚使从安庆回来之后，说过一句话。”

    “什么话？”

    段天涯一愣，很明显，赵御说过的这句话和护龙山庄有密不可分的关系。

    “少林寺的了结大师，还有江湖中死在雄霸天下刀法之下的那些人，包括皇舅，都不是归海一刀杀的，而是另有其人！”

    安剑清想了又想，最后还是将之前赵御的话一五一十的说了出来。

    “另有其人？！”

    段天涯眉头一挑，脸色瞬间一变。

    神侯被关押入天牢，归海一刀下落不明，王妃更是被刘喜这个小人下了蛊毒用来逼迫神侯说出护龙山庄秘档密语。

    这一切的一切，其实都和这个另有其人有关。

    如果赵御说的是真的，而且他还知道其中的内情，那么神侯就可以走出天牢，归海一刀也可以洗刷冤屈。

    到那个时候，护龙山庄自然而然的就会重新掌握在神侯手中！

