    江枫下楼找来了其他人给南疆王安葬。

    百里丹此时也是迷迷糊糊地醒来了，一睁眼就看到江枫正坐在自己旁边，当即一下子从床上坐起来，刚准备下床，却被江枫一把拦住了。

    “你现在很虚弱，需要好好静养。”江枫平静地说道。

    “我爷爷他怎么样了？”百里丹焦急地说道。

    “走了。”江枫看着百里丹说道。

    百里丹听后感觉浑身顿时泄了劲儿，一下子躺在了床上，接着眼泪就止不住的往下流。

    江枫就这么静静地看着百里丹，此刻他唯一能做的就是默默地陪伴。

    亲人在自己面前死去，任何一个正常人都会崩溃。

    许久，百里丹哭到泪尽了，她失意地坐了起来，说道，“我想再去看看他。”

    江枫点了点头，随着她下了床去了灵堂。

    此时，南疆王已经被安顿在了灵堂之内，江枫带着百里丹来到了灵堂内，女孩儿一下子就跑上去抱住南疆王的尸体痛哭起来。

    在场的所有人看见百里丹这副模样心都碎了。

    百里丹和南疆王的关系所有人都知道，他们之间的感情绝对不是普通的爷孙关系可以形容的，那是真的亲……

    哭了好久，对着南疆王的尸体诉说了好久，百里丹站起身来，眼神中原本的稚嫩褪去了一大半，取而代之的则是成熟和稳重。

    “百里丹。”

    江枫见百里丹发泄完了，走上前说道，“我和你爷爷做了个约定，等到你成年了，能够自己照顾自己了，你可以继续待在龙组，也可以回来继承你爷爷的南疆王位。”

    “但你在成年之前，必须接受我的保护。”

    百里丹沉默良久，点了点头说道，“好，我会遵守你和爷爷的约定，南疆王位的事情，我会好好考虑的。”

    江枫点了点头，看着百里丹愈发成熟的模样，心里也算是有了底。

    下葬完南疆王之后，百里丹大致安排了一下，就跟着江枫一起准备回燕都。

    “还伤心吗？”江枫在候机厅问百里丹道。

    百里丹摇了摇头说道，“我爷爷说他毕生最大的愿望就是生于南疆，死于南疆，这也算是了了他的一个心愿吧。”

    江枫笑着点了点头，看来这个小姑娘经历了这么多事情之后真的成长了不少。

    时间到了，两个人按照秩序登了飞机。

    “让开让开！”

    两个人正在安顿东西，一个肥头大耳的男子粗暴地推开江枫说道，可是那个男人哪里推得动江枫。

    江枫回头一看，见这个男子如此无礼，于是继续忙着安顿自己的东西，根本不搭理他。

    “我说你他妈是不是有病啊？你挡我路了！”那个男子见江枫没有理睬他，继续骂道。

    江枫强压着怒火继续安顿东西，他现在不想动手，毕竟在众目睽睽之下动手并不是什么明智之举。

    就这样，江枫安顿好了东西坐在了自己的座位上，那男子才罢休。

    然而，没想到的是那男子竟然就坐在江枫旁边，男子显然也意识到了，于是吐了口吐沫说道，“妈的真晦气！”

    百里丹在一旁显然看不下去了，回嘴反驳道，“我说你怎么这么不讲理啊！”

    江枫赶紧拉住百里丹，示意她不要多嘴，避免找来麻烦。

    可就是百里丹这一句话，吸引了那个男子的注意力。

    “哟，这么好看一小姑娘啊？”

    江枫见男人要打百里丹的主意，偏头看向男子，身上的气势瞬间爆发，那男子瞳孔立马就被吓得缩了一下，差点没吓倒在地。

    “飞机要起飞了，你最好安静点。”江枫冷冷地说道。

    男人吓得老老实实，大气都不敢出。

    坐在这个男人周围的人见江枫只是看了一眼他就把他吓成这个样子，便觉得江枫一定是个狠角色。

    这时坐在江枫右手边的一个女子显然是对江枫起了兴趣，上下打量着江枫。

    飞机还未起飞，一切平安无事。

    “咦？你看那个人，是不是姜婷婷啊？”

    “嘶，好像真的是！”

    江枫周围的人窃窃私语了起来，听他们的话，这个姜婷婷似乎是什么大明星，但是江枫对这些并不感兴趣。

    “卧槽，真的是啊！”

    “啊！！”

    飞机上顿时躁动了起来，不少年轻的乘客纷纷来到姜婷婷身边索要签名。

    空姐见状赶紧说道，“大家都安静！这是在飞机上，你们难道连命都不要了吗？！”

    人们这才安静下来，回到自己的座位。

    “现在的人啊，真是为了个所谓的明星搞得死去活来的。”百里丹在一旁不屑地说道。

    江枫摇了摇头并没有说什么。

    这时，姜婷婷突然跟百里丹说道，“小妹妹我们换一下座位可以吗？”

    “啊？”百里丹被姜婷婷整蒙了，跟自己换座位？

    “我们就换一下吧，我那有点凉。”姜婷婷眨了眨眼说道。

    百里丹看了一眼江枫，擦了擦汗说道，“行，正好我这有点热。”

    姜婷婷开心地坐在了江枫旁边。

    刚坐下，姜婷婷就拿出了自己的名片，傲慢地递给江枫说道，“这是我的名片，以后有空联系。”

    “卧槽！女神怎么主动给男人递名片！”

    “不！！”

    江枫旁边的几个男人顿时跟疯了一般说道。

    姜婷婷脸上浮现出了得意的微笑，心想，“这小子看起来挺不错，是我的菜。”

    江枫看了看名片随后说道，“不用了谢谢。”说着，江枫冷冷地扫过名片，把头偏向了一边。

    姜婷婷被江枫整蒙了，她姜婷婷在龙国是什么人物？今天居然被一个不知名的普通人给拒绝了？

    “你什么意思？你知不知道我是谁？云城第一女星姜婷婷！”姜婷婷显然有点挂不住脸，毕竟当着这么多人的面被人拒绝，是个人面子都会挂不住。

    “哦。”江枫冷冷地回了一句。像这种所谓的明星之类的人物，江枫根本不放在眼里，在江枫眼中这些人无非是一堆有点名气的普通人罢了。

    “你！”姜婷婷被气得上气不接下气，可又想不出什么话来说，只能插着腰生着闷气。

