    卡欧斯五帝王

    身高：80m——120m（加翅膀）

    体重：130000吨

    介绍：由邪心王召唤出来的强化哥尔赞、美尔巴、雷丘巴斯、超戈布、眼再加上卡欧斯克莱美第的卡欧斯病毒强化而变身的存在，各方面相比原来的五帝王都是压倒性的强大，攻击一时间让迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹陷入危机中，然而面对人类之光加持的四位奥特曼，最终被逐一破除部件后死亡。

    技能介绍：

    1.哥尔赞之力:头部的超音波光线被数倍加强，胸口增加了强化哥尔赞的吸收能力，但面对双sv的光子螺旋和闪光之刃突破了吸收上限，同时也导致腹部的超戈布头颅被毁。

    2.美尔巴之力：眼部光线数倍增强，同时其翅膀可以让卡欧斯五帝王以十马赫在天空中移动，而且可以召唤雷云制造雷暴攻击对手，但是却被空中型的迪迦和奇迹型的戴拿以光束击毁翅膀，头部则被迪迦切割毁灭。

    3.雷丘巴斯之力；双钳力度数倍提升，可以分别施展冷气和热炎，也可以融合为冷热光束进行攻击，攻击力比原版更加强大。

    4.超戈布之力：与哥尔赞的肉身融合，构成了卡欧斯五帝王强悍的身体素质，相比以往数倍提升，身体的金色来源于超戈布的皮肤，远程同样数倍提升。

    5.眼球之力：远程和吸收能力大范围提升，同时触手可以变长束缚住对手，手臂处的小型眼球可以远程操纵干扰敌人。战斗中，大眼球被盖亚以持续十五秒的三段加力光子粉碎机撑爆，小眼球和触手让四人陷入危机，但转眼间就被至高形态下的盖亚和阿古茹用切割技解决。

    另外，关于卡欧斯奥特曼的姿态，把皮套风的设计稿拿了出来，这次也不搞什么花里胡哨了，直接全蓝色，就当是月神的兄弟吧

    喜欢哪个见仁见智

