    第553章调查张文军

    迎亲队伍很快就带着新娘子离开了。

    大伯娘再次哭嫁。这次是高兴的哭，激动的哭。

    但是没有啥不舍的。

    林大伯则是招呼大家吃好喝好。别客气。

    这一次婚礼是顺顺当当的，也没和嫁给田家的时候那样，迎亲队伍还掉茅坑了。这次都吃好喝好，开开心心，似乎就和这次的婚姻一样美好。

    林晓冬在瘦猴的新房这边帮忙。

    大家都欢欢喜喜的，特别是后奶奶，高兴的合不拢嘴。

    一直说对得起瘦猴他爷爷了。

    把瘦猴养大成人了，现在还结婚了。以后侯家也要有后了。

    林雪梅他们还没到，就听到了一阵阵鞭炮声，是迎亲队伍回来了。

    侯奶奶在宋云音的搀扶下走了出来。

    看到瘦猴和新娘子一起进门，开心极了，“好好好，真是好啊。”

    “奶奶，我们回来了。”

    瘦猴笑呵呵的喊道。

    林雪梅也喊了一句，“奶奶好。”

    “好，都好，看着你们结婚，我可真是高兴啊。今天真是咱家最大的日子。以后要对你媳妇好。”她对瘦猴道。

    瘦猴立马答应了。

    表示自己一定会对林雪梅很好。啥都听媳妇的，绝对不捣乱。

    侯奶奶也没觉得孙子这样是没出息。在她看来，一个男人会愿意听贤惠的妻子的话，那是家族兴旺的表现。

    旁边，林晓冬看着这一幕也高兴。

    不只是为了林雪梅。也为了瘦猴。

    她不知道瘦猴上辈子是怎么没的。但是这辈子，瘦猴过的很幸福，这样就好。

    两个原本没有交集，且都不幸福的人，走到了一起，就幸福了。

    这也是她重生之后，有意义的事情之一。

    接下来，新娘子进新房，换敬酒服，去朱家饭店吃喜酒。

    热热闹闹的。

    这场婚礼，沈沛和林晓冬都帮这招呼亲朋好友。

    忙的不可开交。

    宋云音则抱着孙子，高高兴兴的坐在边上看着他们。

    心里想着，要是能早点找到儿子就好了，她就能给自己的儿子儿媳妇举办一个盛大的婚礼了。

    这一切都办不成了，那么，以后就给孙子办了。

    她看着孙子，哄着道，“汤圆要快点长大啊，奶奶以后给你办婚礼，娶媳妇。”

    ……

    结婚之后，林雪梅就搬出去了。

    大伯娘见宋云音回来了，加上宋云音家里有个保姆，所以也不在这边住了。就白天的时候过来帮个忙。给沈沛一家人留下足够的空间。

    正好还能给侯奶奶做个伴。白天带侯奶奶一起过来，晚上一起回家。

    林晓冬知道瘦猴那边住的下去，也就没强留。

    毕竟瘦猴和林雪梅一家人住着也挺好。

    宋云音一看这边没人帮忙了，就说把中间的院墙修一道门。两家走动方便，晚上让孩子就去她那边睡。

    她以前没照顾自己的儿子小时候，现在就想补偿给自己的孙子。

    林晓冬和沈沛也都理解她的心情。所以就同意了。

    第二天就找了工人来，开墙，刷水泥，一天就办好了。

    当天晚上，孩子就跟着宋云音睡了。

    这小子也真是和奶奶亲，原本以为换个环境会睡不好，担心孩子吵闹。

    结果孩子乖巧的很。一点都不闹腾。

    一到点，就呼呼大睡。这下子沈沛和林晓冬可不担心了，安安心心做自己的事情。

    忙了一阵子，之前刘老三安排的盯着张二叔和张文军的人就来找沈沛汇报情况了。

    知道刘老三是跟着沈沛混，才出人头地的，这些刘老三的小弟们也很想得到沈沛的认可，所以都很积极。

    加上张文军也没想到有人盯着自己，所以还真被人发现问题了。

    沈沛一听真问题，立马道，“啥问题？”

    汇报消息的小弟道，“我们发现他老是往省城跑。”

    “省城？他去省城做什么？”

    “处了一个对象。那对象是省城人。我们去跟了几次，才发现张文军骗人家，说自己是有钱人，他出手大方，人家还真信了。”

    “张文军能负担得起这些？”不是沈沛小看人，实在是镇上发的工资真的是不够的。哪怕是李主任，也没这么多钱啊。

    “是啊，咱也觉得奇怪呢。所以就觉得这是个问题。您看，这算不算是发现问题了？”

    小弟一脸等着被肯定的眼神看着沈沛。

    沈沛看着他，伸手拍拍他的肩膀，“很好，不错。够机灵，也善于发现问题。这事儿办完之后，跟着我混。”

    “好嘞，谢谢沈哥！”小弟高兴坏了。

    这事情沈沛就放在了心上了。

    他觉得张文军绝对有问题。

    而且这个问题如果查下来了，没准还能把张二叔给拉下来。

    沈沛脑子里已经开始思索着方法了。

    随后就给李主任打了个电话。

    李主任知道沈沛现在自己开建筑公司了，已经不是接别人的项目了，是自己开项目的人呢了。那可真是不一样了。“沈老板啥事啊？”

    沈沛笑道，“李主任，你喊这声，我可不敢当。咱是啥关系啊？”

    “沈兄弟，有啥好事找咱啊？”

    李主任笑着道。

    沈沛道，“也不知道是不是好事，就看你怎么看了。”

    “你说。”李主任立马认真起来。

    沈沛就把自己得到的消息说了，“你之前不是说他在财务办公室上班吗，深入调查，没准能有不错的收获。我可不方便调查后面的事情了。”

    李主任心情激动起来了。

    他就说了，这沈沛厉害啊。手底下人多。真想查什么，还真是速度快。

    “好，你放心，既然有这样的事情，那我们肯定是要严查的。”

    沈沛道，“希望能有一个好结果。”

    “应该会有。”李主任道。

    后面的事情，沈沛就没管了。他觉得要是李主任连这个能力都没有，那也不可能当上主任了。

    以后也不会有啥大的出息。

    张文军也没想到，自己竟然会被调查。

    而且对方调查的时候，已经有了一定的证据了。

    比如他在省城和哪些人接触，去了哪些地方，花了多少钱。

    这些竟然都调查到了。

    而这笔钱绝对是他的工资拿不出来的。

    哪怕是张文军家里的存款，也是不够的。

    张文军看着这些证据的时候，吓到了，绝口否认，“我不是的，我绝对没做过任何对不起组织的事情。”

    李主任道，“这事情不是你说没有就没有。等我们查清楚账目之后，用证据说话。”

    (本章完)

