    “好了，现在通知所有人去议事厅开会！”

    叶辰对着众人说道。

    声音中带着几分不容置疑的威严。

    公孙齐更是迅速的答应了下来，马上就带着药仙谷的一众赶往议事厅。

    待到所有的东西都准备齐全之后，会议也已经开始了。

    在每个人的桌面上都摆着一杯茶水。

    至于主位上，坐着的人更是变成了叶辰。

    “各位，现如今你们已经是昆仑宗的一员，为了方便日后便于交流，药仙谷从今日起改名为药神堂！”

    叶辰看着药仙谷的众人，缓缓开口说道。

    “药神堂？”

    所有人的脸上都带着激动。

    这对于他们来说是一件好事。

    若是在叶辰突破之前的话，或许他们不会有这种想法，可是现在完全不一样了，叶辰已经突破成为了神境。

    药仙谷要是能抱住这个大腿，那以后肯定将会是飞黄腾达。

    做一个神境高手的狗腿子有什么不好？

    事实也是如此，没有什么不好，一切反而都好的很。

    “是，从此之后药仙谷便是会发布武道界的英雄帖，邀请方圆千里之内的宗门前来赴宴，顺便告知整个武道界，药仙谷从此改名为药神堂！”

    公孙齐激动的说道。

    其余之人也是纷纷附和，显然是非常认同这次的改名。

    叶辰看着所有人的目光，继续说道：“既然大家都同意，那我也就不再多说这个了，接下来就是药神堂的发展。”

    “其实我对于药神堂的发展要求并不多，只要每个月按时按量的对昆仑宗输送丹药和药材，其他的事情药仙谷执行发展，我不会有任何的阻拦。”

    “是，谨遵宗主号令！”

    公孙齐第一个站起身来，对着叶辰直直的拜了下去。

    叶辰想了想，继续说道：“公孙谷主，不对，现在应该是叫公孙堂主，你把药神堂的所有炼丹资料交给我，我想要先看看。”

    公孙齐没有任何的犹豫，直接答应下来。

    马上就让自己的手下把药仙谷的资料全部都给送了过来。

    然后又是恭恭敬敬的递给了叶辰。

    叶辰仔细的看了起来。

    药仙谷的丹药清单上，无非只是一些普通的丹药，就算是比较高级一些丹药，也都只是一些不是很常用的，和增加修为并没有什么直接的关系。

    对于这点，叶辰倒也没有说什么。

    其实药仙谷发展到现在这种程度来看，已经非常不错了。

    大部分的丹药基本都可以炼制，就是那些高级稀缺的丹药并没有什么太多的发展。

    “公孙堂主，我现在非常好奇一件事，你们药仙谷难道没有高档一点的丹方？这些丹药好像都是再普通不过了，大多都是初级和中级的丹药，可是高级丹药只有三种，其中两种是治疗伤势的，还有一种是调理身体的，并没有助于修炼的！”

    叶辰开口问道。

    公孙齐的脸上为难起来，开口道：“宗主，其实不瞒您说，我们药仙谷发展至今，其实手中所掌控的丹药丹方还是当年流传下来的，大多都是一些普通的丹药，帮助吸收灵气的丹药很少，这也是为什么我们药仙谷数百年来，众弟子的修为提升并不快！”

    听到这里，叶辰算是彻底明白了。

    感情不是不想练高级丹药，而是没有高级丹方。

    “这样吧，我给你们几个丹方，你到时候好好和他们商量一下，研究研究是否能够炼制出来！”

    叶辰想了想，决定拿出几张丹方。

    药仙谷的众人顿时纷纷高兴起来。

    叶宗主出手肯定不是什么简单的丹方，绝对是高级丹方。

    事实也是如此。

    叶辰要给他们的就是昆仑宗藏宝阁中的高级丹方，而且全部都是增加内息，提升实力的，这也算是弥补了药神堂的空缺。

    “是，属下一定尽心研究！”

    公孙齐开口说道。

    刚刚说到这里，脸上猛然一变：“宗主，您这是要走了？”

    叶辰笑着点头：“没错，我在这里也待了这么长时间了，总不能一直住在这里，我准备先回去看看，至于药神堂的事情，昆仑宗会有人前来指导，至于丹方他们也会带过来。”

    “好吧，不知道宗主什么时候离开，我等为宗主送行！”

    公孙齐再度说道。

    叶辰却是摆摆手：“不用了，我不过是回去而已，没必要搞的这么大张旗鼓的。”

    “是，谨遵宗主吩咐！”

    公孙齐说道。

    简单的谈话之后，叶辰就转身离开。

    回到木屋之后，叶辰第一时间就开始盘膝坐下，开始检查自己的身体。

    体内的气息壮大了足足两倍不止。

    而且身上的气息极为强悍，就连力量都加强了几倍，换句话来说，叶辰现在的实力，比起化劲巅峰要高好几倍。

    但是又比不过真正的神境，所以这种上不上下不下的感觉，就是半神境！

    不过让叶辰更加惊喜的是，随着他的实力增强，，黄皮葫芦里的小剑也随之增长，而他现在已经清楚了，这个葫芦可以养任何的神兵，至于现在的黄皮葫芦里的小剑已经变大了不少，拿出来足足有着三十多厘米的长度。

    握在手里，就好比是一个小唐刀。

    叶辰专门挥动了一下手里的剑，非常的锋利。

    木桌子更是非常轻易的被一剑划开，切口非常的平滑，仿佛是镜面一般。

    “真不愧是神兵！”

    叶辰看到这一幕，不由得感叹起来。

    能够砍断桌子的刀有很多，可是却没有几把刀能够做到这么锋利。

    下午的时候，叶辰并未修炼，而是在药神堂的药圃里逛了一圈，顺便还看了看四周的环境，也算是欣赏一下环境。

    至于昆仑弟子这边，叶辰让他们全部都回去了，顺便和昆仑宗的众多弟子沟通一下，让昆仑宗那边派出人前往药神堂准备接收事情，顺便把丹方拿过来，把药材和一些丹药带走，分发给昆仑宗的弟子。

    第二天一早。

    叶辰只是和公孙齐打了一个招呼而已，就离开了药神堂准备前往金陵。

