    　　在医院里遇见小舅舅，着实让砚时柒很惊讶。

    　　仔细想想，他们上一次见面，还是让他帮忙把温崇礼寿宴的邀请函交给砚父。

    　　砚时柒从电梯里踱步走出，站在连桢的面前，笑意不减，“小舅舅怎么在这里啊？”

    　　她还以为他早就回了郦城。

    　　这时，在一旁跟随的白司擎很诧异地望着这一幕，忍不住发问，“砚小姐，连教授是你……舅舅？”

    　　不怪白司擎诧异。

    　　这连桢可是汇仁医院的特聘遗传分析师，并不坐诊，只是偶尔会来这里参与学术研讨和各种研究。

    　　听说当时为了请他过来，副院长亲自出面和他邀约了好多次，甚至直言任何条件都能满足他。

    　　砚时柒浅笑着回应，“嗯，他是我的小舅舅。”

    　　连桢朝着身旁一位上了年纪的医生笑道：“刘主任，若不着急，这两张片子的情况晚些时候我汇总一下，然后再和您交流。”

    　　刘主任扶了扶镜框，“不着急，研讨会下午才开始，连教授你先忙。”

    　　其他几位医生先后进了电梯，连桢这才舒展眉心，先是看了眼白司擎手里的一堆文件，这才望着砚时柒询问，“怎么了？身体不舒服吗？”

    　　连桢的眼底，暗藏一抹担忧。

    　　那双染了些许疲色的眼睛也一瞬不瞬地落在她的身上，不住的打量。

    　　砚时柒摇头，解释：“没有不舒服，就是来做个全身检查。”

    　　白司擎见他们两个似乎有话要聊，不想打扰，遂假意翻了翻资料，“好像有一个报告被我落在楼下的B超室了，我回去拿一趟。”

    　　言毕，不等砚时柒开口，他就兀自转身，看到电梯都还没上来，索性绕去了楼梯间。

    　　连桢从楼梯口的方向收回视线，四下看了看，不禁提议，“我正巧在这里有个小办公室，进去坐坐？”

    　　“好啊！”

    　　……

    　　连桢的独立办公室的确不大，十几平的样子，里面只摆着一张办公桌和两张椅子，简单又朴素。

    　　两人落座后，连桢拿着纸杯，从桌上的饮水机里接了一杯水放在砚时柒的面前，目光则细致地描绘着她的眉眼。

    　　数月不见，她似乎过得很好。

    　　眼神清透水润，肌肤皙白似雪，微微含笑的脸颊，在眼尾流淌着一抹优雅和安宁。

    　　“最近过得还好吗？”虽然看出她的神态很平和，但连桢还是忍不住问道。

    　　想听她亲口说一句安好，这心里也才能踏实。

    　　砚时柒莞尔一笑，“我很好，小舅舅呢？这么久没见面，我还以为你已经回郦城了！”

    　　说完，她嘴角的笑容微凝。

    　　因为蓦地想起了砚家的情况，她不禁思忖，是否要告诉他。

    　　连桢揉了揉眉心，自嘲似的苦笑，“我倒是想回去，但帝京这边的事情太多，也实在走不开。”

    　　闻声，砚时柒想到他在医学方面的成就，忍不住慨叹，“小舅舅这样的人才，炙手可热！”

    　　“呵，我就当你是在夸奖了！”连桢失笑地调侃了一句，尔后拿起水杯轻抿着，目光则透过杯沿看着对面的砚时柒，放下水杯后，他嗓音微沉，“最近……砚家的情况，你知道吗？”

