    辽阔的星河中，螣蛇与诸多大圣的战场早已残破不堪，先是三尊大圣争霸，而后更是帝兵碰撞，引得成百上千颗星球被打碎，更多的星系被波及。

    “哗啦啦！”

    九黎图上山河之景缭绕，爆发出无比宏大的混沌光, 猛力一扫，将这里残破的大星都打碎成齑粉。

    紧接着，这无量的星尘在一双大手的牵引下缓缓重塑，凝聚成颗颗完整的星球，东方太一站在九黎图下，小心炼制着这些星球。

    “大圣级以上的战斗威力太大，每次造成的破坏都大得夸张啊！”青凰道人也在聚拢星尘, 将其中的大圣杀机炼尽。

    “总要重塑一点，虽然都是无生命的行星，但很多星球都有机会成为生灵的温床，一味破坏就太可惜了。”东方太一脸上罕见地露出平和的笑容，叹道。

    他大手探入宇宙深处，借助九黎图的力量摄来十几颗太阳星，将自己刚刚炼好的星球摆放在这些太阳星的引力圈内。

    “东方道友大德。”青凰道人感叹，也将一颗颗星球抛入那些太阳星的轨道上。

    处理完这一切，这片原本破败不堪，大圣杀机到处都是的星空焕然一新，或许真如东方太一所说，千万年后能孕育出什么生命吧。

    二人收起九黎图，在星空中穿梭了几下，落到一颗枯寂的星球之上。

    这是一颗毫无生机的小型行星，与帝阵外显露出来的地球差不多大小，整片大地都由纯度很高的白银汇聚而成，银光灿灿, 绚丽非常。

    有一条紫金色的大龙盘踞在高空中，在它的下方, 一对青年男女正在盯着半截龙碑猛瞧。

    “皇子, 战场打扫完成了，龙碑神祇还未醒来吗？”东方太一落到二人身边，询问道。

    姒玄点了点头，他单手托举着一方神源，正从中引下道道神力融入龙碑之中：“有劳了，龙碑神祇也该苏醒了，我为它灌注些神力，或许能够……”

    “昂吼！”

    突然，一声嘹亮的龙吟响彻一行四人的心灵深处，就像是从神话中的三十三重天传来的道喝，虽然宏大，却并无恶意，只是使得众人的仙台元神一阵澄明！

    原本摆放在地面上毫无帝兵气息的伏羲龙碑上不知何时出现了许多龙鳞虚影与八卦道纹，有朦朦胧胧的混沌光丝缠绕，使其更加神秘而恢弘。

    “亘古匆匆弹指间……”

    众人耳边，又传来了一道轻轻的诵念，在那混沌缭绕的龙碑深处，似乎有一道高大雄伟的男子睁开了眼。

    “我为伏羲龙碑，沉眠不知多少年，终于再次遇到了人族的皇道气息, 谢过各位了。”他似乎对着众人点了下头，声音很低沉，颇有些伤感与怀念。

    “拜见帝碑！”东方太一和青凰道人毫不犹豫，对龙碑深深行礼，姒玄也是躬身，这位神祇追随的大帝是一代人道之祖，不知守护了地球不知多少年的和平。

    “残兵残神，多年以来险些遗忘了自我，难受各位一拜。”龙碑中那魁梧的黑发男子却是轻轻一叹，似乎在想起了过去，在缅怀过往。

    他本体有缺，但神祇却是完整的人形，与伏羲大帝一模一样，哪怕龙碑破损，龙碑也不愿忘记那盖世大帝的英姿！

    “您不必自责，皇兵功德无量，人族后裔都应当牢记。”青凰道人语气很诚恳，恭敬道。

    姒玄也看着龙碑，道：“您做得够多了，伏羲大帝的母星上还有您的残躯，后人将大帝奉为人祖，子孙从来不会忘记您的功绩。”

    闻言，那孤独立在混沌光雾中高大男子的一双龙睛似乎亮了一下：“洪荒星还在啊，真好！大帝若还有真灵在，一定会很高兴吧。”

    他似乎得到了最大的肯定，高大的躯体顿时挺拔了很多，本能般抬起头，望向了无尽远处的某个方向。

    那是地球所在的位置！

    很快，他收回目光，又在姒玄身上打量了一番，道：“好深刻的太阴之力，是太阴人皇的子嗣么？多谢你的这个情报了。”

    “我名姒玄，这几位都是我的朋友。”姒玄自我介绍，又将东方太一、青凰道人和龙女介绍给了他。

    “万龙皇……我追随大帝时听过那位龙皇的名号，却一直未能见过他的帝兵。”听到龙女的父亲是万龙皇，龙碑的神祇在她身上打量了几下，又猛然抬起头，看向悬浮在高空中的紫金大龙。

    “叮铃铃！”

    龙铃轻轻摇晃，那紫金大龙的龙睛竟也在第一时间灵动起来，带着几分争强好胜的挑衅意味与龙碑神祇对视。

    “不愧是万龙之皇，与大帝算是半位同道。”龙碑神祇刚毅的脸上露出一抹笑容，对天空中的万龙铃挥了挥手。

    他望向姒玄等人，点头道：“那金蛇所做的一切我都看在眼里，若是好好修行便罢了，传他些东西也不是不行，可惜杀性太重，漠视众生，有劳诸位出力，未让大帝传承蒙羞。”

    东方太一与青凰道人连忙行礼，连称不敢。

    龙碑神祇沉思了片刻，眼眸中放出一道金芒，分别化作四条小金龙落在众人身前：“大帝的经文，予各位一份，我观各位的修行路都定下了，但帝经亦有参考价值，还望不要嫌弃。”

    姒玄也不客气，张口将那小金龙吞入腹中，小金龙在口中炸开，化作一本金色的神书冲入他的仙台之内。

    《伏羲经》！

    这是伏羲大帝的以己之名所编纂的经文，分为龙经与八卦真经。

    龙经讲的自然是化龙之道，可以培养其他生灵化为真龙，亦可教人族如何在体内孕育龙血，如伏羲大帝一般化作人身之真龙。

    八卦真经则是一部更加特殊的帝典，以八卦之道讲解人体秘境，诸多卦象神异无比，不仅能化作阵法封敌，亦可以占天卜地，预见人所不知。

    姒玄只是简单看了看，就觉得此经文不凡，这两部经文拆分开每一部都不亚于完整的帝典，二者合一成圆满的伏羲经更是震动天宇。

    “多谢！”不仅姒玄，其他三人也显得十分惊愕，伏羲大帝果然参功造化，一部伏羲经甚至可以支撑起三家无上道统，这一点就已经超过了许多大帝古皇。

    龙碑神祇目光看向龙女：“你虽不是人族，但比谁都适合修伏羲大帝的龙法，两门龙皇的经文在手，我希望你能走出自己的路。”

    “是，谢过无上的人皇碑。”龙女心中激动，有伏羲经在手，这无疑大大拓宽她的化龙之路。

    “晚辈敢问龙碑，您未来将去何处？人族古路上有诸多遗迹，或许能找到伏羲大帝留下的线索。”青凰道人牢记下几部经文，转过身来，对龙碑的神祇深深拜道。

    这让姒玄心中暗自吐槽，这老小子还是对龙碑有想法的，之前说的好好的，现在帝兵神祇复苏，他也就想争取一下了。

    “去大帝的故土，看看华胥国还在否，若还有后人，便教他们一招半式。”龙碑却仿佛没听懂青凰道人的暗示，轻语道。

    姒玄心中笑笑，道：“北斗有风族，我听闻伏羲大帝便是姓风，或许有大帝的血脉。”

    龙碑一听到风族，明显提起了不少兴趣：“哦，有风族人在葬帝星？能在星空中远行，那就说明帝族未曾泯然众人，我合该去看看。”

    “是，风族人与我还打过交道，在北斗也称得上是一方圣地，他们家中有一座神碑，便供奉着龙的图腾。”姒玄为他详细解释道。

    青凰道人看着和龙碑神祇和姒玄聊得挺开心，心中不由得暗叹了一口气，他这古路护道人知道的东西的确不少，却拿不出令龙碑感兴趣的消息，算是与龙碑失之交臂，十分可惜。

