    “小姐，那咱们现在怎么办？”秋菊也觉得不可思议，这一帝一后说话怎么跟开玩笑似的，一点儿都不严肃呢！

    “你问本小姐怎么办？我还想问你怎么办！”傅明雪猛的摔了手里的暖壶，由着那铜制的暖壶把地上的大理石砸成坑！

    秋菊知道自家小姐动了火气，懦懦跑过去将那暖壶捡起来，“小姐，现在都到丑时了，也不知道南宫夜他……”

    “不知道就去打听！就去问！”傅明雪狠戾低吼，硬生将秋菊手里的暖壶又给撇了出去，她现在已经很热了，浑身都散发着热气！

    秋菊不敢怠慢，登时跑出栖雁阁，然尔不过半盏茶的功夫她就跑回来了。

    “这么快？”傅明雪阴冷的眸子闪着幽光。

    “回……回小姐，南宫夜他没事！奴婢亲眼看到他跟傅青思坐在紫竹阁的屋顶上有说有笑！”秋菊一语，傅明雪突的起身，美眸瞪如铜铃。

    “怎么可能……你看清楚了！”因为报着必杀的念头，傅明雪在配药的时候下的都是猛料，就算仗着‘冰魄残卷’，傅青思也不可能解的这么干脆，没道理啊！

    “奴婢看的真真的！”秋菊狠狠点头。

    这一刻，傅明雪终于明白了‘冰魄残卷’的意义，那根本就是她遥不可及的存在！

    “小姐？”眼看傅明雪双目呆滞的站在那里，秋菊下意识上前摆了摆手。

    傅明雪缓慢的坐下来，美眸渐渐恢复了阴蛰的冷光，终有一日，她要把如神一样存在的‘冰魄残卷’搞到手，“南宫夜没死也好，免得父亲在皇上面前难交代……”

    “可皇贵妃那边？”

    “有傅青思在，本小姐毒不死南宫夜也没什么好奇怪的。”在傅明雪看来一切回到了原点，倘若不是傅青思被虏，她根本就没想管这种两面不讨好的烂事儿。

    夜色茫茫，浩瀚的苍穹上繁星点点，闪烁着朦胧的光彩，南宫夜一身潇洒的仰望着天上的星星，“刚刚那个丫鬟是不是因为爱慕本太子，才会偷窥？”

    即便没有喝水，傅青思还是被噎了一下，“她是来看太子殿下你死没死的。”

    “小七你说话一向这么刻薄？”南宫夜听月寒笙这么唤她，觉得这个称呼很好便拿来借用。

    “是不是实话都这么让人难以接受？”傅青思紧了紧身上的大氅，“太子殿下就一点儿也不担心吗？”

    “担心什么？”南宫夜转眸看向身边的傅青思，纯白色的大氅衬的某女肌肤细腻如雪，精致的侧脸虽没有倾世无双的绝艳，却独有一种高雅圣洁气质，尤其那双眼睛，会在不经意间流露出精明果断的神韵，让人本能的不敢小觑。

    “没什么。”傅青思从君无烨那里得到的消息不比君飒轩少，有那么一刻，她真想挖开蜀皇的脑子看看那里面到底是个什么构造！

    在南宫辰未死之前，谁敢说蜀皇派南宫夜出使大齐存的是历练之心？眼下南宫辰一死，他的所作所为顿时给人一种要扶植南宫夜的感觉！

    难不成是因为夏氏一脉已经被他杀的七七八八，且待南宫夜登基之后不会有母系篡国的危险？

    而只有南宫夜自己才明白，父皇看似保护他的举动只是假象，一个专门给狄氏一族做的假象，以此将狄氏一族的注意力引到自己身上，鹬蚌相争，渔翁得利！

    也是在那一刻，他终于明白，他父皇眼里没有他，同样没有南宫辰！任何一个有作为有担当的太子都不是他父皇所钟意的！

    父皇心目中的太子，要听话，要毫无条件的服从。

    “求你件事，让诸葛少勤想办法把欧阳烈放出来吧。”之前南宫辰派来的那些杀手他可以不放在眼里，但这一次，他的父皇出手了……

    傅青思扭头，“那我也求你一件事好不好？”

    “本太子可以说不好吗？”

    “可以啊，只是苦了欧阳烈……”

    翌日清晨，南宫夜身中剧毒的消息从紫竹阁传了出来，午时前后皇宫急派御医到凉王府，带头的御医傅青思特别熟悉，是傅尹。

    且在傅尹带着一众御医进到紫竹阁内室的时候，傅明雪闻讯而来，傅青思分明看到跟在她身后的秋菊脸上印着五个指印，想必自己这位妹妹气的不轻。

    “父亲！太子殿下怎么样了？”见傅尹抹着额间汗珠儿走出来，傅明雪登时迎了过去。

    “还好……亏得有人给太子殿下及时服用解毒的丹药，否则后果不堪设想。”傅尹低声开口，视线不由瞄了眼傅青思，尔后将自己女儿拽到角落，“到底怎么回事？为父不是告诉你，不可再朝南宫夜下毒了吗？”

    “女儿没有啊，女儿自昨晚得着父亲的示意便没再朝南宫夜下手。”傅明雪摇头。

    “眼下南宫夜所中之毒与你配的毒药一模一样，按时间推算他该是今晨中的毒！”傅尹刻意压低了声音，生怕别人听了去。

    “不应该……这……这里面肯定有阴谋！”未等傅明雪细想，由诸葛少勤带着的一众衙役已然冲进紫竹阁，周福则小心翼翼的跟在后面。

    “本官奉皇上之命，特来抓捕毒害太子殿下的凶徒，还望诸位配合。”诸葛少勤出现的一刻，傅明雪就已经确定这里面必定是有不可告人的秘密。

    “诸葛大人，既然太子殿下是在紫竹阁中的毒，那么紫竹阁里的人嫌疑最大。”与其坐以待毙，不如主动出击，傅明雪先一步走到诸葛少勤面前，美眸看向傅青思，透着寒意。

    “听八妹的意思，好像是在怀疑我？”傅青思一派闲散的回望，勾了勾唇角。

    “只要是紫竹阁的人，谁都有可能！”傅明雪冷哼一声。

    “那要怎么查？”傅青思挑起眉梢。

    “既是中毒必有毒药，明雪以为诸葛大人应当……”

    “本官应当如何无须八夫人操心，来人，除养心苑外，每一间屋子都要仔细的搜！”诸葛少勤与傅明雪素来无甚交集，但有可能是恨屋及乌的关系，他对傅明雪的态度少了几分尊重，这般硬呛惹的傅明雪脸色略红。

    此时被傅尹一并带过来的御医全数从内室里出来，诊断结果与傅尹所说一样，南宫夜的确中了剧毒，但幸而及时服用解药，至于是谁给他服用的解药，众人心知肚明。

    半个时辰的时间过去了，房间里除了傅青思慵懒的坐在桌边饮茶之外，所有人的表情都显得异常严肃。尤其傅尹，不时朝自己女儿使眼色，可傅明雪却毫不在意，眉目间的神情透着几分自信。

    就在这时门外进来一名衙役，在向诸葛少勤复命时将一个黑色药瓶交到其手里，还没等衙役详细禀报，傅明雪却先开了口，

    “果然是有人存心朝蜀太子下毒，意图陷我凉王府于不义！”

    “八妹怎知那瓶子里装的是毒药？”傅青思不咸不淡的问了一句，登时呛的傅明雪脸色一红。

    “可否让老夫看看？”为免自己女儿尴尬，傅尹踱步走过去。

    诸葛少勤并不排斥，当下将瓷瓶递过去，傅尹拿过瓷瓶打开后置于鼻息下轻嗅。

    此时，所有人的目光皆落在傅尹身上，紫竹阁里一片沉寂。

    傅尹到底是御医院院令，一闻便知这瓶药与自己女儿所配之毒几乎一样，但他却没有立即表态。

    “父亲尽管直言，切莫因为女儿的缘故包庇凶手，作为凉王府的一份子，便是女儿也断然容不得有这样居心叵测的人留在凉王府！”看出自已父亲心存顾虑，傅明雪当下过去，义正言辞。

    “嗯，老夫以为此毒就是蜀太子身上所中之毒。”傅尹得了傅明雪的授意，郑重道。

    “这瓶毒药是从哪里搜出来的？”诸葛少勤从傅尹手里拿回药瓶，冷声问向身边的衙役。

    “回诸葛大人，属下是从栖雁阁左厢房里搜出来的。”那名衙役音落之时，傅明雪跟傅尹的表情简直不要太丰富！

    “谁的房间？”诸葛少勤转尔看向身边的周福。

    “回大人，是八夫人身边丫鬟秋菊的房间。”

    周福一语，众人哗然。

    感情傅明雪口中那居心叵测之人竟然是自己的丫鬟，这可真是大义灭亲呵！

    “不……不是……小姐！你信我，那东西……”秋菊反射弧之长，以致于现在才想起来喊冤，一侧，傅尹也觉不可思议，惊讶看向自己的女儿。

    “不可能！你在说谎！”傅明雪狠瞪了秋菊一眼，转尔怒指刚刚的衙役。

    “大人明鉴，属下搜查时都有府上家丁跟着，这点凉王府的管家可以作证！”衙役哪肯背这样的黑锅，拱手道。

    于是所有人的目光又都落在了周福身上，“八夫人，这瓶毒药的确是从秋菊的房间里搜出来的，当时在场的除了这位衙役大哥，还有咱们府上的两名家丁，老奴也刚好经过，可以作证。”

    “没有……奴婢没藏毒药，这毒不是奴婢下的……”秋菊傻眼了，饶是她再笨也明白毒害一国太子的下场，登时跪在傅明雪身边，泪眼婆娑的哭诉。

    “秋菊，你也不用太担心，虽然这毒药是从你房间里搜出来的，可也难保不是有谁下毒之后嫁祸给你！”傅明雪拉起秋菊，美眸带着狠戾的怒意看向傅青思。

    事情到了这种地步，她已经能猜出前因后果！

    除了傅青思，这府上还有谁能陷害她！

    “八妹说话就说话，看我做什么？”傅青思耸耸肩，一脸无害的样子气的傅明雪咬牙切齿。

    “来人，把秋菊带回去！”诸葛少勤一声令下，登时上来几个衙役欲绑秋菊。

    “秋菊你别怕，本小姐定然不会让你受冤枉！”几乎同一时间，傅明雪猛的握住秋菊肩膀将她扳到自己面前，在别人看不到的角落借着擦泪的动作朝其嘴里塞了一粒药丸，凶狠的目色充满了警告。

