    第147章 别说了   

    “谢云，常市长都过来给你敬酒，你是做什么的啊？”

    

    谢云淡淡开口道：“我是康营医院的大夫。”

    

    “这是刚上班的第一个月，所以还没给我工资。”

    

    “为什么常市长教你神医啊，还给你敬酒。”

    

    曲慧问了一句。

    

    “碰巧救了常市长的老领导，所以他才会如此尊敬我。”

    

    “我跟常市长很真不熟。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他跟常市长是真不熟，跟徐龙风起等人是真的熟。

    

    大家听见这话，脸色直接变了。

    

    “我还以为什么呢，你跟常市长就这个关系啊。”

    

    “就没有其他关系了？”

    

    谢云听见赵勇这话，点点头，开口道：“那肯定啊，我就是个普通市民，人家可是市长，肯定不会有什么交集。”

    

    “所以，那些跟着常市长一起前来的大佬，也不是因为你，才过来给你敬酒的了。”

    

    赵勇直接抓到了重点。

    

    “对，肯定是看在常市长的面子上架，所以才过来的啊。”

    

    “我跟他们都不认识。”

    

    “我还以为什么呢。”

    

    大家一脸不屑。

    

    “原来就是个普通人啊，我还以为是什么大人物呢。”

    

    “你确实是会装叉啊，让常市长都过来给你敬酒了，这辈子就这么一次机会啊。”

    

    “确实是，说到底还是不行。”

    

    因为谢云的话，在场的人都是开始了新一轮的开团。

    

    他们打心底就是没觉得，谢云是个什么人物。

    

    秦月岚叹了一口气，按照谢云的性子，后续的重头戏应该会更好看了。

    

    她没有说话，明白谢云这么做，肯定有他自己的道理。

    

    赵勇叹了一口气，开口道：“谢云，你要是真的想让别人尊重你。”

    

    “你还事需要脚踏实地，最起码得有自己的事业啊。”

    

    “赵哥说的话确实是在理，谢云，你这么没出息，就算是市长给你敬酒，但是那又怎么样呢？”

    

    “要我说，你还是去扫厕所，很适合你。”

    

    一时间，大家都是开始了攻击。

    

    谢云对于这样的同学聚会，还真是没兴趣，这帮人都是势利眼。

    

    他都觉得有些心疼秦月岚了。

    

    秦月岚大学四年，碰见这样的同学，确实是苦了她了。

    

    秦月岚眉头微皱，她之前对于这些同学，就是完全没有好感。

    

    现在这些同学的出事，让她彻底的无语了。

    

    刚才的时候，谢云被常市长敬酒，他们就是开始了赞叹。

    

    然后，谢云表达自己很普通，对方就是开始了嘲笑。

    

    “咚咚咚！”

    

    “又有人进来就是了。”

    

    赵勇说了一句。

    

    服务员走了进来，开口道：“诸位，我们的一大老板霍步凡想要进来敬酒。”

    

    “他可以进来吗？”

    

    这句话一出，在场的所有人都是哑然。

    

    “霍会长？

    那不是本市当中的商会副会长吗？”

    

    “对啊，没想到，他竟然要过来敬酒，还真是牛叉啊。”

    

    “他可是本市当中，可以排进前三的富豪。”

    

    “不用想都可以知道，肯定是过来给赵勇敬酒的了。”

    

    “不管怎么说，这一次的活动都是赵哥举办的。”

    

    “霍会长作为这酒店的大股东，过来敬酒确实是应该。”

    

    “赵哥，你可太牛了，这霍会长比起常市长，那可是过之而无不及啊。”

    

    “快点让霍会长进来。”

    

    ……   

    谢云都是无语了，之前的时候，就没有想过让霍步凡前来，非要自己来一趟。

    

    他跟霍步凡两家之间的过节，说出去都觉得让人好笑。

    

    这家酒店还有霍步凡的股份，只不过徐龙占据的是大头。

    

    赵勇听见这话，都是开始了琢磨。

    

    他不过就是一个科长，跟霍步凡的关系，压根就不熟悉啊。

    

    对方不可能是过来给自己敬酒的啊。

    

    两个人根本就不是一个层次的存在。

    

    赵勇想了半天，不管怎么说，字节集都是这一次活动的举办者。

    

    对方要是过来敬酒的话，那也是只能给自己啊。

    

    赵勇看向了秦月岚，他觉得这两个人不太可能。

    

    他倒是听说了秦月岚跟霍步凡达成了合作，但是要说是敬酒的关系，那也不至于。

    

    两个人关系对等，犯不上让对方过来敬酒。

    

    赵勇看了一眼那个谢云，直接否定了这个可能。

    

    下一刻，霍步凡直接走了进来。

    

    所有人都是站了起来，表示欢迎。

    

    “赵哥，对方可是来给你敬酒的，你可快点去吧。”

    

    大家都是连忙开口。

    

    赵勇直接站起身子，一脸自傲，端着酒杯朝着霍步凡走了过去。

    

    刚才的时候，他确实是有些尴尬，但是这一次，肯定是不会出错的了。

    

    赵勇来到霍步凡的面前，开口道：“见过霍会长。”

    

    “在下不过就是一个小小的科长，怎么敢劳烦您，亲自过来给我敬酒啊。”

    

    霍步凡本来找谢云在哪呢，听见这话，都是愣了。

    

    “你谁？”

    

    霍步凡反问了一句。

    

    这句话一出，在场的人都是被震撼到了。

    

    赵勇本来以为对方肯定是过来给自己敬酒的。

    

    所以刚才说了那么一番话。

    

    但是，人家压根就是不认识他的啊。

    

    赵勇感觉如果可以的话，全身肌肉最发达的就是脚趾了。

    

    他现在就像挖个地缝，然后直接钻进去。

    

    曲慧打圆场，开口道：“霍会长，这个是省级部门的赵勇赵科长。”

    

    霍步凡对于这种等级的人物，都懒得给个眼神。

    

    “哦。”

    

    他点点头，然后朝着秦月岚两个人的方向走了过去。

    

    大家都是有些意外，霍步凡竟然对赵勇完全不敢兴趣。

    

    曲慧都是有些意外，现在的人哪里还不明白，对方就是瞧不起赵勇，所以肯定是不能过来给赵勇敬酒的了。

    

    赵勇的神色僵硬，不过只是这么一会，他的脸面彻底没有了。

    

    大家下一刻就是直接明白了，对方肯定是过来给秦月岚敬酒的。

    

    毕竟前一段的时候，他们两个人达成合作，那可是传的沸沸扬扬的。

    

    所以，这两个人合作伙伴之间相互敬酒，那也是没毛病的。

    

    一时间，大家都是有些羡慕。

    

    秦月岚可是知道霍步凡是过来给谁敬酒的。

    

    她站起身子，打了个招呼：“霍会长。”

    

    

    

