    

    容予端坐上方，闻言点头，冷声道：“所以，烦请诸位仙君分派弟子下山，秘密寻找此精元，并将其成功带回来。”

    刍尘真君道：“神尊客气了，守护六界亦是我等职责所在，下君必将倾尽全力寻找此精元，既如此，那我杓山的弟子便去妖界寻找罢，另外，下君也会加派弟子轮番看守御魂洞，确保浑觉那边不会出什么分岔子。”

    容予点头，道：“刍尘真君果真思虑周全。”

    禹光真君爽朗地笑了两声，道：“这样划分也好，省得大家满六界寻找而乱了头绪，既如此，我禹山就去仙界吧！”

    紫光真君点头道：“我苍山弟子去冥界，鬼王虽与我仙界不慕，但赤火珠精元牵涉六界安危，想来也不会过分为难。”

    容予点头，“紫光真君辛苦了。”

    剩下的清戒真君道：“我巍山弟子便去凡间吧，界时不论谁先找到，务必通知大家，待大家汇合后，合力将其封印回镇魔柱内。”

    众人点头。

    容予道：“还剩下神界和魔界，仲颜上神，就有劳你去一趟魔界了，魔界最近死灰复燃，本尊担心浑觉在密谋什么计划，由上神亲自前去调查最为稳妥。”

    仲颜点头，“是，神尊！”

    容予又道：“寻找赤火珠精元之事不能耽搁，另外，十年一度的招募大会马上就要到了，诸位仙尊也不要忽略了。

    “万年前的仙魔大战，让仙界损伤惨重，这才不得已面向六界广招弟子，为的就是招募更多的少年英才，充壮仙门，以防再次出现当年的局面，如今十年之期已至，希望众位仙尊都做好防范，以防魔族中人混入其中，另外也祝愿诸位在此次招募大会上，都能觅得心仪的弟子。”

    众仙尊微笑点头。

    仲颜望向上首的容予，恭敬道：“今年的招募大会，仍旧由神尊主持可好？”

    容予点头，“也好。”

    散会后，仲颜走在容予的身侧，望着他的侧脸道：“听下面的弟子说，神尊带回来一只受伤的小灵兔，不知她现在伤势如何了？”

    容予面无表情地向殿外走着，边走边淡淡道：“还好。”

    仲颜的眼神闪烁了下，随即莞尔，“那就好，我那里还有些疗伤的好药，回头去给她送一些吧。”

    容予果断地回道：“不必。”

    仲颜心情沉了沉，暗暗握紧了手心。

    这么多年了，他对自己仍旧冷淡如冰，每次单独与她说话都是两个字两个字往外蹦。

    尤其是那次，她只是不经意碰了他一下，他就跟躲瘟疫似的，跳出好远。

    她一直以为他不近女色，对任何女人都这样，可如今，他竟然对一只路上捡来的臭兔子这般上心，甚至还让她住在他的偏殿里。

    这让她的自尊心深受打击。

    刚走出擎云殿，容予猝不及防被一只白色的不明物体袭击，眼看两只爪子就要碰到他的衣服，他眼神骤然一冷，扬起衣袖便将其拍飞到了十米开外。

    被他这么一拍，不明物体直接跌到地上变回了人形，竟是一位看上去只有十几岁的玉面小公子。

    正是仲颜的灵宠，重明鸟。

    守在殿外的青鸾被这情形吓了一跳，急忙跑过来。

    “师尊，您没事吧？”

    容予冷眼望着地上那个脏东西，周身的气息更冷了几分。

    仲颜的心情顿时跌到谷底，心道：完了。

    可重明偏偏看不透情势，揉着屁股从地上爬了起来，委屈的噘着嘴。

    “神尊，重明只是想跟您开个玩笑嘛，您何必如此动怒，都把我摔疼了。”

    仲颜的脸快被这只死鸟丢尽了，急忙对容予连声致歉，道：“神尊，是重明不懂事冒犯了您，还望神尊看在仲颜的面子上，就饶了他吧。”

    容予淡淡地扫了她一眼，没有给她任何回应，转身却对青鸾说了一句。

    “把本尊的衣服拿去，洗、十、遍！”

    他最后这三个字几乎是咬着牙说出来的，说完不再看仲颜，冷哼一声，带着青鸾径直朝揽云峰而去。

    青鸾跟在他的身后，吓得气都不敢大声喘。

    他家师尊的洁癖之症在仙界可是出了名的，这重明鸟却不知深浅，竟敢用两只脏爪子去碰他的衣服，要不是师尊看在他是仲颜上神的灵宠，此刻恐怕小命早没了。

    待容予远去，仲颜扬手就扇了重明一个大脑瓜子，与刚才的端庄模样判若两人，“你胆子真是越来越肥了，竟敢生扑神尊！”

    重明揉着脑袋，甚是委屈，“我就是太喜欢他了，想跟他亲近亲近嘛，谁知道他那么大火气呀……”

    仲颜想死的心都有了。

    “你来岿山也不是一天两天了，为何总是记不住他有洁癖这件事，这下可好，被你这么一闹，恐怕他以后除了议事以外，连两个字都不愿同我说了！”

    重明却不以为意，道：“姐姐这般美貌，不知让六界多少男子夜不能寐，你又何必非要吊死在神尊这一棵树上。”

    “你个小屁孩懂个屁！”

    “我不小了好吧……男人是不能被说小的知道吗？”

    仲颜剜了他一眼。

    看他这不上道的模样，别说神尊了，就连她都嫌弃得要死，真想把他送人得了。

    “这事就先这么算了，以后给我注意点，倘若再有下次，本上神也救不了你！”

    重明摸摸鼻子，“哦，我再也不敢了，姐姐别生气啦！”

    **

    初九没有找到青鸾，去膳房问凝露，凝露也不知道神尊做什么去了，所有弟子都如往常一样做着自己的事，一切如常。

    她便安下心来。

    看来没出什么大事，可能金大腿是去处理什么私事了吧。

    她看了眼膳房里摆的各种食材，突然灵机一动，想到了一个好点子。

    她拉住凝露，调皮地眨眨眼：“凝露姐姐，我能不能借这里的食材用一下？”

    **

    容予回到池华殿后，见正殿和偏殿内都空无一人，眼神倏然冷了下去，“初九呢？”

    青鸾脸色白了下，“她，她刚才还在的。”

    “你就是这么看着她的吗？！”

    青鸾立即低下头去，“弟子知错，弟子这就去找！”

