    “古先生，这个事……”陈和打算和古寻讲讲道理。

    古寻一抬手，十分大气的打断道：

    “你不用说了，我知道你是想替你们铁血盟道歉，不过不需要。”

    “？？？”

    陈和目光呆滞的望着近在眼前的古寻，配上他的僵硬面瘫脸，十分喜感。

    不是，谁要道歉了，我要讲道理啊！

    “不是，古先……”

    古寻继续说话，不给陈和开口的机会：

    “这件事跟你无关，你也不用多想，只需要帮我把我的意思传达给你们盟里就好，看你的面子，我也没打算太计较这事，他们只要给个交待，意思意思就可以了。”

    还意思意思？

    你直接就说要钱不就行了吗？

    饶是陈和对这些事不在意，也忍不住在心里腹诽，不过他的脸上扯出了一丝硬笑，放弃了讲道理的打算，老老实实的应声道：

    “好，回头我会代先生转达。”

    他对这位古先生的嗜钱如命的怪癖也有几分了解，知道对方这是铁了心要讹一笔，既然如此，他索性不管了。

    这也怪盟里自己作，没事又去招惹对方，反正铁血盟不缺钱，让他们自行折腾去吧，陈和觉得与其自己多一事，不如自己少一事。

    “很好。”见到陈和上道，古寻满意的点点头。

    紫女在一旁看着一切的发生，忍不住以手抚额，对于古寻想着法薅羊毛的做法十分无奈。

    关键是，能不能换只羊薅啊？

    “啊……那个，对了。”钱的事情搞定了，古寻也想起来陈和进门好像是有事要说，于是问道，“你找我什么事啊？”

    陈和一听古寻问回自己原先的正事，也抛开了所谓的交待，说道：

    “是这样的，我族里的人给我传了一些消息，夜幕的人手开始大规模调动了，我认为这可能是他们要对先生你下手的准备，所以，来提醒一下。”

    古寻还没开口，紫女率先问道：

    “有夜幕更详细的动向吗？”

    陈和摇了摇头。

    紫女有些失望，可惜不能白嫖一波情报。

    古寻很无所谓的表示：

    “没事了，反正你们一切正常的过就行了，我才是夜幕对付的重点。”

    “先生，你……”陈和也不免有些担忧。

    明枪易躲，暗箭难防，尽管古寻实力高绝，但是敌暗我明，夜幕又人多势众，情势怎么看都不太妙。

    “没事。”古寻一抬手，示意他不用担心，“我说了没事，就一定没事。”

    对于古寻来说，尽管夜幕内部一定发生了他不知道意外变故，但是……一个夜幕，还能翻天不成？

    现在在古寻心里，能从铁血盟那再薅多少羊毛……不是，能得到多少赔偿金这事都比夜幕的动向重要，交了十万金的夜幕此时基本算是一滴不剩了，除了不动产，没什么油水了，没有压榨的价值。

    “接下来，等夜幕出招就好。”古寻又一次吃完碗里的饺子，这次他吃饱了。

    “陈和，你吃了没，要不来点？”

    对于古寻的自信，陈和只能选择相信，紫女都不能改变的情况，他……更没什么用。

    “不用了，某吃过了。”

    “好吧。”古寻颇为遗憾的叹了口气。

    -------------------------------------

    三日之后，正月初四，新郑城持续了数日的低温终于结束了，太阳再次高悬于穹顶之上，而经历过雪寒天气的百姓也发现，以往认为没什么用处的冬日，其实还是能够带来的温暖的，至少阳光晒到人身上不会让人越来越冷。

    街道上再次出现了为数不少的行人，古寻也开始正常经营自己的医馆了。

    临近傍晚，古寻已经诊断完最后一位病人，即将关门休息的时候，医馆外再次迎来了不速之客。

    一个穿着宫人服饰的人走进了医馆。

    古寻头也没抬，整理着自己的工具说道：

    “今日休息了，明天再来吧。”

    “古先生。”

    一道略显阴柔尖锐的声音响起，听的古寻眉头一皱。

    这声音，可不像是正常人的。

    抬头一看，果然，来人的衣服和以前来找自己的那个王宫内侍很类似，应该是同事，而且……是个纯正的宦官——顺便一说，宫人不一定是阉人，但阉人一般都是在宫里干活的。

    “你是……”

    “奴才是来请古先生入宫，为明珠夫人诊病的。”

    古寻咂了咂嘴，这女人……果然还是作妖了，自己之前没怀疑错人。

    夜幕这是，想把我调走，还是……调入呢？

    看到古寻不回话，来人催促道：

    “请古先生尽快移步入宫吧。”

    古寻中断猜测，不耐烦的回道：

    “行了，我知道了，你先回去吧，我马上就到。”

    “这……”

    “我有入宫令牌，也很清楚去明香宫的路，不需要你引路，入宫诊病有些东西要准备，需要一点时间。”古寻语气更不耐的摆手让这人离开。

    对方见古寻态度坚决，不敢再多嘴，人家是接连入宫的当红神医，他一个阉宦奴才，可不敢惹，于是转身离开了。

    之后，古寻关了店门，回到后宅卧室。

    “惊鲵，我要出去一趟。”一进门，古寻就对惊鲵说道。

    “嗯？”惊鲵闻言将疑惑的目光转过来。

    “呵呵，夜幕有请！”古寻笑着说明了情况。

    惊鲵原本放松的身体立刻绷紧。

    古寻接着叮嘱道：

    “我走之后，咱家说不准会不会来客人，你小心一点。”

    “嗯。”惊鲵没有多言，只是点头应声。

    古寻转身就要离开，突然想到了什么，嘴角一歪，想到了个更安全的……组队方式。

    重新转过身，古寻走到惊鲵身前，“来，把阿言给我。”

    惊鲵抬头，眼神里有些迷惑，这时候还要特意来抱抱孩子吗？

    “待会我带着她，你一个人在家里。”古寻解释了自己要做的事。

    惊鲵很意外：“什么！？”

    “相信我，这是个更好的选择。”

    古寻手一伸，示意惊鲵把孩子递给他。

    惊鲵深深的看了他一眼，没有犹豫，将小阿言递给了古寻。

    她相信无论如何，古寻也不会伤害阿言。

    接过孩子，古寻冲她一点头，然后没有停顿，飒然离去。

