    在做游戏方面，森夏可以说是不忘初心的代表了。

    即便自己这边已经功成名就，但是森夏依然不忘绅士的伟大道路。

    不，正因为是这个时候，所以森夏认为，想要振兴绅士产业的发展，就只能依靠自己了。

    正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身，行拂乱其所为。

    想要越过重重障碍，去展现自己所想要展现给观众们看的内容，这可不是一件简单的事情。

    “既然二代目老师那边已经说了，那我们也应该做一点先期准备。”千佳开口了。

    “是呢，制作组那边的进度比以往更快，着实是没想到。”

    森夏也点了点头。

    制作组那边的动作如此迅速，森夏真没想到。

    在3D时代，相对于楼房、城市这样的建筑之外，类似荒野、丛林之类的景物，其实是更容易体现的——自动生成技术赛高！

    森夏这边开发的游戏叫做“无主之地”，其本身就是荒凉的星球，除了一些特殊的景象之外，这款游戏大部分荒野，都是交给玩家们自己开发的，因此超简单便捷——倒不如说，地形复杂了，反而对于玩家们而言是一个负担。

    相反，自动生成技术在城市生成的时候，反而容易遇到诸多的麻烦，容易让人想撞头。

    森夏拿出了一张A4纸，然后开始筹划了起来：“现在我们这边的设计总共有四个初始的地点，一个是平原、一个是山丘、一个是冰原，还有一个则在太空城，现在完成度最低的是太空城。”

    太空城是《星船远航：无主之地》的前线，也是故事开始的时候，剧情里面唯一的城市。

    “为什么没有大海之类的？我觉得海底都市也不错。”千佳觉得大海也不错，但森夏这边似乎没涉及到这部分。

    “啊，水下部分有开始做设定，但一开始不会有。这部分比较难做，如果要一起做出来的话，工期非给延长半年不可。”

    随便做当然没问题了，但问题是，森夏这边还真不能随便的去做。

    “设定上的话，我们一开始准备告知玩家，海洋之中有未知成分，十分危险，等我们把大海开发了之后，就告诉玩家说，我们已经可以进入大海了。我觉得这样没问题。”森夏对于这种处理还是挺有经验的。

    “那这四个地点有什么特色？既然是交给玩家开发，那肯定有一些特点吧。”千佳问道。

    “嗨。平原地区是我们最遵照理念来进行设计的一个地方，玩家可以在平原地区进行各种自由的建造，这个地区是最简单便捷的，玩家完全能够独自享受属于他们的社交生活。仔细分类的话，平原地形也可以有琥珀、山脉和丛林等等地方。”

    这部分其实是最复刻《第二人生》的部分，第二人生本身，其实就是由玩家构筑的虚拟社区，这和一般的游戏概念，是完全不同的。

    哦，顺带一提，在这个“游戏”里面，玩家甚至能够让自己的角色怀孕生子，而且对象不限定人类，并且游戏里面还有很多可以控制玩家的手段，如果一个玩家愿意服从另外一个玩家的话，后者甚至能够让前者看不到也听不到，亦或者是只能做被自己规定的事情。

    这当真是时代的先河，和是这游戏能够经久不衰的秘宝——只不过可惜的是，因为这游戏里面有太多不和谐的18X内容，或者是有各种语言不通的关系，在某些地区很难玩到。

    这才是这游戏最可惜的地方。

    “山脉、山丘地区的话，这些地方大部分都会有怪物，属于故事之中的一个材料产出点，”森夏继续说，“如果玩家想要捕获怪物的话，在这种地方也是最好的。”

    “RPG的主要构成吧？”千佳说道，“不过这地方倒是挺适合巫女出场的啊。”

    “咱们是科幻游戏。”森夏提醒道。

    “巫女就是科学的！”千佳瞪大了眼睛。

    “嘛……好吧。少了巫女，感觉也少点意思呢。而且我们的故事里面，也的确有超凡力量的设定存在……”森夏想了想，觉得千佳说的没啥不妥。

    “冰原和太空呢？”千佳又问。

    “冰原是故事里面的特殊地形，玩家如果不注意保暖的话，在冰原十分危险。冰原这里的设计，是以室内建筑为主，玩家们扩展室内构造，通过一个个的‘温室’和外界联通，大概就是这种感觉。你可以想象，这其实是一个个的避难所，然后玩家们不断的将其扩张。”

    前面两个都是室外，这个是属于室内环境，也是相对应的，同样，这也是为了给玩家们带来不同的体验。

    “我觉得你要的‘污染’，就很适合这种地方啊，为了寻求地热，玩家们找到了邪神的封印地……这感觉不错。”千佳觉得这种设定很带感。

    “嗯……也行。”

    SF……魔法的事情，怎么就不能算是SF啦！

    人家星际争霸还有神棍呢！

    而且他承认，千佳说的有道理。

    “嗯，这样的话，我们倒是可以用来拓展世界观什么的。”

    “好了好了，不用发散思维啦！先把基础的情况讲清楚再说吧，”千佳说道，“还有太空城？”

    “太空城也不会在第一时刻开发，但允许玩家从太空城邮购一些物资。因为这是NPC的城市，我们怕一开始就开放的话，会对玩家禅城一些困扰——而且真要开放的话，进度给继续推迟半年。”

    “所以根本问题就是进度咯？”

    “无法否认。”森夏摇摇头，“但是十月怀胎，就算是两个人，也没办法把时间缩短到五个月吧。”

    “但是两个人怀孕的话，倒是能生两个高。”千佳说道。

    “这给看情况，双胞胎和意外中止也有情况啦。”森夏辩解。

    “咔嚓——”

    这是门开了的声音。

    两人转过头，就看到麻生宪一正尴尬的站在门口。

    “你、你们聊！”

    他飞也似地跑了。

    然后，森夏和千佳回过头，继续讨论。

    “他怎么了？”千佳一脸莫名。

    “谁知道。”森夏表示不清楚。

    “等一下。我们刚刚再说什么？”千佳又问。

    “怀孕……高产？”

    emmmmmm……

    好吧，大概明白了。

    ……

    第二人生当真啥都能做，玩家也能享受其他玩家做出来的带感的装备——前提是有钱。因为游戏内部的资源，都是玩家自己做的，而且他们也会给自己的内容收费，但有些会提供试用版。

    第二更的喵喵喵。

    忘了发布，捂脸……