    此刻这天灵的脸上，也是有着这笑容。

    火情一听这话，也是思考了一下，开口道：“好的，我知道了，使者先行休息。”

    天灵一听这话，也是直接退了下去。

    “这次肯定是有阴谋。”

    火空也是一脸凝重，开口道：“这天维王朝一向是不安好心，这一次更是鸿门宴了。”

    村/长一听这话，也是点点头，开口道：“没错，就是这样，防人之心不可无。”

    火情一脸淡然，紧接着，也是开口道：“我们还是先去问问前辈是什么意见吧，左右也是弄不出什么幺蛾子的。”

    不管是什么样的把戏，还是说什么样的花招，只要是在前辈的面前，那都一切不是什么问题。

    而紧接着，这大荒的一个地方，一个不起眼的小镇当中。

    这里有着这恐怖的阴风，更是阵阵的袭来。

    这当中的所有人，也是陷入到了这恐慌当中。

    “鬼，救命啊，谁来救救我啊！”

    这当中的阴风，鬼哭狼嚎，更是夹杂着不少的求救声音。

    而紧接着，在这阴风刮走的不多时，也是出现了这么一个山野间。

    这阴风直接化身成为了这么一个男子，但是这个男子，就像是快要饿死鬼一般，他的身子只要这皮包骨，眼眶更是凹陷了进去，给人的感觉无比的恐怖。

    “真是无语了，我是让你去打探消息，这下子可好，你可真是个饿死鬼，不愧是你啊。”

    而紧接着，这旁边也是出现了这一阵阴风，更是化作了这人形，只是这一身惨白的衣服，这口中还有恐怖的红色舌/头。

    这长度更是有着这半米的架势。

    这个鬼竟然是一个吊死鬼。

    “这有什么的，这个小镇还真是不起眼，连带着也是没有什么修士，才那么一两个，就算是塞牙缝都不够吧。”

    饿死鬼撇撇嘴，也是不以为然。

    “我是让你打探消息，不是问你这个的，我问你知道这鬼王的消息了吗？”

    吊死鬼一脸惨白，说出这话的时候，也是阴恻恻的。

    “这消息暂时还没有，但是知道，这附近是有阴灵的存在。”

    饿死鬼一顿，继续开口道：“说是独角兽，到时候，我们可以好好吃一顿了。”

    吊死鬼一听这话，也是大吃一惊，开口道：“不是吧，竟然还有这独角兽，这样的阴灵都有啊，这可是个好东西，但是，我们现在的当务之急，可是要告诉这统帅。”

    两个鬼物也是对视一眼，下一刻，也是直接消失在了这里。

    至于他们两个人，没用多长时间，就是已经出现在了这一处乱葬岗。

    这里都是坟墓，更是有着这恐怖的阴风，不断的在当中吹拂。

    至于这个时候，一眼看了过去，这些坟墓看似混乱，但是实则不然。

    这坟墓当中，像是有着这阵法一样，这当中，更是有着这鬼的喘/息声。

    至于这当中，更是黑白两雾，在不断的进行交替一般。

    至于在这坟墓的正中间，则是有着这最大的一个孤坟。

    这个孤坟给人的感觉，十分的渗人，这上边更是不断的在流淌着鲜血。

    “统领，我们已经得到了最新的消息，在这大荒，可是有着这阴灵独角兽的下落。”

    这话一出，这个巨大的坟墓，也是直接裂开了。

    伴随着这黑雾滚滚，也是出现了这一个恐怖的鬼物。

    这个老者身材佝偻，一脸冷漠，这脸上更是十分的死灰色，眼神当中，更是有着这阴霾一般。

    “嗯，怎么回事，细细说来？”

    他的声音十分的沙哑，更是开口道：“要知道，这独角兽，可是存在这神话当中，更是在额阳间，不知道灭绝多久了，但是没想到，这阴灵竟然会出现在这么个小世界当中？”

    鬼物十分的疑惑，此刻，也是自言自语。

    “但是，怎么说呢，这也是有可能的，这鬼王好不容易从这灭天神君的手中，更是非常艰难的逃出，更是没有回到这九幽，这么多年，我们都已经找了不知道多久了。”

    “甚至来说，更是找了不知道多少个地方，好不容易，才找到这个地方，本来我还是很疑惑的。”

    “为什么，这不过是一个小世界，但是却可以引起这鬼王的兴趣。”

    “现在好像是可以明白，为什么这个鬼王大人，会亲自来到这里的。”

    老鬼叹了一口气，紧接着，也是抬眼，眼神当中，也是有着这黑色的光芒，不断的进行跳动。

    “既然这样的话，这个独角兽，我可以说是势在必得了。”

    “到时候，只要我可以找到这个鬼王大人的话，这对他来说，这可是大补啊。”

    这葬荒当中，此刻，也是在暗流汹/涌。

    对于这整个太虚界来说，这个葬荒都可以说是禁/地一般的存在。

    至于这东荒一处，本来暗指的就是这葬荒。

    只是这时候，这大荒的深处。

    则是有着一个身穿白裙的少女，更是飞速的赶了过去，身边则是有着这美丽的蝴蝶，在不断的飞舞。

    “奇怪哦，我的水晶，好像就在这个峡谷当中啊，这是怎么回事，为什么我还没有找到啊！”

    越妍此刻也是叹了一口气，本来这三年之前，为了逃婚就是在爷爷的支持下，好不容易逃出去的。

    因为这一路仓皇逃窜，甚至直接进入到了这葬荒当中。

    甚至来说，这进入阴间的时候，也是把这水晶，直接藏进了这里。

    “到时候，只要爷爷可以接到我的消息，一定是会开心的睡不着觉吧。”

    “还真是令人期待呢。”

    此刻，越妍的小算盘，也是已经打好了。

    而她想着想着，也是来到了这一处的溪流旁边。

    这个溪流当中，也是偶尔迸溅出水花，给人的感觉，更是十分的刺骨，甚至来说，就算是他，也是觉得有些寒冷了。

    至于这时候，在这溪流的出口处，也是出现了这么一个溶洞，紧接着，这越妍也是走到了这溶洞的里边，然后随手挖了几下。

    这就是出现了一个水晶，正是他自己的。

