    【牛头人领主（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：200W/200W

    力量/智力：35W/10W

    物理防御/魔法防御：1W/1W

    技能：战吼，暴风斩，狂暴……

    描述：牛头人一族中的领主，实力强悍，拥有着强悍的体魄和强大的力量！

    “才两百万血量吗？”

    李武满脸都是不屑。

    随后，李武朝着牛头人领主丢出了一个爆炎火球。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【爆炎火球】被复制了。”

    不仅如此，紧接着，又是一个系统提示音在李武的脑海中响起。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【狂雷天怒】技能冷却被重置了！”

    听着这第二声系统提示音，李武微微一愣。

    随后便是浓浓的惊喜。

    虽然在这之前，李武已经重置了好几次技能，

    但是基本上都是正在使用的爆炎火球，偶然有几次换成其他技能，也只是电光，狂风镰刀，地刺术这些低等级技能。

    这还是李武第一次重置了狂雷天怒。

    轰！

    轰！

    就在这时，两颗爆炎火球已经落在了雄性牛头人领主的身上。

    “-899W！”（暴击伤害）

    仅仅一发爆炎火球，就轻松的清空了牛头人领主的血量。

    随后，两颗爆炎火球落在了牛头人群之中，爆炸范围内，所有的牛头人瞬间死亡！

    “叮咚，你击杀了【牛头人领主（BOSS）】，获得1.5W点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【牛头人（精英）】，获得800点经验值。”

    “叮咚，你击杀了……”

    脑海中，不断有系统提示音响起。

    李武看着依然还剩下的数十头牛头人，突然咧嘴一笑。

    “正好，狂雷天怒重置了，就拿你们开开刀，能够死在神级技能之下，也算是你们的荣幸了。”

    说完，李武一挥法杖，心念一动，狂雷天怒被他发动。

    大量无形的雷元素迅速朝着李武汇聚而来。

    轰隆隆！

    突然，苍穹之上，一道道雷霆撕裂云层，仿佛一条条雷霆巨龙，在苍穹之上游荡。

    紧接着，在众多牛肉人震惊与惊恐之中，第一道雷霆轰然落下。

    仿佛打开了潘多拉宝盒一般，无穷雷霆紧随其后，不断落下。

    以李武为中心，方圆一万码，通通化作了雷霆炼狱！

    “-6600W！”（暴击伤害）

    “-6600W！”（暴击伤害）

    “-2200W！”

    “……”

    无穷雷霆中，李武的身影仿佛高高在上的神祇一般，是那么的伟岸，强大！

    同时，在李武的脑海中，一道系统提示音响起。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【狂雷天怒】技能冷却被重置了！”

    听着这一声提示音，李武忍不住咧嘴一笑。

    果然如他猜测的那样，这技能刷新，最大概率刷新的技能还是刚刚释放的技能。

    不过，令李武有些遗憾的是，这一次并没有触发【技能复制】，

    不然的话，李武还是挺想看看，

    狂雷天怒这门强大范围性技能，如果被复制了，又会是一番什么场景？

    狂雷天怒并没有持续多久，当最后一道雷霆落下后，

    以李武为中心，方圆一万码的距离，再无任何一个活着的牛头人。

    同时，脑海中，大量系统提示音响起。

    “叮咚，你击杀了【牛头人领主（BOSS）】，获得1.3W点经验值。”

    “提示：你摧毁了一座牛头人领地。”

    同时，一个进度条出现在李武的眼前。

    李武看了眼，发现这个进度条，从最初的0.1%已经来到了3%！

    “误打误撞，那个侥幸逃过一劫的牛头人领主，应该就是跑到了这里。”

    “现在一口气灭了两个牛头人领主，摧毁了两座牛头人领地，攻略进度条直接就达到了百分之三！”

    李武看了眼被狂雷天怒夷为废墟的牛头人领地，快步上前，

    开始了愉快的捡尸和摸尸。

    一个又一个牛头人被他收进了戒指空间内，

    一个又一个光团被他拾取起来，化作一枚又一枚游戏币，自己各种装备。

    “叮咚，你获得了【爆炎火球技能书】*1！”

    当李武拾取了一个牛头人祭祀的光团后，脑海中响起了这么一道系统提示音。

    拿着手心红色的技能书，李武撇了撇嘴。

    连查看的欲望都没有，直接被他扔进了戒指空间内。

    他已经获得了爆炎火球，再获得爆炎火球技能书也没有任何的作用，

    学习技能书，又不可能像发动【至强献祭】天赋那样，还可以将两个技能融合，变得更加强大。

    很快，牛头人领地内的尸体几乎都被李武清空，

    只剩下了那一雌一雄两个牛头人领主的尸体。

    至于两个牛头人领主爆出来的光团，不是金币就是垃圾装备，李武根本看不上眼。

    李武的目光首先落在了那雌性的牛头人身上，二话不说，果断献祭。

    主要是，这雌性的牛头人领主，那粗犷的长相，实在不符合李武的审美观，丑得惊天动地！

    所以，为了不影响自己的心情和胃液，李武第一时间选择献祭了雌性牛头人领主。

    “你献祭了黄金等阶尸体，你随机获得了1W点自由属性点。”

    “叮咚，你的自由属性点储存已经达到上限！”

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【狂暴】*1（黄金级）

    2，获得道具【领主核心碎片】*1

    看着献祭后获得的第一个特殊奖励，李武眉头微微一挑。

    狂暴，是他获得的第一个技能。

    是献祭了新手村，世界BOSS野猪王所获得的技能。

    技能的增幅虽然是百分比，但是那减少一半的移动速度，着实令李武难受无比，

    那种身体变得沉重的感觉，太不舒服了，

    所以，李武获得了狂暴技能后，根本都不想使用。

    没想到，今天竟然又获得了一门狂暴技能。

    而且还不是之前的无等阶，而是连跳了三个等阶，达到了黄金级的狂暴技能。

    ……

