一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    大战火热之时，远方天际有轰隆声响起，震天动地。

    遥看而去，那是一道道绚丽的神虹，一道道身影划天而来，速度极快。

    天庭强者杀来了，阵仗庞大，足有上千人之多，各个都是准天境，各个也都是气势吞天。

    该死！

    感觉到大批强者急速靠近，那紫袍人变得更加狰狞。

    走！

    他一声嘶吼，似是在对那白发女子说。

    话落，他硬生生的挨了太虚古龙惊世一剑，便一步遁出了上百丈，想要在天庭强者围杀之前遁出这片天地，以免被斩灭这海域。

    移天换地！

    紫萱轻叱一声，交换了紫袍人与他的位置，刚刚遁走上百丈的紫袍人，又给整回来了。

    移天换地！

    紫袍人施展了同样的秘术，又与紫萱对换位置。

    移天换地！

    太虚古龙也没闲着，紫袍人刚与紫萱对换位置，便又被他交换了回来。

    这一幕，看的萧辰等人眼睛都愣了，盖世强者的神通果然不是说说那么简单。

    就在那么一瞬间，他们已经接连御动天境法器，要给紫袍人绝杀一击，这得亏没打出去，若是误伤了太虚古龙和紫萱他们，那才是扯淡。

    轰！

    虚天轰隆，换了一圈儿，紫袍人又回归了原地，差点被太虚古龙一掌生劈了。

    十二天字大冥阵！

    紫萱单手掐诀，施展了盖世神通。

    瞬时，十二根擎天神柱不分先后显化，横贯天地，每一根神柱之上都刻满了古老的纹路，有符文链条交织，聚成了一座庞大的牢笼。

    那可不是一般的牢笼，其内有诸多封印禁制，一定意义上来说，更甚太虚古龙的太虚龙禁。

    当场，紫袍人便被困在了其中，被牢笼中恐怖的禁制封的动弹不得。

    给我开！

    紫袍人咆哮，想要冲破镇压，却是无济于事。

    眼见紫袍人被镇压，白衣女子俏眉微颦，一掌推出了一片七彩神河，震退了红尘，挥手一剑扫出了一片神海，斩退了叶辰。

    继而，她豁然转身，一步跨出几百丈。

    留下！

    萧辰等人，纷纷催动天境法器，扫出了一片神芒，碾塌了一片虚天。

    白发女子神情淡漠，猛地挥动诛仙剑，一剑斩灭了那一片神芒，连天境法器都遭到了反噬，嗡鸣巨颤，其上环绕的道则神光，也随之暗淡了不少。

    移天换地！

    紫萱一步踏来，施展的又是那交换空间的逆天神通，要把白衣女子交换过来。

    然，让她心惊的是，白衣女子竟然无视那种神通。

    太虚龙禁！

    太虚古龙豁然掐诀，施展了太虚龙禁，当场将白衣女子笼罩在内。

    可是下一秒，那太虚龙禁牢笼，便被白衣女子一剑斩开。

    天照！

    白衣女子刚刚脱身，叶辰左眼仙轮印记便转动，瞄准了白发女子，他献祭了寿元，施展了仙轮禁术。

    让所有人意外的是，白发女子身上虽然燃起了天照火焰，但却是被白发女子身负的七彩神霞所湮灭，仙轮禁术，对她无效。

    三大盖世强者的神通，皆是无效，让战场外的萧辰等人，无不骇然。

    接下来便是红尘，瞬身消失，又瞬身不见。

    再次出现，乃是白发女子前方，他的一剑，堪称毁天灭地。

    白发女子瞬间七彩神霞大盛，诛仙剑再次嗡鸣，惊世一剑斩出，亦有灭世之威。

    铿锵！

    两剑相撞，擦出火花，铿锵之声响起，震耳欲聋。

    以两剑碰撞的焦点，一道有形的波纹满眼开来，海域皆掀起了惊涛骇浪，所过之处，空间都寸寸崩裂，连叶辰等人，也遭受了波及。

    红尘被震退，白发女子嘴角溢出鲜血。

    她身前显现了一道七彩漩涡，太虚古龙和紫萱杀至，却还是晚了，她转身踏入七彩漩涡，瞬时不见，天地之间，再寻不到她半点踪迹。

    “该死。”龙腾一声冷哼，“早知这天境法器凝聚的牢笼对其无效，我等便该早些参战。”

    “说什么都晚了。”

    “她是何方神圣，竟如此之强。”看着那消散的七彩漩涡，太虚古龙眉头紧皱。

    “通晓极道帝术。”紫萱沉吟一声，“那把七彩神剑，该是传说中的诛仙剑。”

    “如你所想。”

    “玄烽。”两人谈论间，不远处响起了千殇月的声音，语气中还带着哽咽。

    闻言，叶辰慌忙转身，一步跨出，来到了神玄烽身前。

    神玄烽的形态凄惨无比，道则、根基、灵魂都在崩溃，通体每一个毛孔，都散发着寂灭之力，那是诛仙剑的杀气，正撕裂着神王最后一丝生机。

    叶辰蹲下身体，手掌按在了神玄烽身上，血脉之力和圣体本源齐出，希望可以帮神玄烽续命。

    说到底，神玄烽乃是为救他才落得如此下场。

    虽然他不知神玄烽为何会救他，但若抛却双方敌对立场而言，他心里还是愧疚的。

    然，他的血脉之力和圣体本源，也无法挡住神玄烽那不断湮灭的生机，诛仙剑的绝杀，具有灭世之力，纵是仙轮天生的秘术，也是无效。

    “道则根基已毁，本命灵魂已灭。”紫萱轻语一声。

    “纵是大罗金仙在世，也救不活了他了。”太虚古龙也叹了一口气。

    红尘也来了，神色木讷的看着神玄烽，眸中还有迷茫之色闪现。

    蓦然的，红尘也蹲下了身体，僵硬的探出手掌，按在了神玄烽身上，往其体内灌入一种神奇本源力量，让神玄烽的生机消散的缓慢些。

    然，红尘刚刚蹲下，上一刻还神色木讷的神玄烽，便猛地坐起，一手抓住了叶辰的手、一手抓住了红尘的手。

    神玄烽神色痛苦，心神在濒临崩溃的边缘，一双空洞的眸子，时而混沌、时而清明、时而迷茫、又时而木讷。

    众人皱眉，叶辰也皱眉了。

    不知为何，他感觉心口发痛，能清楚的感受到神玄烽手掌的力量，就如一个将死的老人，抓着自己的孩子，要说出他最后的遗愿。

    “老...老...老大。”神玄烽开口了，声音沙哑而沧桑，就在那一瞬的清明，他死死盯着叶辰和红尘，双眸盈满了血色的泪光。

    老...老大？

    神玄烽声音虽小，但在场人都听到了，神色在同一时间变得错愕无比。

    红尘满眼迷茫，叶辰也是满眼疑惑。

    老大这个称呼，向来只有他的道身才这样叫他，神玄烽脱口而出一句老大，让他愕然的措手不及。

    “杀...杀杀.....。”神玄烽又开口了，一句话断断续续，死死攥着叶辰和红尘的手掌，神色痛苦，似是用尽了最后一份力气，“杀...杀杀....杀了若...若....。”