    血水将院落泼洒得一片暗红。

    无头的尸体。

    多了个‘帽子’的钟澈。

    面容冷静，单手正从背后卡着钟澈脖子的魏合。

    眼前的这一幕幕，让周围原本还没反应过来的侍女卫兵们，纷纷气血上涌，寒毛直竖，心神瞬间被震得一片发麻。

    出大事了！！

    此时此刻，看到这一幕的所有人，心里第一时间涌出的念头，便是这个。

    啊！！

    终于，一名侍女尖叫出声。踉踉跄跄的转身跑向远处，显然是去通风报信去了。

    噗通。

    钟澈双眼无神，一下双膝跪倒在地，眼瞳仿佛失去了焦距。

    一颗人头从他头顶掉落下来，滚了几圈。双目圆睁，正好对上他的视线。

    钟澈双目猛然一缩，逐渐慢慢有了焦距。

    他盯着地上的人头，双手缓缓抬起，想要遮住脸，却发现自己双手早已满是鲜血。

    啊...

    他张大嘴，想要呐喊，却喉咙发不出任何声音。只有嘶哑的咔咔声。

    魏合站在后方，长发披肩，黑眸中闪着淡淡红光。

    看着跪在地上的钟澈，他嘴角微微一勾，转身离开。

    或许这个钟澈三番两次的找他麻烦，应该是受了佛门的挑拨，但这一次给他的教训，应该会在其心灵深处，留下一抹绝对无法磨灭的恐惧。

    简单来说就是，这人废了。

    只是他才走出没几步。

    一名肥头大耳，宛如弥勒般的大和尚，便已经无声无息出现，挡在他前方。

    大和尚看了看地上的尸首，又看了看满是鲜血血点的这片院落。

    “施主好大的杀性。”

    “杀性？”魏合嘴角微勾，“不是你们派他们过来的么？归根到底，还是你们害死了这两人。”

    “施主做下这等恶事，还吓得钟家少主如此惊恐，看来贫僧少不得要替你家长辈教训你一二了。”大和尚神色阴沉下来，眼中闪过一丝暴戾。

    他们也没料到魏合会如此果决，当场动手杀掉两人。

    最关键的是，他居然从头到尾都没有动过钟澈，死的从头到尾都是他们派给钟澈的人手。

    钟家确实没有允许钟澈前来找麻烦。所以钟家高手若是知晓钟澈此行，绝对会亲自阻止少主。

    原本他们的安排，是让魏合火大之下，连着钟澈一并重伤。

    可没想到....

    大和尚看了眼一旁已经心神崩溃了的钟澈。

    这等心灵上的伤害，完全没法给太后那边任何借口。

    以王玄的破限级天赋，以他背后的军部势力，抗下这点麻烦还是轻而易举。

    太后再强势，也不可能仅仅因为自家侄子被吓到，便对军部破限天才动手。

    若是她真的动手，那就不是一般的愚蠢了。

    要知道就算是定元帝本人，也必须要将九大军部笼络于身旁。

    九大军部，向来共进退。这可是至少九位强悍宗师的势力。

    若是被逼得到了对立面，那才当真是愚蠢至极。

    一刹那间，大和尚心中闪过诸多念头。

    他有心亲自出手，试试这个王玄的成色，但远处一阵衣袂翻飞之声接近。

    他冷冷看了魏合一眼，转身快步离开。

    至于尸首，这里自然会有人前来处理。

    而王玄，既然敢给出这样一份答卷，那就自然会有对应的待遇，等着他。

    目送着对方离开，魏合不再理会院落里的事。自顾自离开院子。

    而就在他走出院门时，抬头往前一看。

    李蓉正站在前面不到数米处，神色平静的注视着他。

    “这件事，你有些冲动了。”

    “师尊放心，我心里有数。”

    “佛门因你损失了好几位高手，虽然都是有苦难言，暗中吃亏，但损失就是损失，他们已经逐渐正视起来，关于你的所有事。”李蓉沉声道。

    “还好你及时压制住自己，没动钟澈。”她看了眼院子里跪倒在地的钟澈，也是摇头。

    虽然不知道刚刚发生了什么，但这么点场景就被吓成这样，这个钟澈，确实如传闻那般，不学无术，是个废物。

    “好了，今天的事，就由我来善后处理。皇后殿下也会帮衬一二。你从现在起，到明日开始考核之前，都不要再外出了，去休息吧。”李蓉沉声道。

    “是！”魏合郑重点头。

    不过他自己也很清楚，他也就是手段激烈了点，从头到尾都没有动过钟澈。

    所以处理起来问题不大。

    太后那边母族，也不是傻子，平白几次都让佛门给当二傻子一样冲在最前面。

    这次他们应该会反应过来。

    “那么，我先去休息了。”魏合心中有着整体盘算，此时神色平静，微微朝李蓉躬身。

    “去吧。遇到事多加忍让，等拿到宝药，通过了演武，有的是时间清算。君子报仇，十年不晚。要记住。”李蓉叮嘱。

    “是。”魏合安静离开。

    杀了佛门的高手，后续肯定还会有所反应，这些都是必然会有的。

    但仅仅这样，是没办法引爆大月内部矛盾的。

    *

    *

    *

    王都，普莲寺。

    阳光斜照，一半落在大殿金色的佛像上。

    雷恩一身白色袈裟，盘坐在佛像前，正在进行每日一次的诵读经文任务。

    他本就是出身普莲寺，如今回到这里，正是回到了自己最初熟悉的故乡。

    和他一起的，还有一同归来的天才木诚威。

    两人低声诵读着经文，时间缓缓流逝。

    不多时，雷恩缓缓睁开眼，看着一旁正专心致志的木诚威，眼里闪过一丝欣慰。

    虽然一开始对木诚威有些偏见，但既然已经是师徒，那他便要尽到身为师尊的责任。

    “诚威，佛法深奥，隐藏有诸多至理，能让人六根清净，不染尘埃。但心灵的修为终归只是心，真正要不断向前，我等依旧无法摆脱实际的资源。

    我给你请到了一份明王丹，你一会儿记得回房后服用，为明日的考验做好准备....”

    “师尊，一份明王丹根本不够，能不能再多要两份。”木诚威正色道，“您也知道，我马上就要开始考核，就算明王丹能强化体能，增加身体综合强度。可终归数量太少了。”

    雷恩沉默了下。

    明王丹有着缓慢强化肉身强度的作用，其原材料中，甚至很多都是全真极限境界的真兽材料。

    所以这种丹药，保质期极短，且产额很少。

    但一想到明日，自己弟子就要和那个军部支撑的王玄对上。

    再加上，刚刚从佛门那边接到消息。

    王玄一个照面，便打死了一个神力境大成的高手。很明显，他的实力又提升了。

    在经过一系列宝药的作用下，王玄的实力又有了一次跳跃。

    只是具体跳到了什么程度，没人知道。

    “好，我这里还有我珍藏多年的一些存货丹药，都给你！”雷恩沉声道。

    “师尊，我记得你收藏里还有一枚金翅鹏王丹吧？不若也将那丹送给弟子。等到弟子日后踏入宗师，绝对十倍奉还孝敬于您！”木诚威正色道。

    雷恩也是苦笑了下。

    “连这个你都知道了....罢了罢了，好吧，我一会便去取来，那金翅鹏王丹，回头给你便是。”

    那原本是他留给自己，一共就两颗，是为自己以后瓶颈时突破所用。

    既然如今木诚威需要，便给他一颗就是。

    这些时日的相处，让雷恩对木诚威多了不少的信任。

    此人虽然背景不行，但自身品性，似乎还好。

    雷恩心中终归还是将木诚威当做自己的弟子。

    要想他人以诚待我，便要先以诚待人。

    而要想让木诚威对佛门更加归心，便要以真心对其照顾。

    “多谢师尊！”木诚威顿时大喜。

    这老东西，磨了他这么久，才磨出这点好东西，当真不耐。

    对于木诚威来说，要想他站出来和军部的天才王玄，唱对台，不多给点好处，他能干下去？

    所以这些东西，无非都是他凭借自己的本事挣来的。

    “刚才，传来消息，那王玄，应该是已经又有了突破。

    他一对一的情况下，当面打死了一名我佛门的神力境圆满高手。”雷恩在一旁话题一转，出声道。

    “这个简单，我一会儿也去找个由头，打死军部的一名高手就是。”木诚威淡淡一笑。

    “不可。那王玄出手，是在还击的情况下，还算有所理由。你若是出手没有足够的理由和准备。怕是会被人拿捏，不好善后。”雷恩皱眉道。

    “那您说怎么办？”木诚威问道。反正佛门怎么安排，他就怎么做就是。

    “其实弟子倒是觉得，您不用这么担心。”他看了看雷恩，笑道。

    “哦？此话怎讲？”雷恩有些不解。

    “那王玄虽然实力有所提升，但都是服用了宝药之人，弟子一样也有很大提升。所以，不管他现在如何蹦跶，等到演武开始，就是他彻底跌落之时。”

    木诚威自信道。

    他可是有双血脉的顶级天才，而且还不是简单的只修炼挖掘一种血脉，而是两种血脉一起挖掘修行。

    所以他一次境界提升，就能获得两次强化。

    比起寻常武者，他的身体强化程度，已经远远超越了同级极限，早已达到了金身境界程度。

    所以，以此资质实力，无论那王玄如何蹦跶，木诚威都自信，自己绝对能全面超越对方。

    毕竟，别人提升一次，只能获得一次强化机会，而他，可是两次！

    佛门，不过是他利用来强大自身的工具。

