    云海雷楼的甲板上。

    这时有不少精悍的披甲妖兵，好奇围观传说中的白衣君，以及可镇压禁忌的青铜棺。

    至于为何说是传说中。

    是因为他们皆没有见过白衣君，更没有见过青铜棺。

    虽然在短短的数个月里，白衣君二次镇压禁忌，三次现世。特别是第一次横渡东海时，几乎整个周天下皆可见，目睹了白衣君的绝世风采。但是，百万大山并不属于周天下，更看不到周天下的天空，所以他们并没有目睹过白衣君的风采……

    白衣君不仅仅名震周天下，亦名震百万大山之地，更为无数妖族所尊崇。

    而白衣君在百万大山的威望，仅将于大一统的帝主。

    而在此时。

    甲板上的精悍妖兵，皆被白衣风采所震撼。

    他们没有想到白衣君，竟然能够于雷泽中自如行走，且还是最为恐怖的雷怒之时。

    这连帝主亦做不到吧？

    虽然亦有不少妖兵认为，白衣君镇压禁忌乃是靠青铜棺，个人的实力并不会很强。但是现在，他们就不敢如此认为了，能够行走雷泽的存在，又岂会简单？

    三天前。

    白衣君于楚国瞬间斩杀四大文王的事情，虽然亦传到了百万大山之地，但是并不广为妖族所知。

    只有少数妖族知道。

    “那便是镇压禁忌的青铜棺？看起来并没有特别之处啊？且没有感受到什么气息，真能镇压禁忌？”

    甲板上有妖兵忍不住疑惑道。

    虽然青铜棺的棺上，刻画不少古老的花纹，但是看起来真的十分普通。最主要的是，他们皆没有感受到什么气息，不过是一口较为古老些的青铜棺而已……

    这东西真能镇压禁忌？

    甚至还有妖兵怀疑，青铜棺不过是白衣君为了遮掩自已，打出来的幌子而已。

    倘若不是在雷泽中遇上白衣君，或许他们当中便有不少妖族，还真以为白衣君是靠青铜棺镇压禁忌。

    能够在雷泽中行走自如的存在，需要靠青铜棺镇压禁忌吗？

    至少在目前看来。

    他们眼中的白衣君，的确能够在雷泽中行走自如。

    在众妖兵好奇围观封青岩时，封青岩有些诧异扫了一眼妖兵，为何妖兵皆是彻底的人形？

    所谓彻底人形，便是没有丝毫的妖族特征。

    例如牛妖化为人，头顶的牛角很难彻底隐去；狐狸为化人，身上依然会有狐臭……

    但是在封青岩的眼中。

    甲板上的精悍妖兵，似乎皆是彻底的人族。

    不过他听说，百万大山之地亦生存有不少人族，但是早已经与周天下不是一条心。

    他们彻底把自已当成妖族了。

    在封青岩的诧异之中，以为他们便是少数的人族时，却蓦然发现妖兵的身上隐约散发着或浓或淡的妖气。

    这又是怎么回事？

    还有与他对坐的白帝，倘若不是早已经知道对方的身份，他还真以为对方是彻底的人族。当然，以白帝级别的存在，能够化为彻底的人形，并不是什么难事。

    “传言白衣君渡神威雷泽，乃是前往雷泽之南镇压禁忌。”

    在貌美侍女端上茶水后，白帝沉吟一下便问，根据他所得到的消息，第三禁忌乃是在神威雷泽之南出世。

    这不得不让他当心。

    毕竟百万大山之地，便是在神威雷泽之南。

    正因如此，他才命云海雷楼前往雷泽，准备前往楚国迎接白衣君。但谁知道短短两三天，在白衣君上便发生如此多事情，甚至引发天下的怒火……

    而天下诸侯伐楚的消息，他暂时没有收到。

    “敢问白衣君，第三禁忌可是在何处出世？是否在百万大山之地？”

    白帝开门见山道。

    “暂时还没有确定，吾此时只感应到，它在雷泽之南。”封青岩没有隐瞒，道：“或者是在更南之地……”

    “更南之地？”

    白帝有些诧异，但内心亦松了口气。

    百万大山更南之地，便是一望无际的神威雷海，而神威雷泽之南便是神诞之地。

    即是昆墟界。

    昆墟界亦称为神土、天南，或者神诞之地。

    传言神夏的诸神，主要便是在昆墟界诞生，并在九天之上建立了真正的神之国度。

    即是天国。

    但不知为何，天国之路却断了。

    即使是神夏之人，亦无法再成神，更无法登上天国。传言在周天下的东山上，曾经留下神后登天的脚印……

    这登天便是登天国。

    “白衣君镇压禁忌，乃天下之大义也，白某自愧不如，亦心生敬佩。”白帝微微一礼道，“虽然白某身微力薄，但若白衣君有需要，白某任凭差遣，愿为天下尽一份薄力……”

    “或许需借白帝云海雷楼一用。”

    封青岩沉吟一下道。

    虽然现在还在神威雷泽中，但是他有八成的把握，第三禁忌便在昆墟界出世。

    “不过是云海雷楼而已。”

    白帝一笑，便道：“这艘云海雷楼，任凭白衣君差遣。”

    封青岩微微一礼。

    片刻后，云海雷楼终于驶出雷泽，让众妖兵稍微松了口气。刚才的雷怒实在太恐怖了，即使有云海雷楼，亦让他们惊心动魄……

    “往南。”

    封青岩凝视一下青铜棺便道。

    “楼主听令。”

    白帝喝了一声。

    那名披甲将军立即上前恭敬拜下，道：“拜见帝主。”

    “从此刻起，白披风任凭白衣君差遣，不得有误。”白帝道，没有丝毫的迟疑。而“白披风”则是此艘云海雷楼的名字，亦是白帝专属云海雷楼。

    “诺。”

    披甲将军道，便看向白衣君，似乎等候命令。

    “向南。”

    封青岩道。

    “诺。”

    披甲将军闻言，便立即传令道：“奉白衣君之令，继续向南行驶。”

    这名披甲将军十分魁梧，比起常人高出两个头，浑身散发着彪悍的气息，乃是文王级别的存在。

    也即是妖王级别。

    妖族亦是九境界，分别为：妖奴、妖民、妖兵、妖士、妖师、妖将、妖候、妖王、妖圣。

    所谓十万妖兵、百万妖兵的妖兵，并不是指“妖兵境”。

    而是妖族战士的统称。

    这时“白披风”渡过万里怒江，越过白帝城，进入百万大山之地。只见下方大山连绵起伏不断，一座紧挨着一座，层层叠叠的样子，无比波澜壮阔，令人惊叹不已。

    妖族之地之所以称谓百万大山。

    是因真有百万座大山。

    ……

