    “我们就是来看看侄儿们。”周氏见到自己男人这般模样，连忙说道，又腆着脸坐到姚氏身边，夸赞两个孩子生的好。

    “你说！”姚三舅才不信他大嫂的话，只看向孙氏，孙氏虽然有点小心机，但还是有点怕男人，只将事情小声的说了。

    姚三舅气恼的瞪了她一眼，又连忙同姚氏跟方思勤道歉。

    姚氏摇摇头，“没事，两位嫂嫂也是着急，担心你们。”

    “屁，她们就是小肚鸡肠，头发长见识短！”姚三舅没好气说了句，“在家的时候就一直问，我烦了，就没跟她说这事，谁知道她不知道听了谁的撺掇，竟然上你这儿来了。”

    “是三弟妹撺掇的我，我才来的。”周氏连忙同姚大舅说道，顺便撇清自己。

    “行了！”姚大舅吼了她一声，“你明知道我妹夫不在家，就我妹妹带着几个孩子在家，你过来做什么？”

    “就是求人办事，也知道要提点礼物吧？你们空手过来，这就是你们求人的态度？”

    听了姚大舅的话，周氏一时有些羞愧，很快又道：“那妹妹家又不缺咱家那三瓜两枣。”

    “缺不缺都是你的一番心意。”姚大舅说了句，又将他手上的篮子放到了桌子上，同姚氏说话时，倒是放缓了声音，“这是家里产的鸡蛋，知道你家不缺，但这也是我们的一番心意，里面还有娘做的几双虎头鞋。”

    “好，我收下了。”姚氏便说了句。

    姚大舅又道：“她们两个给你添麻烦了，我先将她们领回去了，我回去会跟娘说，让娘好生管着她们，省得她们乱来。”

    “不用不用。”姚氏连忙起身道：“既然来了，就在家吃了饭再走。”

    “我先将她们领回去再说。”姚大舅说着，瞟了周氏一眼，周氏乖乖的往前走，姚三舅同姚氏跟方思勤两人告别，也领着孙氏离开了。

    等他们离开后，姚氏无奈的看了方思勤一眼，“你舅娘她们就是这样的人，你别放在心上。”

    这时下的姻缘就是这样的，没那么多时间相处，出嫁前，看着是个乖顺的姑娘，出嫁后，指不定就变了模样。

    方思勤便道：“没事的，反正有大舅他们管着呢。”

    姚家两个舅舅态度都很好，人品也不错，若是他们跟方家老宅那些人一样，她早就懒得搭理他们了。

    因为周氏跟孙氏这一桩事，方思勤耽误了一点时间，索性在家又多逗留了半天，吃了午饭才去县城。

    到了县城，照例是问了下铺子跟印刷坊的事情，见到一切如常，方思勤便也就放心了，除了每天的日常任务写话本之外，偶尔她也去找颜如意，问问他筹备商队的情况。

    颜如意知道方思勤是个雷厉风行的人，跟她在一起久了，也学到了她的一些作风，他已经招募了七八个护卫，几个机灵的小伙子并两个管事，一共有十来个人，打算先运一批书，小试牛刀一番。

    方思勤对他这个想法颇为赞同，万事开头难，慢慢来就很好。

    没过几天，颜如意就告诉她，商队的人已经出发了，方思勤便也颇有些焦心的等着消息。

    不过很快，她就没心思想这些了，因为重阳节到了，她要准备她的登高宴了。

    她对这种传统节日很感兴趣，很想要参与进来，一群人在一起吟诗作对、登高赏菊、配插茱萸多风雅呀，以前她极少进行这些活动，现在，她也想要感受一下古代文人的风雅，所以她积极参与。

    在之前，她便让红玉绘制了一批茱萸的香囊，到了重阳节，凡是进店的人，都会送一个茱萸香囊，里面放的也是茱萸。

    店铺二楼，她早就让人在铺子摆了不少漂亮的菊花，也早就采了红艳艳的茱萸，让人从梁上垂下来，过节的气氛满满。

    虽然重阳节是要登高的，但有些人还是懒得去郊外走，或者去逛了一圈后，还是要回来吃饭的，于是方思勤这听书阁便成了一个好去处。

    其实她这里的饭菜还有点小贵，不过今天是过节，大家便也大方了起来。

    到了这一天，别人看到她店铺门前摆满了金黄色菊花，门口还摆了一个大花瓶，上面插满了茱萸枝条，又有一眉清目秀的小姑娘，捧着个托盘站在门口，但凡有人过来，她便给人送上一个茱萸香囊，并朝人甜甜一笑，迎客进屋。

    这小姑娘是张丫丫，这项任务是她主动揽下来的，她也喜欢这种节日气氛。

    于是，在这个重阳登高的节日里，方思勤的铺子又爆火了。

    即使她换了新铺子，面积更大，可容纳客人更多，但是还是有许多客人等不到吃饭的位置，不得不坐在楼下同人聊天喝茶。

    “这就是你们说的买下来她的铺子，将她赶回乡下了？！”

    对面泰和楼，一个面容美丽的少女看着方思勤店铺的红火，面目狰狞，简直快要气疯了，她反手重重的甩了身边的小厮一巴掌，“我当初怎么就信了你们邪！”

    她之前想要将方思勤从县城赶走，身边的人便出了个这样的主意，她一时之间晕了头，竟然听了他们的主意，派了个信得过的小厮过来，买下了方思勤的铺子。

    她虽然对县城的物价不太了解，但当时听说小厮说，买下她那个破听书阁竟然花了五千两银子，她还是觉得有些小贵的，但想到能让她无处可去，这五千两银子倒是也不亏了。

    尤其是当时说那小厮回禀说，方思勤跟颜家那少爷闹翻了，她就要灰溜溜回乡下了，她心中是隐隐有着窃喜的。

    可是她还是有些放心不下，后来一直派了人打听，可打听的人总之支支吾吾的，没说出个所以然来，她当时就觉得有些不对劲，这次趁着重阳节，她跟姨母说自己要去大佛寺为家人祈福，这才得以出了府。

    她想象中的是，方思勤还在县城，说不定是开了一家小店铺，所以下人不敢同她说。

