
　　“宁总，我们都是做企业的，遇到困难和麻烦，也是很正常的事。”

　　陈江海摆摆手，好声宽慰道。

　　听到陈江海这样说，宁瑞峰心里很感动。

　　陈江海的格局远不是他们这些人能够比拟的。

　　难怪能够率先喊出振兴民族品牌的口号，甚至身体力行的对一些民族品牌伸出援手，不计回报的进行帮助。

　　实际上来之前，宁瑞峰也了解过关于美加亮以及封缸酒，甚至是家美的事。

　　毫无疑问，陈江海不仅眼光独到，而且做派豪爽，格局大气。

　　不然的话，宁瑞峰是真的没有勇气过来请陈江海出手。

　　他不由得伸出大拇指，由衷的赞叹说：“陈总，你真是一个做大事的人。”

　　陈江海没有说话，笑着让颜飞给宁瑞峰倒了一杯茶，开门见山问道：

　　“宁总，不知道你这次来平山找我有什么事？”

　　对于宁瑞峰此行的目的，他猜到了一点，但还不能完全确定。

　　现如今的长宏可以说到了生死存亡的时刻，宁瑞峰这次肯定是来寻求帮助的。

　　具体怎么个帮法，还是要等宁瑞峰自己开口才行。

　　宁瑞峰则苦笑道：“陈总，想必长宏现在的处境你应该也明白。”

　　陈江海点了点头表示清楚，却没有说什么。

　　现在不管说什么，宁瑞峰想必都不会好受。

　　外人只看到了长宏的风光，却很少有人知道长宏内部具体是个什么情况。

　　唯一清楚知道这一点的，恐怕也只有宁瑞峰自己了。

　　秋海和松下的轮流出击，让长宏陷入到了一个极度困难的境地。

　　如果再不寻求改变的话，长宏失去的可不止是销量冠军这个头衔。

　　整个企业，都会受到毁灭性的打击，甚至直接导致破产。

　　“我这次来找陈总，就是希望陈总能伸出援手。”

　　宁瑞峰说出了自己的目的。

　　陈江海则干脆地问道：“那不知道宁总，想我怎么帮忙？”

　　“陈总，我希望长宏的研发中心能够跟秋海研发中心合作，共享双方的技术成果。”宁瑞峰一脸渴望地说道。

　　听到这个，陈江海差点没笑出声来。

　　这还真敢说啊！

　　宁瑞峰就算是想要跟自己借钱渡过难关都好说，现在竟然想要打秋海研发中心技术成果的主意。

　　要知道，长宏现在的科研中心，几乎处于一个停滞的状态。

　　秋海跟它合作，可以说在科研方面，是一点好处都没有。

　　长宏倒是能借此机会，分享秋海的科研成果。

　　不得不说，宁瑞峰这个如意算盘打的是真的好。

　　陈江海微微一笑道：“宁总，你不会告诉我，长宏的诚意就这么点吧？”

　　两个企业要合作，前提是实力差不多，而且能够做到共赢。

　　长宏和秋海在市场上的实力，现在可以说是差不多。

　　可是在科研方面，秋海可以把长宏甩几条街。

　　宁瑞峰要是抱着白女票的目的而来，那他就大错特错了。

　　陈江海是愿意帮助民族企业，可这不代表他一定会出手帮竞争对手。

　　尤其是这个竞争对手，没有任何对秋海有利的东西。

　　听到陈江海的话，宁瑞峰不由得老脸一红，连忙抛出了早就想好的条件：“陈总，我们长宏可以跟秋海共享我们的销售渠道。”

　　这个东西，还算有那么一点点的诚意。

　　不过在陈江海看来，还算远远不够。

　　秋海要是真的跟长宏合作了，那长宏现如今的危机，基本上是可以解除的。

　　可是相比于这个，长宏付出的东西实在是太少太少了。

　　陈江海则摇了摇头，不置可否地说道：“宁总，这还不够。”

　　“陈总，那你还想要什么？”

　　宁瑞峰皱了皱眉头问道。

　　长宏的危险处境，让宁瑞峰不得不低头。

　　可他还是有底线的。

　　不能出卖太多长宏的利益。

　　陈江海沉吟片刻，这才开口说道：“股份，我需要长宏的股份。”

　　听到这个，宁瑞峰脸色一变。

　　果然，陈江海不是那种好相与的人。

　　想要秋海伸出援手，他宁瑞峰必须付出足够的代价。

　　宁瑞峰脸上顿时一阵阴晴不定，明显是被陈江海提出的这个要求难住了。

　　陈江海也不着急，端起茶杯浅浅的喝了一口，脸上始终挂着淡定的笑容。

　　这种事是该好好的想一下。

　　他也非常有耐心，愿意给对方足够时间。

　　过了良久，宁瑞峰这才缓缓的开口说道：“陈总，你应该知道，长宏现在还是一个国企。”

　　陈江海似乎早就猜到宁瑞峰会有此一说，淡淡一笑，意味深长地回了一句：“我知道，秋海的前身也是一个国企。”

　　听到陈江海这话，宁瑞峰脸色微微一变，看向他的目光，一阵阴晴不定：“陈总，你这是什么意思？”

　　陈江海摊了摊手，笑着反问道：“就是字面意思，宁总你难道不懂吗？”

　　长宏现在可以说是宁瑞峰的一言堂，他就如同皇帝一般的存在。

　　可他受到的制约还是不少的。

　　尤其是长宏的人事任命权上，宁瑞峰受到的制约是最大的。

　　毕竟长宏的本质还是国企，国企那一套终究是不能幸免的。

　　这样的一个企业，在现在如此激烈的商业竞争之中想要走的更远，必须经过大刀阔斧的进行改革。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海的条件是股份，其实是想借此来迫使林瑞峰下定决心改革整个长宏。

　　作为一个国有企业，长宏现在的弊端实在是太多了。

　　更不要说，长宏现在还处在一个生死存亡的时刻。

　　长宏自身不改变的话，就算秋海愿意伸出援手，作用也不是很大。

　　僵硬的体制，会让长宏适应不了快速变化的市场，最后等待它的只能是死亡。

　　这一点没有任何人可以改变。

　　哪怕是让陈江海去当这个老总，他也没有任何的信心可以力挽狂澜。

　　陈江海想要的，就是一个愿意经过壮士断腕之痛后的长宏。

　　这样有前途的民族企业，陈江海才愿意伸出援助之手，才有让它继续存在下去的意义。

　　宁瑞峰此时正在做剧烈的思想斗争。

　　老实说，陈江海说的东西，他很心动。

　　或者说关于这件事，宁瑞峰很早就已经在构思了。

　　奈何一直没有找到合适的机会让他彻底的下定决心，宁瑞峰也只能暂时将之搁置。

　　陈江海看着面容纠结的宁瑞峰，知道后者在权衡其中的利弊。

　　其实现在对于他来说，就是一个绝佳的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十六章 一个绝佳的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 