    这一下子把沈屿廷的手瞬间给打麻了。

    慕瑶拿着盆，冷眼看着沈屿廷，“我以前顺着你不代表我就是好脾气的人。”

    “这几天你一直找事挑我的刺，各种找事，你是觉得我好脾气，所以就拿我当宣泄你情绪的垃圾桶吗？”

    “沈屿廷，你若是敢对我动手，再一下，我保证这盆一定落在你的头上。”

    沈屿廷捂着被砸疼的手，看着满眼冷漠狠意的慕瑶，他虽然气愤但也无可奈何，刚才砸的那一下他的手现在还没缓过来。

    沈屿廷气得嘴角都在抽搐，他对慕瑶放着狠话。

    “慕瑶，我看你今天真的是疯了，那一个月也不用继续下去了，明天，明天就离婚！”

    “随你的便。”慕瑶拿着盆回到餐桌旁坐下继续吃饭。

    看着慕瑶不痛不痒毫不在意的样子，沈屿廷更加气愤，那股猛烈的怒火自心底升起、翻腾，灼烧着他，气得他胸口像是塞了块石头一样喘不过气。

    这家他是待不下去了，他要是不出去发泄一下，真的会被气死。

    沈屿廷从楼梯上走了下来，忍不住抬脚狠狠地踹了沙发一脚，本是想发泄怒气。

    结果还不小心踢到了脚趾，疼得他差点叫出声来。

    “嘶！”

    但是他不想丢脸被慕瑶看了笑话，于是，他只能咬住牙关强忍着，才没有叫出声来。

    憋得他脸都红了，涨成了猪肝色。

    沈屿廷装作不经意的转头看向慕瑶，却发现慕瑶一心都在吃饭和看手机上，嘴角还一直笑着，丝毫没有受到刚才那件事的影响。

    这看得他更气了，快步走到门口，摔门而出。

    门被摔得砰砰响。

    沈屿廷气不过，又回头接连踹门踹了好几脚，似是发泄情绪，又似是专门为了给慕瑶看的。

    慕瑶抬眸看了一眼被踹得直晃的门，翻了个大大的白眼，吃完碗里最后一块，拿着手机起身上楼，回了卧房。

    踹完门之后，沈屿廷进到了车里坐下。

    就在他要开车走的时候，手机突然亮了起来，屏幕上显示着是吕菲发来的新消息。

    沈屿廷点进去一看，吕菲这一天给他发了好多条消息。

    一直在问他怎么样了，还一直在关心他吃不吃饭，关心他的身体，宽慰他让他不要气坏了身体。

    吕菲温婉关心的态度，和慕瑶刚才的冷漠跋扈形成了强烈的反差和对比。

    沈屿廷转头看着房子的方向，眼底翻腾着不屑。

    她不在乎，有的是人关心他在意他。

    这个慕瑶有什么好神气的，这么长时间来还不是靠他养着，等离婚了她就是个没人要的弃妇。

    亏他之前还觉得她好，觉得亏欠了她，想着离婚的时候多给她钱，现在看来全都是假的，等离婚了，她一分也别想要。

    沈屿廷放下手机，启动了车子，急速驶去。

    听着外面车子响动的声音，慕瑶起身走到窗边，她垂眸看着车子驶离。

    然后从衣兜里拿出一个小瓶，那个塑料小瓶里面已经空了。

    慕瑶将手里的小瓶子微微抬高了些，闻着从瓶子里散发出的淡淡的香味，斜眸撇了一眼已经驶离小区的车子，微红的唇勾起一抹得意的坏笑。

    这小瓶里的香水是她特意为沈屿廷准备的，刚才她已经趁着给他泼水的时候，全都泼到了他的身上。

    这香水本身是无毒的，但若是有了别的诱因，或者和其他的东西掺杂在了一起，便就不只是一个简单的香水了。

    而这诱因便在吕菲那了。

    *

    次日一早。

    慕瑶还在睡觉呢，突然响起了大力的拍门声，还伴随着难听刺耳的叫喊。

    “慕瑶，你给我出来！出来！”

    “你别躲在里面就知道睡觉，你快点给我出来，你听到没有，你再不出来，你信不信我......”

    下一秒，门被从里面打开，慕瑶看着站在门口的沈母，没好气的说着，“干什么？”

    沈母：“你还好意思问我干什么？你昨天是不是动手打我儿子了？还把我儿子逼得有家不能回。”

    “慕瑶，你以为你是谁？我告诉你，这是我儿子的房子，要走也该是你走！”

    面对沈母的指责，慕瑶丝毫不退让地回击道：“我和沈屿廷一天没离婚，我就是他法定的老婆，我住在这有什么不对吗？”

    “再说了，沈屿廷他是个成年人了，腿长在他自己身上，那是他自己要走的。”

    “你要是真的这么担心自己的儿子，那就找个绳子拴在你的裤腰带上，免得你的宝贝大儿子丢了。”慕瑶的语气里是丝毫不加掩饰的鄙夷和嫌弃。

    沈母气的伸手指着慕瑶，还要继续开口骂，“慕瑶你真......”

    但是慕瑶并没有给她这个机会，她往沈母的面前走了两步，冷脸睥睨着沈母。

    “我打他是因为他先对我动手，按照法律，我这是正当防卫，倒是你儿子先动手打人，这便是故意伤人，是违法的。”

    “还有啊，沈氏集团的事情现在闹得这么大，公司和沈屿廷臭名在外，若是沈屿廷动手要打我、家暴我的事情传了出去。”

    慕瑶微微俯身，笑看着沈母，用最温柔的语气说出威胁的话，“你说到时候倒霉的会是我，还是你的宝贝儿子呢？”

    “你！”沈母被慕瑶的话噎的说不出话来。

    缓了两秒之后，沈母怒瞪着慕瑶，“你别想造谣我儿子，你要是敢胡说八道，我就报警让警察抓你，没有证据你就是诬告。”

    “哇哦，我好怕呐。”慕瑶装出一副害怕的样子。

    不过转瞬就笑出了声，“先不说大多网友们感兴趣的只是吃瓜，没人会对那无聊的真相感兴趣的。”

    “再说，你儿子打我本就是事实，你要报警？正好啊，到时候让警察看看监控就知道是谁先动的手了。”

    就在沈母慌乱了，嘴巴颤了几下都说不出话的时候，慕瑶大力的将门甩着关上。

    “嘭！”

    门被大力甩上，带起的气流打在了沈母的脸上。

    沈母拿捏不住慕瑶，又被摔了门，脸色难看的像是吃了苍蝇一样。

    虽然她说不过慕瑶，但嘴上还是不服气的对着慕瑶骂骂咧咧的，话里话外都是慕瑶高攀他们之类的话，嫌弃慕瑶不知道感恩。

    就在沈母说的正欢的时候，门又突然被打开了。

    慕瑶大力的将门甩到了墙上，一步步的朝着沈母走了过去。

