    第235章可怕发现

    “好，明白了。”时镌回头看了一眼时骋，“你的身体感觉可以支撑住么？”

    “问题不大，最起码生活不是个问题。”时聘笑道。

    时镌点点头，望向了洛微。

    医学方面洛微是专业的，能不能离开，什么时间离开,都要等她开口才行。

    “再抽一次血，之后你随时可以离开。我会为你开一些药物，不一定对症，但是某种程度上可以缓解你的身体上的疲劳感。”洛微道。

    “谢谢嫂子。”

    “不客气。”洛微亲自带着时聘去抽血，经过南莎的身旁，她停下了脚步，“你的事情做完，现在可以离开了。”

    出人意料的,南莎这次没有闹腾,反而是笑着答应了：“是，我知道了。”

    ……

    夜晚。

    军医大楼的灯光通明，s1部队基因小组的全体成员都没有离开，大家都聚精会神在进行着研究的工作。

    洛微揉了揉疲惫的双眼，伸了伸懒腰，刚要站起来活动一下，就听到丹尼尔的惊叫声。

    “天啊，来!快来看看啊！”

    他的一句话惊动了所有人，大家都纷纷停下手头上的工作，凑到了丹尼尔的面前。

    “你发现了什么？”洛微问他。

    “可怕的发现。”丹尼尔把显微镜让了出来，“你来看看我们从时聘的身上提取到了dna片段，它们竟然重组了，发生好几处的变异。依据我自己学习到的医学知识，这几个点位上发生的基因变异，还不知道会出现什么后果。”

    洛微凑到显微镜前看了半天，果然如同丹尼尔所说的那般。

    兽人的基因本身就与普通人类的基因有着很大的不同，不但有兽族的基因片段,也有人类的基因片段,二者相结合一步步转化为今天的兽人的基因相当不易。

    所以兽人的基因很不稳定，尤其是等级越是低的兽人，越容易出现半兽状态，甚至还会完全失去理智爆出兽型。

    时骋的基因属于是优秀的高等基因，那是因为他的基因相对稳定，也不会出现各种各样无法医治的复杂疾病。如今，他的基因出现了重组，原本稳定的基因发生了变化，接下来，在时聘的身上会出现什么事情，这是完全不可预知的。

    洛微倒抽了一口冷气：“时聘不能够回到首都星了，眼下暂且留下天问星吧。等进一步的检查结果出来，才能做出判断。”

    “嗯。”格雷点点头，他皱眉问洛微，“你觉得这是星耀帝国那帮人干的吗？他们研究基因的水平远远低于我们，为什么会突然间会研制出这种东西来？”

    艾尔斯说道：“我们联邦这么多年一直致力于基因的研究，努力让我们兽人的基因变得更好。这一路上走来，真是艰难险阻不断。我们的基因想要变得更加优良稳定很难,可是一旦有干扰物质出现，很容易就将基因糟糕的一方面放大,真是让人头疼。”

    “谁说不是呢。”丹尼尔有些丧气，“难道我们兽人真的就是宇宙间最低等的族类吗？”

    “丹尼尔你胡说什么呢？”格雷低声呵斥道，“那虫族还不如我们。但是他们从未质疑过自己的出身和基因问题！”

    “那是因为虫族没有我们这丰富的资源，不用时刻担心被掠夺。”丹尼尔叹道。

    (本章完)

