    “通道开启？”

    我有些奇怪，看来我还真是嘀咕下面这个遗失之城了。

    到底是什么通道，黑三只是告诉我，这里和外面的世界也差不多，根本就没有回头路。

    而且时间越长，也越危险。

    “不过……”

    黑三还打算进一步告诉我下面发生的时候，只是没有想到大鼎里面好像有什么爆裂的声音。

    声音有些沉闷，整个屋子的温度都提高了好几度。甚至我都感觉到空气都变得滚烫了，呼吸中一阵炙热的感觉袭遍全身。

    “出什么事儿了？”

    我有些奇怪，黑三只是告诉我，这大鼎里面的东西不简单，而且什么都可能钻出来，不过他也不太肯定会发生什么事情。

    “这个大鼎里面……不简单。”

    黑三只是叹了口气，“而且只有利用开启的通道，才能够出去，否则就会一直被困在下面。”

    “只是我也不知道怎么就到了这里，不过好在还在里面，不然的话，命都没了，不是什么地方都可以去的。”

    最后这句话，我不知道他到底是什么意思。但是黑三很快示意我不要说话了，现在唯一能够做的，就只有等待。

    时间一分一秒过去了，可是我根本就不知道这家伙到底在等待什么东西。

    只是那鼎内的火苗，忽大忽小，弥漫在整个空间，我这才得以看清楚，这里好像被腐蚀了一大半。

    死一般的沉默，我也不再多言了，咽了口唾沫，我实在是不敢相信，出口居然会在这个看似不起眼的地儿。

    “好了。”

    黑三只是盯着前面，眼眸中更是诡异了几分，看得人不明所以，这到底是什么情况？

    没有人知道，接下来还会发生什么事情。

    但是现在可以肯定的是，这个房间里越来越古怪了。我深呼吸一口气，小心往前面挪动着脚步。

    只是看到不远处那个地方，真是奇怪，这地儿……

    可是根本就不像是宫殿里所有的东西。

    眼前一切都感觉到匪夷所思。

    至少我绝没有见过这些东西，眼前那柜子上面还摆了一些大大小小的玻璃，里面好像是用什么液体浸泡的。

    像是那浓密的油脂，可是这分明就是透明的，而里面是什么？

    等到我手里的手电筒照得清清楚楚，不由得大吃一惊，绝没有想到事情变得这么诡异。

    这分明就是一个偌大的脑袋，脑袋上面好像还长了犄角一样。

    只是这个血肉模糊的脑袋，好像都脱了一层皮，看起来这里不简单。

    这个东西到底是干什么的？

    可是我看起来不像是人的脑袋，看起来像被什么剥了皮的蛇一样。

    看得人匪夷所思，只是那牙齿好像被什么东西给拔了，即便是这样，我稍微将那个瓶子转动了一下，这才发现那口中密密麻麻都是牙齿。

    这牙齿看得人都一阵渗人。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断流窜，看得人是匪夷所思。

    “不要乱动。”

    黑三见我在这个房间里面来回走动，似乎很奇怪，这时候赶紧示意我，“这里的东西不简单。”

    “指不定……”黑三还想说什么，但是话到了嘴边生生咽下去了。

    当然黑三也是下了不少的古墓，所以对古墓里的东西，自然很熟悉。

    这个罐子里……

    我看到那透明的罐子，看起来像是水晶制造而成的，没有想到，居然在辽国，那些工匠制造的水平都已经达到了这种登峰造极的地步，实在是让人难以置信。

    另外一个罐子里面，好像是一个巴掌大小的虫子。

    这个虫子也没有任何动静了。

    谁也不知道虫子是什么，只是感觉到这玩意儿很奇怪，好像是一只蜈蚣，只是这东西身上密密麻麻都是疙瘩。

    看得人一阵鸡皮疙瘩，实在是诡异。我深呼吸一口气，死死盯着前面，小心翼翼往前面挪动脚步。

    这些好像都是一些虫子，看起来奇形怪状和的，像是被封在里面了，不知道的还以为是一个巨大的虫珀。

    只是那些油脂和当初从人蛹里面涌出来的也差不多。

    不过现在我也顾不上许多了，就在我放下其中一个罐子，没有想到，最后一个罐子有些与众不同。

    罐子上面有些很奇怪的纹饰，像是被鲜血封印了，而且还画着一些很奇怪的符文，像是虫子一样扭曲。

    而且我碰到那个东西，好似一块寒冰，这里的温度实在是太低了。

    我拎在手里，沉甸甸的。

    这里面是……

    我定睛一看，才看清楚了，这罐子里像是一个很普通的虫子，但是这玩意儿像是螳螂一样，只是全身呈现出黑色的光泽，像是煤炭一样漆黑。

    这玩意儿肚子胀鼓鼓的，挥动着两只钳子，实在是古怪，那一双眼睛好似随时都会活过来了。

    “你干什么？”

    与此同时，黑三见我好像将那玩意儿凑的很近，整个人都被吓到了。

    “没什么，只是很好奇，这到底是什么。”当然黑三现在对下面的一切都感觉到很好奇，虽然他也下过了不少的古墓，但是现在这个情况，还是第一次见到。

    而且，现在身上也没有多少装备。

    所以黑三现在做什么事情都很谨慎，我刚开始看到那沾满灰尘的罐子，倒也没说什么。

    不过现在我正准备将那个东西放回去，感觉手掌心一股寒气不断往身体里撺掇。

    我几乎都窒息了，没有想到，这劲儿好像还真不小。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，呜咽的声音诡异地回荡在这个空间之中。

    可是我还没有放下，没有想到，我感觉到手掌心好像还在不断颤抖，甚至刚才就像是有人拽着我的脚。

    我半天都没有回过神来，可是手里的罐子出其不意地摔了。

    咔擦！

    啊？这玩意儿……我是手滑了，还是怎么样，刚才我甚至都不知道发生了什么事情，只是感觉到寒气越来越重了。

    可是那罐子已经摔碎了，只听到一阵巨响，脚下传来一阵诡异的声音，我赶紧后退了几步。

    好在没有酿成大祸。只是我看黑三的表情有些不太对劲儿，这才盯着我，半天都没有开口说话，不知道的还以为被眼前这一幕给吓傻了。

