一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第92章救救她

    这天是乔玉灵去镇上学习的日子，她很早便出门了，借着家里去镇上买菜的牛车一起出门的，到了镇上便直接去找师父学习。

    如同往常一样，乔玉灵就在是江伊尘的书房学的，可是学到一半的时候，外面跑进来一个药童，慌慌张张的道：“掌……掌柜的，那个男人又来了，手里还拿着刀。”

    药童着急的喘着粗气，脸上已经急出了汗，从外面到后面，可见是事情的紧急。

    江伊尘脸色不变，但抬脚就往外面走去，乔玉灵见状也慌忙跟了上去。

    三人一半一后到了前面，此刻看诊的大厅里，一个年约二十左右的男人，正双目通红的盯着众人，怀里小心翼翼的抱着一个紧闭双目的女童，约七八岁的样子，脸色苍白如纸。

    “救救她。”男人声音冰冷致极，全身上下散发着浓浓的冷气。

    乔玉灵在进来的一瞬间便感觉到了危险的存在，并且……他在男人的身上感受到了同类的气息，那是一种……从死人堆里爬出来的气息。

    江伊尘完全没有理会男人，而是直接上前抓起了女童的手腕把起了脉，时间一点点过去，他的眉头也是越皱越紧，最终深深的叹了一口气，“哎。”

    他并没说话，但是他的行为便足以能够表达。

    男人瞬间就变得疯狂起来，“庸医，全都是庸医，她不会死的，她不会死的。”说着说着，男人便直接威胁起众人来，“你们若是不救好她，我便要你们一起为她陪葬。”

    药堂里原本看病的人早就已经不见了，而药堂里的药童和郎中也都是瑟瑟发抖，无一不战战兢兢，眼神惶恐的看着男人，全都缩到了一边的角落。

    主要是男人身上的杀气太重，煞气也太浓。

    唯有江伊尘与乔玉灵两人就那样站在距离男子不到一米的距离，两人都是极为的淡定，丝毫没有被男子的气场所惊到。

    就在这时，男人似乎身体已经撑到了极限，然后整个人瞬间就往一边倒去，乔玉眼明手快，在男人倒下去的一瞬间便直接上前，她扶不住男人，只顾得上将男人怀中的女孩给接住。

    而男人就没有那么好的运气，整个人直愣愣的倒了下去。

    气氛瞬间就凝固了，有大胆的药童上前走到江伊尘身边道：“要不……要不我们将他们送官府吧，不然……一会人醒过来，我们……”

    江伊尘没有说话，只是接过了乔玉灵怀中的女孩，而乔玉灵则是直接上前蹲到地上。

    药堂里虽然弥漫着药味儿，但是她还是闻到了浅浅的血腥味，并且她可以确定就是从地上的男人身上散发出来的。

    她观察了一下男人，然后伸出小手，直接将男人胸膛的衣服扯开，立刻看到早就被血染红的布条，就连他胸前的衣襟因为是黑色的看不出来，但摸上去的乔玉灵却知道，血已经完全浸透了。

    低头她看了看自己的手，因为与男人衣裳碰触的原因，也是一手的血，此刻的她的眼神无比冷清，淡淡的声音从她口中响起，“将他抬到后面去。”

    原本药堂里就没有人说话，而乔玉灵的话，现在响起，众人全都清清楚楚的听到了，可是没有人动，因为他们怕，怕地上的男人突然起来，直接将他们杀了。

    桌子上还放着男人进来时，便直接放上去的剑，看上去无比锋利。

    乔玉灵抬头淡淡的扫了一眼，那边圈在一起的人，又说了一声，“将他抬到后面去。”

    “乔姑娘……他可是……”那个说将人送到官府的男人，又要山言阻止，可是对上乔玉灵那无比犀利又冷漠的眼神，立刻心中一惊，身子甚至都忍不住的缩了缩，然后直接上前，又招了几人，快速的将人送到了后面。

    直到那人将已经昏迷过去的男人送到后面之后，离开屋子，人站在院子里了，脑海里不断闪过的还是乔玉灵那让他心中恐惧的一眼。

    乔玉灵可不知道自己自然释放的一个眼神，却将别的人吓得够呛。

    江伊尘也将那包女童抱到了后面，安排在了男人的隔壁，当他安排好后去到男人的房间，便看到乔玉灵此刻正坐在床边，神情无比专注的做着……缝合。

    是的，男人身上血布早就被扔到了一边，露出了长达十几厘米的刀口。

    而乔玉灵手上拿着针线，就像缝衣裳一般，一进一出的将男人的伤口快速的给缝了起来，然后又从一边拿起伤药，快速的撒到男的伤口处，给他止血，最后包上。

    这一切她都做的极其专注，丝毫没有注意到自己身边早已多了一个人，当她做完这一切后，便听到身后传出来一个声音。

    “你怎么会有线去给缝合伤口？”

    乔玉灵回头看到江伊尘不知什么时候已经站在了她身边，而且似乎还看到她为这个男人缝合伤口，心下微微一颤，随即露出一抹大大的笑容，“师父难道伤口不要缝合？”

    她的话江伊尘并没有接，乔玉灵心下忐忑，又接着道：“我刚才试着给他止血了，可是伤口太大止不住，所以我就想着缝起来可能会更好，止血会更快，我想着便动手了，没想到我缝合完后，血就真的止住了呢，师父您快给他看看，是不是能活下来。”

    她说的可是一点底气都没有，毕竟现代的缝合放在古代，这些古人到底能不能接受还是两码事儿呢，她刚才只是感觉到了男人身上有同类的气息，又看到他血流不止。

    怕他再流下去，真的会一命呜呼，所以才想都没想便直接给他缝了起来。

    江伊尘心中疑惑，可是看到乔玉灵那灵洞的大眼睛，一眨一眨的丝毫不像是说谎，他便没有出声，直接上前，抓起男人的手把起脉来，良久之后，他这才松了一口气道：“亏了你刚才给他救治的即时，不然……便真的没救了。”

    乔玉灵脸上立刻浮现出惊喜的笑容，带着一抹不可思议，随后便是一抹了然，“那可真是太好了，我本想着试试的，没想到缝合真的管用呢师父。”