    “他还好，只是心神消耗太大昏睡过去了，哮天犬在照顾他。”沉香突然间的激动让龙四有些始料未及，夭寿啦，沉香居然还是关心起杨戬拉！

    “那就好，那就好。”尽管已经强迫自己不去理会一切与杨戬相关的事情，但当他听到杨戬晕过去的时候，沉香还是不由露出几分关切。

    “你都知道了对不对。”碍于对杨戬的承诺，龙四原本还在发愁如何让沉香理解杨戬的苦衷，不想沉香早就知道了一切。

    “沉香，你告诉我，杨戬究竟在隐瞒什么，为什么宁愿去死够不肯将真相告诉你和三姐姐，他的梦里为什么唯独没有他自己。”类似的问题，她也问过杨戬好几次，而杨戬只是沉默，没想到沉香居然知道。

    只有弄清楚了这些，龙四才会知道自己该如何帮杨戬。

    “我不知道，我什么都不知道！”一个月前沉香就尝试用杨戬的方式去思考，但那些都只是他的猜测，他也确实什么都不知道。

    “四姨母，你什么都别跟我说，我什么都不想听。”那是杨戬宁愿牺牲生命也要保护的真相，沉香要是知道或者探查下去，那就是枉费了杨戬的一片苦心，只要什么都不知道，他就依然能维持目前这种虚假的幸福。

    什么都不知道才是最幸福的，逃跑虽然可耻但真的很有用。

    “他是你舅舅，他可是你舅舅，最疼爱你的舅舅！”龙四闻言十分惊讶的看着沉香，沉香怎么能说出如此绝情的话来，为了他这个外甥，杨戬连命都可以不要，

    龙四第一次觉得这个她从小看着长大的孩子是如此的陌生。

    “正因为他是我舅舅，所以我才什么都不能知道。”不是不想，而是不能，不知道真相之前，沉香是幸福的，打败了大恶人杨戬，救出了母亲和外婆，顺便还修改了新天条，那时候的沉香非常的幸福。

    但现在那些幸福都没有了，秘密多了，压在心中，就会变成挪不开的大石，沉香不希望母亲、外婆变得和他一样。

    如果知道真相也是一种罪，他一个人来背负这些罪恶就够了。

    “舅舅宁愿跟我们断绝关系，也不愿意解释一句，四姨母，你觉得这背后的原因会是什么？”无论心中多么悲痛，沉香的面容上都不会露出分毫，舅舅的法力已经被他废了，如今只能由他来保护娘亲和外婆，他发誓绝不会再让舅舅失望。

    沉香不是不知道，他是不想知道。

    “我不知道啊！”龙四刚刚就是这么问沉香的，沉香现在拿同样的问题来问她这是几个意思啊！

    沉香虽然达不到杨戬的期望，但总归还是有些脑子，稍微一引导就能将事情想透，龙四就就差多了，沉香都说到这个份上了依然什么都想不通。

    “他曾经也劈开过桃山，闹过瑶池。”将一切都想通后，沉香就再也喊不出那声舅舅，没脸啊！

    “不错，我倒是也听过这个传说，那是比封神之战还要久远的故事，传说杨戬为救其母，手持利斧劈斩桃山，惹得玉帝、王母大怒派遣十位金乌将云华仙子活活晒死，形神俱灭。”这件事在当时传得沸沸扬扬，三界仙神无人不知，就连龙四也听龙族长辈提起过。

    尔后就是杨戬的名场面，一口一个舅舅一斧一个老表，十个金乌劈了九个，大闹了瑶池，堂而皇之的离开，致使天庭威严扫地，再之后，她的三哥就被哪吒弄死了，抽了龙筋，连复活、还阳都做不到。

    “一个寻常的仙桃，玉帝扔出去就化成了十万仗的桃山，四姨母，你说玉帝的法力究竟有多强？”细思极恐，有些事情真的不能细想。

    沉香只要知道玉帝能够轻易弄死他们所有人，这就够了。

    “沉香，你是说玉帝才是这一切的幕后主使人，所以杨戬才什么都没有说，可是不应该啊，玉帝对云华仙母极好，就连云华仙母也说是玉帝救了她一命。”金殿上那个帝王，糊涂、怕老婆、好酒，还有很多很多的小毛病，哪有半点三界至尊的样子？

    猴子当初都觉得我上我也行，那样的一个老好人能有这般智略？

    而且说不通啊！三界都是玉帝的，杀放三圣母修改天条都是玉帝一句话的事，他要是真有这个想法，有必要废这么大的手段？

    “可能是为了让他心甘情愿的上天受封，所以他才会放下自己所有的高傲，甘愿成为天庭的一条恶犬，不惜残害曾经的战友，也要保住司法天神的位置，不是为了荣华富贵，而是为了外婆的命！”那枚棋子现在已经毁了，而他将成为新的棋子，为了家人的安全，沉香也会做出同样的选择。

    沉香知道只要自己杀了杨戬，玉帝的诏令便会立即送到华山小镇，这也是杨戬最后的布局，所以他硬撑也要撑到他到来，用自己的鲜血将他推上司法天神的宝座。

    可惜最后一战中宝莲灯护住杨戬的安全，让沉香不必犯下这个不可饶恕的错误。

    在看到外婆的时候，沉香就该想到这些的。如果那个人真的狠辣绝情，他的母亲三圣母、外婆瑶姬就该落得和织女一样的下场。

    “四姨母，这件事你还是不要再管了！”这一切都只是猜测，沉香并不准备去探求事情的真相，如果不是知道龙四的性子，沉香甚至都不准备将这些告诉龙四。

    若执意揭开一起，舅舅背负的一切也就彻底没了意义，沉香不会让龙四那么做的，他必须劝龙四就此罢手。

    “我们该怎么办？”由于太过震惊，龙四的声音越发的嘶哑，像是硬生生从喉咙里挤出来的一样，她不愿意相信沉香所说的一切，却又找不出任何反驳的借口。

    “好好照顾他，让他平平安安的度过这一生吧。”沉香知道自己该怎么做，他该完成杨戬的心愿，踏上他的尸体走上荣耀，用司法天神的权柄护住亲人，可他真的做不到。

