    “证据？爸爸和你妈都知道了，还需要什么证据？”

    温小慧的身体用力颤了一下，彻底归于平静。

    “我妈怀孕的时候勾引男人的确不对，但顶多只是道德问题。你这种在人水里放毒的行为牵扯的可是法律问题，是要坐牢的！”

    她狠狠地吐着话，眼底的光芒锐利，极具威慑力。温小慧不知是给她的话吓到还是被她的眼神吓到，退一大步撞在树杆上，再也没有了力气来反驳。

    温小染扭身，要离去。

    后面，停着一个人，身形修长，面目俊朗。

    是欧阳逸。

    温小染给惊得愣在那里，欧阳逸不曾看她，大步走向温小慧，“小慧，脸怎么了？”

    “逸哥哥！”温小慧迅速捂了脸，心脏都跃上了喉咙口。她怕，怕刚刚的话给欧阳逸听到，如果听到，欧阳逸一定会讨厌她的！

    她狠狠朝温小染瞪去一眼，怪她不该出现。

    “脸疼不疼？”欧阳逸显然并不知情，此时全部注意力都落在温小慧的脸上，指抚上去的时候有明显的颤抖。

    温小染摸了摸自己的脸，不想再停在这里观瞻别人的秀恩爱，沿路走了回去。

    风一吹，这才感觉脸上热辣辣的，也在疼。

    温小慧的命就是比她好，小时候有母亲陪，长大了，受了委屈还能找欧阳逸。她懒懒地吐一口浊气，一屁股坐在路边的椅子上。

    椅子在车道边上，此时车流不算拥挤，但也来来往往，络绎不绝。她捂了头，把脑袋压在膝盖上。

    车流里，一辆华贵奢华的车子缓缓滑过。

    车子没有标牌，看不出是那家公司出产的，但性能却绝对顶尖。车里，帝煜歪在位置上，一副懒懒的样子。即使如此慵懒的姿态，都帅气俊美，惹人瞩目。

    管家不由得在内心里感叹一番他的妖孽。

    “爱上我了？”帝煜突然出声。

    管家给呛得差点咽了气。他没有扭头，也没有转眼，竟然知道自己在暗自打量他。更让他接收无能的是，一惯冷冰冰十分严肃的帝煜会开这种玩笑。

    “呃……当然……没。”一向得利落的管家回答得断断续续，老脸都给憋得变了色。帝煜却依然保持着原有的姿态，完全不去理睬自己的玩笑引来了怎样的风波。

    呛完后，管家再没敢去看他，转头扭向窗外。

    窗外风景一闪而过，椅子上那道伏着的身影却引起了他的注意，“那人……不是温小姐么？”

    帝煜哼了一声，“你那老眼光能认出个人来？”这话还是想呛他，他把温小染弄回来告诉自己是整了容的江天心这件事，成为了帝煜人生的败笔，如今还梗梗于怀。不过，嘴上这么奚落着，眼睛却不由得瞟了过去。

    正好温小染抬头看时间，那张脸便显露在眼前。

    “停车！”

    车子在离温小染五米远的地方停下，帝煜下了车。

    温小染朝车流里看了看，有点不想动。跟温小慧吵过之后，身体虚乏得厉害。什么叫做伤敌一千自损八百，此时，她已经深刻体会到。

    面前，不知何时，多了一道影子，掩盖了她半个身子。只当是同样从这里经过做短暂驻足的路人，她没有抬头，连正眼都没有给对方一个。

    帝煜正怒着眼前人看都不看自己一眼，想要甩手走人，却一眼看到了她脸上的印子，“谁打的？”他只手握上她的下巴，将她的脸给抬高。

    给人猛然捉住下巴，温小染吓了一跳，本能地伸手要拂开他的指。只是没想到一抬头，帝煜那张俊美到人神共愤的脸就出现在眼前。

    “你？”

    她意外到了极点。

    帝煜没有心情去回应她的话，眼睛盯在她脸上的五指印处，几乎能喷出火来，“谁打的！”

    “哦，没……事。”她低头，用手去捂。

    帝煜一把甩开她的手，逼着她再次抬高下巴，“我问你谁打的！”

    这架式！温小染有理由相信，她只要说出是谁来，帝煜一定会为她报仇血恨。只是，被打的是她，他生什么气？

    “嗯？”

    帝煜等不及，拧了下她的脸。正好扯到痛处，她“啊”一声叫了出来。

    “你个猪头！”

    对方不客气地骂她。

    温小染委屈又冤枉，有这么漂亮的猪头吗？还有，被打的是她，为什么要挨骂啊。她正要发作，帝煜已扯住她的腕，往前就拖。

    “去哪里？”

    回答她的是帝煜的一个用力，拉开车门后将她推进了车里。

    呯！

    他本人跟进来后重重关闭了车门。

    车里，除了司机还有管家。管家坐一副驾驶位上向她打招呼：“温小姐，好久不见。”

    的确有段时间不见了，十天，半个月？准确说，是十四天又八个钟头。

    她怎么记得这么清楚？温小染被自己的记忆力给吓了一跳，好一会儿才回应，“是……是啊，好久不见。”

    车子启动，帝煜在车里翻了几下，弄出很大的动静来。温小染退出老远，生怕他这足以拆掉车子的声响波及到自己。

    对方长臂一伸，将她扯了回来，还未等她说什么，一样东西冰在了脸上。

    “呀！”她惊叫，凝目才看清，原来是个冰袋。

    真没想到，车子上还能存这种东西。

    但尝过帝煜的手段，知道他向来没有耐心，不想在他的折磨下最终达到真正毁容的效果，温小染伸手去接冰袋，“谢谢啊。”

    帝煜甩开她的手没肯松开冰袋。

    她只能明示，“那个……我自己来就好。”

    “你这么蠢，能做好？”

    她蠢吗？

    在他们那一群高智商的人里，她的确是蠢的。温小染猛想到自己用计算器却没有算赢那一群用脑袋的人这件事，脑袋就一个劲地往下耷拉。这一场之后，帝煜直接由有钱人升级为神级有钱人物，和她的距离拉得越发远了。

    虽然如此，但在正常人眼里，她也至少算个正常人啊。

    “也不是那么蠢好不好。”她不甘心地嘀咕。

    “不蠢能被人打？”某人不客气地回应。那五个指印红通通地印在她脸上，却像砸进了自己主里似的，难受得很。

    他是的性格自是不会让自己说出难受的，只能用生气来代替。他将她的下巴不客气地再次提了上去，不许她低头。

    温小染咬了咬红唇，“我打回去了。”她的语气轻轻的，像一片羽毛撩进了帝煜的内心，填平了那道五指沟壑。

    “这还差不多。”他的语气终于软下来，手下的力度也跟着轻，甚至带了小心翼翼的味道。

    管家看着这一幕，满意地绽露微笑，体贴地为二人升起了挡板，将空间隔开。

    挡板升起，这一头便只有她和帝煜，她突然觉得紧张起来，伸手去触挡板，“还是打开吧。”

    叭！

    帝煜把她的手拍下去，力道不轻，“这个丑样子，还敢给人看？”

    “……”

    此时，的确有些丑，还很狼狈。温小染闭了嘴，再次咬起了唇瓣。

    帝煜嘴上凶着，手上的力度却没有再重，始终轻轻的，碰在她的皮肤上。他的目光凝在她的脸上，锐度都减了许多，让她感觉到的是像阳光一样的抚慰。他的睫毛很长，因为太过认真，甚至没有抖动，几乎要贴到她脸上。

    她仰着头，从这个角度看得最清楚的便是他的喉结。虽然妖孽，但喉结却是实打实地突出来，明显地表露出男性特征。他的喉结轻轻滑动，不经意间撩动了她的心脏，她咽了咽口水。

    不可否认，帝煜是迷人的。

    “还疼不疼？”耳边，响起了帝煜的声音，竟然泛着一丝温柔，是她听错了吧。

    不敢马上应声，她转眸去确认。帝煜的气息拂在她脸上，带着醉人的男性味道。温小染的脸红了起来。

    “问你话！”

    帝煜理不清她的意思，看她这么红着脸，以为是冰得太过火了，有些急，语气也跟着重。

    温小染这才清醒过来，忙用力点头，“不疼了，好多了。”

    她这头点得太猛，一下子磕在冰块上，而且还是被打的地方。疼得她一下子咧起了嘴，眼泪都要滚下来。

    “笨蛋！”帝煜低骂一声，火得很。既而马上撩起她的下巴，“不许动！”

    她没敢动，完全仰高了脸。他的脸就在自己的脸上方，压下来，彼此气息交织，凝结在了一块。这姿势无比暧昧，不知情的人以为他们正准备接吻。

    温小染的脸再次红透。

    这次，帝煜看出了端倪，“温小染，你在想什么？”

    “没……没想什么。”她紧张地再次咬唇。

    她的唇瓣十分粉嫩，这么一咬，就像咬掉一口的草莓，勾人得紧。帝煜的喉头狠狠滑了一下，“不许咬！”

    她再咬，他就会吻她了。

    温小染哪里知道，只能速速放开自己的唇瓣，抿得紧紧的。

    即使如此，帝煜还是给勾得七荤八素。天知道，自从碰了这个女人后，他已经多久没有找新欢了。

    他冷下了脸。

    他是高高在上的帝煜，怎么可能轻易溃败在她面前，而且这个女人还一再地拒绝他的示好。

    车子，平稳地停在了温小染的家门口，脸也敷得七七八八。

    温小染迅速将冰袋接过去，“那……我回去了。谢谢啊。”

    她的客气让帝煜一阵阵地不爽，只吐出一个字来，“滚！”

    又是滚。

    温小染的心再一次被撞伤。他的这个“滚”字让她觉得自己不过是可有可无的东西，他心情好了招招手唤过去，心情不好就送一个字。

    垂了脸，她默默点头，再一次咬起了唇瓣，却是满面的失落。

    推开门，她离去。

