    朱清变色，自己的本命灵宝怎能让一个小女孩当成玩具把玩?

    顾忌不了那么多了，朱清直接将风腾术以某种隐晦的方式施展而出，虽然不能和真正到风腾术相比，当速度已经快成残光掠影，令人惊叹。

    “现在若是不加快的速度的话，恐怕迟则生变    ”一句这样的话，从朱清的心中响起，而后他的嘴角一勾，身躯猛的一颤。

    “咻”就在这一瞬间，朱清的速度猛的暴涨，肉眼难以捕捉到他的身影，所经过之处，那些妖修都是瞪大了双眼。

    “好快的速度，这怎么可能。”在看到朱清展现出来的速度后，那些已经选择放弃的妖修，都非常的震惊，用不可思议的目光看着他。

    他们不知道的是，朱清现在还在压制自己的速度，只有原来的二分之一而已，若是将最快的速度展现出来，恐怕会将他们给吓晕过去。

    “他的速度可真是快啊！看来他刚才一直在隐藏自己的真实实力！”那些在观看的妖修，见到这般情形后，也是非常的吃惊。

    “这样的速度虽然与传说中的那个人类通缉犯相比，不算太逆天，但已经超越了同辈一大截，甚至一些老辈妖修也不及。”观看席上海岩城主等人他们也注意到了朱清，但很快就收回了目光。

    “虽然他提升了速度，但想要靠速度战胜这个小女孩，我看很玄啊！”在震惊了朱清的速度后，那些妖修再度开始议论起来。

    的确如他们所说一般，这个小女孩从一出场开始，所展现出的实力就惊掉一地下巴，此时已经有有三个区域即将樊十强强者，剩下的都已经保持五六场连胜，更有中途七连胜的原前十强者被淘汰，惊呆了所有人。

    但也只有朱清这里，只有三连胜。

    朱清也是郁闷之极，今天所遇对手都很强大，让他怀疑是不是自己出门没看黄历。

    观看席上，站着三位老者，如果朱清看得到的话，肯定会发现，这三位老者有两位居然都认识，其中一人是背负弧月刀的秩序者，还有一个则是那时联手背负弧月刀的秩序者和黑暗圣猿大战的另一个秩序者。。

    “今年海岩城的年轻强者，数量倒是不少，但水平却是杂得很，用这种方法，倒是能够省下不少的时间。”秩序者用打量的目光，从那些强者的身上扫过，道。

    “是啊！不过虽然刷掉了不少，但留下来的是在残酷规则下诞生的更强十大强者，他们将是我们大罗海域未来的支柱。”另一个秩序者也说道。

    “这一代诞生的强者可真是不少，那个罗尘和楚天风，都拥有玄罗真仙境三星的修为，但真是实力恐怕能抗衡玄罗真仙境六星的老辈妖修。”秩序者道。

    “他们的修为虽然不错，也肯定能够进入海皇城，但想要在海皇城取得好成绩，恐怕非常的困难，毕竟其他十二城年轻强者也不少”秩序者又道。

    “那个最近风头大盛的海辰。”已经秩序者看见了和七七激战的朱清，这个时候转头朝那道身影看去，若有所思道。

    “彭”在他们的注视下，朱清双脚猛的一踏地，而后身体便宛若苍鹰般腾空而起，非常潇洒的落在最高处。

    砰!

    小女孩终于在朱清的速度下，败下阵来，他嘟着小嘴，纷纷不平道:“哼，算你赢了，下一次我要暴打你。”

    不知道为什么，眼前这位小女孩，给他一种非常熟悉的感觉，而且不知道为什么，第一眼看他就让朱清想起另一个人，只是一时没有头绪

    接下来，朱清的速度总算加快了，一直连胜三位挑战者。

    这就是武选大会的规则，以原前十年轻强者作为守擂者，捍卫自己的排名时，和对手激磨砺。胜者更强，输了的话只有被替代。

    “咻”一道凛冽的劲风,从朱清前方传来,一个叫龙辰的挑战者瞬间将长枪拿出,而后调动真气朝朱清攻来。

    “前十强者的头衔，我要了！”他的速度非常的快,几乎是眨眼之间就来到朱清身前,长枪闪烁起刺眼的光芒,双臂猛的一用力,长枪便带着死亡的气息朝朱清的脑袋刺来。

    依照朱清他现在的修为,能够最短的时间内解决战斗,但此时他并不想引起太多的注意,堪比玄罗真仙境六星的实力一旦爆发，就会提前在接下来的强敌面前暴露自己，他要积蓄力量。因此并没有发动攻击,身躯猛的一颤,利用速度优势躲开。

    攻击落空,龙辰的脸上闪现出森冷的光芒。

    “我看你能躲到什么时候。”一道冷喝声从龙辰的嘴里发出,他的目光锁定朱清,长枪再度带着破空声刺来。

    “咻”他攻击的速度虽然快,但朱清他移动的速度更快,身躯猛的一颤,便消失在原地,下一秒便出现在龙辰的身后。

    在这一刻,朱清拳头瞬间握起,而后便带着凛冽的劲风,朝龙辰的脑袋轰击而去。

    在这样的情况下,朱清他一拳击出,双手掐动法诀,真气顺着他的经脉涌出,凝聚出一个层真气剑。

    “轰隆！”这一次凝聚真气剑，朱清他并未使用所有的实力,所以这个真气剑常的脆弱,瞬间就被龙辰轰成碎片。

    “让你蹦哒会。”眼角余光看向其他赛场,朱清发现还未有人结束战斗,当即心中响起一道这样的话,而后装作被一股巨力震退。

    “果不其然,那个海辰当日果然是因为运气好打赢战胜的罗霄,现在龙辰展现自己最强的实力,那个海辰根本就没有还手之力。”

    “是啊！看他这样的情况,估计撑不了多长时间。”在场的妖修在见到这般情形后,当即便是笑道。

    这些人都是偏向于罗氏兄弟，或者是罗尘的跟随者，此时以语言贬击朱清。

    穿云掌！”龙辰凝目大喝一声。龙辰也是海岩城的豪门大族弟子，虽然不及五大豪门，但身份却已很尊贵。这是他所学的掌法，常年钻研，威力不俗。

    在玄罗真仙境三星的肉身力量的支持下，龙辰的实力已然不弱于五星妖修。此时一招穿云掌施展，更是将他的实力增强到了玄罗真仙境五星中期的层次。

    但尽管如此，却依旧难挡朱清这堪比真实实力玄罗真仙境六星的朱清。

    嘭！拳掌相撞，龙辰身躯一颤，凝于掌上的真气被朱清一拳震散。

    顿时‘蹬蹬蹬’的往后倒退了数步。

    他脸色一变，这个朱清还隐藏了实力?

    虽然一拳震退龙辰，但经后者这一阻挡，朱清的身形也被阻挡了下来。

    登时间，龙辰大喝一声。一道道被淡淡的青色光晕包裹着的拳影、掌影、腿影向着朱清冲来。

    劲气呼啸，空气被撕碎的尖啸声，响彻整个五号区域场。

    与此同时，被震退数步的龙辰，脚尖在地面一点，一旋，竟也是再次冲了过来。一时间，朱清的压力陡然提升到了顶点。

    朱清的脚掌在地面重重一踏。

    ‘嘭’的一声，强劲的力量将路上一些细小的沙石震荡飞起，向着四周激射而去。同时身形如电的向着龙辰疾掠而去。

    唰！两人的距离不过七八米，只瞬息间，朱清便已扑到了对方的身前，当即手臂一震，九幽黑体剑划过一道刁钻的轨迹，向着龙辰斩去。

    “来的正好！”见朱清竟然敢动手，龙辰脸色难看，冷哼一声。声音落下，龙辰身子一侧，脚尖在地面轻轻一点，迅速向后退了数步，

    将朱清的当胸一剑闪了过去。

    随后伸手一扬，顿时一把银色长剑出现在了手中，脚下在地面一踏，不退反进的向着朱清扑去，手中长剑带起阵阵尖锐的厉啸之音，向着朱清刺去。

    朱清眼神一沉，他想不到这人的气息不过玄罗真仙境三星，但速度竟然如此之快！

    两人间的距离本就极近，对方的速度就极快无比，不过半息，龙辰的长剑已经来到了朱清的身前。此时的朱清根本已经来不及躲了，当即手臂一弯，九幽黑体剑回抽横起挡在胸前。铛！一阵金铁交击之声，银色长剑在九幽黑体剑剑身上带起一串火花。

    “喝”横剑挡住对方攻击的瞬间，朱清轻喝一声，右臂的肌肉绷紧如精钢，手臂一挥，手中的九幽黑体剑直接一个横砸，将龙辰逼退。

    朱清也不在和他继续浪费时间，九幽黑体剑剑灵浮现，苍龙之力爆发，实力瞬间暴涨。

    和罗尘一个阵营的人，看来自己在这海岩城还真是不得安生。既然如此，就用实力强势碾碎一切!

    轰!

    “噗!”

    九幽黑体剑点出无尽剑气，密布空间，刹那迸射出璀璨之极的剑芒，铮铮剑鸣中，凌厉剑气瞬息洞穿一切阻挡。

    那横胸的银色长剑在“喀嚓”声中，被剑气无情击碎 断成三截。龙辰满脸骇然之色，此刻的朱清宛如一个剑道之神般，发出的剑芒恐怖之极。

    所触及之处，破尽一切阻碍。

    他也被一剑击中，鲜血洒海域，带着不甘翻飞出五号区域。

