
　　“胜利队，赶紧疏散市中心的所有人，最后能将这座城市的所有人全部疏散出去！”

　　瞬间移动无法带走基里艾洛德人，赛罗也没有其他办法，只能拜托胜利队的人疏散人群了。

　　“疏散全部的人？”

　　居间恵微微瞪大了眼睛，看着赛罗喊道：“这座城市可是生活着上千万的居民！一时之间根本无法全部撤离！”

　　“尽全力去做吧。”

　　赛罗低头看着居间恵，“那家伙已经被深渊同化，等会这里将会变成炼狱，你们胜利队最好也赶紧撤离！”

　　说完，赛罗转身冲向了基里艾洛德人。

　　“深渊？”

　　居间恵皱眉看着赛罗冲向怪兽的背影，“那到底是什么东西？”

　　丽娜忧心地看着战场中，随着基里艾洛德人和迪迦的战斗，市中心的很多大厦和大楼已经倾倒，变为废墟。

　　“队长，我们现在怎么办啊？”

　　丽娜问道。

　　看上去，迪迦完全不是那个恶心的基里艾洛德人的对手，几乎被压着打，好几次迪迦被打得摔倒在地想要站起来，又很快被基里艾洛德人打趴下。

　　现在赛罗加入战场，形势才稍微好转。

　　但……

　　“情况不妙啊。赛罗奥特曼的攻击打在基里艾洛德人身上根本不奏效。虽然好几次洞穿了对方的防御，但基里艾洛德人受的伤很快就被那恶心的黑红物质恢复了。”

　　一直在飞燕二号上观察战场的崛井忧心地在通讯频道里说道。

　　居间恵拿起手中的通讯器，联系了还在基地里的新城，道：“新城，你赶紧去找星古。”

　　新城一愣，“找那孩子做什么？”

　　居间恵道：“我需要那孩子帮我把手上的通讯频道转接到全国的电视台上！”

　　新城点头，“我明白了，我立刻去找星古。”

　　在居间恵联系基地的时候，战场上的依然在战斗，轰隆隆的攻击声就像是天罚雷鸣一般，响彻在整个天地间。

　　大地伴随着三个巨大生命的行动而震动着，楼屋倒塌，大厦倾倒，原本繁华热闹的市中心此时已经快变成了废墟。

　　野瑞在飞燕二号上已经看得呆愣了，他喃喃自语道：“这是世界末日到来了吗？”

　　阴晦的天空之下，迪迦胸口的彩色计时器已经闪红，滴滴的急促声音，好似催命符一般，提醒着迪迦已经无法继续战斗下去了。

　　另一边，赛罗的彩色计时器虽然还是金光熠熠，但从赛罗的动作上看，消耗已然非常巨大。

　　而他们的敌人，基里艾洛德人。

　　看上去却更为可怕，浑身都几乎被黑红的深渊物质笼罩，那恶心而诡异的深渊物质蠕动着，不时变作一条条触手攻击迪迦和赛罗！

　　丽娜深锁着眉头，担忧地问道：“迪迦和赛罗会输吗？”

　　“队长，星古我带回来了！”

　　这时，通讯里想起了新城的声音。

　　随后星古的声音也响起来，“恵姨，我来了。”

　　居间恵忧心忡忡的面容微微一喜，急忙道：“星古，赶紧把我手上的通讯频道转接到全国的电视台去！”

　　星古得了野瑞的真传，只在面前的电脑操作了两下新城都看不懂的操作，居间恵手上的通讯频道立刻转接到了全国的电视台上。

　　只见居间恵的面容出现在所有的电视上，对着屏幕前的大家恳切道：

　　“我是胜利队的队长居间恵。”

　　“根据我们的了解，所谓的天使，不过是外星人基里艾洛德人的阴谋，他们想要以神的名义统治领导我们人类。”

　　“奥特曼根本不是恶魔。”

　　“蛊惑人心的基里艾洛德人才是！”

　　“如今迪迦奥特曼和赛罗奥特曼正在和恶魔基里艾洛德人战斗，战斗十分惨烈，整个市中心已经不安全了，请大家赶紧撤离吧！”

　　居间恵说完，将手中的通讯器照向远处的战场中心，顿时，深渊化的基里艾洛德人被电视前的所有人看到。

　　“那就是恶魔！”

　　“好可怕！”

　　“它们竟然说奥特曼是恶魔，明明它们的样子更像恶魔！”

　　“相信胜利队的话，赶紧离开这座城市吧，奥特曼和恶魔战斗的区域已经完全变成废墟了！”

　　“快逃啊！”

　　看到电视上基里艾洛德人的形象，所有人不约而同地从家中奔逃而出，慌慌张张地向远离基里艾洛德人的方向逃离。天籁小说网

　　尽管路上有警察勉力维持秩序，但成千上万人的出逃，让整座城市陷入了更为糟糕的境地。

　　漫骂，踩踏，恐慌……

　　各种负面情绪在不断爆发。

　　正在攻击迪迦的基里艾洛德人忽然停了下来，双手微微摊开，一副在吸收什么的模样。

　　赛罗发现基里艾洛德身上的气势瞬间变得更强大了，城市里爆发的人类负面情绪，正在不断增强深渊基里艾洛德人。

　　“队长，基里艾洛德人正在吸收人们的负面情绪，人们的恐慌和害怕，正在成为对方的强大能量。”

　　崛井察觉到了这一点，对居间恵说道。

　　居间恵惊讶，“什么？！”

　　丽娜这时带着哭腔的声音响起，“迪迦已经坚持不住了。”

　　在丽娜的视线中，一直承受着基里艾洛德人攻击的迪迦，此时终于承受不了，重重地倒了下来，胸前的计时器就像是渐渐平息的心跳，逐渐不闪了。

　　而基里艾洛德人见迪迦倒下，正要上前继续攻击，赛罗直接摘下头上的头镖，飞射过去，阻止了基里艾洛德人的攻击！

　　“前辈！”

　　赛罗惊怒。

　　但计时器已经不亮的迪迦完全没有回应赛罗。

　　“你这家伙！”

　　赛罗怒喊着冲向了基里艾洛德人，全身闪耀着太阳的光辉，身上的红色太阳纹发烫，金色的烈焰浮现在赛罗的体表，恐怖的热量席卷方圆几里。

　　居间恵等人都被赛罗身上爆发出来的热浪吹得节节倒退，最后躲到了夏洛克车后面才算是安全了下来。

　　基里艾洛德人怪叫着迎上了浑身里烈焰的赛罗。

　　被深渊物质包裹着的他，根本不怕赛罗的烈焰。

　　“爆炸吧，耀斑轰炸！”

　　赛罗抱住冲上来的基里艾洛德人，随后怒吼着，狂暴的能量爆发直冲云霄，地球就像是升起了一颗金色的耀眼太阳，整个市中心都被金色的能量包裹着。

　　轰隆隆……

　　天地间一片白茫茫。

　　居间恵等人只感到一股震耳欲聋的爆炸声响起，随后视线就被金色的光焰笼罩，天地间变成了白茫茫的一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第242章 耀斑轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 