    “行了，那便如此吧，本王下次再来。”

    秦王朱樉对着朱安说道。

    “草民恭送殿下。”

    朱安连忙起身，与秦王朱樉一同下楼。

    早点并没有吃太长的时间，朱樉喝了一碗胡辣汤，吃了几个灌汤包就结束了。

    然后简单的询问了一下朱安的生平，随口聊了几句。

    朱安目前也是一头雾水，这秦王，来的时候气势汹汹，现在又给他一种很是亲热的感觉，着实奇怪。

    “殿下！”

    朱樉下楼，茶楼大厅的二十名带刀侍卫同时起身。跟随朱樉一同往茶楼外离开。

    这时，茶楼门口，一阵呼啸声传来，朱樉看去，只见蓝玉带着数名侍卫直奔而来。

    “哟，这是凉国公嘛，这是要来作甚，也是跟本王一般过来享用早点的嘛。”

    朱樉看见蓝玉，笑着说道。

    就目前来说，蓝玉对于朱樉还是很有压制力的，虽说现在朱元璋，已然开始对蓝玉等淮西集团动了杀心。

    但是目前这个事，也就朱元璋自己知道，朱安也能猜出一些。

    “蓝玉见过秦王殿下。”

    蓝玉抱拳说道，看见朱安毫发无损的站在朱樉旁边，身后是朱樉带来的数十名侍卫。

    这个时候蓝玉才反应过来。

    这朱樉乃是朱标的亲弟弟，对于朱樉的事情，蓝玉也听闻过一些，要不是懿文太子，恐怕现在日子都不太好过。

    见到朱安，怎么可能认不出来，哪怕认不出，仅凭这张极为相似的脸，朱樉就不可能对朱安下手。

    是他心中太过于焦急了。

    “朱安见过凉国公。”朱安在一旁，认真的作揖道，心中有些感激。

    蓝玉这般赶忙过来，他自然能猜到肯定是过来救场的。

    朱樉深深的看了一眼蓝玉，没有多说，侍卫牵来骏马，转身上去带着大批的侍卫离开了。

    “凉国公，里面请。”朱安客气的说道。

    “不必了，我只是路过一下。”蓝玉道了一声，转身就直接离开，没有多留的意思。

    自从知道朱安基本上就是朱雄英后，蓝玉明白现在的自己，不能和朱安有太多的交际。

    包括淮西集团的这些老将们，都要和朱安保持一定的距离。

    这是为了不让当今陛下多疑。

    蓝玉当然没有这等政治目光，不过淮西集团里，还是有很多能人，否则也不可能帮朱元璋拿下这大明天下。

    朱安看着蓝玉离开的身影，眉头微微皱起。

    ......

    秦王府。

    邓氏看到朱樉带着侍卫回来，却没有看到其他人，问道：“殿下，那茶楼的东家呢，莫不是你给直接斩杀了。”

    想到这里，邓氏就有些紧张了。

    现在他们可是回去的关键期，要是朱樉怒而杀人，被陛下知道，这回去藩地的日子，可就寥寥无期了。

    这秦王府虽然豪华，可哪里比得上在藩地当土皇帝的日子。

    朱樉却是摇摇头，说道：“日后莫要去招惹那茶楼了。”

    邓氏闻言一愣，道：“殿下这话是何意。”

    朱樉沉吟片刻，并未将朱安的事情说出，而是道自己过去没多久，那蓝玉就赶来解围了。

    邓氏一听，顿时就没了脾气。

    她乃是宁河王邓愈之女，自然知道如今蓝玉的地位。

    就朱樉秦王的身份，自然无须害怕，只是现在的时机，要是招惹到了蓝玉，对于回藩的可能，就会扑所迷离了。

    邓氏没有多想，但是心中对于平安茶楼，却有些不爽。

    心中暗暗决定，待返回封地后，就遣娘家人，好好整治一下这卑贱的商人。

    ........

    蓝玉和朱樉离开后，茶楼的生意非但没有冷清，反而更加的火热起来。

    大家纷纷猜测，这茶楼的背景真是强大。

    连凉国公和秦王陛下，都来此就食。

    世间永远不缺乏聪明人，很快有人联想到之前巡捕的头上。

    这分明就是给茶楼镇台来了。

    顶着凉国公和秦王的名头，再加上这早点的味道，也是非常的精细，堪称南京一绝。

    要不了两日，茶楼的名声必然会传遍整个南京城。

    朱安坐在三楼窗口，看着下方越发热闹的客人，微微有些叹息。

    我只是想简单的在南京做个生意，咋就这么难呢。

    看来人要是聪慧，到了哪里都掩盖不住光芒。

    想到这里，朱安不由从怀中掏出一块小银镜，看了看自己帅气的脸庞，一股子自恋的气息，顿时涌了上来。

    明初现在，只有铜镜，这巴掌大的银镜是他季度签到所得。

    脚步声传来，朱安把银镜收了回去，这东西他并不想他人知晓。

    上来的是掌柜刘伯，此刻的刘伯，完全没了商人的气息，反而显得有些草莽气。

    “东家，有密信。”刘伯声音有些浑厚的说道。

    朱安点点头，接过刘伯手上的信件，拆开浏览起来。

    这密信里的内容，多是如今大明天下发生的各种事情。

    如哪里受了灾，哪里的官吏又被以贪污罪处死了。

    各地一些流民的情况，甚至于正三品以上官员的调动，都有记载。

    古代不如后世，没有网络。所有的信息只能凭借口口相传，书信记载。

    朱安守孝三年，秘密的培养了很多行商队伍，为他打听这天下各种大事。

    来到这明初，造反是不可能造反的，如今天下民心思定，百待废兴，造反那是自寻死路。

    但以现代思维的智慧，培养一批有用的人才，自然还是不错的。

    在朱安的打算中，准备在大明赚上一批足够的银子，培养出可靠的帮手。

    等朱元璋去世，朱棣靖难的那个时候。

    到时大明一片混乱，他就有机会带上一批人马和足够的财富，到那海外之地，开辟以一个小王朝来。

    作为自己地下组织的头目，他亲自坐镇京师，还有一个最为重要的目的。

    火器！

    签到十年，朱安最想签到的火器图纸和配方，一点反应都没有。

    虽说是现代人，但是谁知道自己会穿越啊，哪里可能去关注一些火药配方之类的。

    他只是个文科毕业生，又不是理工男。

    对于火器的研发方向，他倒是心知肚明，但要说做出来，靠他自己完全不可能。

    最为重要的事，火器才是朝堂违禁品，接触到火器的工匠，都在这京师里。

    他想要在海外搞出自己的一片天地，肯定离不开火器。

    作为商人的身份，他可没有权利去训练什么士兵，一旦被发现，肯定会招来官府的围捕。

    他自个倒是能跑，但也就只能走上流寇的路子了。

    士兵的训练至少都是数年才能形成一定的战斗力，即便采取后世的训练方式，就目前的大明来说，也翻不了什么风浪。

    但要是有了火器，那就可完全不一样了。

    只需带上三千青壮，训练个两月，他朱安就敢在这大明之外，打下属于自己的一片江山。

    我不造你大明的反，那我去外面打总行了吧！

    既然穿越了，怎样都要在这历史的滚滚洪流中，留下属于自己的足迹。

