    

    在龙我的提示下，战兔很快从净化装置内部找出了被葛城巧分成两截的Evol驱动器，开始修复起来。

    “不过这个装置不是战兔你做的吗？怎么会藏在这里面？”纱羽疑惑道。

    “大部分是我做的，但是核心部分是我来到这里之前就有的。”

    说到这里，战兔猜测道：“可能这里以前就是老板和葛城巧的基地了吧。”

    “所以说葛城巧就把Evolto想要的东西在他眼皮子底下藏了这么久啊！”一海道。

    “真是太惨了，要是他早发现的话，估计就没我们什么事了。”龙我笑道。

    正在几人谈笑间，战兔的电话又响了起来，今天可真是够忙的。

    “Rogue？你找我有什么事？”

    “我想请你帮个忙！”

    原来老实人虽然成为了假面骑士，但是代价却是在身体中埋下了一块芯片，不得不为西都卖命，忍受着来自内海的各种羞辱。

    但是这次西都抓了他老爸冰室泰山，他当然忍不了了，劫了西都的牢房，抢了内海手里的遥控器，想要带着冰室首相逃狱，但是却没想到E总手里还有一个遥控器。

    不听话的老实人于是好好接受了一波来自体内芯片的电疗，眼睁睁地看着自己老爸再次被关押了起来。

    好在他抢的遥控器被E总他们给忽视了，老实人就想到了找战兔帮忙，解决自己体内的芯片，计划第二天可以里应外合，救下自己的父亲。

    ……

    二十四小时后，战兔带着龙我来到了A9码头的仓库，一海和三羽鸦也像小弟一样跟在了后面。

    再加上E总和他身后押着冰室首相的机械防卫者和一堆Hard Smash，浩浩荡荡的两帮人，活像两个在码头交易的黑帮一样。

    “货拿来了吗！”E总走上前问道。

    战兔举起手中已经修复完成的Evol驱动器示意了一下。

    “干得漂亮！终于找到了！”E总大喜，“快拿来吧！”

    “先把首相交出来！”战兔自然不可能就这么把货交出去，“一手交人一手交货！”

    “别搞错了，你们是无法破坏那个驱动器的，但是我却可以随时杀掉冰室泰山！”E总冷笑道。

    龙我这时也跟着冷笑起来：“你是在睁着眼说瞎话吗，这玩意找到的时候还处于被葛城巧拆成两半的状态，你猜我们能不能把它再拆一次？”

    “你！”E总一滞，什么时候正派的人也这么聪明了？这年头反派真是越来越不好混了！

    趁此机会，Rogue突然从E总一方的后面跳了出来，撞开看押着冰室首相的两个防卫者，带着首相来到了战兔身后。

    “难得我昨天放你一条生路，看来你很想死啊！”E总看着Rogue，拿出了一个遥控器。

    “嗯？！”E总连按好几次遥控器，Rogue却仍然安然无恙地站在原地。

    “你再怎么按也是没用的！只要有了遥控器，我随手就能解决这种芯片！”战兔也拿出了一个一模一样的遥控器，随手扔到了一边，也不知道他特意带过来扔掉是为了什么。

    “不愧是天才物理学家！”E总见此也扔掉了手里的遥控器，“看起来还是要手底下见真章啊！”

    “首相，你先逃吧！”战兔说着将Evol驱动器交给了首相，让他跑出了仓库。

    编剧也是有毛病，为了把驱动器送到E总手里，强行降了战兔这个高智商天才的智，这里哪个人拿着不比在首相一个普通人手里安全？

    “都出来吧！”眼见到手的鸭子就要跑了，E总哪能甘心，挥手招出大批隐藏在仓库里的机械防卫者拦住战兔等人，自己则化为一条巨型眼镜蛇撞破天花板追了出去。

    “休想！”Rouge大喊一声，取出自己唯一一个规格内的不死鸟满装瓶，化为翅膀追了出去。

    冰室首相刚跑到外面，E总就从天而降，落到了他的面前：“不好意思，那个东西是我的，能请你还给我吗！”

    “滚！”追出来的Rogue见状直接飞身撞了上去。

    “有胆子就冲我来！”

    “好烦啊！”E总不耐烦道，Evol驱动器就在眼前，却三番两次被人打断，就像每次刚脱下裤子，就有人来敲门，简直像吃了翔一样难受。

    嗯，这里说的其实是上厕所。

    老实人抓住了他人生中唯一一次能让E总吃瘪的机会，趁着E总现在还在使用Blood Stalk装甲，冲着脸就是一拳，接着毫不停歇地拳脚相加，打得E总还不了手。

    【Crack Up Finish！】

    永不吃瘪鳄鱼剪！

    Rogue以自己的成名技，从来没有吃过瘪的鳄鱼剪刀脚，一脚夹爆了E总的狗头。

    “可恶！”终于被打出了变身形态的E总在地上翻滚了几圈，好不容易才站了起来，真是虎落平阳被犬欺，没想到自己有一天会沦落到连这个老实人都打不过了。

    “一切为了难波重工！”就在这时，内海不知道从哪里跳了出来，一把抢过冰室首相手里的Evol驱动器，扔给了E总。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “终于拿回来了！”

    双手接住驱动器，E总附身的老板欣喜若狂，瞬间化身颜艺帝，高高举起驱动器，然后用力按在了腰间。

    【Evol Driver！】

    看看Evol驱动器多有牌面，戴个腰带而已，还有启动音效。

    【Cobra！Rider System！】

    E总反手掏出了两个Evol驱动器专用的进化满装瓶。

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    E总一扫之前的狼狈模样，开始摆起了pose，双手交叉于胸前，然后缓缓推出。

    “变身！”

    【Cobra！Cobra！Evol Cobra！】

    【Fuhahahahahaha！】

    随着三道金色圆环凭空出现在E总身周，快速旋转之下，无数能量汇聚而来，最终在他身上形成了一套红蓝为底，金纹为边，镶嵌着大量黄金部件的盔甲。

    且不同于Build的左右交织，这套装甲的颜色构造都是左右对称的。

    “Evolto Phase 1！”

    假面骑士Evol，眼镜蛇形态！

    终于拿回Evol驱动器，恢复了不少实力的E总变得底气十足，慢慢走到了Rogue身前：“就拿你来热热身吧！”

    老实人心想老子刚翻身，哪能再让你骑到我头上，当即一拳打向了E总，却被E总直接伸手接住，整个人纹丝不动，没有造成任何伤害。

    “可恶！”Rogue挣脱开来，再次出拳打了上去，这次E总没有直接接下，展示完力量接着就该展示速度了。        

