    荒凉死寂的开阳星上，沈平康俯视着这颗星辰，缅怀着长生天尊的过去，回忆着长生天尊的一生，真是一世辉煌又悲凉，到最后，这千万年之后，还剩下了什么呢？只剩下了挣扎着活下去，对长生的追求，对成仙的执着吗？

    也许，一个人活的这么久，就越活越觉得没有意义了，亲朋好友早已尘归尘，土归土，只有他自己活死人一般，封在仙源中苟延残喘，这样活着真的有意义吗？可又舍不得死了，活的太久，就好像活着就已是一种本能一样！

    沈平康觉得没意义了，简直就像是一个脑死亡的植物人一样，不能动弹，不曾醒来，不敢出世，确实一点意义都没有了。

    所以，沈平康出世了，他宁愿数十年后自然死亡，也不愿再待在仙源中煎熬了，与其在仙源中做一个千百万年几乎脑死亡的植物人，还不如醒来做一个数十年自然死亡的正常人了，用这数十年做最后一搏，也未必没有机会！

    那身后的叶凡一眼又一眼的偷偷打量着沉溺于缅怀回忆中的沈平康，欲言又止，很想打断沈平康的缅怀回忆，直接询问他是不是就是那位长生天尊？但最后总是话到了嘴边，又是咽了下去了，因为他和沈平康并不熟了，虽然沈平康看起来对他并无恶意，还出手帮他救出了花花，但到底是一位至尊，还可能是一位神话时代的天尊，面对这样的神话人物，就是此时的叶凡也不敢放肆了。

    当然，沈平康虽然沉浸于缅怀回忆中，但身边叶凡的一举一动，一个表情，他都是看在眼里了，但既然叶凡不问，他也不说了。

    他只忽的开口问道：“你知道这偌大的北斗星域是怎么变成一颗北斗古星的吗？这开阳星又是怎么从一个繁盛的修行之地变成这副荒凉死寂的模样吗？”

    听问，叶凡愣了愣，思索了一番，这才皱眉斟酌着道：“是因为修士之间的征伐？”

    沈平康点了点头，神情凝重，沉声道：“也可以这么说了！不过这互相征伐的修士不是一般的修士了，而是天尊古皇大帝们大打出手！”

    说完，他不等叶凡反应过来，就又是抬头看向那同样死寂荒凉的宇宙星空，又道：“和北斗星域一样了，之所以这片宇宙会如此荒凉死寂，也是那些成道的存在大打出手的缘故，他们神通无量，法力无边，能够轻而易举的摘星拿月炼星辰，就这样千百万年过去，一场场恶战下来，本来繁盛生机勃勃的宇宙就变成现在这副荒凉死寂的样子了！以前宇宙星空不是这个样子的，神话时代不是这个样子，就是太古时代也比这好多了！”

    叶凡听了这话，不由沉默，他忽然觉得有些可笑，他很想说，这都不是拜你们这些人所赐吗？你们这些禁区中的存在就是黑暗动乱的源头，就是让这片宇宙变成这副荒凉死寂的罪魁祸首，如此你在这唏嘘感慨什么呢？显的是那么猫哭耗子假慈悲！

    但他终究是克制住了自己了，不曾直言不讳了，面前这个老道士别看慈眉善目的，但禁区中的存在哪有简单的？说不定就是一个狠人了，他要是敢直言不讳，被老道士一巴掌打死，可没处申冤去！

    沈平康见他沉默不言，不知他所想，只低头俯视着荒凉死寂的开阳星，又抬头仰望着同样荒凉死寂的宇宙星空，他不由摇头轻叹道：“错了！都错了！从神话时代到如今，所有的人都错了！”

    叶凡皱眉，听的有些莫名其妙，不知道他在说什么，什么都错了，犹豫了一下，忍不住好奇问道：“前辈，什么错了？”

    沈平康瞥了他一眼，叹道：“我是说过去的天尊古皇大帝们都错了！他们走错路了！在这片宇宙，想要成仙，只能靠自己了，而他们却把希望寄托在遥不可及的成仙路！”

    叶凡怔然，他没想到沈平康说的是这个了，他心中砰砰跳，又是带着好奇探究的问道：“为何？前辈为何这么说？难道在这片宇宙，我们不能成仙吗？这世上真的有仙吗？难道那荒古禁地将要开启的成仙路是假的不成？”

    沈平康回答道：“这世上有仙了，那一株株不死仙药就是明证！至于荒古禁地的成仙路是真是假，我不知了，但肯定不能成仙了，成仙首先在于个人修行，然后在于天地宇宙大道法则，天地宇宙大道法则有缺，本源有限，想要成仙几乎是不可能！”

    叶凡怔愣了一下，追问道：“前辈是说，我们这片宇宙大道法则有缺，所以才不能成仙？”

    沈平康点了点头应道：“嗯！是这样了！不仅如此，而且宇宙本源也亏空的厉害，不然也不会有一世一帝的限制了，如果宇宙本源充足的话，就算大道法则有缺，不能成仙，也能够证道为帝，诸帝并存了！就比如那神话时代之前的乱古时期，就是世人不能成仙，却是诸帝并存的时代！那时候本源也够充足，这片天地也有许多长生不死的物质，那时候就是不成仙，也能长生啊！”

    这实在是大秘辛，一则涉及天地宇宙的大秘辛，可沈平康就这样平平淡淡免费的告诉了叶凡，叶凡听的脑海里都一片混沌，有些反应不过来了。

    可沈平康还在道：“唉！这片宇宙，现在要成仙，实在是太难太难了！从神话时代以来，就不见仙了，所以天尊古皇大帝们都把希望寄托在成仙路上，但这条路是错的，或许我们应该发展我们自己这片宇宙，让这片宇宙本源先充足了起来，如此才能产生充足的长生不死的物质，修士才能长生，才有足够的时间去踏出自己的成仙路了！”

    叶凡追问道：“那要如何增加宇宙本源？”

    沈平康看着他，神情十分严肃道：“要么去别的天地宇宙抢夺本源，要么就有真仙诞生之后，留在这片宇宙中演化修补，就这两种办法，别无他法！”

    顿时，叶凡无言了，除了这片宇宙以外，这他们根本就不知道其他天地宇宙在哪里，怎么去抢夺？还有真仙演化修补宇宙，那更是扯淡，因为这片宇宙根本就没有仙了，哪来的真仙来演化修补宇宙啊？这两种办法说了简直和没说一样！

    叶凡皱了皱眉头，张口还想要问什么，可沈平康却笑道：“这个宇宙需要惊才绝艳的人才，需要能够在不可能成仙的地方成仙的人才，只有这样的人才能够修补演化好这片宇宙了！我期待将来有这样的人出现！”

    “好了！圣体叶凡，你也回去吧，我帮你救出了你的弟子花花，现在我和你两清了！”

    说完，他一拂袖，那叶凡还没反应过来，就已消失在原地，再出现之时已是在北斗西漠了。

    沈平康看着北斗古星，心中暗道：“该说的我都说了，将来你要是成仙，又是否还会去仙域呢？还是留在这片宇宙，修补演化这片宇宙呢？我期待你的选择！”

