    “你赢了小伙子，说来怎么年纪轻轻就能够成为大西北联军总军魁，果然有一套让我这久经沙场的老家伙都不得不对你竖起大拇指。”

    “儿子我要名声，我也要那些俘虏，我还要，咱们什么时候签约？”差不多五分钟左右，老张头终于做出了决定，如同袁大宝所料的。

    那样这些他放不开的东西现在也不放了，养精蓄锐十年的时间再展开他的宏图大业，兴许机会更大。

    袁大宝利用这十年的时间也能够完全弄明白如何往反于地球和天球之间，两者可谓是双赢。

    “随时都可以，老爷子的意思了。”袁大宝并没有表现的过分惊喜，因为他只是暂时解决了西北大陆的危机。

    而且老爷子如此痛快的决定了这件事，恐怕里边还有一些不为人知的秘密袁大宝，还得一步一步的去思索见招拆招，像这种高层人员的交谈，有些事情虽然已经可以说板上钉钉了。

    但突然之间出现的意外会让你始料不及，你必须要做到，在意外出现的时候能够得心应手的处理这才是最重要的。

    “那好，现在就通知下去所有弟子长老全部前往玉林派的祭坛，既然非常正式的事情，那咱们必须要在正式的场合来吧，也算是让小兄弟少一个后顾之忧我这个长辈做的还算是不错吧？”老爷子，满脸微笑的说道。

    感觉好像是在和袁大宝套近乎着，老爷子心中一定想着某些事情，而现在这些事袁大宝又看不穿猜不透，前往祭坛绝对会出现些许意外。

    可袁大宝现在真的没有别的选择，如果他不过去一探究竟，那就被老爷子反将一局，到时候陷入到被动之中。

    袁大宝来到这里可就是为了化被动为主动的，如此决定性的时刻，他不可能会掉链子，也便轻轻地点了点头。

    大意凛然地回答道：“老爷子果然是个办事的人，凭什么认识慈等，谋略家确实是我的一大幸事，都说任何人都喜欢和聪明的人交谈，省时省力省心。”

    “之前我还完全没有察觉出来，而现在侧身处地的感受了一把啊，原本我认为来到玉林派最少得三天的时间能够将此事敲定，没想到这才半个小时事情就已经解决了，当小辈儿的确实感觉非常震惊，当然也希望老爷子能够信守承诺，别做出什么让小辈寒心的事啊。”

    袁大宝虽然是正人君子，但对于一些非正人君子旁敲侧击一下还是没有任何问题的，老爷子听到这话后依旧毫无压力，哈哈大笑，很快几人便从议事大厅走了出来，李长青依旧在外边等待，如同一只看门狗。

    “李长老，通知所有人员前往后山祭坛，我有重要的事情宣布。”老张头来到手下面前那就变成了满脸威严的样子。

    与袁大宝交谈时候的贼老头，已经彻底消失不见，连杰听到此言赶忙点了点头，一遛小跑的离开了。

    生怕因为自己的一时怠慢而让老爷子不开心，玩权谋能够玩到这种程度也确实相当不错了，袁大宝等人则是率先前往了玉林派后山，比玉林派更加漂亮，景色宜人出来。

    这么快的退居二线成为了太上长老，而且一向隐居于后山，不仅仅是想要培养儿子，也想在这个鸟语花香的地方，呆着参悟武学的真谛。

    由于是太上掌门人直接下达的命令，众位弟子长老那也是相当的给力，连跑带颠儿的来到了后山的祭坛，说是个祭坛。

    其实就是一个天池，只不过里边时不时的会散发出独特的味道，袁大宝也并未考虑太多，在哪里签订协约。

    其实对他来讲并不是非常重要，只要老爷子在这纸上签字画押并且诏告天到那整个事情就算做完了，即使有一天老爷子反悔了，袁大宝也浑然不惧。

    “这太上掌门人突然之间把咱们聚集到祭坛，到底有什么事情吗？你们能猜出来吗？不会是那小子搞的鬼吧？”赶过来的一位长老，满脸的疑惑之色小声的议论道。

    另外一名长老听到此言轻轻的点了点头，显然他也对这些情况不太了解，也不想跟这位长老有过深的交谈。

    万一这声音传入到太上掌门的耳朵里，那他们还想不想活了，在背后议论大佬一直以来都是最大的忌讳。

    “大家静一静太上长老有话要说。”狗腿子李长青轻轻的咳了咳嗓子，大声的说道。

    其实他本不用这样，因为他已经是玉林派身份，地位非常高的一个人了，可是他这为人吧性格就是这个样子，喜欢溜须拍马，胆小怕事，不过这样的人也能够活得更加长久一些。

    “这次应该是咱们西南大陆准备对西北大陆展开攻击誓师大会以后，大家聚的最齐的一次了，这次战斗的结果大家都清楚，以两路联军失败而告终。”

    “而且还有很多兄弟被囚困于清风山，这位小兄弟身份大家也知道了是天龙派掌门人西北大陆的总军魁，也是这次能够带领本大陆取得胜利的绝对功臣。”

    “今日他亲自前来护送我儿回归，并且和我进行了一番谈判，想要利用俘虏换西北大陆和西南大陆十年的和平我没得选择，因为那些都是跟咱们并肩而战的兄弟。”

    “他们为了完成咱们大陆扩张的梦想，不惜付出自己年轻的生命，现在战斗已经结束了，他们也不需要再为了这片大陆做什么事了，我必须要保证他们的安全。”张真人满脸认真的说道。

    而且说话的声音颇大，保证能传到每一名弟子长老的耳朵里，不过他这老小子却挺会歪曲事实的，压根都没有把那些俘虏当作回事。

    只是因为儿子炖入魔道袁大宝，如果把这消息传出去对他来讲，名声上会产生极大的损伤，所以他才被迫同意的这次谈判。

    果然不出张金瑞所料，这些话语说出以后，很多年轻弟子长老都感动得流出了泪水。

    虽然说他们大陆输了，但是他们的大佬者却非常贴心，完全把他们当成了自家人，甚至不惜付出巨大的代价，也要换回这些人的生命。

    “太上掌门对咱们简直太好了，如同再生父母，我提议大家向太上掌门表中心这一辈子都跟随太上掌门上天入地太上掌门，让咱们往东，咱们绝不往西，让咱们打狗绝不撵鸡，让咱们以身训教，也绝对没有二话大家说好不好？”李长青又非常，是时候的带了一波节奏。

    在场众人听到这话以后，也都头脑一热大声的回答道：“好！”

    “谢谢众位并肩作战的兄弟的支持，既然你们已经决定以身殉教，为我而死，那我想应该在这个时候，就满足你们了。因为这时间拖得越长人心就越会改变。”不过让在场所有人都没有想到的是，张真人突然话锋一转，满脸怪笑的说道。

    “不好！”袁大宝也突然之间意识到了什么，暗道一声不好。

    手掌紧紧的攥住了小姑娘的手臂向后拉。

