    第5章 三家来袭

    沈渊，被秦尘杀了？

    诸位长老和主事人皆是震惊错愕，不知所以，议论纷纷。

    但是秦苍生此刻却是心中又是惊忧，又是欣喜。

    沈渊，被秦尘杀了，那便是代表，秦尘不仅没死，现在实力还恢复了，甚至是更胜以往？

    “秦尘，你太放肆了！”

    二长老手指颤抖，咆哮道：“凌家和楚家，已经与我秦家为敌，现在，你还杀了沈渊，这不是将沈家也逼迫到了我们秦家对立面吗？”

    “二长老！”

    秦尘乜了二长老一眼，平静道：“沈家本来退婚，就是和凌家联合，杀不杀沈渊，他沈家都是和我们秦家为敌！”

    “对对对，我可以作证，我……”秦鑫鑫此刻急忙举手道。

    可是看到自己父亲秦远山瞪来的目光，秦鑫鑫顿时声音小了许多，道：“那沈渊不仅嘲笑尘哥是废人，还拦着尘哥钻他胯下，不然就要杀了尘哥，尘哥才宰了他的……”

    “放肆啊，放肆啊！”

    大长老捶足顿胸，懊恼不已道：“秦尘啊，你太狂妄了，沈家再怎么说也是凌云城大家族。”

    “就因为这件事情，你就杀了沈家少族长，沈乘风必定会发狂，万一联合凌家和楚家来对付我秦家，你付得起责任吗？”

    “似乎此事与你无关吧？”

    秦尘淡漠道：“沈乘风来的话，一人做事一人当，此事我来负责，我似乎并没有让你替我负责，大长老！”

    “你你你……”

    大长老此刻已经是气得无话可说了。

    秦尘今天怎么了？好像是换了一个人一样。

    虽然之前的秦尘也是天才，可是毕竟只是一个十六岁的少年，涉世未深。

    但是今日的秦尘，却是给人一种老成持重，深邃悠远的感觉，居然震不住他！

    太奇怪了！

    “好！”

    五长老此刻直接站起身来，哼道：“秦尘，既然你能够负责，那沈家来人，就由你来对付吧，但是若因此让秦家损失一分一毫，就将你驱逐出秦家！”

    挥挥手，秦尘此刻已经有些不耐烦了，道：“别一口一个驱逐，五长老，驱逐出秦家，也是族长发话，你还做不了主！”

    他只是来和父亲交待，这几位长老，他着实懒得理会。

    “你……”

    这一瞬间，大厅内众人也是觉察到，秦尘今天，很不一样。

    看起来平平淡淡，甚至是语气十分舒缓。

    可是每一句话，都是带着不退让的态度，甚至看待他们的目光，如同看着一群土鸡瓦狗一般……

    “族长！”

    而正在此刻，门外一道惊慌失措的声音响起。

    “何事？”秦苍生闷声闷气道。

    “门外凌家族长凌世成、楚家族长楚山河以及沈家族长沈乘风到了，沈乘风说……要为他儿子讨一个公道！”

    声音落下，大厅顿时炸开了锅。

    “你看看，你看看，杀了沈渊，沈乘风现在立刻就剑拔弩张的带着凌家和楚家来了，现在怎么办？”大长老不满的忿忿道。

    “大长老，你，很惧怕他们？”

    秦尘说着，一双眼睛，看着大长老，嘴角一抹弧度上扬。

    被秦尘盯着，大长老心里一阵发毛，悻悻道：“我……我才不怕！”

    “那不就行了！”

    话语落下，秦尘二话不说，直接迈步，离开大厅。

    秦苍生此刻自然不会让自己儿子单独面对危险，立刻下令道：“秦远山，你立刻带领我秦家精锐护卫，严阵以待，我倒是要看看，三大家族想干嘛！”

    “是！”

    顿时，秦苍生脚步迈出，走到门口，却是突然顿下。

    “无论怎么说，秦尘是我秦家子弟，我秦苍生的儿子，我秦苍生，不会再让其受到任何人的伤害，任何人！”

    抛下此话，秦苍生长袖一甩，径直离开。

    秦尘星门被剥夺，已经是他身为父亲失职，现在，哪怕是死，也要保护好秦尘！

    而此刻，大长老、二长老、五长老三人，你看看我，我看看你。

    “大哥，怎么办？”

    “哼，出去看看！”大长老哼道：“秦苍生若真的不惜和三大家族开战，那我们只有弹劾他，必要时刻，甚至可以和三大家族联手，罢黜他，大不了赔偿三大家族损失，但那时候，秦家……就是我们的了！”

    此话一出，二长老和五长老皆是点头。

    “再说，秦苍生不过是八门惊门境，我等不是对手，不代表凌世成不是对手，万一打起来，秦苍生被凌世成杀了，那秦家，也是我们的……”

    “好！”

    三位长老此刻直接起身跟上。

    此时，整个凌云城都是乱了起来。

    秦家少族长秦尘的事情，今日刚刚传开，令人哗然。

    现在，凌家、楚家和沈家三家，更是齐齐聚集到秦府门外，这是要发生大事情啊！

    众人皆是聚集在这里，看着事态发展。

    稍有不慎，凌云城格局，可能发生翻天覆地的变化啊！

    而此刻，沈乘风一身黑色长袍，可是满头长发，却如雪一般亮白。

    一瞬白头！

    在听到独子沈渊被杀之时，沈乘风可谓是恼怒之极，满头黑发变白丝，立刻就寻求楚家和凌家的帮助，来秦家府外讨要说法。

    本就是退婚，怎么到头来，退回来的，却是他儿子的尸体？

    吱呀一声，大门打开。

    一道身影，跨步而出。

    一身淡墨色武服，长发舒展在脑后，清秀的脸庞，几分稚气未脱，一双眼眸，深邃如同大海。

    正是秦尘！

    看到秦尘，沈乘风恨不得立刻杀上去，可却是被身旁的凌世成和楚山河拉住。

    “秦尘，你还敢出来！”沈乘风如同狮吼一般喝道。

    “我为什么不敢出现呢？三位族长这么隆重的来到我秦家，有何事指教吗？”秦尘笑了笑，双手附后悠然应答。

    看到沈乘风怒火燃烧的模样，秦尘再次道：“沈族长，怎么？送给沈渊的棺木，不满意吗？上好的灵香木，可是能够保证尸体不发臭……”

    “秦尘！”

    听到此话，沈乘风再也无法压制住自己的怒气。

    “你杀我渊儿，今日，我必取你性命！”

    “沈族长好大的架势，取我儿性命，你试试看！”秦苍生此刻走出，看着门外三大家族上百名高手云集，眉头蹙起。

    (本章完)

