 “你有什么办法？”

五大长老闻听，顿时眼前一亮，全都朝着林海望来。

林海淡淡一笑，取出了手机，按了起来。

我倒！五大长老全都仰面栽倒，彻底无语了。

哥们，什么时候，你丫竟然玩起手机来了？

林海则是快速找到了铁扇公主的微信。

小糊涂仙：铁扇公主，借芭蕉扇用用呗。

叮咚！铁扇公主向你发送了芭蕉扇，请在乾坤袋中查看。

铁扇公主：随便用哦，帅哥！（后边是一个飞吻的表情）额……林海顿时满脸黑线，这要是让牛魔王看到，会不会一头把自己顶死？

提取！林海直接把芭蕉扇提取出来，念动咒语，芭蕉扇顿时变得有一丈之长。

“这是……芭蕉扇！”

楚林儿在一旁，顿时美眸一缩，露出满脸的震惊。

没想到，林海连这等宝物都有。

有芭蕉扇在手，赤炎洞这点火，也就算不得什么了。

呼~林海眉头一挑，用力挥动芭蕉扇，顿时狂风大作，昏天暗地。

“哎呦！”

五大长老一个没留神，直接被狂风给吹上了天，眨眼间就没影了。

等再返回来，发现林海和楚林儿，正一脸无聊的等着他们。

而赤炎洞的天火，早已经熄灭多时了。

“这，这火，就灭了？”

五大长老满脸震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

赤炎洞的火，乃是天火啊，触之必死。

饶是他们五个神通广大，都无法进入这赤炎洞中。

没想到，被林海随手一扇子，给扇灭了？

这要不是他们亲眼所见，根本不敢想象。

唐曼莎更是看着林海，眼皮一阵狂跳，满脸的不可思议。

不过很快，唐曼莎面色一冷，皱眉道。

“法宝再强，也是身外之物。”

“我们修行之人，更多的还是提升自身，这样才能走的更远。”

“你从下界来，未必懂得这个道理。”

林海一愣，刚要说话，却见唐曼莎昂着下巴，冷漠的进入了赤炎洞。

呵呵！林海一阵无语，这女人，看不起哥哥用法宝灭火是吗？

那你丫的别进去啊！摇了摇头，林海懒得跟这种自以为是的女人计较，朝着楚林儿一笑。

“林儿，走！”

“嗯！”

楚林儿答应一声，与林海并肩走进了赤炎洞。

“还傻等着干什么，进去吧！”

五大长老也紧随其后，化作流光冲了进去。

“好热！”

一进入赤炎洞，扑面的热浪便将众人环绕，几乎让人喘不过气来。

林海赶忙运转真元，想要抵抗这股难以忍受的炙热。

然而，却震惊的发现，真元竟然隔不断热浪的侵蚀！瞬间的功夫，林海的便汗流浃背，全身肌肤犹如刀割般疼痛。

“哎呦，疼死啦！”

“火不是灭了吗，怎么还这么热！”

五大长老，毫无形象的哇哇大叫了起来。

“林海，用道行！”

楚林儿黛眉一皱，赶忙朝着林海提醒道。

道行？

林海一愣，转头朝着楚林儿望去，却见楚林儿全身被一层黑雾笼罩，将那热浪排挤在一米之外。

行走之间，如闲庭信步，丝毫不受这热浪的影响。

“林儿，我不会啊！”

看到楚林儿的样子，林海大喜，不过很快又苦笑一声，无语道。

林海现在，空有几百万年的道行，却只能发挥一些基础的作用。

道行究竟怎么使用，林海完全一窍不通。

“你不用操控道行？”

楚林儿一愣，随后满脸的惊讶。

林海把头摇的跟拨浪鼓一样，让楚林儿一阵无语。

“你都太乙散仙了，竟然不会操控道行？”

楚林儿也最真是醉了。

“没人教过我啊！”

林海哭了。

你当哥哥不想操控道行吗？

那大几百万年的道行，放那放着又不好看。

如果会使用的话，傻子才不使。

“林儿，要不你教教我！”

林海咧着嘴，朝着楚林儿嘿嘿笑道。

“教不了！”

楚林儿摇了摇头，拒绝道。

“林儿，不够意思啊！”

林海惊讶道。

他没想到，楚林儿竟然会拒绝。

“不使我不愿意教，道行的操控，全靠领悟，只可意会无法言传。”

“不过，即便是地仙，也多少会施展一些，你不会一点都不懂吧？”

“真不懂！”

林海哭了。

楚林儿眉头皱起，看了林海好半天，才无奈道。

“道行的掌控，别人根本帮不上忙。”

“你看，他们全会！”

楚林儿朝着五大长老和唐曼莎一指，说道。

林海抬头望去，果然五大长老和唐曼莎都被光芒环绕，虽然仍旧抵抗的比较吃力，但比之前好多了。

林海眼睛一翻，简直是郁闷死了。

闹了半天，就自己不会啊？

“林儿，为什么他们这么痛苦，你却看着十分轻松？”

两相对比下，林海突然好奇问道。

楚林儿闻听，嘴角微翘，露出一抹得意的笑意。

“论道行的操控，放眼三界，我都能排的上号。”

“孙悟空强不强？

二郎神强不强？”

“在道行操控方面，都被我甩了十八条街。”

“别看他们俩都是九品大罗，我只是鬼王初期，我若以道行对抗，他们都想胜我都难！”

林海闻听，不由满脸震惊，露出深深的不可思议。

早就听孙悟空说过，楚林儿比较难缠，不好对付。

林海还一直奇怪，楚林儿的修为也不是太高啊，孙悟空何出此言？

到了半天，是因为道行的原因啊！“林儿，我怎么才能领悟道行的操控之法啊？”

林海一脸不甘心的问道。

他空有几百万年道行，却无法使用，这真叫一个郁闷。

楚林儿眉头微蹙，一脸凝重道。

“道行的掌控，其实就是对大道的领悟。”

“大道玄妙，我真的给不了你答案。”

对大道的领悟？

林海更无语了，什么大五行术大星辰术，都属于三千大道啊。

自己全都学会了，这还不算对大道的领悟吗？

真是搞不懂！林海一脸郁闷，堵着气朝着前方迈出一步。

“呃！”

剧烈的痛苦，瞬间遍布林海的全身，让林海冷汗直流。

那灼热的气浪，让林海有种被架在火上烧的感觉，真是痛苦难当。

“林海，你想想办法吧，这样根本无法前进！”

楚林儿朝着林海，担忧的说道。

“哼，连道行都不会使用，下界的蝼蚁，不堪到这种地步了吗？”

已经走出十几米的唐曼莎微微摇头，朝着林海投来鄙夷的目光。

你大爷！林海两眼怒气一闪，不会道行怎么了，哥哥就不信，这热浪能挡住哥的脚步！ 