    巴德大招定住三人后，岩雀的岩突和寒冰的魔法水晶箭一起出手，目标直指红色方最肥的蜘蛛女皇。

    最关键的是，蜘蛛女皇在被巴德大招定住之前，并没有切换到蜘蛛形态。

    这就意味着，在金身结束的瞬间，蜘蛛不能立刻就开出E技能上天，在这之前他还得先变个身。

    卡萨的岩突出手晚了一点，因为岩突的延迟生效不太好计算，但寒冰的魔法水晶箭却正好从蜘蛛女皇头上飞过，将对方晕在了原地。

    片刻之后，岩突将蜘蛛抬到了撒石阵之上，拿了全场最多人头的蜘蛛，就这样在寒冰和岩雀的配合之下瞬间去世。

    克烈和加里奥试图挣扎反抗，却被奇亚娜的大招惊才绝景推晕到了墙边，随后奇亚娜一套AOE打在两人身上，直接将克烈打下了怯战蜥蜴。

    辅助加里奥的身板并不是很能抗，吃完这一套技能直接成了残血，巴德过来补了点伤害便将其击杀。

    与此同时，先前用大招跑路的潘森从侧面TP了下来，借着传送的加速效果直接冲进了后排，切死了蓝色方的ADC寒冰，单独去拆下路二塔的女枪也赶到了正面战场。

    许国玉为了不给克烈攒怒气上马的机会，直接交掉了包括闪现和引燃在内全部的技能，硬生生靠伤害灌死了对方，结果就被赶过来的女枪几下点死。

    潘森选择去追杀巴德，留下卡萨的岩雀和女枪皇城PK，可惜女枪的装备实在太好，五下平A直接枪毙了岩雀，幸亏卡萨临死前的技能CD好了，一个撒石阵加岩突换掉了女枪。

    潘森击杀掉巴德后，主动去找布置了三个炮台的大发明家单挑，这大发明家的身板也脆，差点被潘森闪现W过来一套直接秒杀，好在他临死前放了个大炮台，四个炮台集火之下也换掉了潘森。

    两声团灭的系统公告传来，一时之间，偌大的召唤师峡谷，竟然没有一个还能站着的英雄。

    经济落后一万的情况下，能跟对面打出一波五换五的团战，已经算是赚大了，许国玉这会儿心态也好了起来，对着卡萨一顿猛舔：

    “咖哥这波团打得漂亮啊！这岩突抬的真好，两个岩突直接秒了对面双C。”

    “我就说有得打嘛，”卡萨道，“巴德大招开团开得好，队友配合得也不错，除了大发明家上路那波失误，不然这波团肯定稳赢。”

    说到这个许国玉就来气：

    “这波要是大发明家上路打断了潘森的大招，我们先把潘森给杀了，这波团不就打赢了吗？对面打团没这个潘森，我们ADC也不至于被秒啊。”

    许国玉心里清楚，落后对面这么多经济团战还能打成这样，全都靠巴德那一手大招开得好，可后面就不一定有这种机会了。

    但这波团战最起码证明了一件事情，那就是下路这双人组不完全是俩猪b。

    既然不是猪b，那这把游戏就有机会赢。

    十七分钟，红色方下路双人组从蓝色方仅存的上路一塔开始推进，潘森在中路处理兵线，而克烈有传送所以跑去下路带线。

    同时打野蜘蛛还顺便想去控一下峡谷先锋，之前他们节奏太顺了，连先锋都没拿就破了四做防御塔。

    许国玉通过眼位看到蜘蛛打峡谷先锋的时候都傻眼了，对面这决策连EDG见了都要直呼内行，这已经不是经典三县城操作了，完全就是四路泰坦啊。

    于是他带着卡萨先去找蜘蛛麻烦，熟料蜘蛛根本没在怕的，见了卡萨直接一个E技能盘丝飞到岩雀身边，原来潘森推完线也在朝这边赶，蜘蛛想要配合潘森先秒掉蓝色方发育最好的岩雀。

    只是与蜘蛛的出装不同，红色方前期顺风顺水，蜘蛛拿了六个头以后直接就是杀人书+法穿棒，根本不打算做金身，而卡萨则是非常稳健的出了鬼书和秒表。

    潘森和蜘蛛一套爆发没能秒掉岩雀，被卡萨残血开出了秒表拖时间，而奇亚娜一套熟稔的EQWQ，将蜘蛛再度送回了泉水，随后在岩雀金身结束之前，一个大招将潘森推到了水面上，不给对方压起身斩杀岩雀的机会。

    潘森刚刚和大发明家皇城PK的时候交过了闪现，此时只能眼睁睁看着残血的岩雀从他身前溜走，最后死在了奇亚娜第二波技能之下。

    “哥这个大招怎么样？”

    “奈斯奈斯，棍子哥好推！”

    “你这个秒表也很关键。”

    打赢架的中野二人组正在互吹，却见巴德忽然开了个隧道钻到了他们面前，而且身后还跟来了个女枪和加里奥。

    原来在两边中野打架的时候，双方的下路双人组也在野区相遇了。

    马上就要超鬼的寒冰自然不是女枪的对手，用魔法水晶箭帮巴德争取了一点逃生时间后，就被恢复过来的女枪两枪点死，随后女枪就将目标放在了巴德身上。

    看到残血的巴德开隧道逃向了河道，女枪玩家瞬间展开了思考：

    岩雀和奇亚娜打完架之后的状态都很残，而且奇亚娜的大招也交掉了，应该构不成什么威胁，顶多吃巴德一个Q的控制。

    于是乎，被三个残血迷失了神智的女枪和加里奥只是纠结了片刻，就一头钻进了巴德的神奇旅程里。

    结果两个人钻进神奇旅程之后，就看到终点方向有一道传送的光柱。

    女枪和加里奥感到情况有些不妙，问题是一旦进了巴德的隧道，就不能自己主动下车。

    巴德也没想到这俩人还真敢跟上来，回头一个Q技能星界束缚晕住女枪和加里奥，随后大发明家的传送落地，直接一套QEW瞬间秒掉了脆皮女枪。

    更搞笑的是，克烈TP下来为了快速加入战场，也跑去钻了一下巴德的隧道。

    岩雀过去对加里奥放了个撒石阵和岩突击，此时恰好克烈也从隧道里出来，瞬间就被打下了蜥蜴。

    没有怯战蜥蜴的克烈，只不过是个暴毙骑士罢了，许国玉看好血量，上去一发WQ收下了这颗人头。

    ACE！

    在经济落后九千的情况下，他们打出了一波一换五的奇迹团！

