    程澄的脸刷地一下就红了，想起这件事，也觉得羞耻地很。

    看张瑶揶揄自己，鼓了鼓脸颊道：“我们说人家坏话被抓了个正着，你在刘驰面前跟个鹌鹑一样，要是我不谄媚点，脸皮厚点，怎么收场。”

    她说着突然笑了一声：“你看到刘驰那样子了吗？被叫了‘姐夫’，笑得那个荡漾呀。”

    可以看出刘驰应该很喜欢很喜欢夏姐，喜欢到骨子里的那种。

    张瑶一想到这个，也觉得牙酸，她是真没想到，自己有朝一日也能吃到夏姐和刘驰的狗粮，想想都觉得不太真实。

    两人走到小区门口，正好看到门口停了一辆车，一个高大的男孩正大包大包地从车上提东西下来。

    程澄看清楚那人的长相后，眼睛瞬间亮了，立刻挥着小手喊了一声：“于朗！”

    于朗正弯腰在后备箱取东西，听到这脆生生的声音，立刻抬起头来。

    结果“砰”地一下，脑门结结实实撞到后车盖上。

    程澄被吓了一跳，连忙加快了脚步，走了过去。

    看见于朗龇牙咧嘴地揉着自己的脑门，“噗嗤”一声笑了出来。

    “你怎么还这么冒冒失失！”

    于朗不好意思地笑了笑，随即脸上涌出兴奋：“程澄，我今天杀青了，公司给我安排了住处，我们以后就是一个小区了。我问了我经纪人郑哥了，他说我和你是楼上楼下，以后可以互相串门哦，我去找你蹭饭去。”

    程澄一听这话，表情瞬间垮了：“恐怕蹭不了饭了，我从现在开始要减肥了，以后都要吃不饱了。”

    于朗闻言，睁大了眼睛，惊愕地看着她，表情十分夸张：“你还要减肥啊，你都瘦成这个样子了，我一只手都能把你拎起来。”

    张瑶笑着解释道：“程澄面试严导的电影，过了面试，角色需要，得再瘦五斤。”

    程澄体重基数小，减肥本身就比较难一点，今后不仅吃不饱，还要加大运动量。

    虽然剧本还没拿到手，但是严导那边已经有通知角色设定了。

    要程澄做到，看起来纤细娇弱，一阵风就能吹到，但是要肌肉紧实，有爆发力。

    于朗一听这个，瞬间不同情她了，满脸羡慕：“哇塞，程澄，你太棒了。那可是严导的电影啊。拍完估计你就要火了。”

    他这人大大咧咧，没心没肺，但是对程澄是真心实意地好，说恭喜就是单纯的恭喜，没有半点嫉妒或者不忿的情绪。

    张瑶见此，暗暗点头。

    人们大多都希望身边的人过得好，但是又不想他们过得太好，至少不能比自己过得好。

    于朗就没有这种隐晦的心思，程澄这个朋友交的不错，虽然看起来有点傻乎乎的。

    “对了，这个给你。”于朗说着，在自己的背包里翻了翻，掏出一张照片：“这是金曼玲的签名照，我特意给你要的，还让她给你写了祝福语。”

    “唔，于朗你太好了。”程澄捧着那张照片，眼里全是激动。

    女神的签名照哎，她只是给于朗说了一嘴，没想到于朗就记在了心里。

    “你拍完这部剧，接下来要休息吗？有没有别的通告？”程澄问道，心里嘀咕着，如果没有的话，她想想办法，找夏姐给于朗拉点资源。

    “嘿嘿。”于朗摸了摸后脑勺，有些不好意思：“我，我最近也要去面试严导的电影了，如果运气好的话，我们可能又要同一个剧组了。”

    程澄闻言愣了一下，随即惊喜道：“那就太好了，你面试的什么角色啊？”

    “是个警察，好像还是男二号哎。”

    于朗觉得自己太幸运了，尤其是认识程澄之后，运气更是爆棚。

    之前他还在跑龙套，还不知道什么时候能演主要角色，没想到短短不到两个月，就可以面试严导电影里的男二，连家里人都在叹息他走了狗屎运了。

    “警察啊。”程澄摸了摸下巴，看着于朗，她觉得这个角色很适合他。

    于朗剑眉星目，五官俊朗，面容周正，是非常正派的长相，光是外形就很适合，更别说身上一股正义凛然的气质。

    程澄想到明天要和严毅签约，眼里闪过一抹深思：“那个于朗，你明天有时间吗？如果可以的话，我和严导签约完，你接我一下。”

    于朗知道程澄已经有公司配车了，虽然不明白她为什么让自己接她，但是还是爽快地答应了下来。

    张瑶听了两人的对话，倒是能猜出程澄的一些心思。

    她想要让于朗在严导面前露个脸，之后面试的时候，严导应该会对他印象更深。

    如果换做是别人，张瑶可能就要劝一劝了，但是对方是于朗，她就没说话。

    张瑶能看出来，程澄和于朗是真正的朋友，她是真的想提携于朗。于朗也是个好的，虽然憨憨的，但是应该有分寸，不会给程澄拆台拉胯。

    于朗带的东西不多，当时程澄搬家的时候，可是整整一货车的东西，但是他只有一个行李箱，一个背包，剩下的都是一些吃的用的，看包装应该是家里送过来的。

    “我姐姐送我来的，带了不少家乡特产，我还想给你分一半的，不过这些都是吃的，你在减肥，我送过去会影响你。”

    于朗说着，提起一大袋东西塞进了张瑶怀里，认真叮嘱道：“程澄吃不了，那你吃吧，记住一定要藏好，不要让程澄看见。”

    这话说的程澄和张瑶都哭笑不得。

    这时，身后传来脚步声，一道女声也随之而来：“阿朗，我给你买了一点鸡蛋面包还有蔬菜，你记得要吃啊，不要老吃泡面速食，对身体不好。”

    于朗听到这声音，脸上立刻露出笑容，拉着程澄过去：“程澄，给你介绍一下，这是我姐于静，现在在顾氏上班，怎么样，厉害吧，我姐特别聪明，学习还好，对我也超级好。”

    “姐，这是程澄，和我一个公司的演员，我们上部戏认识的，是很好的朋友，经常关照我。她也可厉害了，被小顾总看重，给了S签，即将出演严导的电影。”

    两人打了个照面，看清楚对方的长相后，一瞬间都愣住了。

