    购买完材料之后，林枫便直接离开了天道商行。

    至于那些装修材料，商行这边会有人负责送到店铺那边去。

    而且，林枫也已经付了装修费用，只需要再等几天，店铺便可以装修完毕，投入使用了。

    不过，现在让林枫比较在意的，还是天道商行宋玉那件事。

    之前林枫在休息室的时候，就已经将有人谋害宋玉的消息告诉了那名姓王的管事。

    不过……

    林枫并没有指出是谁。

    只是说了有人会在宋玉日常饮食之中下毒。

    毕竟……

    下毒的是宋玉他老婆，林枫若是在这个时候随便指认，恐怕那名姓王的管事会直接对自己出手吧……

    想到这里，林枫不禁轻叹了口气，悠悠自语道：

    “现在消息已经给了王管事，接下来，就只能看运气了。”

    “但愿那王管事会按我说的去检查宋玉的饮食吧。”

    “若实在不可为，就只能放弃天道商行了。”

    就这样，不知不觉间，林枫便已经来到了北街。

    这一次购买材料和支付装修费耗费了不少将近十万中品元石。

    林枫本想着再买几快地皮，就算是不用，到时候拿着卖出去给别人也行。

    总之搞地皮是绝对不会亏本的。

    但现在元石被花光了，而且回收店的收益也有所下降。

    估计是那些出手材料的玩家也变少了。

    现在已经进入了灵海境，不少玩家在获得玄阶装备之后，为了提升自己的面板，大多都会选择强化和精工。

    再加上之前更新，多出了许多选择器师职业的玩家。

    器师玩家为了赚元石，精工和强化费用比NPC那边肯定是会便宜一点。

    材料出售减少，倒也在情理之中。

    林枫微微摩挲着下巴，随后直接走进了那座预定为出售装备的店铺之中，低声呢喃道：

    “估计再过三天时间就可以完成装修了。”

    “装备店这边，我要不要招几个器师帮忙强化精工？”

    “毕竟只出售装备的话，太过于单调。”

    “搞点强化和精工倒是不错。”

    “另外……强化三次之后，成功率就会下降不少，若是能够招到精品器师，提供高成功率的强化，店铺这边的生意肯定会好很多！”

    想到这里，林枫便直接打开了UI界面。

    随后在世界聊天频道上面接连发了好几条招聘广告。

    做完这一切之后，林枫心满意足地拍了拍手。

    不过……

    正当他打算离开的时候。

    门外却是突然传来了一阵阵宛如滚雷般的马蹄声和甲胄撞击声。

    听声音，似乎不下千人。

    “发生啥事了？”

    林枫有些好奇地朝着门外走去。

    放眼看去只见北街整条大街之上，已经站满了身披银甲，手扛军旗的骑兵！

    “二皇子驾到！”

    忽而，远处传来了一阵尖细的叫喊声。

    紧接着，这些骑兵便齐刷刷全部下马，最后统一半跪在街道两旁。

    整齐划一的场面，虽然人数不是很多，但依旧是震撼不已！

    很快……

    林枫便继续看到远处有一队由数百人组成的仪仗队缓缓朝着这边走来。

    在仪仗队正中，则是一座巨大的黄金龙辇。

    龙辇之上，男子华冠裘服，英姿勃发，器宇轩昂！

    此人便是玄夜皇朝的二皇子——云鸿！

    “我等拜见二皇子！”

    随着辇车进入街道之后，两旁甲士纷纷开始参拜。

    不过……

    林枫站在自家店铺门口，到是无动于衷。

    区区二皇子而已。

    别说是二皇子了，就算是玄夜皇朝的人皇云千山来了，林枫也照样不贵。

    不仅仅是因为自己是玩家。

    更多的还是对方没资格。

    林枫好歹也是半步天象境强者，四洲至强的存在。

    有谁担得起他这一拜？

    云鸿看着周围那些甲士跪伏在地，脸上也是浮现一抹极为受用的神色。

    不过……

    正当他打算让那些甲士起来的时候。

    突然之间却是看到了站在店铺门口的林枫。

    “嗯？”

    “停车！”

    云鸿冷喝一声。

    辇车瞬间停下。

    与此同时，在辇车旁边，一个面色雪白，身穿黑色长袍，头戴纱帽，手持拂尘的老人快步走大了辇车旁边。

    老人微微抬起头，朝着云鸿的方向看了眼。

    随后顺着云鸿的目光看过去。

    赫然发现了正在店铺门口的林枫。

    “七星剑宗弟子？”

    由于林枫回来的时候已经变回了自己本来的模样。

    所以……老人看到林枫身上的衣服之后，瞬间便认出林枫的身份。

    “阁下可是七星剑宗弟子？”

    为了保险起见，老人还是多问了一句。

    “正是。”

    林枫坦然回道。

    “看阁下服饰，还是内山核心弟子？”

    林枫点了点头。

    老人闻言，双眼之中顿时浮现一抹忌惮之色。

    居然是核心弟子！

    其他众人听到林枫承认之后，也是掩盖不住眼底的惊骇。

    反倒是龙辇之上的二皇子云鸿，只是随意看了眼林枫，便直接收回目光。

    若是长老来了，他或许还会忌惮几分。

    可若是弟子，那就另当别论了。

    七星剑宗的弟子，还没到皇室重视的地步。

    只见他翻身从辇车之上跳下。

    双手负后，悠悠问道：

    “不知阁下为何会出现在我皇城禁区？”

    “皇城禁区？”

    林枫闻言，眉头一挑。

    他还真不知道这里是皇城禁区。

    难怪没什么人。

    不过……

    应该要不了多久就可以开放了吧。

    犹豫一会，林枫便轻声回道：

    “这三家是林某之前购买的地产。”

    “这次来了皇城，闲着没事，便来这边看看。”

    “嗯？”

    云鸿闻言，顿时微微蹙眉。

    一旁的老太监，更是眼皮子都抽搐了一下。

    “你说……你在这北街购买了地皮？”

    云鸿嘴角微微勾勒起一抹诡异的弧度，言语之中带着几分冰冷。

