    日子就这么一日日的过去。

    亲自在时代化工实验室呆到春节前后，在取得了一个巨大的成果之后，黄昏终于从时代化工撤回了黄府。

    按照当下的局势，时代化工大概在入夏之前，能将橡胶作为轮胎的工艺技术研发出来，和琉璃厂一样，这其实是属于材料科学的无机非金属专业。

    反正不管怎么个专业划分，那是后世的事情，当下是搞出了需要的东西。

    春节前，时代集团扎帐。

    其实这个工作提前一两个月就在开始了，梁巍生作为时代集团的财务总监，尽职恪守，甚至之前因为顺天那边的账目有些不清不楚的地方，梁巍生还专程去了一趟顺天。

    揪出了几个蛀虫。

    对此时代集团那边内部一开会，决定严办，以儆效尤。

    于是乎那几个蛀虫不仅吐出了非法获利，还得去顺天的大牢里吃几年牢饭，关键是这件事后，他们很难再到商行找到工作。

    当然，也不排除有的富豪不走寻常路。

    毕竟是时代集团出来的人才，让他们弄点钱无所谓，只要把生意做好了，大头自然会来，他们吞的那点钱根本就是小意思。

    其实这个道理沈熙礼等人也知道。

    但不敢这么做。

    没办法，时代集团的体量太大，如果都像这几个人学习，时代集团要不了多少年就会变成一个空架子，这个后果承担不起。

    会影响国家局势！

    是以一大早，沈熙礼就着人请黄昏去时代集团的总部——扎帐之后，总得让东家检查一下，然后关于集团如何欢度春节的事情做出指示。

    年终奖年货这些早就发了下去。

    比如梁巍生，年终奖是五千两白银，也就是三百五十万的软妹币，而其他一些高层，或多或少有一些，像沈熙礼这种有股份的，年终奖就很少，主要是分红。

    仅仅是沈熙礼一个人，分红就达到了五十多万两。

    嗯，沈熙礼这个级别，一年分红五十多万两，真不算多，毕竟他现在是正儿八经的大明的打工皇帝，是职业经纪人最巅峰的存在。

    当然，这个钱他继续投入了时代集团。

    而春节前这一段时间，时代集团扎帐之后，所有的股东都会陆续收到分红，所以这几天最热闹的地方不是皇宫，而是时代集团。

    应天大半以上的官员都在等这个钱。

    就连朱棣都在等！

    再当然一点，时代集团不会拿出真金白银来分红，都是大明宝钞，因为要确保时代银行本金的稳定性，确保整个集团资金的流动。

    对此没人有意见。

    因为现在的大明宝钞，已经是硬通货。

    时代集团总部会议室，几乎所有高层都已经到齐，包括罗符、张敏、老李、魏仙子、梁巍生、沈熙礼等人。

    直奔主题。

    梁巍生拿出财务报表递给黄昏，说道：“永乐十四年，受到之前赵王朱高燧薨天的余波影响，我们的收益相较于去年，增幅不大，几乎是同期水平，不过我们的投入更多，所以才财务上来看，我们其实是亏损的。”

    黄昏也暗暗头疼。

    是的，在外人看来，时代集团是大明的巨无霸，各行各业都是疯狂盈利，但其实只有内部的人清楚，时代集团确实赚的多，然而投入的更多。

    不过这也是发展的阵痛。

    现在是全面铺局，到处都要用钱，等布局完成，各项成果出来之后，这个状况就会扭转，比如电器和自行车上市之后，必然要疯狂盈利。

    因为现在大明有这个土壤和市场——电器的市场还要差一些，毕竟现在全民供电的城市只有两个，一个是应天，一个是今年年末才通电的顺天。

    但自行车就不一样了。

    可以卖给富贾。

    甚至发展一下，可以配备军队之中——只要官道修建得够好，自行车完全可以作为初期的机动力量，尤其适合神机营。

    仔细看了财务报表，然后放下，看向众人，笑道：“都说我黄某人是大明首富，但今天大家知道了罢，我确实是首富，首屈一指的负债，我看了下，咱们单是支付给大明皇家银行的利息就是个天文数字，这个支出太大了，还是要利用时代银行，多汇聚民间财富，百姓存款的利息，远远低于咱们向大明皇家银行借钱的利息，这一点，是明年时代银行的重中之重。”

    说到这里看向时代银行的负责人。

    那人点头，“好。”

    黄昏继续道：“我知道诸位心里还有一点非议，就是时代化工和时代冶金这两个吞金兽，时代冶金就不说了，已经开始在反哺时代集团，今年也算实现了收支平衡，毕竟咱们卖了不少特种钢材给军器院那边，内部也消化了不少。”

    时代冶金的产品，也卖给时代集团内部其他公司，当然是要算盈利。

    帐必须得做清楚。

    不同部门不同职责，不能说同属于一个集团，就各种低价甚至不给钱，那样的话整个集团都会陷入不清不白之中。

    而且会缺乏活性。

    咳嗽一声，“时代化工……嗯，目前为止，唯一的产品是焊条，一捆焊条，也就是一百根焊条二十两银子，看取来利润在五成以上，其实除去研发等各项成本，现在还远远没有回本，所以时代化工一直在吞钱，我也清楚这个状况，而且短期内无法改变这个情况。”

    魏仙子有些不好意思的低头。

    众人都不说话。

    傻子才说，就算有意见也的憋心里，没见咱们的东家最近常驻上清观，这分明就是醉温之意不在酒，何况魏仙子也确实在时代化工搞出了成果。

    得有耐心。

    时代化工会和时代冶金一样，不鸣则已一鸣惊人。

    黄昏以手指轻叩桌面，“时代化工那边的钱还要继续投，而且还要加大力度，我希望在五年之内，黑油的研发和开发，能取得实质性的成果！”

    汽油、柴油、塑料……

    都是工业化必需品。

    但会很难。

    所以时代化工那边还要加大投资。

    沈熙礼咳嗽一声，“倒是可以投入，不过今年分红之后，时代集团的现金其实就不多了，何况还在准备下南洋的船队。”

    黄昏蹙眉，陷入沉思。

