    夏珠的脑袋痛得几乎要爆炸！

    她到底是做了什么手术？

    为什么一点也想不起来！

    就就在这时，有一个家属和一个护士经过。

    两个正在攀谈。

    “我儿子怎么什么也不记得了啊。”家属忧心忡忡说道：“这怎么回事啊。”

    护士说道：“这是大脑的保护机制，可能你儿子经历了一件很痛苦或者不想让他面对的事，所以大脑就自动选择遗忘。”

    “……”

    家属和护士渐行渐远。

    夏珠顿时有种呼吸被人掐住的窒息感。

    ……

    席家别墅。

    席耀荣来找兰琳夫人。

    他思来想去，还是要和兰琳夫人好好谈一谈。

    他和夏珠，清清白白，没有任何龌龊之事。

    他不能让兰琳夫人误会了夏珠。

    然而到了席家别墅，等待他的却是一拳接着一拳。

    席寒城将席耀荣打趴在了地上。

    “小叔，我和夏珠清清白白！”席耀荣说道：“难道你真相信那些话吗！”

    席寒城提起了席耀荣的衣领，眼睛冒血：“你还在说谎！”

    说完，席寒城又是重重一拳砸来。

    席耀荣被打得鼻青脸肿。

    他也是年轻人，就算席寒城是他小叔，可这么被席寒城不分青红皂白一拳拳打来，席耀荣也受不了。

    他提声道：“小叔！你公开对夏珠表白！我以为你是爱极了夏珠才会这么做！可现在才知道我错了！你根本不爱夏珠！”

    如果爱夏珠，就不会仅凭兰琳夫人三言两语就怀疑夏珠！

    “你和夏珠既然在一起了！难道你还不知道夏珠是个什么人吗！”席耀荣越说越为夏珠而不值，到最后竟是吐出一句：“夏珠选择你，真是一个错误！”

    席寒城浑身戾气缠绕。

    他黑瞳死死盯着席耀荣：“你说什么！你再给我说一次！”

    席耀荣平常对席寒城这个小叔也是尊尊敬敬，不敢有任何忤逆。

    可现在，他也是情绪上来了。

    冲动之下，席耀荣怒道：“我说，夏珠选择你真是一个错误！小叔！你根本配不上夏珠！”

    这话，彻底激怒了席寒城。

    席寒城忽然提起了席耀荣的衣领，随即就往墙壁撞去：“夏珠选择我是一个错误！难道选择你席耀荣就是正确了！”

    “砰！”

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    一声连接一声。

    那是席耀荣血肉之躯被撞在墙壁上的声音。

    但偏偏席耀荣就是不服软。

    他冷笑看着席寒城：“对！夏珠如果跟我在一起了！一定比跟你在一起好！”

    至少他不会这样因为别人的三言两语，就怀疑夏珠！

    席寒城怒火滔天。

    “席耀荣，你找死！”

    话音刚落，一道身影冲了过来。

    那是兰琳夫人。

    看到席寒城和席耀荣打了起来，兰琳夫人是大惊失色。

    她拉住了席寒城：“你们这是疯了吗！你们都是席家人！怎么能够打起来！难道是因为夏珠吗！寒城！你简直糊涂！这事不能怪耀荣！”

    “要怪也是怪夏珠！是夏珠欺骗了你！这和耀荣没有半分关系！”

