    陈丽姝回来的时候，正好看见程喜芬在和刘寡妇站在院墙边说话，眉头不自觉皱了下，路过程喜芬的时候叫了一声：“表姨。”

    程喜芬看着她的目光带了丝异样，不冷不热的点点头，看着陈丽姝进院了，才转头问刘寡妇：“大姐，你说的可是真的？”

    刘寡妇剜了眼陈丽姝离开的方向，撇嘴道：“这事儿还能有假，自然是真的。”

    程喜芬心中窃喜，跟刘寡妇又说几句才转头回屋去了。

    陈丽姝刚一进屋，就被冲鼻的香味刺激的差点没吐出来，努力压下那股恶心感，一路憋着气直到回到自己屋里才终于觉得好受了些。

    “谁把头油瓶子打碎了，这味儿也太冲了。”陈丽姝一边脱外衣，随口说了一句。

    父子俩对视一眼，眼底带笑，还好他俩机智，先把窗户打开味道都散出去了。

    程喜芬进屋之后，看见李秀兰正纳鞋底，眼珠转了装，上前两步过去，拿过针线叵罗开始帮她劈线。

    “表姐，老三家那孩子是领养的？”

    李秀兰抬头扫她一眼：“你听谁说的？”

    “就刚才出去转了一圈听说的。”程喜芬说着朝她跟前凑了凑：“他们两口子谁的问题？是老三媳妇不能生吧？”

    李秀兰看她那好信的样子心头不喜：“就是有点受凉了，没啥问题。”

    程喜芬撇嘴：“俺又不是外人，咱们姐俩有啥不能说的，都结婚四五年了都没动静，我看八成是悬了。”

    李秀兰手里的线绳拽的刺啦刺啦响，不再开口接话了。

    心里却对程喜芬更加不喜了，她不过一个表亲，当着她的面说自己儿媳妇，哪远哪近她又不糊涂。

    再说陈丽姝是兴东媳妇，说她不好自己儿子脸上能贴什么光，她可不是那些磋磨儿媳妇，拿儿媳妇当敌人的糊涂虫。

    都是一家人，就得劲儿往一处使，人家丽姝那孩子哪儿都好，真要是一直都没有，那也只是三儿子的命该如此，她们老两口不强求了。

    程喜芬见她不说话了，以为是对这个儿媳妇不满意不想再提，满眼兴奋的说：“表姐，你就没想过其它办法？”

    李秀兰纳鞋底的手一顿：“啥办法？”

    “既然老三媳妇不能生，那就给老三找个能生的呗，俺看你家兴东模样也俊，还是军官嘞，年纪也不大，再说个黄花大闺女肯定不费劲。”

    李秀兰脸一沉：“我儿媳妇好好的我换什么人，我家的事儿你以后少操心。”

    四处乱打听嚼舌根还嚼她跟前来了。

    见她没另娶的心思，程喜芬也知道，要是论模样自己的闺女照比陈丽姝差了不是一星半点，依照顾家的条件，就算重新说媳妇也不会考虑他们家巧娥。

    “我也觉得人家小两口挺般配的，只可惜不能生个自己的孩子。”

    程喜芬自顾自的说着，突然开口说：“要不借腹生子咋样？找个知根知底好生养的，你家兴东还能有自己的孩子，小两口也不用离婚，我们家巧娥你看咋样？都是自己家实在亲戚，这件事我们保证谁都不说……”

    程喜芬越说越觉得这事儿可行，就顾家这条件还能让王巧娥受罪？到时候等孩子生下来了，看在她闺女是孩子亲妈的份上，就不信顾兴东能不多照看着点，没准俩人一来二去有了感情，那陈丽姝还好意思再占着位置？

    程喜芬几乎预见了以后美好的生活，正兴奋着，冷不防脸上被重重拍了一鞋底子。

    “放你妈的屁！吃了猪肝想猪心，得了白银想黄金，呸！我给你好脸让你在家住两天你竟然还敢打我儿子主意了？”

    李秀兰心里那个气啊，不光是程喜芬这个提议恶心人，就她那闺女也不撒泡尿照照，不过就是看在亲戚一场的份上不好意思说啥，自己老闺女都躲出去了他们还不自觉。

    “表姐你看你生什么气，我这不也是为了你们好，我们家巧娥好歹也没嫁过人，你们也不吃亏。”

    李秀兰气的肝疼：“滚，麻溜的你们娘俩现在就给我滚，我他娘的一份好心看你没了男人照顾你，感情大过年的给自己找罪受让你来给我添堵，我真是好日子过腻歪烧的，现在就给我走人。”

    吵嚷的声音很快惊动了家里其他人，顾兴国两口子，陈丽姝和顾兴东还有王巧娥全都出来了。

    “妈，怎么了？”顾兴东见她面色不好，不由开口问道。

    李秀兰看他一眼，又看了眼他旁边的陈丽姝，面色不由得缓和不少，语气也没那么冲了：“没啥，就是你表姨家里有事，他们娘俩要回去了。”

    这里好吃好喝好穿的，王巧娥咋可能想回去，忙转头去看她妈。

    程喜芬却将目光落在顾兴东身上，她这提议李秀兰反对，顾兴东可不一定反对，试问哪个男的不想要自己的孩子，自己身体好好的，还真能就这样陪媳妇一辈子？

    于是，程喜芬也不管旁边有没有其他人，索性便把自己的想法全都说了一遍。

    “我也是为了你们好，我们家巧娥乖巧懂事，生了孩子肯定给你们俩带，都是自家人这件事肯定不会往外说。”

    程喜芬说着目光落在陈丽姝身上，语气不善的说：“自己不能生就别挡着自家男人，我们兴东重情重义没跟你离婚你就偷着乐吧，别说现在是我这表姨提出来的，早你就应该知情识趣主动提出来，男人没自己孩子，他以后能抬得起头吗？”

    程喜芬话没说完，突然觉得衣领子一紧，紧接着整个人被一股力道直接提了起来。

    “兴东，你这是干啥？”程喜芬被衣领勒的面红耳赤，险些没晕过去，同时心里也跟着害怕起来。

    顾兴东完全不理会她的挣扎，一路将人提到了房门口，然后一把扔了出去。

    程喜芬被摔了个七荤八素，半晌才回过神，看着顾兴东一脸愤怒的说：“我可是你表姨，你就这么对我？”

    顾兴东眼睛危险的眯了下：“给你脸你是表姨，敢说我媳妇，扔你是轻的，再敢多说一句我揍你。”

    他声音淡淡的辨不出喜怒，但却让人相信他真的会说到做到。

    看着他沉冷的面容，程喜芬不禁打了个寒噤。

