    半盏茶功夫。

    剑阵轰然破裂。

    剑芒飞舞，眼花缭乱。

    一道寒冰光线笔直射出，直击庞越。

    守关法灵将一身本源浓缩为一点，继而爆发开来，强行破开剑阵，舍身一击，杀向庞越。

    这道寒冰光线快逾闪电，更蕴含一股冻绝天地的恐怖威能，丝毫不在周无俦、阎其昌等大派真传弟子全力出手之下。

    庞越身形一晃，化作剑光，于弹指生灭之间，躲开这道光线。

    嗤！

    寒冰光线落在后方的墙壁上，顿时间寒冰蔓延，寒气扩散，让整座大殿温度骤然下降！

    庞越现出身形，皱眉看了一眼四散而开的冰层，忍不住道：“好厉害的功法！”

    “这便是十方冻魔道上记载的法术。”

    一旁，寒玉轻声说道。

    她看着守关法灵消失的地方，神色略显哀伤。

    两人进入第五座大殿。

    殿内只摆了一张棋盘，两片蒲团。

    寒玉在棋盘前坐下，伸手请道：“道友，这一关考验智慧。”

    庞越悠然落座。

    纵横十九道，黑白方寸间。

    原主曾经浸淫琴棋书画多年，对此自不陌生。

    寒玉伸出纤纤玉指，捻起一枚黑子，笑问：“道友可否让小女子先下？”

    “无妨。”

    庞越拿起白子，微微一笑。

    “多谢道友。”

    寒玉微微欠身，在右上角星位落子。

    庞越暗自催动先天无极碑，右手深入棋瓮，随手夹起一子，将其高举空中，随后稳稳地打在棋盘上。

    “哒！”

    仪式感满满。

    亏得他是修道之人，若是凡俗之辈如此下棋，则不免会让棋子落位不准，需在下子之后，顺势以中指轻推复位。

    寒玉瞧了庞越一眼，嘴角含笑，跟着落下一子。

    她落子之后，并未立刻抬起手指，而是以中指轻轻摁了摁，似要将这枚棋子在棋盘上“落地生根”。

    两人落子如雨，你来我往，时间悄然流逝。

    良久。

    寒玉轻轻一叹：“道友大才！这一局寒玉输了。”

    “仙子过誉了。”

    庞越谦虚道。

    为了稳妥起见，他全程以先天无极碑推演下棋，

    这一关却是取巧了。

    “道友请随我来第六关吧。”

    寒玉盈盈起身，伸手一划，打开一道空间之门。

    ……

    寒风呼啸，天高地迥。

    两人站在一座悬崖边缘，脚下是深不见底的深渊。

    寒玉说道：“这一关考验的是道心。”

    她指着悬在深渊之上的一根铁链，说道：“道友需从那道铁链上过去，回答守关法灵的问题。”

    “深渊之上，道友法力、神识尽皆被封闭，与凡人无疑，还请小心。”

    庞越看着那根儿臂粗细的铁链，沉吟片刻，迈步踏了上去。

    呼呼！

    长风浩荡，吹拂过来。

    他只觉一身法力竟然诡异地凭空消失不见！

    连神识、神魂，也尽皆被封闭！

    一瞬间，好似被打落凡尘，成为一个凡人。

    他小心翼翼地迈步，维持着平衡，踩着铁链向前行去。

    吼！

    忽然。

    虚空中窜出一头斑斓猛虎，血盆大口一张，就朝他脑袋咬来。

    庞越双目一闭，幻觉顿时消失。

    但下一刻……

    他呆住了。

    因为闭眼之后，脑海中出现一道亭亭玉立的身影。

    “庞，你还记得我吗？”

    少女穿着紧身牛仔裤，粉色T恤，身材曲线窈窕有致，尽显青春靓丽。

    两人在游戏中结识。

    现实中见面后，没多久就去魔都最豪华的酒店开了房间。

    那是庞越一生中最美好的记忆之一。

    两人开着一辆奔驰大G，整日里游山玩水，旅居各大网红民宿，不知疲倦地做着爱做的事。

    那时候，庞越刚刚大学毕业。

    家境普通，学校一般的他，认命地选择了命运，进入一家三流公司，过着朝九晚五的平凡生活。

    人生，渐渐被平庸和虚无占据。

    直到……遇到了她。

    因为她的关系，庞越才巧合之下，在《兜率天》里得到九大灵宝。

    无形剑无形无相，无影无踪，锋锐天下第一！

    两界幡纵横无碍，来去自如，初入各大险地！

    定玄镜禁锢万灵，配合无形剑，不知斩杀多少怪物和玩家。

    渐渐的，他在游戏中声名鹊起！

    财富，滚滚而来。

    他辞掉工作，买了别墅和豪车，做起了职业玩家。

    少女对他说过一句话：

    “这辈子我能遇到你，很不容易，你遇到我也不容易，我们就互相成就对方吧！”

    庞越在数亿玩家之中，渐渐出类拔萃。

    少女在现实中，利用庞越的支持，也将自己的公司经营得风生水起，渐渐褪去青涩，成为一名商业精英。

    两人毕业三年之际，少女在一次公益救灾活动中不幸遇难，香消玉殒。

    庞越痛彻心扉。

    此后几年，在游戏里，他到处寻人PK，挑战各大公会高手。

    在现实里放浪形骸，玩世不恭，滋生出一股厌世情绪，纸醉金迷，放浪不羁。

    直到——莫名穿越！

    他才找到了人生的目标和意义。

    千般大道，万般法术，我只问一句，可得长生否？

    长生久视不是终极目的，而是得道之后的随赠。

    勘破世间本真，摆脱生命枷锁，超然天地之间，随心所欲，这是求道之本。

    少女一如初见时，笑靥如花。

    “庞越，和我回去吧，这只是你的一个梦。”

    少女伸出雪白的小手，拉住庞越，娇羞道：“我在网上新买了个床垫，很柔软，弹性很好，我们回去试一试……”

    庞越心中骤然涌现无尽柔情，狠狠将少女揽进怀里，死死抱住。

    “静莹，我好想你……”

    不知不觉间，已泪流满面。

    冯静莹温柔地吻去他的眼泪，柔声道：“你这是怎么啦？才多久不见，这么矫情干嘛？”

    “快和我回去吧，我最近布置新家，还有好多东西没买呢，快把我忙死了。”

    冯静莹噗嗤一笑，说道：“我给你买了个懒人沙发，我自己先试了一下，试完之后我就后悔了，早知道该多买一个……”

    “静莹，对不起。”

    庞越沉声道。

    冯静莹大大的眼眸看着他，一脸好奇：“怎么了，亲爱的？”

    庞越痛苦地说道：“我能分得清真假。”

    冯静莹一脸不解。

    庞越苦笑一声：“我在天魔幻境中沉沦数百年，早已……不再是当初那个庞越了。”

    “你只不过是我……心底最深处的记忆罢了。”

    冯静莹怔了怔，继而脸上露出无奈的笑容。

    “是么……那可……那可太可惜了。”

    她说着，身影缓缓散去。

    ……

    庞越睁开眼睛。

    大步向前。

    虚空中狂风呼啸，幻象丛生。

    喜怒哀乐悲恐惊，不断地触动他的心神。

    他一脸淡漠，稳稳地走在铁链上，心如坚冰。

    良久。

    眼前出现一座断崖。

    一位老者坐在悬崖边缘抚琴。

    琴声悠悠，深渊上空幻象尽数消失。

    “不滞于物，不惑于心，不困于情，不念过往，不畏将来！”

    “好一个天生道种！”

