    第381章 大难不死   

    张龙先把王胖子的脸给清理出来，以防止他真的窒息而死。

    

    先胡乱的把王胜利的脸清理出来之后，张龙也是把手放在了王胜利的鼻子下面。

    

    张小童这个时候也是非常紧张的盯住了张龙。

    

    终于张龙严峻的脸色缓和了下来，他回过头对着张小童展颜一笑：“胖子还有呼吸，没死。”

    

    听到这个消息张小童也是喜极而泣，一头扑进了张龙的怀里。

    

    张龙一把搂住了张小童。

    用手抚弄着她的秀发，嘴里却说道：“ 注意点，别把火把给弄灭了。”

    

    这时候一边的王胜利也是缓缓的醒了过来的，他睁开朦胧的眼睛，只看见在自己的身前有一对青年男女正紧紧的拥抱在一起。

    

    “张龙过分了吧，一大早就在我面前撒狗粮，你们两个要抱能不能到旁边去，不要妨碍我睡觉啊。

    咦，不对啊，谁把我绑起来了。”

    

    王胜利刚想站起来，忽然发现自己手脚都没有办法动弹。

    

    张龙回过头不无嘲讽地对他说道：“胖子你这下丢脸丢大了，不声不响的就被人给弄了。”

    

    这个时候王胜利才想起来，自己明明是走在队伍的最后面的，只是后来忽然感觉自己眼前一黑，接下来的事情什么都不记得了。

    

    “是谁？

    居然暗算老子，哎，你们俩能别秀了吗？

    先把我解开行吗？”

    

    张小童也是忍着笑，松开张龙。

    

    张龙这才过来，提着他的刀来帮王胜利解绑。

    

    “要是让老子知道是谁的手脚，我非，咦？

    怎么蛛丝?”王胜利说着，忽然抬起头，顺着张小童手里的火光，看清了洞穴里的情况。

    

    “卧槽！”

    

    “别卧槽了，还好我们来的还算及时，要是晚了的话，你就会跟那个人一样了。”

    

    张龙说着朝着王胜利的身边一指。

    

    王胜利扭头一看，却看见在自己身边不远的地方，还有好几个被蜘蛛丝捆得像是木乃伊一样的东西。

    

    透过火光看过去还是能隐隐约约看见，里边应该是人的样子。

    似乎就像是之前看到的那个被吸成人干的食人族一样。

    

    “卧槽！”

    

    王胜利也是一阵后怕。

    差一点就要被吸成人干了。

    

    “要是被吸了的话，那倒也是减肥的一条捷径。”

    

    “滚犊子，你怎么不减！”

    

    张龙也没有办法把藏在王胜利身上的蜘蛛丝全部清理干净，所以也指的是勉强帮他清理了一下。

    可以活动双手双脚就行了。

    

    至于身上的那些等到脱离这边险境以后再慢慢清理也不迟。

    

    “我tnd终于知道这里的食人族为什么连人都吃了。

    这岛上的厉害东西实在是太多了。

    他们也是需要生存啊。”

    

    “嗯，他们要是听到你这一席话的话，一定会把你引为知己的。”

    

    “拉倒吧。”

    

    王胖子解脱出来之后，赶紧跟着张龙他们原路返回。

    

    这些会结网的蜘蛛，但是没有什么恐怖的，眼睛撞到蜘蛛网上就没事情了。

    反而是那种四处出击的狼蜘蛛。

    

    需要加倍的小心，一不留神就被拖走了。

    

    这时候在洞穴的另外一端。

    欧阳泰他们已经等了太久的时间了。

    

    “你说会不会张龙他们也……”   

    “乌鸦嘴，你能不能不要说这些有的没的？

    要不你们两个继续在这等，我进去看一下。”

    李易说道。

    

    “那我跟你一起去，两个人也好，有点照应。”

    欧阳泰道。

    

    柳莉听了之后立刻尖叫了起来。

    

    “不要把我一个人丢在这里啊。”

    

    “那怎么办？

    里边很危险的，又不能带你进去，而且这个洞穴也太小了，背你不方便过去。”

    欧阳泰也是犯了难。

    

    “李易要去你就让他去呗，你不能去。”

    

    欧阳泰听到柳莉这么说，也有点生气。

    

    “你怎么能这么说啊？

    张龙他们也是我们的同伴啊。”

    

    “他们互相是同伴，但我只有你，欧阳哥，你不要离开我。”

    

    这时候李易是不耐烦了。

    

    “哎，哎！别在这扯了，我就一个人过去看看。

    真是受不了。”

    

    这时候洞穴里边火光传了过来，接着他们就听到了王胜利的标志，性中气十足高亢的声音。

    

    “胖子，你跑那享福去了？”

    

    李易一听到王胜利的声音立刻也是开玩笑的说道。

    

    “妈的，还享福，都被人包成粽子了。

    我跟你换换行不？”

    

    说着王胜利应该是第1个钻了出来静坐一起后的是张龙和张小童。

    

    王胜利从洞穴里钻出来之后，眼神也是有意无意的看了一眼柳莉。

    柳莉之前的表现，张小童也是原原本本的跟王胜利说了一遍。

    

    张龙虽然觉得直接跟王胜利挑明的话，可能会让王胜利对柳莉的看法更差，对团队有一点影响，不过他也没理由阻止张小童说。

    

    张小童之前跟柳莉关系还不错，现在却也是看清楚了她的为人，恨不得拿支笔跟柳莉之间划清界限。

    

    柳莉看到王胜利回来，心虚的的看了他一眼道：“王胜利，你没事就好了，我们大家都非常的担心你。”

    

    “哦，谢谢你。”

    王胜利淡然地说道。

    

    不知道为什么，虽然王胜利居然。

    一份常态的并没有骂她，但是柳莉却感觉更加的害怕。

    

    “好了，大家就在这里暂时休息一下，对了最好看一看有没有石头把这个地方堵起来，省的那个狼蜘蛛又跑出来害人。”

    

    “别堵了，你知道这里有几个出口啊？

    那不是浪费力气吗？

    我们待会走的时候尽量小心一点，走得更慢一些就好了。”

    

    众人休息了一会儿，把之前还剩下的一点蟒蛇肉又拿出来分了一下。

    

    王胜利在分肉的时候，便是故意忽略了柳莉。

    

    欧阳泰道：“怎么不给柳莉？”

    

    柳莉楚楚可怜的说道：“算了，欧阳哥，我现在也不是很饿。”

    

    说完肚子居然很应景的鸣叫了一声。

    

    欧阳泰道：“大家都是同伴，不要因为个人的好恶，就针对别人嘛！”

    

    说着欧阳泰就把自己手里的把所有交给了柳莉。

    

    张龙眼皮也没抬一下，对王胜利说道：“给柳莉一份吧。”

    

    

    

