
　　“我不过去了几天而已，怎么大家都散伙了？”

　　顺顺利利地让鲲怀孕，谢云书本打着主意回陈州之后，就开始在众人面前，撇清他与蜀山之间的关系，然后再前往炎帝神农洞找到那两只树精。

　　而云天河与韩菱纱的处境同样很重要。毕竟韩菱纱不再是剑主之后，如今是个什么身体状态，也让人有些放心不下。谢云书早回去做些准备，才不至于手足无措。

　　虽然说在外面多待了一阵子，使得谢云书回到陈州时，已经过了六天有余。但他心想道臻和慕容紫英都是稳重守诺之人，绝不至于出了差错才是。

　　结果等他回到陈州，却发现慕容紫英与韩菱纱、云天河已不见去向。留在陈州客栈中等了一天的，只剩下柳梦璃，以及似动了些真气的道臻。

　　对现况有些稀里糊涂，谢云书只能先听柳梦璃解释：“琼华来了一位极厉害的人物，命令慕容公子遵令带回云公子。菱纱不太放心，就跟他们一起去了。而道臻道长为履行与云书你的诺言，推拒之间得知那人乃是琼华上一代长老重光，也不好得罪太过，因此我们便决定先在这等云书你回来。”

　　“重光……”

　　难道琼华丢了望舒剑，眼看着双剑难以凑齐，又要错过幻瞑界经过琼华上空的天时，无法用双剑网缚幻瞑界，所以着急了？

　　时间不对……

　　按谢云书来回蜀山、北海，以及望舒被毁的时间算，重光的行动应当没有这么快：望舒剑毁不多久，重光应该早已下山，只是因缘巧合找到紫英，顺路带走云天河才是。那这位琼华长老重光的目标，应当是替玄霄找寻解封之用的三寒器？

　　原本找寻三寒器的活，该是云天河主动接下。但事已临近幻瞑界接近琼华天轨，被冰封的玄霄不耐等待，主动接触门中长老，倒是一个合理的解释。

　　这位重光长老，曾经在十九年前玄霄日趋癫狂时，配合琼华掌门夙瑶、青阳长老、宗炼长老三人，一起用玄冰封印了玄霄。但知玄霄乃是为了门派大业才沦落到这副田地，重光与青阳一直心存懊悔，会主动帮忙也是情理之中。

　　按下纷乱思绪，谢云书先瞧了瞧道臻气色，随后说道：“那位琼华长老想来非是不可理喻。师兄无事最好。”

　　“蜀山与琼华都是修仙大派，自不会冲突太甚。倒是师弟你，回蜀山之后有何收获？”

　　谢云书想了想说道：“我嘛？和江真人见面还算愉快，师兄不用担心。对了，江真人嘱托，让你把拿走的赤雪流朱丹交给我，我再给你弟弟的孩子。”

　　“……”

　　没想谢云书一点面子都不给，直接戳穿了他的行为。道臻此刻倒是尴尬羞愧的很。毕竟私下偷走密藏赤雪流珠丹，在蜀山门人眼里看来，居然是用来给人妖混血儿祛毒，实在不是什么光彩的事。

　　但，与此同时，道臻也不禁愈发感念掌门宽厚，却还是一如既往冷着脸想把苦楚往肚子里吞：“此事不劳……”

　　谢云书干脆摆手阻止：“真人说了是她愿意给的，以给韩姑娘调理身体的名义。你弟弟的孩子也是可怜，人妖混血天生带毒却不能像妖怪一样免疫毒素。真人说，你动了恻隐之心也是难免，只望你好生修炼，不要辜负了蜀山栽培。”M.23sk.com

　　“这……为兄有愧。”

　　平心而论，因为家人都是被妖所杀，道臻并不喜欢道闰的妖妻。但为兄弟亲情，他还是替道闰的孩子煞费苦心，此刻只能庄重承诺道：“请师弟与掌门放心，如若妖女为恶，道臻绝不姑息。”

　　“我又……不是蜀山的人，这件事你去跟真人保证就好。行了，咱们可不能再浪费时间。”

　　现在正担心云天河与韩菱纱两人，谢云书却没有和道臻为此事争执的闲心，转口不提继续追问：“他们是直接返回琼华，还是要去什么地方？”

　　“嗯，听说那位长老是下山收集什么三寒器，其中刚巧提到了菱纱知道的炎帝神农洞。”

　　柳梦璃慧心提醒道：“菱纱会尽量拖延，他们刚离开不到一天，我们还能及时追上去。”

　　“炎帝神农洞……刚巧同路！问题是，菱纱知道路，我们不知道啊。”

　　“大致在这里。”

　　从袖子里取出一封破旧帛书，柳梦璃将它摊开，顿时呈现出炎帝神农洞的具体方位，约莫是在荆楚随州的位置。韩菱纱孤身行走天下，倒是不乏一些江湖经验，偷偷私留了一份地图下来。

　　读书少的缺点就出来了，要是换作夏侯瑾轩只怕第一时间就该想到的吧？

　　谢云书见状一拍脑门，心下有些可惜地暗道：“我倒是忘了这里是传说中的神农故里，早知道提前一步过去。不过，就算到了地方也得打听打听具体位置，也不知还得浪费多久时间。”

　　“云书？”

　　“嗯，我只是在想道臻师兄与我们同行是否不便？”

　　谢云书对柳梦璃道：“再怎么说，他是蜀山弟子，和琼华一再冲突就过分了。”

　　“这……”

　　一见道臻恍然挣扎的神色，谢云书遂体谅道：“不如师兄去即墨稍等，我们了解完情况，再去与你汇合？”

　　“也好。”

　　为了节省时间，道臻也不多争辩，索性一人御剑化虹，独自先离开了陈州。谢云书和柳梦璃结算了客栈费用，出了城之后便一起上了葫芦，按照炎帝神农洞的方位，腾空直往随州方向而去。

　　人在半空，疾风扑面，谢云书于身前布下一层灵力，削薄了云中寒意。此时只有两人，葫芦后半截也没人坐，于是谢云书与柳梦璃便都靠近坐在前端，省得隔太远还得浪费真气取暖。

　　而就算谢云书全速前进，要到具体地点还须一段时间。这几日前前后后多次仔细翻阅过书信，柳梦璃许多话闷在心里，终于有了一个机会对谢云书倾诉，当即檀口微启呼唤道：“云书？”

　　“怎么了？”

　　“你……是不是有什么东西，想要交给我？”

　　“东西？”

　　不清楚柳梦璃从箱子里得了许多信件，压根想不到柳梦璃是在指阴阳紫阙，谢云书实在不记得有跟柳梦璃提过什么，当即有些困惑地说道：“你说的是什么东西？”

　　“比如，埋了五百年的阴阳紫阙？”

　　“啊——”

　　纯阳妙道葫险些从高空冲下云端，往地面疾坠了几秒，才被谢云书重新拉了上去。

　　没想谢云书反应这么大，柳梦璃重心偏失不免一个前倾，任凭勉力维持平衡，还是轻轻靠在谢云书背上，等他调整好位置方向才重新整理好仪态坐稳。而两人一个大脑刚被雷劈，一个有些难以启齿，都有些心神不定，却没怎么在意这份肢体接触

　　不过，谢云书心里现在七上八下的，脑子里完全没有头绪：柳梦璃怎么知道这事的，难道她也是穿越回来的？

　　“信……”

　　“信？”

　　谢云书慌里慌张道：“什么信？”

　　“云书，你之前和道臻道长说的师傅是草谷、来自几百年后的事，都是真的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十七章 差点翻车免费阅读。https://xs.23sk.com 