
　　“虽然没有切实的证据，但从我这么多年的研究和探索来看，你的猜测应该是对的。”

　　庄子柳看向江宪等人：“这种不成熟的长生果实是可以让人变成怪物的，甚至是让人失去意识，失去理智，成为一个完全疯狂，迷失自我的个体。”

　　卡尔听着这番话语眯起了眼睛，看了一眼手中的短杖，又看了看庄子柳道：“庄老前辈这些年果然没闲着啊……”

　　庄子柳看了眼他，嘴角微扬：“怎么，觉得我现在的言语口吻并不是很符合我们那个时代的风格，更贴合现代？”

　　“就像你说的一样，这么多年可不能白活啊……如果不接触现代产品，不接触新时代……即便我还能再活一百年，也会被时代所抛弃，所摒弃的……”

　　他话语中带着几分感慨，随后定了定神道：“总之不管什么原因，这带着一些后遗症和代价的长生果实算是被放弃了。”

　　“但在放弃之前，已经有大量的巨人吃过人参果，有的变异了，有的没有……”

　　“而没有的这些，也并不是真正的安全了。”

　　“你们知道，这里为什么没有巨人了吗？为什么，在一些关键的节点会有巨人的尸体，会有被冰封的巨人的尸骨吗？”

　　“还有曾经在这里祭祀过‘神’的那些部落，又是怎么被庄蹻等人击溃，让他建立了古滇国的吗？”

　　“神的痕迹，又是在什么时期开始消失？那些部族又是什么时候祭祀变的越发的小心了？”

　　“甚至……迁徙的伏羲部落，又是凭什么占据了这里一方统领的地位？”

　　众人脑中霍然一道电光闪过，凌霄子凝神道：“无量天尊……这么说来，那些吃下了人参果的巨人，最后都后遗症爆发，然后出了乱子？那时候巨人们对滇南的掌控力，就已经低了很多了……”

　　“所以，伏羲部落来到这里，和其余原住民战斗，‘神’也未曾动手惩戒，实战神力神罚。”

　　“那时候的巨人们，可能就已经有些自顾不暇了。”

　　赵教授深深地吸了口气，一双老眼之中已经满是震撼，虽然他知道这里不凡，虽然他见过了这里的神奇，但此时听凌霄子等人的谈论瘫倒，还是感觉到一幅荡气回肠的史诗画卷，在他的眼前缓缓拉开。

　　“大概如此，真实的历史如何我们也不清楚，也不需要去探索这个。”庄子柳看向几人道：“我们只需要知道这里的宝物，知道这人参果的效果……”

　　众人的目光再次落在了他的身上。

　　庄子柳说了很多，人参果是失败的，但……他在这里的一切的行动，却都是为了争夺人参果。

　　好似并不在意上面的后果一般，而且……他能活到现在，身体如此的健康远超常人，可以说全都是人参果的效果。

　　“你们想必在怀疑我说的人参果的隐患吧？”庄子柳脚步向旁边挪动了一下：“这点上我没有说话，你们不必怀疑，只是我说的是人参果最初的使用，最初的版本。”

　　最初的版本？

　　“时代是进步的，世界是变化发展的……人参果有隐患，那就解除它的隐患好了。”

　　庄子柳语气平静，但众人都从中听出了一股豪迈的感觉：“上古时代的这些巨人，这些‘神’虽然掌握了现在所不了解的技术和能力，但这么多年的发展，也不是空耗岁月。”

　　“我们独龙族的祖先，还有当年的那些部族，哪一个没打过这人参果的主意？”

　　“这么多年的不断试验，不断改良变化，还真被摸索出一条可能成功的路线来。”

　　“血祭血亲？”江宪冷不丁的开口，看向庄子柳的眼神带着一丝寒意。

　　庄子柳点了点头，根本不在乎江宪的眼神：“没错，我们这一脉的蛊术脱胎于这里，而这里的蛊术则是传承了千余年的先辈们不断的琢磨研究变化而来、”

　　“在大部分的巨人爆发后遗症，神明开始力不从心，逐渐的放开管制开始，这些依附她的部族和人们总会有些其余的心思。”

　　“在这不断的提升进步，并且利用这神栖之地的宝物来逐步进行研究，这些部族的实力也在逐渐壮大。”

　　“当然，安稳的长生还是遥遥无期……甚至一直到古滇国成立都没有研究出来个所以然。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“延寿虽然好，但如果能够长生，谁还稀罕那延寿的几年呢？”他晃着脑袋，眼中露出一丝感慨：“但长生……又哪里是那么简单的？”

　　“直到古滇国灭亡，各个原本的部族传承分离崩裂，出现各种断代的情况，安全的长生之法也没有研究出来。”

　　“不过……这里面的怪物却变得越来越强，虽然依旧被当年巨人布置的限制不能离开神栖之地和迷雾谷，但活动的自由限制也逐渐解开了，这点你们一路上看到的那些留言应该发现了吧？”

　　“若不是历代来到这里的人不约而同的进行加固……滇南恐怕早就成为人间地狱了。”

　　几人默然，以他们的眼光也不得不承认，如果在古代这些怪物跑出去，没有了神栖之地和迷雾谷中环境的制约，必然会生灵涂炭。

　　“这些人虽然目的不尽相同，但大部分人都是一样，都是为了求长生。”

　　“他们自然也发现了这里的人参果，发现了其中的问题……”庄子柳嘴角微扬：“自然就会有人常识，有人进行了改进。”

　　“江先生，你们这一路上看到了许多的怪物，这些怪物大部分都是通过人参果树的异变产生的，其中就有活的远超它们寿命的怪物，而且也没有产生异变，也没有失去理智。”

　　“于是便有人从这个方向下手，从这里进行研究，并且真的被他们找出来了原因。”

　　他说道这里顿了一下，双眼看向江宪：“就是江先生之前提出的，血祭血亲。”

　　呼……

　　微风不知从哪里吹过，让众人的衣角随之飘动，即便是早有猜测，早有预料，在场的大部分人，心底还是忍不住生出一股寒意。

　　“人参果的果实成熟，是需要树木吸收血肉。而最后的一株人参果成熟，更是必须有血肉才能催熟，甚至单单血肉催熟都不够。需要之前吃下前面人参果的血肉才能完美的催熟。”

　　“而这种催熟的果实，被近亲的猿鹤蝙蝠吞食，就不会出现那种后遗症，甚至变得越发强壮健康。”

　　“也许，这是因为血脉相连，催生的果实中也有相同血脉的原因？”庄子柳笑着说道，显然他自己都不相信这个理由。

　　“但不管怎么说，终归是被他们找到了方向方法……很幸运的是，这个方法最后被我获得了。并且对其进行了一些改进……”

　　凌霄子眼皮一跳，凝声道：“独龙族的蛊术？”

　　“没错……”庄子柳有些惊讶的看了他一眼：“我们独龙族的蛊虫秘术也是其中的一环，而且在我试验后，还是很重要的一环，不然即便是我也不敢就这样尝试……”

　　“但这里太危险，我努力了几十年，计算好了之前所有……却并没有能力带着玉良他们来到这。”

　　说道这里，他看向卡尔，看向江宪：“你们的手段还有宝物实在是让老朽大开眼界，果然不能小觑天下人。”

　　“可惜，眼看成功，却只成功了一半……”

　　他的目光落在了江宪身上：“江先生的实力，才是真的让我吃了一惊。”

　　“恐怕不止如此吧？”江宪盯着庄子柳缓缓道：“你利用子女求长生这点应该是事实，但……你来到这里，恐怕不单单是为了求一下人参果的长生吧？”

　　“如果按照你之前的说法，这里你没走进来过，但你对几株人参果有了解，说明你到过哪些果树附近。”

　　“加上你身上能够一定程度影响操纵人参果树的宝物……你一定是到过果树附近才对。”

　　“后路是不能原路返回的，前路你却没到过这里……”

　　他看向庄子柳一字字道：“你，知道另外一条，直通向外界的道路！”

　　“如果只是为了单一的长生，你在刚才就可以想办法和卡尔他们分开，然后从你熟悉的那条路离开！”

　　“但你没有，你依旧跟着我们走到这里。”

　　众人的目光刷的落在庄子柳身上，齐齐带着审视，方云野的手掌握住枪械，随时准备扣动扳机。

　　“还是小看你了……”庄子柳嘿然一笑，露出一口洁白的牙齿：“如果真的夺取了全部的人参果，我自然可以从容离开，但……被你拽去一半，计划也要变一变才行。”

　　“这上面的壁画图案你们都看了，也应该直到，这长生的人参果是被培育出来的。”

　　“是从远古巨人时代就开始培育的。”

　　“那你们有没有想过……最初的果实，最初的种子，又是从哪里来的呢？”

　　“你们应该也看到了，这壁画上那些人参果的种子，每一代都不同，都有着变化。”

　　“而且，有着人参果培育，那这里面，是否还有其他的长生法？是否曾探索过，其他的长生路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第523章：长生路上尽白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 