    “怎么快啊，这就到本次直播的最后一次放映了？”

    “应该是因为中间休息了一段时间，所以感觉这一次的直播并不是非常的漫长。”

    “迪迦奥特曼，你们光之国有这个奥特曼吗？”

    【艾斯：光之国的人口普查系统里没有所匹配的项目，应该是来自其他宇宙的奥特曼，就像是那位戴拿奥特曼一样。】

    【彼得·帕克：要是能看到和我身上的光芒有关的奥特曼就好了，截止到目前为止，我只知道我变身的那位奥特曼叫做奈克斯特，和诺亚奥特曼有些关系。】

    【旺达：不是还有点播卷吗？放映厅也说了，每一次放映都会有固定的点播卷，只要用点播卷，就有希望点播到奈克斯特的故事了吧。】

    【彼得·帕克：点播卷有归有，但是也不一定被我抽到啊。】

    【灭霸·萨诺斯：也许你可以用那个固定抽奖的机会，放映厅的固定抽奖应该可以帮到你。】

    【康斯坦丁：说不定也能帮我抽到能够用来治疗肺癌的奖励卡。】

    【斯特兰奇：你现在身体怎么样了？】

    【康斯坦丁：越来越难受了，不过应该还能在坚持一段时间。】

    【斯特兰奇：所以你就别抽烟了啊！把烟戒了不行吗？！】

    【康斯坦丁：没事，放映厅的烟抽了不会的肺癌。】

    【斯特兰奇：........】

    【艾斯：如果我能抽到点播卷的话，我倒是挺像看看那个就做泽塔的孩子的。】

    【布鲁斯·韦恩：在超银河里挣脱贝利亚的控制的孩子？那个孩子有着很强大的潜力，好好培养的话，未来也是一个了不起的战士。】

    【艾斯：确实我更想知道泽塔身上的颜色的来源。】

    【万磁王：颜色怎么了？】

    【阿光：泽塔的身上有黑色，而且眼睛也和我们不一样，艾斯只是想要多了解一下泽塔。看他和泽塔未来的关系，应该跟艾斯和佐菲差不多。】

    【艾斯：是啊，我是被佐菲哥哥养大的，我有一种预感，泽塔和我应该是也是这样的关系。】

    布鲁斯面不改色，但是心里还是掀起了一丝丝的波澜。

    又是一个和自己一样的人啊。

    放映厅好像在专门挑选这些不幸的人在一起啊。

    目前来看，家庭最完善的貌似还是洛基那个家伙。

    不过如果按照原本的时间线，他也快要变成孤儿和他老哥相依为命了。

    这算什么？

    怪癖吗？

    时间一点点过去，很快，放映厅出现了字幕。

    【迪迦奥特曼·开播】

    【第一集·金字塔里的巨人。】

    【21世纪初期，仇恨和争斗逐渐减少，大自然正慢慢的恢复它美丽的样貌，这个星球上所有生物的愿望，和平，似乎终于来临了，殊不知正在此时大变动的开始。】

    【一块巨型陨石从星空之之中坠落到了地球上，TPC远东总部派驶飞燕号前去勘察情况。】

    【此刻蒙古平原上，大地崩裂，地动山摇，一头恐怖的巨兽从地下爬了出来。】

    【在飞燕号上，有着两名胜利队的队员。】

    【坐在驾驶位置的是胜利队的真·王牌飞行员丽娜，而后座的那位长相亚撒西，声音亚撒西的男子，名为圆大古。】

    【“大古，那是什么！”】

    【“是怪兽！”】

    【“不好！怪兽正在往村落方向去！”丽娜紧张的对大古说道。】

    【“我们得设法改变怪兽的行进方向，先发信号弹吓吓它！”大古对丽娜说道。】

    【紧接着丽娜也是按照大古所说朝着怪兽发出了两发信号弹，瞬间烟尘四起，被信号弹惊扰到的怪兽往地面使劲的刨土，片刻一巨大的洞就此完成怪兽一溜烟的钻了进去，消失了。】

    【见怪兽消失，大古和丽娜也是驾驶飞燕号返回了TPC总部，这时总部内也是召开了紧急会议，胜利队的队员全员到场正在对着那块陨石进行切割研究。】

    【“这不是天然的陨石，而是人为的制造出来的。”】

    【“唉？”】

    【一个胖胖的队员有些疑惑，他是掘井，胜利队的研究人员。】

    【他和另外一个队员，胜利队的亡牌飞行员新城一起使劲，将陨石的外壳一点点分开。】

    【陨石切割开后，里面是一个圆锥形的机械仪器。】

    【霎时总部的灯光全部熄灭，就在众人紧张之际，一个投影突然亮起。从仪器中透射出来了一个穿着白袍的女人。】

    【倔井认为她好像在说些什么，于是倔井拿出了语言翻译机器对其进行翻译。】

    【这时野瑞也是打开电脑，配合掘井的行动。】

    【很快，对方的语言就被翻译了出来。】

    【“我是地球警备团的团长幽怜，这个时光机器到达地球，就意味着地球即将发生大事。”】

    【“最初的征兆，就是使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴的复活。”】

    【“能够保护地球免受异变之灾的，只有金字塔内的巨人，那是巨人曾是地球的守护神，他把用来战斗的身体隐藏在巨大的金字塔中，然后把自己的灵魂还原成光的样貌，回到自己的故乡去了。”】

    【“我的后代们，你们现在的任务就是让巨人复苏。”】

    【“把哥尔赞和美尔巴打倒。”】

    【“想让巨人复苏的办法只有一个，那就是让——”】

    【声音和影像到这里就消失了。】

    放映厅。

    【旺达：不会吧，这个白衣女子不会是放映厅派去的吧，怎么一到关键时刻就断章啊！】

    【罗根：我现在真的觉得那个人和放映厅有点关系，这一手暂停只能说是太像了。】

    【阿光：现在可以确定这至少是我们光之国的一个平行世界了。】

    【艾斯：时间线和我们对不上，我们的世界光之国和人类的接触只要几十年的时间，但是这位奥特曼，应该是在很久以前就来到了地球。】

    【艾斯：而且把身体留下，灵魂化作光芒的方式，闻所未闻。】

    【彼得·帕克：如果我没猜错，这位巨人，就是迪迦奥特曼！】

    【美队：那么问题来了，让迪迦复苏的方法究竟是什么？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总算是写到迪迦了，先说一下，别搁那杠数据了，数据这玩意也就图一乐，圆谷自己吃书都和玩一样，你还抓着一个二创的同人在那里杠个没完

