    “我也不知道啊，只是在鉴定一件宝物之后，突然感觉到脑袋清明，很多东西自然而然就懂了。

    然后，鉴定宝物的时候，就比以前轻松了很多很多。”

    陈少君憨憨一笑，打算任何人问起来，就都这样的回答，反正他突破已经是事实了，只要他一口咬定，别人也不能怀疑什么。

    “看来真是运气好，刚好鉴定到了有祥瑞之气的宝物了。

    说起来，你已经是今天第二个有着这样运气的朝奉学徒了。”

    孙管事确实没有怀疑什么，反而略显感慨的说道。

    “第二个吗？另外还有一个是谁？也突破成为正式朝奉了？”

    陈少君顿时好奇了。

    他只是一个冒牌货，可人家却是真的运气爆棚。

    心虚之下，当然想要了解一番。

    “第一个，是丁字号的一个朝奉学徒。

    他跟你一样，也是鉴定到了一件拥有祥瑞之气的宝物，不过提升却没你多，只勉强将神望之术提升到了精通层次，如今已经被我安排在丙字七十三号房了。”

    孙管事解释了一句。

    陈少君微微诧异。

    丙字七十三号房，正是之前尸体被抬出的那个朝奉学徒所在的房间，没想到这么快就有新人入驻了。

    正思索着，一个头发花白的老者就走了进来，道：“孙管事，是这小子晋升为正式朝奉了？”

    “没错，正要请聂老朝奉验证一番。”

    孙管事应了一声，跟陈少君介绍了一句，道：“这是聚瑶坊的聂老朝奉。”

    “见过聂老前辈。”

    陈少君拱了拱手。

    “林氏典当行的人？秦文山的学徒？

    说起来，我跟你们林氏典当行的秦文山，倒是有过一些接触，他可是一个始终沉浸在自己世界的人。

    一心想要成为朝奉大师，进入某些大人物眼中，成为专业的解宝师。

    依照他的性格，根本不可能花时间对朝奉学徒进行指点。

    如此说来，你能够成为正式朝奉，倒是时运不错了。”

    聂朝奉意外的看了陈少君一眼，说道。

    陈少君不便多说什么，秦大朝奉确实从来没有理会过他们这些朝奉学徒，不过他对于聂朝奉口中所说的解宝师，有些好奇，不由开口问道：“这解宝师是什么？”

    “解宝师，其实也是朝奉的一种，但解的可就不是一般的东西了。

    需要掌握破煞，解禁，定阴阳……等诸多手段。

    如今的你，却是不需要了解太多。

    以后有机缘，自然也会了解。

    好了，证明你是否将神望之术突破到小成其实很简单。

    我这里有一张白纸，你只要施展神望之术，隔着三尺距离，将这白纸给戳破就行了。”

    聂老朝奉略显感慨的说了一句，而后似是有什么顾虑，并没有细说，只是语气一转，开始对陈少君进行验证。

    陈少君虽然好奇，这时候也只得点头。

    神望之术施展。

    这一次，他自然不会使用法力，而是借助自己的精神之力。

    纯粹的精神意志力量，在陈少君的控制下，宛如利剑一般，迅速冲出。

    噗！

    聂老朝奉手中那一张宣纸，顿时就好似遭遇重击一般，直接破开，并且还是从中间往下，段成两截。

    “果然是神望之术小成。

    而且宣纸从中间断开，好似被刀锋斩过，小子你的神望之术进境，可不仅仅是初入小成那么简单。”

    聂老朝奉眼睛一亮，已经起了爱才之心，开口说道：“等到珍宝会结束，有没有兴趣来我聚瑶坊工作？

    我聚瑶坊，可比你们林氏典当行大上许多，只是正式朝奉，就有五个。

    而且你们秦大朝奉，虽然鉴宝手段还算不错，但依他的性格，可不会把时间浪费在教徒弟之上。

    老夫我比你们秦大朝奉还虚长几岁，已经教出了两个正式朝奉，五个神望之术达到精通层次的朝奉学徒。

    你年纪轻轻的天赋极佳，但无人引路怕也走不远，不妨来我聚瑶坊，有什么问题，我也可以悉心为你解答。

    就算是你之前问到的解宝师方面，我也略知一二，可以为你指路。”

    这是想收徒的意思了，陈少君却反而不想对方太过热情关注，加上卖身契可还在林氏典当行中，于是抱拳道：“承蒙捏老朝奉厚爱，在下受宠若惊。

    只是，暂时确实没有跳槽的想法。”

    “距离珍宝会结束还有一段时间，你可以再考虑一下。”

    聂老朝奉倒并不生气，只是表示让对方再多考虑一番，而后很快告辞离开。

    “聂老朝奉的建议，你确实可以考虑一下。

    聚瑶坊，可确实要比你们林氏典当行，要强上许多。”

    孙管事见状，也不由笑着说道。

    “我会的。”

    陈少君只是点了点头。

    心中却十分坚定。

    事实上，要不是为了鉴宝奖励，他连林氏典当行都不想多呆，更别说其他地方了。

    孙管事看出了陈少君的想法，自然不会多劝，点了点头，随即说道；“好了，既然你已经是正式朝奉。

    那么在鉴宝堂内的待遇，自然也会跟着提升。

    接下来，你就在乙字一百三十七号房。

    另外这是你的身份令牌，凭着这身份令牌，你在珍宝会内的一应待遇，也会得到提升。

    特别是鉴宝奖励，每鉴定完一件宝物，抽成奖励就可以从原本的百文一件，提升到千文，也就是一两银子。

    估计一场珍宝会下来，凭着这抽成俸银，你都可以在盛京城内起一个不小的宅子了。”

    “是吗？那感情好。

    不过，孙管事。

    我听说，正式朝奉可以自由尽出鉴宝堂，是不是真的？”

    陈少君搓了搓手。

    “凭着身份令牌，确实可以自由出入鉴宝堂。

    不过，也仅限太阳落山之后，你就算在外面居住，我们也不管你。

    但是第二天一早，就必须得回来鉴宝。

    每一个正式朝奉，每日最少可得完成五件宝物的鉴定。”

    “明白的。”

    陈少君顿时兴奋了起来。

    如此一来，他就终于有时间，找一个合适的地方练武了。

    另外，珍宝会的热闹，他其实也想要瞧上一瞧的。

    总不能一直锁在鉴宝堂内，当一个洗煞工具吧？

