    我看向陈叮叮，同情。

    原来她是这样死的，好凄惨。

    而我也明白，原来鬼屋并不是源头，学校，我们一直生活、学习的地方才是害死我们的原因，不单害死我们，还有许多学姐，师兄。

    还有陈叮叮。

    我一直以为鬼屋才是噩梦，从陈叮叮嘴里知道，我所对抗的岂是一般的东西？

    乱葬岗，听到这个词我背后就麻，脑海浮现出那尸骸遍地，墓碑横七竖八的地方。这里有鬼，何止几只？数百上千也有。

    都说人死了设碑，是阴宅。学校却把这些家伙的阴宅全推倒，再盖在其上，这不是明着把我们全部往火坑里推？

    我感觉有心无力了，眼前这件事，我真的没办法了。

    “王风你要帮我报仇！”陈叮叮道。

    这让我有些措手不及，原本我想着放弃的，如今她这样一说，我还有什么理由放弃？

    对！不能放弃！

    不管怎么样，我身边的人死了，接下来还有更多的人会死，都是鬼弄死的，这是诅咒，是报复。

    只是在外人看来，死的人都是自然死亡而已，再加上校方故意隐瞒一些事，恐怕不熟悉我们学校的人压根就不知道这所学校死过人。

    我也不知道，在我来这里读书的时候压根就没听到过这样的事。

    可想在这方面学校做的多好。

    这是害人呀！

    “你是这次几人里唯一没死的人，我想除了你外曾祖母的铜钱，应该也在暗示着你是终结这件事的人，唯一一个能和它们抗衡的人。”

    “为什么这样说？”我反问，不明白陈叮叮的意思。

    “爷爷曾经说过任何东西多是相生相克，就像阴阳两极一样，这里既然成了活人祭的地方，那么自然就有人会来结束一切，而他插手最终只是送命。当时我想不通，可是当他死了后我相信他的话了。”

    “你就是那个人，你活下来了，而且你没有魂魄，所以它们奈何不了你。”

    我醒悟，我亲眼看到汉子将姗姗几人的魂魄从身体里提出来，灭了她们的命火。我没有魂魄，是不是表示它们真的奈何不了我？

    “我明白了。”我道。

    “你要注意，你身边不少同学早已经不是人，我怕这件事之后它们会对付你。”陈叮叮指了指鬼屋。

    她的意思是指我刚刚要是直闯鬼屋的话，会引起麻烦，这也许就是她阻止我进去的原因。

    只是我不明白她口里说的不少同学早已经不是人。

    我看着她，见她脸色严肃并且对我点头，我突然明白是怎么意思。

    陈龙就曾经在我身边，谁也没想到他是被鬼上身，潜伏在我们身边。

    有时候站在自己面前的人并一定是人……

    我看向鬼屋，咬牙。

    “走吧，明天来！”我道。

    陈叮叮问我明天来干吗，我没说，总之这件事我不会这样算的，明天我会再来。

    陈叮叮跟我回家了，说暂时和我在一起，我没意见。就是白云见到她的时候差点扑过去和陈叮叮打成一团，后被我阻止，陈叮叮叮嘱我明天最好买把伞来，纸伞，用来安家。

    一夜无话，第二天一大清早我就出去找纸伞了。要说这东西还真难找，最后才从一间破旧的老店里找到，纸伞被放置在角落里，布满灰尘。

    找到纸伞后我又去菜市场买来一大盆黑狗血，每天早上的时候狗贩子们都要杀很多狗，出钱要点血并不难，就是当他们狗的时候我不敢看，躲的远远的。

    最后买了点肉，回家。

    纸伞放置在我房间墙壁上，陈叮叮见不得光，躲在里面，让我戴着她。

    我不愿意，一个大男人没事戴把纸伞干吗？而且纸伞是红色的，太艳太显然了，让我带着它就更不可能了。

    陈叮叮哀求我了，说她死的早，不能像其他人一样快快乐乐的活着，也不能穿自己喜欢的衣服，逛街什么的。

    最后我禁不住，只好带上她，说我出门的话会带上纸伞。说完，陈叮叮才放过我，不念叨了，进了纸伞里咯咯笑，一副奸计得逞的样子。

    把纸伞放一边，我去熬制黑狗血。

    这东西用来对付什么估计很多人都知道，毕竟黑狗血辟邪驱鬼一般人都知道的。我取来黑狗血是为了对付鬼屋！

    不过现在我有些失望，因为我要的黑狗血不够多。

    其实有二十多斤，整整一桶黑狗血了，但是当我搅拌，彷如鸡冠血后现不够。

    鸡冠血也不够，那也是菜市场里买来的，量比较少，只有一个碗那么多。

    鸡冠血来之不易，取的是大公**冠里的血，这一碗血是三十多只大公鸡的鸡冠血。

    这两样混合在一起对付鬼效果十分好，起码黄天明那本书是这样介绍的，我这个外行人现在所有的一切只是按照书里的知识搬运，然后做成现成。

    这些血，不够是因为我原本打算将整一个鬼屋涂抹，全部涂满这种血，组我可以保证鬼屋里的那些家伙全部死无葬身之地，魂飞魄散连做鬼都做不成。

    但是现在不行，血不够，这些血全用上，顶多涂满一面墙的样子，至于整一栋房子三层楼，显然不可能涂抹满，难度也极大。

    怎么办？

    我在搅拌，以免血凝固，也在想如何获得更多的血。

    加水？

    不行，这有不是做生意，加水可以增量，然后多卖出几份？

    再去准备？

    抬头看天色，已经接近中午，菜市场已经基本不杀狗杀鸡，所以根本就弄不到更多的血。要弄也行，另外掏钱，明显这种带着目的性的掏钱数目不小，对我这个学生来说，实在难以承受。

    没办法，暂时就这样先吧。

    趁现在是中午的时候，赶紧去鬼屋能怎么整就怎么整，好歹要让那些混蛋知道我的厉害。

    不要以为是鬼我就怕，鬼又怎么样！

    说到做到，将黑狗血和鸡冠血混合搅拌后我提起来向鬼屋出。刚出门的时候白云显得有些急躁不安，对着我狂吠几声。

    一般来说被狗吠不是被鬼找上就是坏人，我不是坏人，我是它主人。它对我吠？

    我疑惑一番，随即想到一个可能，有鬼缠着我！

    不对，现在大白天的，连陈叮叮都要躲在纸伞里，还有什么鬼敢跟着我？

    最后我看到手上提着的黑狗血了，苦笑，估计是闻到同伴的血，所以才显得那么急躁吧。

    想到这里我再次提着一桶狗血快步离开。

    狗血腥臭有骚味，坐公交车的时候不少人向我看来，然后鄙夷。我当没看到，现在我做的事情比他们平时做的任何事情都要伟大，因为我要灭鬼！

    我要阻止校园死亡事件继续下去，要让鬼屋里那些鬼全部遭遇报应。我不管他是洗骨葬还是什么的，总之它们已经惹怒我了，我要报仇，我要反击。

    到站了，我在众人鄙夷目光中下了车，下车后没敢停留，快步向鬼屋里走去。

    一桶的狗血有点重，起码我意识里面是这样想的，但是说来奇怪，我提着居然不累。

    我不算很强壮，又是学生，瘦小的手给外人的印象更多的是手无搏鸡之力。

    然而现在不同，现在的我提着它一路跑，气都不喘一下。

    直到来到鬼屋前，我才低头审视自己，外形并没什么变化，可是就是精力饱满，丝毫不累。

    看来昨晚经历的事情确实改变了我，说现在的我是具尸体也没错，毕竟没有魂魄了。

    想到这里我更是来了勇气，既然我也算是半个死人，严格点讲其实已经是死人，那么我还有什么好畏惧的？

    杀杀杀！

    我要把鬼屋里的鬼全杀了，把王平它们也全杀了！它们害人，还想害死我，它们为祸人间，它们……

    我也不知道自己什么时候变的那么暴躁而愤怒，起码以前的我很文静、安静，遇到事情更多的是理智对待，然后慢慢的处理。

    现在不是，我愤怒，像是炸弹一般，一触即爆。

    我带着狗血进了鬼屋，先在一楼停留，

    一楼，整一看去并没什么，狼藉的地面，凌乱的摆放。

    我看向2楼，上去了。

    2楼和一楼的情况差不多，我找不到我认为可以使用这些珍贵狗血的地方，最终我向3楼走去。

    3楼是我之前认为最危险的地方，所以我这次停留了最久，最终看向墙壁四周曾经出现过人影的地方。

    我就这样看着，扫视，寻找那些人影大概位置。看着看着，也不知道看了多久，直到阳光的方位改变，之前还能照射进来的阳光如今斜视到另一个方位，屋子里面变的阴凉阴暗。

    恩？

    就在此时我看到了，之前我看到过的人影，在烧焦烧黑的墙壁上几处多了几处空白的人影处，没有头颅……

    看到这里我没有半点犹豫，将狗血提过去，手直接放到血桶里沾满血，然后对着人影涂抹过去。

    啊！！不要！

    满是血的手掌刚碰到空白人影处顿时传来一道痛苦的惨叫声。

    我被吓了跳，停止了动作，身子后退，手也在微微颤抖着。

    错觉吗？

    我看到墙壁上还在往下滴的血印，有看看四周，并不见人。

    我想了想，最后咬牙，再次沾满黑狗血，手掌对着墙壁涂抹过去……