    昨夜，燕崇果真是信守承诺，让她好好睡了一觉。

    清早，裴锦箬在拔步床上，心满意足地醒来，闭着眼，便伸了个懒腰。

    谁知，睁开眼，转过头来，却是被吓了一跳，脸上的的笑容瞬间收敛。

    却是枕边人正一脸郁卒地望着自己，眼下隐现黑影，眼中的怨气丝丝缕缕流泻而出。

    “你这是怎么了？”看他这模样，是没有睡好？

    燕崇没有理她，只是怨气十足地深深看了她一眼，然后黑着一张脸，掀起被褥，翻身起床了。就连背影......都写满了谷欠求不满啊！

    裴锦箬想了想，便恍惚明白了，不由抿嘴偷笑。

    林氏为了不让人挑出半点儿错处，自然是处处表面功夫都做足了，为裴锦箬三朝回门备的礼，足足装了两辆马车。不管她背后的目的，裴锦箬倒是要感谢她，有了这么两辆马车的回门礼，不只是靖安侯府的颜面，就是她亦是面上有光，回头回了家，瞧见这两车礼物，家里的人也该放心了。

    靖安侯府对她这个儿媳妇，甚是满意。

    车马齐备，林氏还亲自送到了侧门外，和颜悦色交代了一番。

    裴锦箬自然是恭声应着是，那模样，看上去，还真是婆媳和美，其乐融融。

    今日，燕崇倒没有钻进来与她同乘，也不知道是不是还在生气呢。裴锦箬撩开车帘，往外看了看，他骑在高头大马上，回头来看她，她不由一笑，带着些狡黠，他却蹙了蹙眉梢。

    昨夜的雪，果真下得大了，路上积雪很厚。

    好在，燕崇手下那些锦衣卫，多是些身怀绝技的，居然有办法，让车马行得又快又稳，当中诀窍，裴锦箬自然是不敢问的。

    那么厚的积雪，他们不过比平常晚了一刻，就到了裴府门前。

    被绿枝扶着从马车上下来时，抬眼见着裴府高悬的匾额，裴锦箬刹那间，只觉得心绪复杂地纠缠。

    不过离开了几日，如今再回来，身份不同，心境也不同了。这里不再是她的家，而只是娘家，她的姓名前，已冠了旁人的姓。

    燕崇下得马来，上前来，绿枝会意地退后，改为他扶住裴锦箬。

    裴锦箬正在感伤时，耳边乍然便响起一声诘问，“方才......你可是在笑我？”裴锦箬诧异地转头看向他，他却已经哼道，“欠着的，总得还，回去再收拾你。”

    裴锦箬愕然，哭笑不得，这个小气鬼。

    她的目光，燕崇恍若不见，俄顷间，已是换了一副笑脸，扶着她迎上前去，“有劳舅兄和照凌久候。”

    裴锦箬已是出嫁，三朝回门归来，便已是娇客，变化，可不只是称呼从姑娘变作了姑奶奶，还有待遇。

    长辈们自然不会亲自候着，可却派了裴锦桓和裴锦枫兄弟二人早早便等在了门口。

    裴锦桓还好，裴锦枫却是早已望眼欲穿，见得两人来，目光便是黏在了裴锦箬身上，将她上上下下打量了一番，确定一切安好，这才稍稍放了心。

    她不过离开家三日，裴锦枫这颗心便也空了三日，浑身不自在，到今日，方才更加体认了裴锦箬那句，他们姐弟便是彼此最亲的人这句话的由来。奈何，他们终将长大，她已嫁了人，身边有了更亲近的人，往后，他也会娶妻生子，不变的是，他们对彼此的挂牵和血浓于水的亲情吧？

    燕崇平日里醋劲儿大着，就是一把伞的陈年旧醋，都还吃着，对着小舅子，却是大方得很。小舅子要看，那便等他看……一会儿吧！

    燕崇笑着上前道，“舅兄和照凌帮忙引路吧？想必岳丈应该已经等急了。”说着，揽了裴锦枫肩头，便与裴锦桓寒暄着，进了门。

    裴锦箬则迫不及待去了二门，落梅和冯嬷嬷早已候在了了那儿，见得裴锦箬，便双双屈膝见礼，口称“三姑奶奶”。

    裴锦箬对这称呼有些不习惯，但还是给了两人一人一个大大的封红。

    裴老太太和小袁氏早已等急了，厅内，还有几个庶姐妹也等着了，倒是裴锦芸还没有回来。不过，今日这样的场合，她想必是不会缺席的。

    先一处说了些闲话，裴锦蕙几个便是识相地告辞了，裴老太太便与小袁氏拉了裴锦箬说些体己话。

    问她一些“姑爷待你可好”，“长辈对她可满意”之类的，裴锦箬自然都说好。

    裴老太太和小袁氏见她面色红润，带着新嫁娘特有的娇羞，心中都是明了，这心，便又放了大半，面上真真切切欢喜起来。

    闲话间，便说起了裴锦桓和裴锦蕙的婚事，“那日，两家都来喝了喜酒，言语间也说起了，两家都有意明年，但我和老太太商量了，还是先给你大哥哥娶了亲，你二姐姐再等等。”

    大梁的婚俗，兄弟姐妹最好不要在同一年成婚，裴锦桓已是有功名在身，又在翰林院供职，前途大好。如今，正该娶一房妻室，为家族开枝散叶，也好彻底安定下来，自然该以他为先。

    裴锦箬却是笑道，“二姐姐真是好福气，有祖母和母亲这般疼爱她。”

    “我们倒是更疼你，只你的婚事……”小袁氏叹息了一声，现在说什么，都是无济于事了。

    女儿家，只有在家娇养时，才算得有福。只有贫穷人家，为了省一口口粮，这才急着嫁女儿的。大梁的富贵女儿家，如裴锦箬这般刚及笄就嫁了的，实在算得少数，只是，裴锦箬的情况特殊，这是陛下的意思，谁也无法置喙。

    好在，如今看来，嫁得还算不错，小袁氏这才心中安慰了些。

    三代人正亲亲热热说着话，却是有人来报说“四姑奶奶和四姑爷回来了。”

    裴锦箬便敏锐地察觉到裴老太太和小袁氏原本热络的表情一瞬间便是淡了下来，不由心中疑虑，虽然小袁氏不喜欢裴锦芸那是必然，就是裴老太太对她，也没多少祖孙之情，只是……这样的场合，裴锦芸回来，也是情理之中，两位长辈的表情却是有些奇怪了。

    可是出了什么她不知道的事儿了么？

    裴锦箬正自狐疑间，裴锦芸已是进得门来，打扮得一身光鲜，红光满面，那副模样也不知是装的，还是果真如此，竟与前世，她成了穆王侧妃，在宗室和勋贵圈中如鱼得水的志得意满如出一辙。

    