    第一千三百五十六章

    “既然母亲已经决定了，那就按照母亲说的办吧！”

    王冲低下头，恭顺道。

    虽然有些意外，但不知为什么说出这番话之后，王冲心中反而轻松了许多，并没有一点勉强。

    冥冥中他又想起了那张清秀美丽的脸庞，想起了她在钢铁之城和自己相伴的情景，想起了她在碛西都护府，日夜操劳，为自己输送粮食，憔悴的样子，想起了东归的路上，苏醒时，她那关切而焦虑的目光。

    ……

    春风化雨，润物无声。

    也就在这个时候，王冲才恍然惊觉，许绮琴已经在自己心中留下了不轻的分量。

    她一直默默付出，从不索取，即便有伤痛，也独自忍耐，自己是应该给她一个交代，这也是最美好的结果。

    ……

    轰！

    当王冲和许绮琴的婚事传出，整个京师都震动了，作为大唐最年轻的异域王，最杰出的少年战神，王冲创造了一系列的光辉战绩，那是让无数的帝国大将都为之深深折服的奇迹。

    至于许家，掌管了大唐后勤的半壁江山，在整个大唐属于极为古老的世家，拥有举足轻重的地位。

    两大世家结合，郎才女貌，瞬间轰动京师，吸引了整个帝国的注意。

    到了黄道吉日，两人举行大婚的那天，整个京师万人空巷。尽管因为王冲和李君羡的兵儒之争，绝大部分的百姓站到了儒门一侧，但是以王冲异域王的身份，及其昔日立下的赫赫功绩，在百姓中，他依然有着不小的影响力。

    “异域王！异域王！”

    “许仙子！许仙子！”

    ……

    王家的院墙外，不止是王冲的高呼声惊天动地，高呼许绮琴的声音也一点不弱于王冲。

    许家是大唐的显赫世家，权贵一流，许绮琴在京师之中同样拥有仙子之名，在京师的少男少女心中，拥有极高的声望。

    再加上许绮琴在怛罗斯之战时，留守碛西都护府，在后方运筹帷幄，源源不断的供应各种后勤储备，稳定后方，使得她在京师中的名望和美名压过了其他女子。

    早在怛罗斯之战结束之后，就有不少的王公权贵向许家递出帖子，希望能够与许氏一族结成秦晋之好。

    不过到了最后，终究还是王冲拔得了头筹。

    “终于等到这一天了！”

    微风吹拂，王冲站在庭院中的梅花树下，两鬓发丝飞舞，心中一片轻松。

    自从做出了决定，王冲心中宛如放下了一块石头。一直以来，他都是忙忙碌碌，为了天下人奔波不断，至于自己，反倒没怎么顾及。

    这次被剥夺兵权，退出权力中心，对于王冲来说，也使他获得了一个难得的机会，可以真正的去关心一些自己在乎的人，在乎的事，更重要的是……，那些自己喜欢的人。

    “绮琴她们还有多久到？”

    王冲穿着一身大红礼服，背负着双手道。

    清风徐来，初升的朝阳中，王冲目光熠熠，神采飞扬，无形之中，流露一股和平常战场杀伐截然不同的气息，温润谦厚，给人的感觉宛如一块美玉。

    “回王爷，许姑娘的轿子已经在路上了，应该还有一盏茶的时间就到了。”

    王冲身前，许科仪、陈彬等人一字排开，其中许科仪走上前来，弯下腰恭恭敬敬道。

    “报！”

    许科仪的声音刚落，一阵急匆匆的脚步声立即传入耳中，一名王家护卫低着头，从后方迅速走了上来：

    “报告王爷，许家的送亲队伍马上就到了，老夫人和大老爷他们已经在门口等着了。”

    听到侍卫的话，众人大为振奋，而王冲也是满心欢喜，嘴角透出一股发自内心的喜悦。

    “走，去门口迎接！”

    王冲大袖一甩，立即朝着前方走去，穿过一座座花园水池，沿途只见整个王家张灯结彩，喜气洋洋。

    而就在王家的大门口，一名名丫鬟、仆人穿着喜庆的大红衣服拥簇在一起，而就在人群的最前面，一名中年妇人满头珠翠、玉钗，站在大门口焦急等待着。

    “娘亲！”

    王冲脚下一迈，立即加快脚步，往前行去。

    看到王冲，前方众人纷纷回过头来。

    “冲儿，你来的正好，绮琴那孩子快到了，你也赶紧准备一下。”

    王夫人满面红光，连眉角都透着一股笑意。这么长的时间，王冲还是第一次看到母亲这么开心。

    “呵呵，冲儿，你长大了，终于也要成家立业了。大伯也替你准备了一份礼物，希望你和许姑娘琴瑟和鸣，为我们王氏一族添砖加瓦，越发的兴旺。”

    就在这个时候，一个醇厚的声音从耳边传来，王冲的大伯王亘一边捋着胡须，看着王冲满脸喜悦道。

    作为王家的麒麟子，王冲现在是整个王家新生代最璀璨的存在，而对于自己这个侄子，王亘也是打心眼里的喜欢，所以这一次主动过来，以王家亲戚长辈的身份，在门口迎接新娘。

    “多谢大伯！”

    王冲微微一笑，躬身行了一礼。

    “到了，到了，新娘子到了！”

    正在说话的时候，前方突然传来一阵嘈杂的声音，刹那间，人群骚动，而大门内，王冲也陡的转过头来，旁边的母亲还有大伯王亘，纷纷扭头看了过去。

    伴随着一阵噼里啪啦的鞭炮声，就在远处的街道尽头，一道长长的送亲队伍敲锣打鼓，而送亲队伍的最前方，一顶大红的鎏金花轿正朝着王家的府邸而来。

    王冲站在大门口，远远望去，一眼就看到了送亲队伍中一面面代表着许家的牌子。

    “来了来了，新娘子来了！”

    王家府邸内，人群一下子激动起来。

    随着这阵声音，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，一排排王家的丫鬟侍卫从王家的府邸内走了出来。而当轿子出现的时候，街道两旁密密麻麻的人群，也跟着轰鸣起来。

    “许仙子，许仙子！”

    那欢呼的声音震耳欲聋，响彻天地。

    王冲看着远处不断接近的大红鎏金花轿，嘴角的笑容越来越深，眼神也越发的温柔。

    “新娘到！”

    “新郎上前迎轿！”

    一个洪亮的声音响起，王冲衣袍一抖，迈开脚步，沿着台阶走下，一路走到了大红鎏金花轿前。

    “开轿，开轿！”

    “许仙子，许仙子！”

    “新郎官，快去背新娘子啊！”

    ……

    看到这一幕，四周围密密麻麻的人群纷纷跟着大声的起哄，一阵阵大叫声不绝于耳。

    圣皇亲封的异域王，和整个大唐最贤惠，最美貌的许绮琴，两人的这场婚礼堪称大唐世纪婚礼。这么好的闹新郎机会，京师里的百姓哪里会错过。

    王冲听着满耳的起哄声，只是微微一笑，并不介意，他的目光看着眼前大红鎏金花轿垂下来的帘子，眼神越发的温柔，甚至透着一股宠溺。

    一旁，早有丫鬟递过来一柄红色的喜秤，王冲接过喜秤，微微弯下腰，将喜秤插入帘子和轿厢之间的空隙，轻轻往上挑起：

    “绮琴，我等你好久了。”

    随着王冲的动作，花轿的帘子挑起，露出的缝隙越来越大，而透过帘子，可以看到一道大红的身影端坐在里面，镶金的凤纹盖头遮住了她所有的容颜。

    就在王冲伸出喜秤，准备迎新娘子出来的时候，下一刻，一缕淡如发丝的杀机突然出现在王冲的感知之中。王冲脸色微变，立即感觉到有些不妙，刚要后退，却已经迟了。

    轰隆，下一刻，一股庞大的力量崩天裂地，排山倒海，猛地一掌，以雷霆万钧之势，狠狠拍在了王冲的胸口上。而原本安坐在轿子内的新娘，不知什么时候暴射而出，陡然之间发动了这针对王冲的致命一击。

    轰隆隆，一石激起千层浪，看到这突如其来的一幕，四周围所有人都惊呆了，错愕、震惊、迷茫、难以置信……，种种情绪，不一而足，从众人的眼中不断闪过。

    谁也没有想到，原本热热闹闹的喜庆场面，居然会演变成这样。

    许家的新娘居然会在抵达王家的那一刹袭击新郎，这是谁也没有想到的。

    “不好了，出事了，出事了！”

    “新娘谋杀新郎了！”

    一刹那，原本热闹的人群，顿时变得混乱无比，无数人的眼中满是惊恐，纷纷朝着两侧鸟兽而逃。

    “轰！”

    而远在众人逃跑之前，王冲受了新娘这一掌，整个人犹如炮弹一般飞了出去，砰的一声撞在王家的大门上，将整座大门都撞塌陷了。

    “冲儿！——”

    看到这一幕，王夫人怔了怔，她的眼睛一下子睁得大大的，良久才发出一声惊呼，似乎完全不敢相信会发生这种事情。

    “夫，夫人，少爷！”

    整个王家府邸一片大乱。

    “保护王爷！”

    许科仪，陈彬等人也满脸震撼，但是众人反应很快，纷纷拔出长剑横亘在王冲身前，将王冲护卫在其中。

    变生肘腋，整个王家附近一团乱，而此时此刻，受到震撼和冲击最大的，莫过于王冲了。

    “你不是许绮琴，你们到底是什么人？”

    王冲眼神冰冷，陡然从地上直挺挺的站起身来。

