    第164章初见黑老

    周宏尧自己也预料不到蓝蝶竟然会这么残忍：“她只知道我给了蓝剑两百万，却不知道是每个月给的，以为蓝剑一下子得了两百万，因此要蓝剑拿出来，蓝剑自然拿不出来了。

    蓝蝶就下了狠手，雇人威胁蓝剑，结果那人是个见钱眼开的残暴家伙，以为蓝剑真有钱，就以残酷的方式对付蓝剑。

    等我得到消息过来，蓝剑已经这样了，而蓝蝶和那个凶手已经不见了。”

    “虎毒不食子呢，蓝蝶可真的连人家老虎都比不上。”周云煌直接道，对于蓝蝶真的没好感了。

    “这个先不说了，目前先重要的是先救蓝剑。”周宏尧看着周云煌：

    “小凤凰，我知道以前你吃了不少苦头，如果正常情况下，我是不会管他的，但是如今他这样了，我不得不管。”

    周宏尧跟周云煌解释道。

    周宏尧说的是真心话，如果蓝剑好好的，他的确不会管，但是如今蓝剑这样，周宏尧不得不管。

    周云煌也不是那种不明事理的人，如今蓝剑这样，不管他，他是真的会死，就算蓝剑曾经欠了周云煌一条命，但是现在的他只怕生不如死。

    周云煌觉得，对于一个人来说，最好的惩罚其实并不是死，而是生不如死。

    “爸，我明白的，你只管做你想做的事情。”周云煌道，周云煌自己也不是那种见死不救的人。

    周宏尧欣慰一笑，他就知道周云煌从来就不是一个心狠的人，他看着一旁郑琛易，希望郑琛易能帮忙。

    郑琛易微微点头：“我会让老黑过来。”

    郑琛易明白，周宏尧要自己出面的，无非就是请黑老过来，算起来这也不是什么难事。

    周云煌自然也听说过黑老的事情，其实周云煌也可以为蓝剑动手术，不过就目前而已，还是让别人来好，不然蓝剑万一怀疑她的能力就不好。

    再说了，这是二院，让郑琛易处理是最好的。

    “麻烦你了。”周宏尧感谢郑琛易。

    郑琛易微微摇头，走到一旁去打电话，随后回来道：“半小时后，黑老就会过来。”

    半小时，一分钟不多一分钟不少，黑老很准时的出现。

    周云煌原本以为黑老必然是个七八十岁的老头子，而且曾经听郑琛易说过，黑老年纪也不小了，不想如今看上去表面竟然只有五十来岁的样子。

    “驻颜有术啊。”周云煌一旁轻声赞道。

    郑琛易听了后轻笑道：“黑老的医术好，自然自己调养也不错了，所以这般年轻是可以想象的到的。”

    “病人呢。”黑老直接问郑琛易。

    光看黑老这样就知道郑琛易对待黑老的态度跟寻常人是不同的。

    “跟我来。”郑琛易也不废话，只带着黑老到了蓝剑的病房中。

    黑老看见蓝剑的样子道：“内伤没有，但是浑身人皮已经被毁掉，这不算什么，可以植皮。

    但是最可悲的是，他的四肢经脉被割断，这一点就算我出手，接了他的经脉，只怕将来也不能干重力活。”

    周宏尧苦笑道：“就他从小就是豆芽菜一样的力气，本身就干不了什么体力活，能活着就不错了，主要是生活能自理，总不能让他一辈子躺在病床上吧。”

    黑老微微点头，表示明白：“若只是生活自理的话，这个还是能够实现的。

    现在最重要还有一个药材问题，按照他经脉来定，必须在三十天内找到续脉草，有了续脉草，我才能给他结经脉，不然的话，他只能永久残废了。”

    黑老很认真的对周宏尧道。

    周宏尧一听，则道：“这续脉草在什么地方？”

    “不知道，上一次我有个病人，他也是差不多的毛病，自己找了续脉草，说是托了雇佣队在原始森林中搜寻找到的，如今就不知道还有没有了。”黑老又道：、

    “当然，看在郑家主的面子上，我可以打电话帮你问问，但是你不要抱希望，这种续脉草一般就生长在悬崖峭壁上，而且还不好找。”

    越好的草药越难得，这也是这个世界上的天道给予的平衡。

    郑琛易一旁插话道：“黑老，不用打电话，续脉草我知道哪里有，我明天给你带过来。”

    “行，这事情越快越好，你明天过来，我明天就给他动手术。”黑老直接道，只要有药，什么都要说。

    “好，那我先去拿药。”郑琛易问一旁的周云煌：“你要一起去吗？”

    周云煌微微沉吟了一下，然后点点头：“一起去吧。”

    黑老说的话基本没有问题，周云煌觉得自己就算留在这里也没多少用途，还不如先去找续脉草，毕竟她留在这里面对蓝剑，其实也不怎么喜欢。

    郑琛易带着周云煌离开二院后，找了个地方就带着周云煌来到了一个地方。

    这是个森林，周云煌不知道这里叫什么名字，但是她却看见不远处的峭壁上长满了一片的续脉草。

    “果然你做星主有一点好处，就是要什么药材，只要问你就好。”周云煌笑了起来。

    可不是，如今这一片土地等于是郑琛易自己，他自己身上长什么，还是很清楚的。

    郑琛易笑了笑，伸手，上面的续脉草就飞落下了三五根：“这样也够了，多了容易起纠纷。”

    周云煌嗯了一声：“其实也要不了多少，两根就差不多了，你带了五根去，黑老大概要开心的不得了了。”

    “黑老虽然不姓郑，但是跟我的亲长辈差不了多少，他是看着我长大的。”郑琛易对着周云煌介绍黑老：

    “其实当年我还和父母住一起的时候，黑老当时就非常维护我，后来我独自成为了郑家家主了，黑老更是暗中帮了我不少忙了，不过黑老更喜欢的是医术，所以只要没事情做，他就会自己埋头研究自己的医术，可以说真算是活到老学到老。”

    郑琛易深深叹了口气，再度肯定道：“黑老是真的对我好。所以在郑家，能够让我舍不得的亲人，大概也只有黑老了。”

    (本章完)

