    脱离了他的怀抱，季忆感到几分凉意，她微蹙了蹙眉，掀起眼皮，本能的望了一眼贺季晨。

    他正看着她，碰触到他的视线，季忆脑海里顿时就浮现过他和她刚刚的那个拥抱，她脸蓦地一红，就带着几分自己也搞不懂的慌促垂下脑袋，躲开了他的目光。

    季忆的视线刚望向自己的脚尖，站在她面前的贺季晨就出了声，声音已没了最初拥抱她时的那种伤感，而是一贯的清雅贵气，“谢谢。”

    是因为刚刚那个拥抱，他才给她道谢的吗？

    那个拥抱到底是太亲昵，季忆说不出“没关系”这三个字，只是轻轻地晃了晃脑袋。

    她知道那个拥抱不代表什么，可她满脑子晃得全都是那个拥抱，她怕被贺季晨看出自己被那个拥抱影响了，在摇完头后，停留了不过几秒钟，就急急地开口道别：“时间不早了，我得回去了。”

    说完，季忆没等贺季晨有所回应，就转身，冲着门口走去。

    贺季晨站在原处，盯着她的背影，没说话，也没行动。

    在她穿过沙发和一地狼藉，走到通往门口的玄关处时，他忽的动了动唇：“季忆。”

    季忆匆匆的步伐，蓦地停住，过了几秒钟，她才回头，望向了他。

    她没说话，但他知道，她的眼神正在无声的询问他是不是还有别的事？

    贺季晨锁着她的眼睛，直直的凝视了良久，就在季忆以为他不会说话时，他神情淡然的脸上，忽然变得极其严肃认真，就连开口的语气都变得格外郑重无比：“季忆，对不起。”

    对不起？他怎么忽然跟她说了这句话？

    季忆怔了怔，想起在春节过后，返校那晚，在B影对面的火锅店里，他给她写的那张纸条。

    和他刚刚说的话一模一样，都是“季忆，对不起”。

    他是因为林正益那件事，现在又当面对她道歉吗？

    想不到别的可能的季忆，出声说：“是林正益那件事吗？”

    她不等贺季晨回应，就又说：“事情过去了，就不要再提了，再说，那天火锅店，你不是已经道过谦了吗？”

    最后一个疑问的“吗？”字，季忆都没发出来，站在不远处的贺季晨，凝望着她的容颜，又开了口：“不单单是为了那件事。”

    季忆愣住。

    不单单是为了那件事，那还有什么事？难不成在她不知道的背后，他还做过什么对不起她的事？

    贺季晨看着她，半晌没说话。

    他脸上的神情，还是那种格外庄重的模样。

    过了良久，贺季晨轻轻地眨了眨眼睛，大概又过了十来秒钟，他的唇终于又动了，“还有四年前的那一晚。”

    还没从贺季晨一句话回神的季忆，听到这句话，彻底呆住。

    他，他居然……为四年前的那一晚而道歉？

    季忆眼底蓦地泛起了酸涩，她下意识地别开头，避开了贺季晨的视线。

    室内再次陷入了一团无声。

    直到因为贺季晨突如其来的道歉，而凝滞的气氛稍稍好转了一点后，没奢望季忆会回句“没关系”的贺季晨语气轻松地又出了声：“对了，下周五，剧组有个聚会，你别忘记来参加。”