    若是换做没表白前，倪嘉一定缠着唐水生答应假扮情侣画画。

    她的想法全写在脸上了，唐水生尴尬的不知道怎么办。

    摊主奇怪的看着他们：“你们不是情侣吗？”

    倪嘉满脸失落的摇摇头。

    “那很遗憾，我不能为你作画。”

    倪嘉失望的低了低头，去拉唐水生。

    “我们走吧。”

    此地不宜久留了。

    走出两步，唐水生却忽然停了下来。

    倪嘉疑惑的转头看他。

    唐水生却走过去，不知道跟摊主说了什么，只见摊主笑呵呵的点了点头。

    随后唐水生走过来。

    “走吧，他答应给我们画了。”

    “我们？”倪嘉惊喜的望着他。

    “嗯。”

    唐水生也不作多解释，走到那边去坐下。

    倪嘉的心噗通噗通跳得飞快，在摊主的催促下走过去，在唐水生身边坐下。

    “你们靠近一点。”

    唐水生往倪嘉这边挪了一点。

    “再近一点。”摊主语气不耐。

    倪嘉索性挪了一大段距离过去，两人直接就身体贴着身体了，唐水生瞬间浑身紧绷，双手规规矩矩的放在大腿上，一动不敢动。

    倪嘉身上淡淡的香味传来，让人忍不住有点心猿意马。

    脑海中情不自禁的冒出了那一晚风雨交加，他们睡在一张床上，还有她可怜巴巴抱着他的胳膊跟他表白的情景。

    不止怎么的，所有和倪嘉稍微亲密点的动作都在此时此刻冒了出来。

    心不知不觉的加快了跳动的速度。

    倪嘉保持着微笑，身体也是紧绷的状态，但是逐渐的那颗跳动的心就平静下来了。

    两人就这样虽然靠的近，却又似乎离得很远的坐在那里，静静地等待画师画完。

    画师无奈的摇摇头，对于他们很有距离的靠近很无语，但是既然答应了这桩生意，他也只能耐着脾气画完了。

    半个小时后，画师把画给他们。

    倪嘉看了看，只能说对于画师的画功是特别满意的，但是对于他们两人的状态不满意。

    可不满意也没办法。

    唐水生付了钱，倪嘉把画给他看。

    “你觉得怎么样？”

    唐水生：“很好看。”

    他也不太懂画，只觉得还挺逼真的。

    “我要带回去，用画框裱起来挂在墙上。”

    唐水生淡淡的笑着，看她眉飞色舞的样子，心里划过一抹异样的感觉。

    两人在这里也待得不自在，倪嘉只好拉着唐水生又去了下一个景点。

    整整三天，唐水生时时刻刻都陪着倪嘉，倪嘉想去哪里，他都开车带她去，想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么。

    当然，除了晚上休息的时间两人是分开的。

    之后几天唐水生有事要忙，但也每天都会来见见倪嘉，陪倪嘉说说话吃吃饭。

    半个月很快就过去了，倪嘉要回国了。

    回国的前两天，倪嘉去逛商场，买了很多东西。

    逛街的时候，路过一个男装店铺，倪嘉被一件衬衣吸引了目光，走不动路了。

    “给我拿一件。”倪嘉报了一个码数，她毫不犹豫的把这件衬衣买下。

    买的差不多了，倪嘉回到酒店，看着那件衬衣发呆。

    她要怎么送出去？

    第一次送男人礼物，还是送的衣服，她完全没经验不说，之前还发生了那些尴尬的事情。

    她总觉得唐水生不会收。

    倪嘉把衬衣收了起来，当晚唐水生没有来找她，倒是给她发了一条信息。

    “明天我送你去机场。”

    倪嘉欣然的同意。

    回去的前一晚，倪嘉睡不着觉。

    她舍不得就这样离开，可是又不得不离开。

    次日，她顶着个黑眼圈急急忙忙的收拾了一下自己，刚整理好，门铃就响了。

    “我带了早餐，吃了后我们就出发。”唐水生把早点放下，转身看到倪嘉那青色的眼窝，张了张嘴想说点什么，又什么都没说。

    他实在不知道说什么好。

    “好。”倪嘉没精打采的坐下来，拿了一个面包啃。

    两人之间沉默了几分钟，倪嘉抬了抬眼皮，睨了他一眼。

    “唐主厨，你，你什么时候回国啊？”

    这个问题，她想问很久了。

    一直不敢问。

    回国的事情，唐水生还没想过，以他目前的学习状态，他自己也不太确定。

    妹妹和外甥们都在国内，他是肯定会回去的，只是时间问题。

    “我还不确定。”他轻轻摇头。

    倪嘉眼中略过一抹失望，低了低头，掩去低落的情绪。

    分别总是让人不由自主的流露出不舍，倪嘉的不舍尽管努力控制，还是流露了出来。

    唐水生帮她把行李搬上后备箱，她坐上副驾驶，看着住了半个月的酒店，看着这座飞速闪过的城市，这里充满了她和唐水生这段时间相处的时光。

    那么短暂。

    纤长浓密的睫毛轻轻垂下，倪嘉盯着自己的手，不知在想什么。

    唐水生认认真真的开车，一路上两人都没怎么说话。

    他看倪嘉低着头，以为她睡着了。

    到了机场，还有一个小时才登机呢，倪嘉办好了托运手续，也不急着进去候机室。

    “陪我逛逛吧。”

    唐水生点点头。

    反正今天他空出一天的时间来送倪嘉，所以也不急着回去。

    倪嘉提着一个袋子，忽然停下脚步，转身面对面的看着唐水生，双手把袋子递了过去。

    “什么？”唐水生目露疑惑。

    “礼物，谢谢你这些天陪我到处疯到处玩，也谢谢你这么照顾我，唐主厨，你真的是个很温暖的人，有你这样的朋友真好。”

    被夸了，嘿嘿，唐水生脸颊飞上一朵红云，不好意思的摸了摸后脑勺。

    “别这么客气。”

    “拿着吧，我退也退不了了，自己留着也没用。”倪嘉怕他不收，赶紧塞他手里。

    唐水生憨憨的笑：“谢谢。”

    他也不矫情了，收下就收下吧。

    倒是想看看是什么，正要打开。

    “回去再看。”

    唐水生：“好吧。”

    时间过得飞快，倪嘉要检票了，不然赶不上登机，她恋恋不舍的跟唐水生挥手。

    “这次履行我很开心。”

    唐水生：“你开心就好。”

    “我走了，再见。”

    “嗯，再见。”

    明明有千言万语，最后却只化成了简简单单的告白。

