    为了不给李岳添麻烦，莫妮卡连忙摇头说道：“珍姐，你别误会，这些伤口不是老板弄的，他……他不会打我的。”

    李岳？这个跟李岳有什么关系？古珍脸色一变，难道李岳是一个人面兽心的家伙？表面上道貌岸然，暗地里面就喜欢这样的事情吗？

    其实莫妮卡若是不解释的话，可能还会好一点，现在伤口被人发现了，第一句话就是说跟李岳没有关系，这自然会让人怀疑了。

    “难道全都是李岳弄的？我们现在就去报警。”

    就算古珍喜欢李岳，也不可能会默许这样的事情发生，她最见不得这样的事情了。

    “珍姐，真都不是老板弄的，不能报警。”

    莫妮卡好歹也算是留在这里那么多天了，多少也是知道警察是做什么的，李岳之前最担心的就是莫妮卡的安全，如果弄到了警察局，说不定就会有什么意外情况。

    “那你说，这些伤口是谁弄出来的？”古珍担心莫妮卡害怕谁，反而会因此害了更多的姑娘。

    “是我以前的雇主那边，应该说是，以前我的家。”莫妮卡苦笑一声，然后缓缓坐在了更衣室的椅子上，脸上露出了无比悲伤的神色。

    古珍见到她这样子，感觉好像真的不是李岳弄的，很快也就冷静下来了，仔细想想，之前一时之间太着急了，误会了李岳。

    “那你慢慢说，这到底是怎么回事？”古珍坐在莫妮卡的身边，握紧她的手，脸上露出了一丝坚定，坚决站在她的身边。

    莫妮卡见到古珍似乎是真的为了自己好，想到这一段时间遇上的所有人，都比自己在圣罗兰大陆遇上的人还太多了，于是就缓缓放下了心中的戒心，将这一切都说了出来。

    当然，关于圣罗兰大陆的事情就没有说了，这一件事情，老板严格控制着，不让说出去，若是真的要说出去的话，也要换成九州大陆上第一个地方。

    李岳虽然不喜欢说谎，并不是代表着他不会说，相反，他很会说谎，只是觉得，这样的事情，若是习惯了之后，自己一辈子也就毁了。

    “以前我可以说得上是在一个不发达的地方，被人当做奴隶，加上我的头发，他们认为是不祥之色，所以就将我当做了奴隶，既然是不详之人那就更加没有人会愿意购买我了，所以他们对我动不动就是拳打脚踢。这些伤疤，也是那个时候留下来的。”

    这一段话，就是李岳教导莫妮卡说的，背景其实跟真实情况是没有什么太大的初入，只是地方换了一下就是了。

    接下来的事情，就全都交给莫妮卡自己解释了，基本上就是说一下自己的事情。

    因为莫妮卡在外人看来，就是一个外国人，所以那边具体会发生什么样的事情，没有人会去深究，就算是古珍也就慢慢接受了。

    只是她没有想到，这个世界上居然还会存在这样的事情，后来听到说是李岳帮忙解救了她，古珍心中燃烧起了一阵暖洋洋，果然，自己看中的男人不是一般人。

    最后说了李岳帮助自己弄了一些列的身份什么的乱七八糟的事情，包括现在还在学习中文这些事情说出来之后，古珍也就明白了。

    “行了，我都知道了，对不起，勾起了你的伤心事。”古珍叹了一口气，没有想到这个女孩子居然那么苦，还好现在遇上了李岳，生活才开始慢慢的恢复正常了。

    古珍擦拭了一下眼角，站起身子，笑道：“明天上午，我来接你，我帮你将这些伤口全都弄干净，绝对不会留下伤疤。”

    莫妮卡一听见之后，立马摆手说道：“不要紧的，不要太麻烦了，我不在乎这些伤疤。”

    对于莫妮卡来说，也就是对于一个战士来说，有点伤疤算什么，尽管这些伤疤都是不光彩的过去。

    古珍却摇摇头，坚定说道：“你可以不在乎，但是你不可以不在意，作为一个漂亮的女孩子，这些都是必须要清理干净的，不然以后留下伤疤就难堪了。”

    “这个……”莫妮卡是担心老板，毕竟自己这边还是要帮助老板处理长齿竹鼠的，若是上午都不在的话，会不会太耽误事情了呢？

    说到底，莫妮卡多少还是会对身上的伤口有些介意的，就算自己是精灵，但也是一个女孩子，多少都会在意这些事情的。

    “你放心吧，李岳这边我会去说，他不会拒绝的。”

    “真的吗？”

    “真的，我不会骗你的。”

    两个人刚刚说好这些之后，就听见萌萌在外面疑惑喊道：“珍姐，莫妮卡，你们去哪里了？”

    “这边！”古珍连忙帮莫妮卡将衣服拉上去，然后才回了一声。

    她身上的伤口，不需要太多人知道，有的时候，过分的可怜，会变成一种怜悯。

    “行了，继续买衣服吧！看着时间就好了，九点之前回到店里面就可以了。”

    “知道了。”

    ……

    而另一边，苏昊终于也就折腾完了车子的事情，没有想到，自己还特地被拉到了交警大队，进行了一系列的问话。

    主要就是问清楚为什么会四个轮胎全都坏了呢？

    苏昊自己也不知道啊！

    开过来的时候好好的，怎么忽然就全都爆胎了呢？好像就是突然被人给戳破了一样。

    交警大队也觉得奇怪，于是就找来了小区的监控录像。

    首先就是车子进来的时候，自然也就是没有一点问题，那个时候的车子四个轮胎都是完好无损。

    但是随后就不一样了，车子摆放在这边，好像一点事情都没有发生过，直到苏昊上车之前，基本上别说人影了，就连一个鬼影都没有见到。

    这就有点扯淡了吧？

    尽管很疑惑，但是他们还是认认真真查看了一遍，全程都没有见到有谁过来靠近过他的车子。

    除了一只小黑猫。

    没错，就是一只小黑猫，跳到了车盖上，然后好像看了一眼监控摄像头之后就直接离开了，什么都没有做。

    倒是苏昊想起来了，自己的轮胎好像是三道平稳的爪痕，很像是猫爪子弄出来的。

