    “舒服啊！多久没有体验这种感觉了。”姬昊靠在小姐姐宽广的胸怀中，享受着按摩，耳边聆听着曼妙的音乐。

    妙欲庵不同于其他风月场所，极为高雅，讲究情投意合，一个个小姐姐如同仙子一样。

    非有“源”之人不能招来作陪，恰好，姬昊就是一位非常有“源”的少年。

    “不过话说，妙欲庵的小姐姐舞姿却是不错。”

    忽然，姬昊起身，垂死病中惊坐起道：“还是先去将龙纹黑金剑拿到手吧，不能再这样下去了！”

    姬昊凭借着“大毅力”冲出妙欲庵小姐姐的包围圈。

    在一众仙子不舍的目光下，毅然离去，让这些仙子很是可惜，毕竟这么有缘，又这么帅气的少年可不多呢。

    出来妙欲庵后，姬昊直接朝着道一石坊的位置走起。

    他在妙欲庵已经将圣城的情报都打探好了，书中都说青楼和酒馆是打探情报的最佳场所。

    他又怎么可能会沉迷于一些红粉骷髅呢！

    怎么可能！

    姬昊擦了擦脖子上的一抹红色，大步流星向外走去。

    很快就来到了道一石坊，进入石坊之后，没有停留直接向着天字号园区走去，这里最惊人的宝贝都在这里。

    天字号园区虽然不是什么人都能进去，但姬昊一袭白衣，容貌俊逸，散发着一股高贵气息，一看就不是一般人家能够培养出来的，不是某个圣地的弟子，就是某个家族的子弟，所以直接放姬昊进入了天字号园区。

    天字号园区很冷清，几乎没有什么人，只有一个老道姑盘坐在蒲团上，是这里的负责人，除了他之外也就是有三两个老头子，在争执选石。

    “最重要的东西就是那株人形的不死药，虽然残缺了，但是却还剩下最重要的根须，只要弄来，放在神泉旁边，肯定能救活！”

    “传说中帝尊持有的不死药，叶天帝也曾观摩它的复苏而又活出一世，”

    “种种迹象表明，它很特殊。”

    应该是在古天庭崩陨之际流落出来，不知为何现在只剩下一对双足了。

    原著中叶凡得到那株神药觉得难以救活，再加上当时又极其缺源，就被他卖掉了，后来得到这株药的那人没有培养，而是竭尽全力榨干了这株药的最后一缕生机，所以即便是已经达到天帝的叶凡也花费了大代价才能救活。

    “但是现在就不一样了，我来了，就让我好好疼爱你吧！”

    姬昊一进入天字号园区，顿时就急忙开始寻找了起来。

    他才不是为了早点回妙欲庵听曲呢，只是为了早点为剑胚铸器，和不死药而已。

    对，就是这样！

    “那一株神药所在的石头是一块一人高的石头，但却只有三千斤源的价格！”姬昊一边回想原著中的描述，一边仔细在园区中搜寻。

    符合这种条件的石头，整个园区之中，只有一块，姬昊很快就选定了。

    “就是这块石头了！”姬昊直接将三千斤源扔下。

    这块石头可以说是天字号园区中价值最低的一块，从来没有人看好，甚至之所以将他挪移到天宇号园区也是因为放在这里比较好看。

    石坊的源师傅收下源之后，顿时微笑道：“我们天字号园区的规矩，选定了需要当面解石。还请您现在就出手！”

    “不急，我还想选一块！”姬昊直接一把抓起了这块一人高的石头，然后向着石坊的另一边走去。

    那位源师傅脸上露出一丝惊讶，但是随即点了点头，静静地跟在姬昊身后。

    不过很快，姬昊就停在了九窍石人面前。

    这块石头不过一尺多长，但是生有九窍，像极了一个石人。

    “客人，您要动这块石头吗？”源师傅跟着姬昊来到九窍石人面前，顿时惊呼了出来，“这个九窍石人，有很多源术造诣极深的人都看过，但这么多年来一直没有人敢动。”

    “什么，有人要动九窍石人？老头子我可要好好看看！”

    “难道今天要看到九窍石人被切开吗？”

    “九窍石人今天要打开了吗？”

    随着源师傅的惊呼，顿时天字号园区那选石的三个老人顿时赶了过来。

    就连那镇守园区的道姑都睁开了眼睛，看向了这边。

    “果然像我这样天纵神武的人，走到哪里都会备受关注！”姬昊心中也有些无奈的想道。

    没多再说什么，直接甩下九万斤源，表示自己已经买下了九窍石人。

    “好，好，好！”最激动的是这里的源师傅，他看守这里已经几十年了，终于能看到有人切开九窍石人了，这将了却他的一桩心愿。

    姬昊没有多想什么，直接一指点在这个石人的眉心。

    早就知道了宝贝在哪，他自然不会装模作样，直接一指点在重宝所在之地。

    “咔嚓！”

    九窍石人的头直接化成齑粉，

    一股强烈的杀机弥漫天宇园区，一个蚕茧般的物体悬浮在空中。

    姬昊一把将其抓住，镇压在掌心中。

    “天呐，这就是九窍石人中蕴含的至宝吗！”

    “一个金属茧？”

    “快打开，看看这里面有什么！”

    “九窍石人眉心孕育的东西，绝对不简单！”

    其他几个观看的人，顿时激动了起来，纷纷起哄。

    姬昊微微一用力，暗金色的金属茧，快速龟裂，而后一道黑色的剑芒直冲而起，一把寸余长的小剑出现在众人面前。

    小剑铮铮而鸣，惊天动地的杀机弥漫而出，让人心神不由随之而震颤。

    不足一寸长的黑色小剑，上满有很多天生的龙纹，正是龙纹黑金制成。

    姬昊五指浮现五行符文将龙纹黑金剑死死镇压在掌心动弹不得。

    “天呐，难道真是由传说中的龙纹黑剑铸成的神剑。”

    “交织着道与理绝对不弱于大能法器。”

    “就是可惜只有这么一点点。”

    “份量太少了！”

    姬昊没有多说什么，直接将龙纹黑金剑收起来了。

    “小友，我道一圣地愿意出十五万源来回收这把龙纹黑金剑。”

    “不必了，这把剑我留着还有用。”

    随后大手一挥，九窍石人随风散去，只剩下一块形似心脏的暗红色石头。

    雁过拔毛，兽走留皮，虽说原著中没说有什么价值，但也说不准哪天就用上了。

