    陈学政既然动手了，自然就是要死无对证！

    再者他心里清楚这人是章知府找来给湛非鱼脱罪的，打死了又如何？等查出这人的身份，真正倒霉的还是章知府。

    只不过放榜在即，陈学政不得不先把人打杀了，否则就功亏一篑。

    “本官心里有数，找个大夫过来，等五十板子结束后让大夫看看，用最好的药。”陈学政不为所动，铁了心是要在放榜之前把人打死，这样一来所有的障碍都消除了。

    呜呜……压在地上的犯人用尽力气抬起头，太痛之下，一双眼已经充血了，此刻仇恨的盯着主位上的陈学政，似乎要吃他的肉喝他的血。

    陈学政冷眼看着，恨吧，到了阴曹地府找阎王爷告状，不过他该恨的人是章程礼，若不是为了给湛非鱼做假口供，他又怎么会丢了小命。

    血腥味慢慢的传了出来，看着几乎要被打死的犯人，除了端坐在上位的陈学政，其他人只能别过头不去看，可廷杖打在皮肉上的声音依旧清晰的传入耳中。

    “呦，这是发生了什么大案，活生生的要把人给打死了？”突然，一道戏谑的声音从门外响起。

    大堂里的众人抬头一看，却见重光慢悠悠的走了进来，这吊儿郎当的姿态，乍一看还以为是哪家的纨绔子弟。

    两个兵卒随即脚步山前挡住了重光，一手落在腰间的佩刀上，只要陈学政一声令下就能把不速之客的重光斩于刀下。

    落后两步的湛非鱼出现在人前，瞅了一眼地上被打的血肉模糊的犯人，一脸后怕的小模样，连声音都有点发抖了，“学生湛非鱼拜见诸位大人。”

    “南宣府的公堂成了菜园子了，什么人都敢闯进来！”陈学政冷声开口，不放过任何一个给湛非鱼扣罪名的机会。

    即便大堂上的人都知道湛非鱼和陈家有仇，可堂堂三品学政，年纪都是一大把了，却和湛非鱼一个小姑娘这般计较，程山长等人没开口，可心底却满是不屑。

    章知府站起身来，“回大人，是下官派人让湛非鱼来府衙一趟，毕竟湛非鱼乃是此案的苦主。”

    堂上其他人也许不认识重光，可章知府却知晓他来自禁龙卫，应该是顾学士出手了，想到此，章知府不动声色的看了一眼被摁在地上的犯人。

    这人虽是耿捕头带人抓回来的，可章知府在大牢里也见过，当时虽然脸上又尘土和血迹，头发也披散着看不到五官，当时章知府并没在意。

    但此刻看着身形不同的两个人，章知府回想起来，当时牢里的犯人比眼前这人高一些，体魄也更加结实，这分明是两个人，能神不知鬼不觉的在府衙大牢把犯人给替换了，也只有禁龙卫有这个本事，

    “案子还没审，章大人倒是已经结案了！”陈学政故意抠字眼，所谓苦主就是原告，说明章知府已经认定湛非鱼的考卷被人偷梁换柱了。

    章知府没开口，湛非鱼也安静的站在一旁，又不是菜鸡互啄，浪费口舌争辩没意思。

    一看两人这态度，陈学政气的面色铁青，倒显得自己小肚鸡肠了！

    程山长趁机开口道：“陈大人，不如让此人当场临摹湛非鱼的字，也可以一辩真假！”

    虽然后背后腰都被打的血肉模糊，可犯人的双手却是完好无损，陈学政并不是手下留情，他是肯定这人是章知府弄来指鹿为马给湛非鱼证清白的，如果他无法临摹湛非鱼的字迹，那这案子就不攻自破了。

    “既然如此，就把笔墨拿过来。”陈学政干脆利落的答应下来，短短一个下午加一个晚上的时间，章程礼他们就能找出一个善于临摹字迹的人来？

    程山长坐了下来，他能帮的也就这么多了。

    犯人的确被打的够惨，爬都爬不起来，这样即便双手无事，可让他写字估计有点够呛。

    陈学政也想看看这人的本事，让大夫过来给扎了几针，又给他含了参片，倒是恢复了几分元气。

    嘴巴里的破布已经被拿掉了，犯人挣扎的坐了起来，阴狠狠的看了一眼端坐在主位喝茶的陈学政，颤抖着右手拿起笔，蘸了墨之后，缓了片刻，快速的在纸上写下了湛非鱼三个字。

    而仅仅是写了三个字已经耗尽了所有的力气，犯人手一抖，毛笔掉了下来，大口大口喘着气，估计再被打几板子人就真的废了。

    胡秉之本就是个急性子的，再加上他一直自责是自己失职才导致湛非鱼考卷被藏匿，所以此刻快速走了过来拿起纸一看。

    湛非鱼三个字和考卷上的名字如出一辙，横撇竖钩没有半点不同。

    “程山长请过目。”胡秉之估计是担心陈学政恼羞成怒把证据给撕了，所以自己看过之后干脆递给一旁的程山长。

    “这字果真是一模一样。”程山长也是一惊，若有所思的看了一眼老神在在的陈学政，总感觉有点不对头。

    陈学政既然敢算计湛非鱼，而且还是在院试中，怎么就轻易让胡秉之和章程礼把这人给找出来了？即便不杀人灭口，陈学政也会将人藏匿起来。

    其他几个阅卷官都看过湛非鱼的卷子，自然也认识她的字迹。

    不单单是程山长诧异，其余人也是不解，有了这以假乱真的字，再结合丁毅三人的口供，衙门里存放的那份考卷的确是此人所写，而湛非鱼真正的考卷已经被赵海源给藏匿然后销毁了。

    章知府心里大致有了推断，看了一眼重光，随后把写有湛非鱼三个字的纸张毕恭毕敬的递给了主位的陈学政，“陈大人请过目，是否需要下官把考卷调来比对一下笔迹？”

    没搭理章知府，陈学政看着之上的三个字，意味深长的冷笑起来，章程礼真有几分本事，竟然在这么短时间里真的找出一个擅长临摹字迹的人来顶罪。

    “你说湛非鱼那份考卷是你所写。”陈学政放下手中的纸，冷眼看着跪坐在地的犯人，漫不经心的继续道：“既然如此，你就把《顾麋》那篇四书文默出来。”

    身为主考官，院试的相关事宜都是陈学政负责的，包括此次院试的九百七十五份考卷和朱卷，此刻都存放在礼房的屋子里，但负责把守的是陈学政带来的兵卒。

    昨日白天章知府把考卷拿了出来，之后卷子又被送回去封存了，当时陈学政也留了心眼，《顾麋》这一张考卷并没有拿出来。

    所以除非是真正的仇子良，否则即便能临摹湛非鱼的字，但绝对写不出一模一样的文章来。

    犯人低着头，似乎还没有恢复力气。

    胡秉之等人并没有催促，刚刚差一点别活活打死，写三个字都耗尽了他所有力气，更别说默一篇四书文，即便他一字不差的都记得，也没力气写出来。

    唯独陈学政干瘦的脸上透着不屑和鄙夷，黔驴技穷了？也对，这可不是真的仇子良，又怎么知道仇子良在院试里写了什么文章。

    又等了半晌。

    “怎么？你不是招供湛非鱼那份考卷是你所写，为何迟迟不动笔？”陈学政刚嘲讽完，就看犯人突然拿起笔来，整个人趴在地上，快速的写了出来。

    湛非鱼一看陈学政那黑沉的老脸，差一点笑出声来，又眼明手快的在重光胳膊上掐了一下，这要笑出声来，陈学政若是恼羞成怒弄个蔑视公堂的罪名就麻烦了。

    重光会意的点点头，可任谁都能看出他的好心情。

    一时之间，公堂上，有人犯人压抑的吃痛声，和落笔写字的沙沙声。

    还真能默出来？陈学政眼神倏地一沉，怀疑的看了一眼湛非鱼和章知府，难道他们潜入到了礼房偷看了考卷，否则这人怎么可能默出《顾麋》这篇文章。

    礼房存放考卷的屋子里外都上了锁，屋子里的两个兵卒是陈学政的亲信，屋子外则有四个兵卒守着，窗户也是锁死的，又不是大罗神仙，怎么可能不惊动看守的人进去偷看了考卷？

    一刻钟之后。

    湛非鱼的“考卷”是胡秉之批阅的，三篇四书文他都看过，即便文章平平，可胡秉之记忆极好，等到犯人颤巍巍的默完后，胡秉之快步上前拿起文章快速的看了起来。

    刚刚被杖刑了，所以这字迹越到后面越是难看，胡秉之也不在意，通篇看完后，总是凝重的神色舒缓了几分，“陈大人，此篇正是下官院试时批阅的文章，大人如果不相信的，可以调出考卷一一核对。”

    “不可能！”陈学政厉声开口，甚至顾不得上官的仪态，一把抢过胡秉之手中的文章快速的看了过来。

    湛非鱼的“朱卷”没被取中后，章知府就把她的“黑卷”找了出来，当时，陈学政也草草的看了几眼，虽然他不像胡秉之这般一字不差的记住，可大致的破题承题句还是记得。

    此刻一看，陈学政眉头越走越紧，倏地把手中的纸张攥成了一团，怒视着堂下的犯人喝问，“你到底是谁？”

    犯人半死不活的坐在地上休息着，听到陈学政的话沉默半晌后却大笑起来，抬起头，没有血色的脸上露出嘲讽的冷笑，“学生仇子良感谢大人不杀之恩！”

    “仇子良？不可能！”蹭一下站起身来，陈学政失态的往前走了两步，阴狠的目光死死的盯着面前的仇子良，不可能，他不过是章程礼和湛非鱼指鹿为马弄出来的假犯人！

    仇子良微微动了一下僵硬的身体，却牵扯到背后的伤，痛的嘶了一声，可痛苦的面容却更为疯狂，“学生庆安府人士，今年二十有六……”

    陈学政并没有见过仇子良，这样的小人物还不够资格让他去见，这一切都是交给闫辉去办的，但陈学政却是知道仇子良的基本情况。

    安静的大堂上，只有仇子良粗重的喘息声，陈学政在震惊之后又恢复了冷静，慢慢走回椅子上坐了下来。

    不对，仇子良即便没有被灭口，也在闫辉的看管之下，一个下午加一个晚上的时间，湛非鱼和章程礼绝不可能在偌大的南宣府找到仇子良。

    昨晚自己入睡之前，闫辉才从外面回来，仇子良好好的关押着，短短两个时辰不可能人就被抓走了，除非闫辉背叛了自己，背叛了陈家。

    可这个念头也只是在脑海里一闪而过就被陈学政否定了，他再刚愎自用，对闫辉的忠心也是没有怀疑的，所以这个仇子良是假的，很有可能是湛非鱼他们查到了蛛丝马迹，弄了个假的仇子良来诈自己。

    想通之后，陈学政阴沉沉的目光看了一眼湛非鱼和章知府，章程礼大小也是个四品知府，喜怒不形于色也正常，湛非鱼一个丫头片子倒很会装，脸上竟是一点破绽都没有。

    “你说你是仇子良，参加了此次院试？”陈学政语调不紧不慢，透着几分嘲讽，“那你且说说你号舍左右考生的？即便不认识，可也应该记得对方是何体型，大致相貌，穿了何种颜色的衣裳。”

    真的假不了，假的真不了！陈学政故意问的这般详细，能参加院试的都是童生，记性都不会太差。

    章知府和湛非鱼等人都没有打断，只听陈学政继续问道：“院试结束后，你从号舍出来等龙门打开，当时你站在何处，左右各有什么人？”

    仇子良三两下把嘴巴里的参片嚼碎了吞了下来，仰头看着端坐在主位上差一点把自己活活打死的陈学政，一字一字的开口回答：“回大人，学生的号舍在成字二十号，在成字十九号的考生乃是一个蓝色长衫的中年考生，肤色黑，高约……”

    南宣府的号舍也是按照《千字文》来编号的，每一排二十间号舍，在第一间的外墙上分别写着天字号、地字号、玄字号……

    仇子良是成字二十号，也是这一排号舍的最后一间，这样一来其他考生提前交卷也好，去茅厕也好，都不会从他的号舍前经过，减少了仇子良出现在人前的机会。

    随着仇子良的开口，胡秉之、程山长这些阅卷官已经确定就是他临摹了湛非鱼的字迹，用自己的考卷顶替了湛非鱼的卷子，之后赵海源在糊名的时候藏匿了湛非鱼真正的考卷。

    仇子良没有开口之前，陈学政还认为这人是湛非鱼弄出来诈自己的，但随着他越说越详细，陈学政放在膝盖上的手猛地攥紧，不祥的预感涌上心头。

    “大人。”等仇子良说完之后，湛非鱼走上前来，清脆的声音响起，“只要询问一下成字号余下十九个考生便知道仇子良有没有参加院试，再核查一下考卷，若是没有他的考卷，那一切都真相大白了。”

    仇子良进了考场也考试了，可九百七十五份考卷里却没有他的卷子，事实就显而易见。

    陈学政面色难看，眼底是惊疑之色，这一刻他已知晓这就是真的仇子良，他是庆安府的考生，只要找几个庆安府的考生过来，就能确定他的身份。

    闫辉到底是如何办事的！陈学政压着怒意，几乎用尽全身力气才克制住情绪，“既然如此，暂且把仇子良收监，待天亮之后详查！”

    起身打算离开的陈学政，看着笑靥如花的湛非鱼，从牙缝里挤出话来，“如果证实湛非鱼的考卷被人调换了，再加考一场复试，今日不放榜！”

    湛非鱼笑着一揖到底，“多谢大人明察秋毫。”

    拂袖而去的陈学政脚步一顿，随后大步离开了。

    “你这样丫头。”章知府无奈的看着促狭的湛非鱼，小姑娘还敢故意刺激陈学政，“还不回去好好读书准备复试。”

    “是，学生告退。”湛非鱼赶忙应下。

    看着离开的小姑娘，众位大人都笑了起来，即便文章写的再好还是个小姑娘啊，走路都蹦蹦跶的。

    陈学政和湛非都走了，仇子良也被陈家带来的兵卒带去牢房单独看押起来，

    即便事实显而易见，可官大一级压死人，章知府想审也审不了，好在最终结果是好的，相信复试之后这院试案首的名头还是属于湛非鱼。

    回到暂住的院子，一刻钟之后。

    陈学政看着单膝跪地的闫辉，看着他被鲜血染红的半边衣裳，若不是还有最后一点理智，陈学政绝对会忍不住让人把闫辉拖下去活活打死。

    压着怒火，陈学政也没有喊人起来，“说，到底是怎么回事？”

    右边肩膀被长剑给刺穿了，闫辉也只是草草的上了药，用最快的速度赶了回来，可还是太迟了。

    一想到对方的身手，闫辉可以肯定自己能捡回一条命，是因为对方无意杀自己，否则此刻他就是一具冰冷的尸体。

    “大人，属下离开府衙时就被人盯上了，对方身手极强，属下三人联手还是失败了，仇子良被带走了，属下失职，还请大人责罚！”闫辉说完后低下头认罚，碰到那样身手可怕的高手，别说三人，即便三十个人也无用。

    这让闫辉不由想起离开时，他感觉暗中有人，还回头看了一眼，可门口空荡荡的并没有任何异常，如今想来当时自己的感觉并没有错。

    陈学政听完后几乎气笑了，没忍住怒火，一脚踹在闫辉的肩膀上，怒声道：“你被人盯上了竟然没有察觉？还把人带到了仇子良那里？那日后有人要杀本官，你是不是打算把本官的项上人头双手奉上？”

    此刻，陈学政终于明白仇子良为什么会招供了，那是真的仇子良，差一点被自己给活活打死，他不招供谁招供？

    陈学政现在唯一庆幸的时候即便是闫辉联系的仇子良，可他也没见过闫辉的模样，即便猜到这一切和陈家有关，可仇子良手里没有任何证据。

    “属下知罪。”被一脚踢在肩膀的伤口上，闫辉痛的面色一白，感觉伤口又开始流血了，可一想到仇子良被带走导致陈学政所做的一切功亏一篑，闫辉只能认罪。

    “你去把仇子良杀……”话没说完就停了下来，陈学政面容阴沉到了极点，对方能伤了闫辉抢走仇子良，那么此刻闫辉再去杀人灭口，很可能是自投罗网。

    把整件事在脑海里过了一遍，确定没有任何疏漏之后，陈学政冷冷的看着还跪在地上的闫辉，“罢了，事已至此，你先下去处理伤口。”

    “是。”闫辉怔了一下，眼底的愧疚自责更甚，若是仇子良招供了，自己绝对不会连累大人。

    ……

    自古以来的读书人，不管是天资聪颖的还是愚笨不开窍的，就没一个读书人喜欢考试。

    可此次院试却不同，当第二场复试的告示粘贴在府衙外的墙壁上，几乎所有看到的考生都欢呼起来。

    第一场正试的割裂题如此变态，考试结束后，他们都不知道自己到底写了什么，脑子里混沌一片，简直是生不如死。

    有些考生甚至已经打算收拾行李打道回府了，等明年的院试再考。

    “张兄，竟然还有复试？”男子激动的声音都颤抖了，一手抓着同伴的胳膊，“张兄，你掐我一把，看看我是不是在做梦。”

    此前就有消息传出来，此次院试只考一场正试，等放榜后，陈学政便要回中州主持中州府的院试，等中州院试结束后，陈学政还需去其他州府巡考。

    可谁曾想到他们没等到放榜却等来了复试的消息，这种柳暗花明的感觉也难怪有人都喜极而泣。

    “陶兄，你冷静一点，三日后就是复试，陶兄，我们回客栈准备。”张兄哭笑不得的开口，陶兄都要把他胳膊给掐断了，平日里陶兄身体孱弱，没想到这会力气这么大。

    而同样看告示的一个少年郎回头看向自家夫子，弱弱的开口；“老师，复试的题目不会和正试一样吧？如果是我不想考了。”

    呃……

    听到这话，看告示的读书人刷一下将目光看向泫然欲泣的少年郎，他们只想着还有复试，却忘记了复试的考题。

    若真的和正试一样，别说考两场，就算考三场、四场又有什么区别。

    夫子干咳两声，安慰的拍了拍小弟子的头，牵强的开口：“安心，既然有复试，必定会有所不同，否则又何必多此一举？”

    这话倒也在理，少年郎瞬间转忧为喜，声音都欢快起来，“那老师我们快回去吧，我这几日都没有好好读书。”

    告示前的其他读书人对望一眼，不管了，既然要考第二场，总要试一试，大不了就落榜，等明年再考！

    南宣府各大客栈的掌柜的和伙计忽然发现，所有入住的读书人一下子就跟打了鸡血一般，不再借酒消愁，也不再哀怨连天，一个个都闭门苦读，让吃饭的客人都不敢高声说话，唯恐吵到了这些备考的读书人。

    ……

    远在中州府，陈老爷子自然也收到了南宣府院试的消息，堂堂三品学政在院试里算计一个小姑娘已经够掉价了，可最后还失败了，不得不加考第二场复试。

    这也幸好是陈家远离了朝堂，否则但凡走出去，都能被陈家的政敌给嘲笑死。

    “父亲，您息怒。”陈闵义一看就是个养尊处优的，白白胖胖的模样，和清瘦高傲的陈学政都不像是亲兄弟。

    陈老爷子笑了起来，看了一眼小心翼翼的陈闵义，“没什么可气的，敌我对决，不是胜就是败，你大哥自幼读书好，便养出了高傲自大的性子，如今是三品的学政更是刚愎自用，一而再的败在一个小姑娘手里并不奇怪。”

    读书好，又是长子，这就是板上钉钉的陈家继承人，尤其陈家小妹入宫，后来又生下了大皇子，陈家的地位瞬间拔高到其他世家只能仰望的程度。

    备受人吹捧巴结的陈学政更是养成了说一不二的性格，若不是陈老爷子在上面压着，大皇子又年幼，估计他都能实行顺我者昌逆我者亡这一套。

    等到其他皇子接连出生，而圣上一直没有立储君，察觉到不对劲的陈学政总算收敛了一点。

    可或许是感受到了权势地位带来的感觉，陈学政更加坚定了让大皇子成为储君的野心，而那是他就是名正言顺的国舅爷，在大庆朝绝对是一人之下万人之上。

    可圣上厌恶外戚干政，陈老爷子辞官归故里，将嫡子长孙留在京中，陈家所有官员，但凡四品之上的都开始外放，陈学政也被迫回到江南道。

    虽然理智上陈学政清楚这一步走的对，可情感上却接受不了远离朝堂，远离权力中心。

    不过回到江南道后，陈学政又感受到了当年说一不二的感觉，谁曾想却在湛非鱼这里接二连三的栽跟头。

    “谨言慎行是我陈家的祖训，这么多年过去了，不管是嫡支还是旁系，只怕早已忘记这四个字了。”陈老爷子想起百年之前的陈家，谁能想到那时陈家的祖辈不过是个卖身为奴的下人。

    谨言慎行不是为了发家而是为了保命，陈家老祖宗从一个签了卖身契的小厮最后成为了管家，脱了奴籍，又把孩子送去了私塾。

    这样一代又一代，经历了战乱直到大庆立国，如今的陈家已经是书香世家、百年大族，陈老爷子想起远在宫中的大皇子，这是一道坎，过去了，陈家的辉煌将会继续延续上百年。

    可迈不过这道坎，陈家就会和很多被抄家灭门的家族一般，湮灭在时光之中……陈老爷子半阖着眼，神态平和安详，愈加让人捉摸不透他的想法。

    即便只是个五品的小官，可陈闵义并不畏惧威严强势的大哥，更惧怕已经辞官隐退的陈老爷子，从小便是如此，父亲很少动怒，说话都带着笑，可那一双眼却锐利的好像能看透你所有的想法，让人无处遁形。

    尤其陈老爷子辞官之后，陈闵义的这种感觉更深了，所以他宁可被陈学政这个大哥训斥，也不愿意和老爷子多接触，那种被看透的感觉太可怕了。

    “闵义，你下去吧。”陈老爷子缓缓开口。

    “是，父亲。”陈闵义立刻起身，毕恭毕敬的退了出去。

    直到离开了陈老爷子居住的院子，明烈的阳光照在身上，陈闵义才有种活过来的感觉。

    ……

    东湖客栈。

    何暖也不清楚自家小姐是因为要考第二场心情好，还是因为七爷来了，不过看着湛非鱼眉眼里都透着喜悦，何暖悬了好几天的心终于放了下来，“哥，替我把排骨剁一下，我给小姐炖莲藕汤。”

    殷无衍已经给湛非鱼把丫鬟仆役都配齐了，和京中那些一脚出八脚迈的世家千金没什么不同，但因为来南宣府考试，湛非鱼还是轻装简阵，除了何生何暖兄妹俩，也就额外带了个干杂事的马夫兼护院。

    剁好了排骨，顺便把鱼也给收拾干净了，何生这才开口：“我去喂马。”

    何暖回头看了一眼，嘴角挂着笑继续择菜，还是七爷来了好，有了主心骨，可一想到殷无衍的年纪，何暖眼底又浮上一层担忧，小姐说了一旦七爷成亲她就要避嫌了。

    而此刻，书房里，湛非鱼在临帖，殷无衍在看禁龙卫送来的密函，有种岁月静好的感觉，唯独多了重光这个破坏气氛的。

    憋了快一个早上的重光终于忍不住了，偷偷看了一眼面容冷肃的自家七爷，重光蹭到了书桌边，捣了捣湛非鱼胳膊，“胖丫头，快半个时辰了，可以休息一下了。”

    把最后三个字写完了，湛非鱼这才搁下笔，看着闲的快发霉的重光，“重光叔，你想说什么？”

    “胖丫头，你难道只想着参加复试然后就不管了？”重光恨铁不成钢的瞅着湛非鱼，一脸苦大仇深的直摇头，“人善被人欺，你应该再接再厉把陈学政钉死在科举案上！”

    想想那画面就痛快啊，小小童生直接干翻了江南道的学政，这说出去多长脸！不愧是他们禁龙卫出来的小丫头，武力值杠杠的，没有堕了禁龙卫的威名。

    湛非鱼乌黑圆溜的大眼睛瞅着重光，直看得他心里直发毛，这才抿嘴笑了起来，“大哥哥说我年纪小，该专心读书，这事难道不该重光叔你去做吗？”

    要是七爷开口了，重光早就把闫辉给捉拿归案了，到时候这么一审，撬开了闫辉的嘴，陈闵忠这个学政之位就坐到头了。

    可关键是七爷高抬贵手放走了闫辉，所以重光才憋屈啊，他原以为胖丫头是个睚眦必报的烈性子，一定会趁你病要你命。

    可谁知道人小姑娘跟个无事人一般，不是写诗就是临帖，积极用功的准备第二场复试，重光这心里就跟猫抓了一般，怎么一个两个都这么宽容大度呢。

    “胖丫头。”重光把椅子挪近了几分，一副哥俩好的搭着湛非鱼肩膀，“你此前不是说对待敌人就要秋风扫落叶般的冷酷无情，这么好的机会，你怎么不穷追不舍？”

    湛非鱼同样压低了声音，神秘兮兮的问道；“大哥哥，你在禁龙卫，消息必定灵通，你说大皇子可能被立为储君，日后登上那个位置吗？”

    说这话题绝对是要掉脑袋的，可重光却来了兴趣，“圣上的想法我是猜不透，但胖丫头我可以告诉你，圣上乃是明君，所以大皇子绝无可能！”

    大皇子在军事上或许有点天赋，那也仅仅是一点点，最关键是大皇子不愿意远离朝堂远离京中，可不到军中去磨炼，那不过是纸上谈兵，想要染指兵权更是一个笑话。

    而大庆朝在圣上治理之下是国泰民安，重光即便不喜读书，可他也知道圣上要立储君必定会挑一个文韬武略的皇子，而文治则放在首位。

    大皇子性情暴戾、行事狠辣，明君二字和他绝对不搭边，至于大皇子外家陈家，不拖后腿就不错了。

    湛非鱼咧嘴笑了起来，“所以啊，事实不明摆着。”

    说完之后，湛非鱼站起身活动着脖子、肩膀和手腕，十年寒窗，她再努力几年就可以解脱了。

    重光愣愣的看着脖子左扭扭右扭扭的湛非鱼，又瞄了一眼一直在看密函的殷无衍，他怎么感觉胖丫头和七爷越来越像了。

    说话说一半留一半，弄的自己好像很蠢一般，虽然心底不愿意承认，可重光真没明白湛非鱼到底是什么意思。

    会读书了不起啊！重光终于后知后觉的发现自己一个大老粗和书房的气氛不搭调，等离开书房找到喂马的何生后，重光总算舒坦了一点。

    “阿生，你说胖丫头这话什么意思？”重光勾搭着何生的肩膀把人带到了树荫下，重复了一下湛非鱼的话，“大皇子没希望，不应该乘胜追击直接钉死陈闵忠吗？”

    若是大皇子日后有希望登位，那还要忌惮一点，毕竟陈闵忠可是国舅，担心他秋后算账。

    何生看着手里喂马的草料，想了一下，“小姐是读书人，看的长远，我也不清楚。”

    也对，何生这脑子还没自己好，问错人的重光一手摩挲着下巴，“你说胖丫头这脑子是怎么长的，都是吃五谷杂粮的，她怎么就那么聪明呢。”

    等何生继续喂马，重光闲着无聊又窜到书房这边，可抬眼一看，自己七爷和胖丫头正坐一起说话。

    重光顿时心里不平衡，敢情自己在的时候，两人都不发一言，各干各的的，等自己一走，得，这就说上话了，这分明是故意把自己排挤在外！

    “大哥哥，你说陈学政会不会破罐子破摔，反正名声已经坏了，干脆复试再弄个割裂题出来？”湛非鱼都要认怂了。

    为了让自己的落榜名正言顺，陈学政都能弄出《顾鸿》《顾雁》这样的题目出来，天知道复试会怎么样。

    湛非鱼读书时间短，可她是顾学士的弟子，又有过目不忘的天赋，再加上算学极好，策论也写得好，所以院试若是落榜了，就凭着陈家和湛非鱼之间的矛盾，估计天底下的读书人都会怀疑陈学政在院试里做手脚了。

    所以陈学政干脆一不做二不休，把院试的题目出的偏出的怪出的人人唾骂，这样一来湛非鱼落榜就不奇怪了，这么变态的割裂题，甭管谁去考都可能落榜。

    殷无衍看着皱着眉头的小姑娘，苦着脸，五官都快挤成一团了，“陈闵忠会见好就收。”

    闫辉只挨了一剑，这就是殷无衍要传递的信息，若是陈学政还一意孤行的算计湛非鱼，那殷无衍就不会让此事草草收尾。

    真的审下去，即便没有确凿的证据，可仇子良的口供再加上丁毅他们的招供，这一切都是指向陈家，湛非鱼还有一个身为大学士的老师，陈学政除非要和顾学士撕破脸，否则第二场复试绝对会公平公正，即便湛非鱼考差了，也是铁板钉钉的头名。

    “那陈老爷子会不会失望？”湛非鱼笑了起来，如同偷腥得逞的猫。

    “看破不说破。”殷无衍摸了摸小姑娘的头，并不意外她的聪慧和通透，这一点，院子里正挤眉弄眼的重光就差远了。

    湛非鱼如果落榜了，顾学士必定会针对大皇子和陈家。而陈家远离朝堂，再者江南道是陈家的地盘，所以真正被针对的只会是大皇子。

    若是陈学政谋算失败，而湛非鱼追查到底，陈家会被问责的是陈闵忠，但同样的，湛非鱼的名声也不会好，甚至会连累顾学士。

    大皇子那冲动易怒的性子，肯定会趁机报复，鹬蚌相争渔人得利。

    殷无衍此刻需要查的是这个渔人到底是谁，陈老爷子宁可放弃陈学政这个长子，大皇子这个外孙，这个渔人才是陈家真正要捧上位的人，只是不知道是哪位皇子。

    ……

    告示贴出来的第三日，院试第二场的复试如期而至，和第一场一样龙门前依旧是黑压压的一片人，唯独不同的是下雨了，还是磅礴大雨。

    “七爷，马车过不去了。”穿着蓑衣的何生抹了一把脸上的雨水，雨势太大，天更是黑沉沉的，好在是八月不会太冷。

    湛非鱼听着雨点落在马车车厢上的声音就知道雨下的大，“大哥哥，我就从这里下去。”

    半晌后，被殷无衍抱在怀里的湛非鱼尴尬的把脸埋在他肩膀上，好在天色黑，大家都撑着伞，没人注意到这边。

    等到衙役吆喝着排队了，殷无衍一手抱着人，一手撑着伞走了过去。

    一刻钟之后，顶着一众考生惊诧的目光，湛非鱼通过婆子的搜检之后，一手拎着考篮，一手撑着伞，本着我不尴尬，尴尬的就是别人的念头通过了龙门进入了考场。

    被提坐堂号的湛非鱼呆呆的看着四周同样呆愣的考生们，一滴雨水顺着她额前的头发滴落下来，湛非鱼赶忙抹了一下脸，这模样让坐在大堂上的胡秉之眼神都柔和了几分。

    因为是四个州府一起考，所以一共有四十人提坐堂号。

    虽然章知府之前说了陈学政既然加考了第二场复试，就不会出幺蛾子，可胡秉之不放心，所以就想让各府府试前十的考生提坐堂号。

    在自己的眼皮子底下考，湛非鱼的考卷只要写好了，胡秉之就能当堂批阅，这样再不会出任何问题。

    程山长几个阅卷官自然也同意，都是读书人，他们太清楚科举的重要性，只是担心陈学政不会答应。

    谁想到胡秉之提了，陈学政就同意了，这干脆的态度让胡秉之他们心里直发毛，总感觉事出蹊跷。

    可从云板声响起开始考试，到最后收卷，陈学政一言不发的端坐在大堂上，中途没有任何变故。

    中规中矩的考题，湛非鱼提前一个一个时辰交卷，她的考卷也被胡秉之等人当堂批阅了。只看胡秉之那毫不掩饰，恨不能和顾学士抢徒弟的态度就知道湛非鱼考的极好。

    大雨连下三日，到了放榜之日却是个大晴天，让焦急等待的考生们脸上都露出笑来。

    “湛非鱼竟然是头名？”其他三个州府的考生羡慕又嫉妒的看着榜单上排在第一位的名字。

    被一个九岁的小孩子，还是个小姑娘给压了一头，总感觉即便榜上有名，回去之后也会被夫子被师长嘲笑啊。

    “湛姑娘天资聪颖、过目不忘，读书又刻苦，院试头名奶实至名归。”南宣府的考生与有荣焉的开口。

    四个州府一起考，头名被他们南宣府夺下，哈哈，大浮一大白！

    想到此前听到的传言，湛非鱼和主考官陈学政有仇，一群考生即便再不服气，却也知道陈学政绝不会徇私舞弊，趁机报复还有几分可能。

    所以此次院试将近上千考生，但对湛非鱼这个头名却没任何人质疑，这也导致三年后的乡试，但凡有其他府的考生或是嘲笑，或是讥讽，或是怀疑湛非鱼，都会被四府的考生们联手怼回去。

    其团结程度让都怀疑文无第一这四个字是不是假的，一个小姑娘怎么就有一呼百应的本事了。

    而更让其他考生感觉到诡异的是，南宣、庆安、广宁、溧州的考生维护湛非鱼也就罢了，毕竟当年院试是一起考的，有同年之谊。

    可为什么丰州的考生同样坚决的维护湛非鱼？

    身为丰州头名的祝昌运深藏功与名，而丰州其他考生一想到当年湛非鱼在丰州的凶残之举后，为了不被打断腿，他们保持缄默。

    朝中有人好办事，湛非鱼没去看榜，昨晚上闲的发霉的重光偷偷去府衙饶了一圈，从章知府口中得知了湛非鱼院试头名，名副其实的小三元，

    “啧啧，陈闵忠怎么说也是堂堂学政，朝廷三品大员，竟然连夜离开了南宣府，胖丫头你的簪花宴估计就没有了。”重光啃着青梨，啧啧两声的直摇头，话里话外都是对陈学政的嫌弃。

    湛非鱼小白眼一翻，乐悠悠的接过话，“非淡泊无以明志，非宁静无以致远，我像是爱慕名利的人吗？”

    “说这话时你把脸上的笑收收？”轮到重光翻白眼了。

    昨夜知道是院试头名时，是谁嗷嗷叫的扑倒七爷身上撒欢，啧啧，那嘚瑟的小模样，重光都没眼看，这会倒故作清高。

    “有本事你去考一个小三元。”高昂着下巴，湛非鱼一句话堵的重光哑口无言。

    重光闷头啃了两口梨，见不到湛非鱼这嘚瑟的样子，嘿嘿一笑，“有本事你参加簪花宴那？别以为我知道，你不就是怕堂堂小三元却写不出一手好诗，丢脸啊丢脸。”

    被揭了老底的湛非鱼也恼了，余光看到走过来的颀长身影后，转身回头，小脸一垮，“大哥哥，重光欺负我，揍他。”

    “我……”对上自家七爷冷飕飕的目光，重光简直想找堵墙撞死自己，他就没见过这么厚颜无耻的小丫头，她竟然告状！还当着自己的面。

    殷无衍将手中的玉佩递了过去。

    “是我小三元的礼物……”可看到玉佩上雕刻的飞龙后，湛非鱼愣住了，这放现在就是一块雕工好的羊脂玉龙佩，可在大庆朝，这龙佩就代表着如朕亲临。

    重光探头一看也惊了一下，七爷竟然把这块龙佩转送给胖丫头了，这可是七爷加冠的时候，圣上送给七爷的礼物，是圣上贴身之物。

    “贴身收好，日后若是遇到危险就拿出来。”殷无衍虽然知道禁龙卫的令牌也好用，但这些禁龙卫办的都是抄家灭门诛九族的案子，小姑娘若是遇到禁龙卫的仇敌就麻烦了。

    但有了这块龙佩就不同了，除非是谋反叛逆之人，否则绝不敢对小姑娘下手。

    这龙佩就是一道保命符，再加上身边还有何生何暖他们保护，湛非鱼在大庆朝不说横着走，但绝对安全无虞。

    “我会收好的。”湛非鱼握紧掌心里的龙佩，到时候让阿暖弄个绳子挂脖子上。

    ……

    入夜，城门外，折柳亭。

    今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。

    白日小三元和收到龙佩的喜悦还不曾维持一整天，知道殷无衍要离开的消息后，湛非鱼瞬间就垮了脸，即便早就知道天下无不散的宴席，可心里头依旧闷沉沉的难受。

    “阿生，你说胖丫头这么黏着七爷，日后七爷成亲生子有了女儿，胖丫头那不得醋死自己。”重光靠在马车上，幸灾乐祸的看着不远处恋恋不舍的湛非鱼，难得没嘴贱，主要怕自家七爷秋后算账，把胖丫头给惹哭了，最后吃不了兜着走的人还是自己。

    何生牵着两匹马的缰绳，七爷是不准小姐来送行的，一来是晚上，二来没必要来回折腾，可最后呢？小姐不还是坐马车到了城门外。

    所以对于重光的问题，何生神色如常，“七爷不会，小姐也不会。”

    即便有朝一日七爷真的成亲了，甚至有了自己的孩子，可在何生看来自家七爷肯定不会舍得小姐受委屈，再者小姐也不是那么幼稚的性子，难道会还一个奶娃娃争风吃醋？

    “你这就不懂了。”重光一手搭着何生的肩膀，一副过来人我了解的姿态，“你看胖丫头眼睛都红了，这不是舍不得七爷走。”

    重光想想也正常，“陈闵忠在院试里动了手脚，七爷立刻放下所有的事连夜赶来，一路夜奔连眼皮子都不曾合一下，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，甭管七爷和胖丫头谁先成亲，另一个肯定要吃醋。”

    想到湛非鱼平日里表现出的懂事乖巧，何生感觉敢求娶自己小姐的那个人，肯定会被七爷一剑给咔嚓了，而小姐却不会阻碍七爷成亲。

    殷无衍安慰的摸了摸小姑娘的头，看着她红着眼不说话的模样，天生清冷的凤眸里却是无奈和心软，“等有时间了我就来上泗县。”

    沉默的点点头，湛非鱼也不知道为什么这么难受，或许是每一次自己遇到事，大哥哥总不远千里的赶来，即便是冒着被圣上察觉到的危险。

    平复了一下情绪，湛非鱼握住殷无衍的手，又恢复了往日欢快的模样，“时间不早了，大哥哥你走吧，等你离开了我就回客栈，明日和章知府请辞后再回上泗县。”

    放榜后按理说要举办簪花宴，主办的正是院试主考官陈学政，还有章知府等几位阅卷官，参加的自然是新出炉的秀才们。

    可陈学政只道要回中州府主持院试，没时间参加簪花宴，即便章知府愿意办，可新科秀才们估计也不敢参加。

    陈学政这睚眦必报的性子摆在这里，三年后的乡试不出意外还是陈学政当主考官，现在得罪了陈学政，谁知道三年后会不会被秋后算账。

    章知府也不想这些秀才们为难，所以直接说了不办簪花宴，于是放榜后，四个州府的考生们都开始收拾行李离开了。

    殷无衍知晓湛非鱼的固执，他的底线总是在小姑娘这里一而再的退让，“我走后立刻就回去。”

    湛非鱼再次点点头。

    何生把马牵了过来，殷无衍再次看了一眼夜色下笑靥如花的小姑娘，利落的翻身上马，最后一夹马腹，骏马嘶鸣一声向着远处疾奔而去。

    马背上，重光对着湛非鱼摆摆手，随后快速的追上先行一步的殷无衍，两道身影几乎在瞬间就消融在茫茫夜色之中。

    湛非鱼静静的看了片刻，这才坐回了马车里，“阿生，我们回去吧。”

    马蹄声响起，何生平稳的驾着马车，好在南宣府没有宵禁，否则还得等天亮城门开了才能回城。

    ……

    上泗县。

    南宣府院试放榜的消息在当日就传回了上泗县，陈渭彬知晓湛非鱼夺得小三元后，总是严肃板起来的脸上难得露出笑来。

    “湛姑娘院试头名，东翁也要去南宣府任职，却是双喜临门。”幕僚拱手向着陈渭彬道喜。

    之所以敢这般说，主要是陈渭彬、章知府也算是顾学士的人，如此一来，陈渭彬调任到南宣府，日后官途必定亨通。

    陈渭彬想起当年，那时他处境艰难，因为得罪座师刘謇，被压在县令一职整整七年。

    刚好听闻章知府有意送唯一的女儿去书院开蒙读书，偏偏章老夫人一哭二闹三上吊的阻止，口口声声说女子无才便是德。

    陈渭彬去金林村也是没办法中的办法，却不曾想当日那衣裳打着补丁的小姑娘竟成了自己的“贵人”，而如今三年不到的时间，那个流利背诵《三字经》的小姑娘已然是小三元。

    “你亲自送贺礼去金林村，顺便替她待客。”陈渭彬此举倒不算是还人情，而是金林村这些年都没有出过一个读书人，到时候来道喜的人多，湛氏族人若是失了礼数，最后丢脸的还是湛非鱼。

    可陈县令不方便过去，所以让他的幕僚过去正合适，可以待客，也顺便指点一下湛氏族人，即便已经建了私塾，可湛氏一族要起来，只怕还得过个二十年。

    “东翁放心。”幕僚自然不会推辞。

    如同陈县令推断的一般，湛非鱼小三元的消息在上泗县传开后，县城里那些乡绅富户立刻备了重礼来金林村。

    而县里的读书人也同样备了礼登门拜访，只希望可以得到湛非鱼指点一二，若是能得到提携就更好了。

    “多谢白先生提点。”老族长是连声道谢，人来的太多，他们一下子都慌乱了，怕怠慢了客人，可又担心给湛非鱼招了祸，正六神无主的时候，白先生过来了。

    白廉清当年若不是伤了脸，也不会科举无望成了陈县令的幕僚，此刻他虽不方便出去，却把待人接物需要注意的地方都详细的告知了老族长和村正他们。

    “老族长客气了，湛姑娘还未回来，这不过是举手之劳。”白廉清不在意的笑道，“帖子都收下，若是读书人送的贺礼，不贵重的便登记在册，若是贵重的就婉拒；至于那些商户，只收帖子即可；’若是相邻，老族长你们自行决定。”

    士农工商！读书人的贺礼若不收，说不定会让人说湛非鱼目中无人，但商贾送的礼物，不收那是读书人的风骨。

    相对于湛非鱼家中的宾客盈门的热闹，暗处，一道身影鬼鬼祟祟的站在墙角处，远远的向着湛非鱼家中看去，像是躲在阴暗里的鬼魅，只等着找机会下手报复。

    湛老三第一次收礼收到手软，说话说到脸颊都酸了。

    为了避免再被热情的客人拉住寒暄客套，湛老三不得不避开人群绕路回家，却被墙角处的身影给吓了一跳，“二哥？”

    湛老二没有了往日伪装的笑意，面色苍白，衣裳也破旧脏污，站在阴影里，周身是化不开的郁气，“老三。”

    虽说是血脉相连的亲兄弟，可一想到湛老二做的那些事，湛老三就来火，恨不能揍他几拳头，可看着湛老二因为当年心肺挨了刀子而孱弱佝偻的身体，这火气又撒不出来。

    “二哥，你在这里干什么？小鱼现在是秀才了，陈县令的幕僚白先生来村里给小鱼待客，二哥，你以后不要想那些有的没的，否则倒霉的还是你自己。”湛老三绷着脸，只感觉可怜之人必有可恨之处。

    当年若不是二哥做的那些事，他们老湛家肯定还好好的，不会分家，小鱼也不会被过继出去，如今小鱼出息了，二哥却落魄成这鬼样子，湛老三都不知道说什么好。

    低着头，湛老二身体更加佝偻了几分，乍一看很是可怜。

    当日谢老爷审问了丫鬟桃子，知道她肚子里的孩子是湛老二的，而湛老二和桃子竟然合伙想要嫁祸给湛老大，让他戴这个绿帽子。

    谢老爷虽是商贾，可他精明那，湛非鱼是从顾学士，又是个护短的性子，为了撇清干系不被湛非鱼报复，谢老爷子查清楚之后立刻来了一趟金林村，当着老族长、村正还有湛家人的面把事情给说清楚了。

    之后，老湛家分家了，湛老头和不能说话彻底消停下来的湛老太带着大郎、三郎住在老宅里，而湛老三这一房在村里另建了屋子搬了出来。

    至于罪魁祸首湛老二，老族长和村正担心把他逐出族，到时候居心不良的湛老二会干出其他丧心病狂的事来祸害湛非鱼，干脆就把人留在金林村，分了间破屋，给了两亩地，确保湛老二饿不死就行了。

    所以不管是村里的香胰子作坊赚银子了，还是湛非鱼小三元的热闹，这一切都和湛老二无关了，被揭开了真面路，整个金林村的人都对湛老二避而远之。

    “老三，我知道错了，我就想小鱼如果回来了我给他道个歉。”低着头，湛老二声音闷沉沉的响起，乍一听充满了无尽的悔恨。

    相当当年在老湛家说一不二的二哥变成这落魄模样，湛老三张了张嘴，可也不知道能说什么，“二哥，老族长让你别出现在小鱼面前，大郎三郎爹娘养着，而且谢老爷一年三节也会都备了礼，我也会照看他们俩，你就不要折腾了。”

    湛老二算是被赶出家门了，谢老爷子自然是举双手赞成，甚至还承诺会养着湛大郎和湛三郎，毕竟一个是他女婿，一个是女婿的弟弟。

    谢老爷子不差银子，不在意养三郎花的那点银子，总比和湛老二扯上关系好。

    即便谢老爷这个老奸巨猾的商贾，一想起湛老二的种种，他也是毛骨悚然那，湛老二这人小心思太多，野心大，还心狠手辣。

    谢老爷也担心一不小心被湛老二给算计了，到时候家破人亡，如今这样最好，至少女儿日后嫁给了大郎不用伺候公公不说，更不必担心被算计了。

    目送湛老三离开了，湛老二抬起头，眼神阴沉诡异的骇人，即便走在阳光下，可那身影都透着一股子阴气。

    湛非鱼是在晚上回到金林村的，马蹄声还是惊醒了睡不着的村民，毕竟多少年了，村里都不曾这般热闹过，好在白天累了，也没人起来看看，让湛非鱼“逃过一劫”。

    “瘦了也长高了。”李氏擦去眼角的泪水，心疼的看着面前的湛非鱼，儿行千里母担忧，不管白日里多热闹，李氏只担心湛非鱼读书太刻苦，担心她瘦了冻了，如今看到人了，悬着的心总算放下来了。

    湛非鱼抱着李氏的胳膊撒娇的晃了晃，孩子气十足，“娘，我想吃你做的鸡蛋饼。”

    成功被转移了注意力，李氏摸了摸湛非鱼的头，“好，娘这就去厨房给你做。”

    “好，我来烧火。”湛非鱼小尾巴一般跟了上来，母女俩都笑了起来。

    当初在老湛家，湛非鱼懂事早，所以每一次李氏做事的时候她总在一旁帮忙。

    小姚氏这个二婶会躲懒，马氏做事太埋汰，所以老宅的一日三餐基本都是李氏操持的，湛非鱼就坐在小凳子上烧火，冬日还好一点，每到夏天的时候，那就热出一身汗来，可不管李氏怎么说，湛非鱼固执的不肯走，好在她不会帮倒忙。

    第二日，即便早有心理准备，可湛非鱼还是被村民的热情给吓到了，道喜的话听了一箩筐，好在湛非鱼现在是秀才功名，村民再热情也有几分敬畏。

    “阿暖，你还笑，我都说的喉咙冒火了。”湛非鱼抗议的看着压着笑的何暖，你一句我一句，湛非鱼感觉自己这辈子都没说过这么多话，再想到老族长看好了日子办流水席，湛非鱼都想躲回上泗县了。

    何暖倒了茶递过来，“也就这两三日，等热闹过去就好了，到时候小姐说要读书，难道谁还敢上门打扰？不过这两日小姐还是得忍耐。”

    一想到村里的婶子们让小姐挨个摸她们家孩子的头，何暖就想笑，明着说是沾喜气，却想着被小姐摸过了就会变得聪明，日后一定可以考状元。

    “我先休息一下。”湛非鱼咕噜咕噜喝掉了一杯水，没骨头一般软在椅子上，“白先生说县里的商贾听到消息肯定要过来，我还有一场硬战要打。”

    村里人是早上的时候知道湛非鱼回来了，奔相走告之后，差一点全村的人都要来给湛非鱼道喜，好在村正过来了。

    村里的大婶子小媳妇还有孩子们这才轮番进了门，至于大老爷们该干嘛干嘛，一个个糙老爷们难道还能和小鱼拉家常？

    果真，半个时辰后，又是一波客人登门，带着厚礼，来的都是上泗县的乡绅富户。

    昨日来了一趟，知道湛非鱼没回来，他们也有心思，不是留了小厮在村里暂住打探消息，就是花了银子让村民报信，所以受到消息后，一辆辆装有厚礼的马车直奔金林村而来。

    又是一番寒暄客套，湛非鱼再次说的喉咙都冒火了，这才得以离开，把客人丢给了老族长他们。

    “阿暖，我终于发现女子科举读书的弊端了。”忙里偷闲的湛非鱼一脸的心有余悸，对上何暖不解的目光，湛非鱼苦着脸开口；“你看我接待了男宾还要去接待女眷，这简直是双重伤害！”

    若是男子，肯定不方便和女眷说话，即便说话也只是客套两句全了礼仪就离开，湛非鱼却不同，她这是“男女通杀”。

    男宾客是留在村正家中，女眷则去了湛非鱼家，毕竟有李氏在，还有村里的婶子们帮忙待客，可即便双方相谈甚欢，但衣裳华丽的贵妇们时不时的往门口看一眼，比起李氏这些村妇，她们更想和湛非鱼说话。

    “小鱼回来了。”有眼尖的妇人说了一下，瞬间，坐在屋子里的妇人们纷纷起身迎了出去。

    “各位夫人安好……”湛非鱼端起得体的笑容，开始新一轮的待客。

    两刻钟之后。

    饶是湛非鱼处事不惊，这会也差一点一口茶水喷出来，白嫩的包子脸扭曲了一瞬间，余光扫过一旁的何暖，见她点点头，湛非鱼这才确定自己没听错。

    “老姐姐，按理说这话我也不该和小鱼一个姑娘家说，可小鱼不同于一般小姑娘，这可是我们上泗县这么多年来第一个女秀才。”黄夫人笑容热情又爽朗，习惯性的想要拍一拍湛非鱼的手，陡然响起这是个有功名的小姑娘，随即调转了方向拍向一旁的五婶子。

    村正和自家媳妇这两日何尝不是嘴巴都说干了，不过夫妇俩心里高兴，反而不感觉到累。

    五婶子也尴尬了，哪有当着人家女儿的面给当娘的保媒的，虽说小鱼过继到了老族长那一房，可谁不知道当初过继是没办法的办法，为了摆脱老宅那些人。

    黄夫人既然敢开这个口，自然是考虑周全，话是对五婶子说的，可真正想要说服的还是湛非鱼。

    “老姐姐，我那表弟今年三十六岁，是个读书人，膝下也就一个姑娘，性子最为温厚……”黄夫人赶忙把男方的情况给说了一遍。

    这条件的确好啊，家里有两个铺子，还有良田五十亩，最关键是的前几年就分家了，这条件就算是个大姑娘也愿意嫁过去啊。

    五婶子赶忙接过话，“黄夫人，你的好意我明白，不过我家这妹子只想着守着小鱼过日子呢……”

    虽说是被拒了，黄夫人脸上不见半点恼火，依旧是笑盈盈的，等出了院门上了马车后，脸上笑意一收。

    “夫人，乡野村妇不识抬举，夫人别气坏了身体。”伺候的婆子赶忙开口劝道，只当李氏不识抬举，夫人表弟王老爷这身份，多少黄花大闺女都想嫁，别说一个和离的村妇，便是县里那些娇养的姑娘都会动心思。

    “闭嘴！胡咧咧什么。”黄夫人怒声一喝，看着面色惶恐的婆子，压低了声音，担心被车门外的村民听见，“这婚事若能成，是王家高攀了，下次嘴巴没个把门的，你就不用跟我出来了。”

    “老奴不敢。”婆子吓的面无血色，原以为能奉承夫人，却没想到马屁拍到马蹄子上了。

    黄夫人可不是那些鼠目寸光只知道穿金戴银的后宅妇人，不说湛非鱼如今已经有了功名，就说她师从顾学士，不管哪个读书人和湛非鱼攀上了关系，那都是高攀，绝对会前途无量。

    王家表弟是个读书人，可如今也不过是个童生而已，若真能和李氏走到一起，不说章知府会照顾，就说湛非鱼透露一点科举的事来，王家表弟说不定就能考上秀才。

    即便就留在上泗县当个富家翁，日后湛非鱼飞黄腾达了，一人得道鸡犬升天，王家表弟也好，连她这个外嫁的表姐说不定都能沾光，可惜啊，李氏的确没有再嫁的念头。

    而此刻，送走了黄夫人，湛非鱼一脸怀疑人生的瘫坐在椅子上，“阿暖，我想回去读书了。”

    这些人太可怕了，湛非鱼感觉若不是自己师从顾学士，说不定要说媒的人就变成了自己。

    好在湛非鱼现在起点太高，上泗县这些人都知道高攀不上，也没人敢动这心思，否则湛非鱼真的要闭门谢客苦读书。

    而灶房里，李氏听了五婶子的话，同样是一副被雷劈中的表情。

    湛非鱼小三元的消息传出去之后，村里的妇人也有想过攀关系，但都是试探了一两句，提的也是家中的小辈，年纪和湛非鱼相仿，李氏真没想到竟然还有要给自己做媒的。

    “凤玉啊，现在老宅那边也清净了，你和大山也能破镜重圆了。”五婶子拍了拍李氏的胳膊。

    其实村里人都知道当初若不是老宅那些人，若不是湛老二，李氏和湛老大根本不会走到析产分居这一步。

    李氏怔了一下，其实湛非鱼在上泗县读书后，李氏和湛老大除了不住同一个屋檐下，和普通夫妇也没什么不同了，三餐都是在一起吃的。

    毕竟各自烧饭太麻烦，或许也是太寂寞，偌大的房子，一个人对着桌子，谁都没食欲，再说李氏和湛老大也没有和离。

    “我问问小鱼。”李氏低头回了一句，即便心里舍不得湛老大，可在李氏这里湛非鱼这个女儿永远都是排在第一位。

    五婶子也没有催促，说到底整个村和湛氏仰仗的都是小鱼，她家文诚卖菜的生意能做的这么好，也是因为小鱼有了出息，所以五婶子只会建议，绝对不会逼迫李氏。

    湛非鱼根本没想到送走了黄夫人，竟然还会迎来一个媒婆。

    “湛姑娘，老婆子给你道喜了。”媒婆笑的满脸褶子像是盛开的菊花，估计在外面站的太久了，这会说话都有些的喘。

    湛非鱼都已经麻木了，“阿暖，倒杯茶过来。”

    “劳烦姑娘了，多谢多谢。”媒婆感激的站起身来，等茶水送过来了，连忙接过一口给喝了。

    本来媒婆也是早早就来了，可湛家的客人是络绎不绝，马车都是一辆接着一辆，更别提那些搬下马车的贵重礼物。

    媒婆也识趣，就在外面马车里坐着等，结果登门道喜的客人太多，这一等差不多两个时辰，差点没被热昏过去。

    饶是湛非鱼有了心理准备，可听了媒婆一句接一句的吉祥话之后，表情有瞬间的皲裂，“你说刘家的姑娘？”

    “是啊，刘小姐也是个命苦的，先后俩个未婚夫都死于非命，原本都说刘小姐命硬克夫，可谁想到会是寄居的表小姐心生嫉妒，使了银子害了两条人命，即便真相大白了，可刘小姐这一耽搁不就二十多岁了。”媒婆说到动情处，还拿着帕子擦了擦眼睛。

    所以这会不给她娘说媒，该换成她爹了！湛非鱼一言难尽的端着茶杯，自己考了个小三元，所以在外人眼里就不是普通小孩子，而是能当家做主的那一个。

    湛非鱼不想开口了，何暖也明白走了过来把媒婆给送了出去。

    “姑娘，姑娘。”一家跨到了院门外，好在这会是吃饭的时间点，媒婆瞅了瞅院子外也没人，赶忙对何暖道；“刘家小姐压箱底的银子足足有五百两，更别提还有其他陪嫁。”

    “慢走不送。”何暖一个巧劲把人推了出去，然后关上院门，这都什么事啊。

    等到何暖帮着李氏做好了饭，而何生也把湛老大喊过来后，湛非鱼决定为了杜绝那些别有居心的人，还是让她爹娘以后住一起，如此一来外人就不敢起歪心思了。

    热闹了一个白天的金林村到了夜幕降临总算安静下来，毕竟按照大庆朝的规矩，没人会大晚上的登门道喜。

    “娘，我和阿暖出去走走，我吃撑了。”湛非鱼说了一句就溜出门了。

    吃晚饭之前，湛非鱼把想法和李氏说了，所以这会看到李氏和湛老大那别扭的相处，湛非鱼也尴尬了，带着何暖就避出去了。

    夜色之下，村里显得格外安静，估计连续热闹了两天，村民也累了，湛非鱼没碰到人，也落个清静，一天到晚的说客套话，湛非鱼感觉自己宁可去写诗。

    “小姐你是担心老爷不坚定，日后又会生出事端？”走在湛非鱼身后，何暖看到出门后敛了笑容的湛非鱼，多少猜测到她此刻的心思。

    在路边寻了块岩石坐了下来，湛非鱼看着黑黝黝的后山，“我爹是个好人，孝顺又老实，宁可自己吃亏，也不会让外人吃亏，我娘虽然有成算，可待人和善，她这辈子最大的反抗便是为了让我读书和老宅撕破脸闹了起来。”

    湛非鱼知道李氏和湛老大都是好人，可人善被人欺，马善被人骑，好人也意味着好欺负，会吃亏，偏偏湛非鱼这性子，她最见不得身边人吃亏。

    “小姐，今时不同往日。”何暖站在湛非鱼身旁，同样看着远处的山林，“小姐师从顾学士，如今又有了功名在身，放眼上泗县，若是个没成算的，忌惮小姐的身份绝对不敢欺上门；若是个有成算的，只要打听过小姐的为人处世，想必就不敢算计。”

    简单而言就是没脑子的不敢，有脑子的也不敢，以湛非鱼如今的身份，绝对可以庇护李氏和湛老大。

    湛非鱼点点头，勾起嘴角笑了起来，“这或许就是关心则乱。”

    当初她的确痛恨过湛老大的愚孝，甚至想过过继后便彻底断绝了关系，可世间的确能抚平伤口，看着湛老大那忐忑的样子，看着他小心翼翼的说话，湛非鱼的心一下子就软了下来。

    更何况从五婶子也大致说了李氏和湛老大平日里的相处，湛非鱼注定不会留在金林村，而能日日相伴在一起的是李氏和湛老大，少年夫妻老来伴，便是这道理。

    何暖不动声色的拍了一下湛非鱼胳膊，余光往左边看了过去，已然提高了戒备。

    湛非鱼倒不认为有人会来暗杀自己，说起来和她结仇的也只要陈学政，但只要陈家不敢和顾学士撕破脸，那么湛非鱼就是安全的。

    夜风吹开了遮挡的云层，月光下，湛非鱼看清楚走过来的身影，脸上表情瞬间变为了冷漠和不屑。

    “小鱼。”湛老二颤巍巍的走了出来，佝偻着身体，乍一看像是四五十岁的老者，说话时更透着卑微和不安。

    湛非鱼站起身来，对一而再算计自己的陈学政她都不曾动怒，毕竟是敌人，互相算计陷害也正常，端看谁棋高一着。

    可湛老二的所作所为却让湛非鱼感觉恶心，都说人之初性本善，可在湛非鱼看来，湛老二从骨子里透着恶，只有自私贪婪和恶毒。

    估计是知道湛非鱼心冷，并不想普通孩子一般良善，湛老二哽咽着开口：“小鱼，是我对不起你，我知道说什么都太迟了，小鱼，二叔给你跪下了，你就……”

