    这个电子厂资料上写着占地一百亩，但真正有建筑的地方只占了四分之一。

    厂里目前还有五百多名员工。

    做着一些代工的活，和偶尔组装一两台收音机。

    现在收音机其实还有一定的市场，不过在大环境下，小厂小门小户的没办法和那些大厂比。

    汪瀚用了将近一个小时时间将整个厂房转完。

    厂内还有四条生产线。

    现有的设施只属于五成新。

    整个情况看的话，汪瀚收购以后还需要花钱来修建新的设施。

    不过这些都不是大问题。

    “牧老板，我比较好奇贵厂这么大的地皮，为什么厂房却这么小呢？”汪瀚问道。

    牧山脸上露出苦笑。

    “刚开始建厂的时候，也就是前几年，我打算是做电视机和收音机，然后代工传呼机。”

    “本打算边生产，边扩建不至于压太多的资金进去。”

    “这不这几年大市场不好，电视产业被三洋这些占据了国内市场。收音机的受众群体也很少。没办法，做不下去了。”

    “刚才汪董你也看到了，我现在收音机做的都很少了，电视机也只是代工。”

    “这一行我是玩不转了，就想快些止损，另谋出路。”

    牧山接连说道。

    汪瀚听后，缓缓点头。

    他只能说牧山没有选好行业。

    电视机的话这几年国内品牌还没办法和国外比较。

    市场上国内品牌生存的很艰难。

    收音机的话就不用提了，现在一部分人家里有电视，有的家里还有磁带机。

    传呼机就更不用提了，波通一家独大。

    而且随着国外手机涌入国内，传呼机市场也在下滑。

    之前他和波通老董于洪打电话的时候，于洪也表示后面传呼机市场不行了，他都要做手机了。

    “牧老板，我现在看完了，咱们商量一下价格方面吧。”

    汪瀚收回思绪，对牧山说道。

    牧山连连点头，带着汪瀚和易六向着会议室走去。

    一众人落座。

    牧山率先说道：“汪董，我这边也不跟你要高价，我这厂总面积有一百零三亩，生产线和厂房也都还能用。你要是诚心要的话就两百三十万不讲价。”

    听到牧山说的这些话，汪瀚短暂的沉默片刻。

    卖两百三十万，说实话一点也不贵。

    他蓉城那边买的地都两万一亩。

    而牧山这里也是按照这个价格出售给他的。

    而厂房等设备只卖二十四万。

    从这他也能分析出，牧山是真的很需要这笔钱。

    否则的话，他完全没必要这么着急出售这电子厂。

    再拖一段时间，说不定会有人用更高的价格购买。

    “行，就这个价格。”汪瀚直接说道。

    对方价格都压这么低了，他也不好意思再讲价。

    “汪董大气！”牧山高兴的站起身来与汪瀚握手。

    “也没什么大不大气的，主要是你这价格我知道很实在，再压价的话我就有些强人所难了。”汪瀚说道。

    “汪董仁义。”牧山说道。

    “既然这样，那我这边就联系法务，捋好合同。”汪瀚说道。

    “法务我这边有认识的，我来联系就行。”牧山说道。

    说完他拿出手机拨打电话。

    汪瀚见他都打电话了，也没有阻难，不过他还是给易六使了一个眼色。

    易六瞬间会意，离开了会议室。

    拟合同这种事情，还是要自己人拟汪瀚才放心。

    现在联系不上自己人，那只能现找一个了。

    好在羊城这里也有浩瀚服饰的直营店，让这边的店长推荐几个靠谱的还是挺容易的。

    “牧老板，我有个事情想问一下，这边厂里还有没有技术工种。”汪瀚说道。

    他买下电子厂，到时候会缺人，最缺的就是技术人员。

    要是这个厂里也有技术人员的话，他就打算留下来。

    要没有的话，那这厂里的人就只能先停薪留职，让他们先回家了。

    毕竟他这边要做的东西都还没研究出来。

    这些人多留一天，多浪费一笔钱。

    “汪董，技术人员之前倒是有，不过现在这厂的模样你也看到了，他们在前一段时间都被我辞退了。”牧山不好意思的说道。

    “那有没有他们的联系方式。”汪瀚问道。

    “这个人事那边有，一会儿让人事给汪董。”牧山说道。

    汪瀚点头。

    接下来的时间，两人有一句没一句的聊了起来。

    “牧老板，接下来你打算做什么发财的项目呢？”汪瀚问答。

    “谈不上发财。”牧山自嘲道。

    “我听朋友说，现在做家装行业挺赚钱的。打算注资进去试一试。”

    “不知道汪董这里有什么指点没？”

    牧山接连说道。

    “家装这个倒是不错，现在买房子都需要装修，市场挺大的。”汪瀚说道。

    两人闲聊间，时间很快过去。

    两波法务同时到了电子厂。

    见到陌生的法务来这里，牧山面色有些不好看。

    这摆明了就是汪瀚不信任自己。

    他心里有些怨气。

    “六子，我不是说服装厂的事情你晚些再联系法务聊吗，你现在把人叫来算怎么回事？”汪瀚瞪着易六教训道。

    易六……

    心里有点苦。

    o(╥﹏╥)o

    他没想到，自己竟然这么莫名背锅。

    这一切都是按你意思做的啊。

    “汪董，算了。易总也是为了工作。”牧山说道。

    他也不傻，这其中的道道还是看的出来的。

    不过这面子嘛，还是不能撕破的。

    接下来正常交易。

    两方商务共同拟合同，很快便拟好了。

    汪瀚和牧山看后没问题，双方盖章签字。

    “合同生效了，还有一些杂事，牧老板你这边派个人和易总去处理一下。”

    “厂里面你要带走的人都可以带走。”

    双方在收下文件后，汪瀚对牧山说道。

    “没问题，一些手续需要去组织那里走一下，公司也需要注销，这些我叫公司的人事去做就行。”

    “另外我这里应该没有要带走的人，汪董你把这些员工留下，或者开除都行。”牧山说道。

    说完后他直接离开会议室。

    “呵呵，这个人挺绝情的啊，签了合同态度就变了。”

    易六看着牧山的背影，很不屑地说道。

    “咱不管这么多，你今天下午辛苦一下，去盯着他们将一些该注销的注销了，该该过户的也过户了。”汪瀚对易六说道。

    易六点头。

    吩咐完这些，汪瀚想了想拿出手机，给董超打个电话过去。

