    

    花酒酒走出房间的时候，一家人都担心的看着她，“酒儿，你最近都在做什么，怎么一直关在房间里面？”

    “研究护肤品呢。”花酒酒给三个人各拿了一套护肤品，让她们要记得每天都用。

    “阿姐，我发现最近自己的皮肤变好了呢。”花诗诗接过护肤品，惊喜的说道。

    正好之前那一罐，她们三已经用完了。

    花酒酒看了过去，确实是变好了不少。

    也正常，因为是给自己家人用的，所以她灵泉加的会比较多，效果自然是会明显一点，这才几天就有一些的见效了，若是用的再久一点，必定是要赶上那些养尊处优的小姐们了。

    “酒儿，你是不是要拿去卖？”白芷问道。

    “是啊。”

    白芷点了点头，有些担忧的提醒道：“酒儿，你要小心一些。”这么好的东西，可不是她们这些穷人可以护得住的。

    “娘，我知道。”看来自家娘亲还是很聪明的。

    “娘，我明天去镇上。”今天有些晚了，所以只能等明天一大早了，不然怕又回来晚了。

    白芷走到柜子前，将一背篓的头花拿了出来，说道：“酒儿，这是我们这些天做的，你拿去镇上试试？”

    花酒酒直接咋舌了，这数量是不是有些太夸张了？

    “这大部分是诗儿和悠儿做的，我这两天一直都在刺绣。”说着，她就拿出三四条布料普通的帕子。

    花酒酒接过帕子，看着上面栩栩如生的图案时，露出震惊的表情。

    这绣的也太好了吧。

    虽说她也没见过什么刺绣，但是，不知道为什么，一眼就觉得这个刺绣是顶顶好的。

    “我还用上好的布料绣了一条帕子。”白芷小心翼翼的将一条帕子递给花酒酒。

    涂抹了几天的手，她感觉好了许多，就试着绣了一块，虽说还是有些瑕疵，但是还算是比较满意了。

    “娘，你是不是又熬夜了？”不然短短几天，怎么可能绣了这么多块的帕子。

    “没有呢。”白芷连忙回答道。

    她有些无奈了，自家闺女真的是太严厉了，自己都心慌了。

    花诗诗也在一旁解释道：“阿姐，娘绣的可快了呢。”

    花酒酒这才没多说什么，只是看着那块丝绸的帕子，眼中闪烁着些许的担忧。

    这刺绣绣的如此之好，会不会让人注意到她们？

    看样子自己要想个办法了。

    花酒酒找了一个篮子，将头花装了一些进去，“明天我就带这些去卖。”

    白芷等人都不解的看向花酒酒。

    她们现在很缺钱，难道不是应该多卖一些么？

    “物以稀为贵，若是东西多了，也就变得不值钱了。”

    不过，这句话在头花上面适用不会久的，因为头花太容易被模仿了，所以她要在吊足胃口后，尽快的脱手。

    白芷等人恍然大悟，纷纷觉得她聪明。

    花酒酒只是笑了笑没说话。

    哪里聪明不聪明的，只是以前经历的多而已。

    在成为医生之前，她做过很多的兼职，从这些兼职里面，倒也学到了许多，如今想想，还是挺感激的，否则现在还不一定能够做好。

