    最关键的一点就是，她也想瞧瞧女子当家的城主长得究竟是什么模样。

    城主府。

    上坐坐着的便是一位中年女子，穿着华丽的衣裳，衣裳上面用金丝线绣着许多凤凰的图案，将其衬的富丽堂皇，却又不显庸俗。

    脸上画着精致的妆容，虽人入中年，却是丝毫看不出这个年纪该有的模样，反倒是风韵犹存，给人的感觉和二十出头的女子并没有什么两样。

    不用想也知道，这应该就是鼎鼎大名的城主了。

    “你就是那位说男女平等的女子吗？”

    正当叶浮珣观察他的时候，她却是冷不丁的道，脸上并没有丝毫的神情，声音则是冰冷的没有丝毫温度。

    “正是民女。”

    “甚好。”城主点点头，“我倒是跟你的想法不一样，我认为世上的男人都不是什么好东西，不知你是怎么想的？”

    此话已经说的很明显了，无非不就是想和叶浮珣好好的辩驳一番。

    一开始在自己女儿口中得到叶浮珣的理念之后，她心中满满的震惊，根本就不敢相信自己所听见的。

    如今既然已经见到了叶浮珣本尊，那她自然是不可能轻而易举的错过和她辩论的机会的。

    对此，纪衍诺就像是没有听见似的，只是自顾自的在旁边给叶浮珣添茶。

    而这一幕也被城主看在眼中。

    “呵呵。”她嘲讽一笑，满脸的不屑，根本就没有将纪衍诺放在心上，却是忍不住讽刺了起来。

    “你刚才还说男女平等，如今你的夫君还不是对你俯首称臣，这和你的理念似乎已经有了冲突吧？”

    本以为自己如此说，叶浮珣肯定就慌张起来了。

    偏偏她却是一副镇定的姿态，仿佛什么事情都勾不起她的兴趣似的。

    “我这么做只是因为爱，我的妻子对我也是用心相待，并不是像你们五蕴城女子一副高高在上的姿态。”

    此话一出，城主则是皱起了眉头，陷入了深思当中，一副若有所思的模样。

    见状，叶浮珣的眼神却是在不经意之间转到了纪衍诺的身上，眼神之中的担忧是显而易见的，生怕城主会做出什么过分的事情来。

    半饷，城主叹道：“看来是天外有天，人外有人啊。”

    城主留叶浮珣跟纪衍诺在五蕴城住，以贵客之礼相待。

    小住半个月后，纪衍诺跟叶浮珣提出离开，此时他们正站在正厅里辞别。

    突，外边一士兵进屋禀告：“城主，不好了，姜城的城主亲自带兵来打咱们五蕴城了！”

    城主立马召集人手，商讨如何抵挡姜城的突袭。

    “既然城主有难，我夫妇二人也不好离开。”纪衍诺开口留下。

    李知意在一旁没好眼色的看着她们，可城主这会儿没说什么，她也不好多说什么。

    只是拿眼睛盯着他们看，希望他们能自觉离开。

    可过了好一会儿，都不见人离开，城主那边忙的不可开交，她也插不上什么手，干脆跟他们聊了起来。

    姜城的突袭不是一次的心血来潮，而是多次未果之后，仍不肯松开这块肥肉。

    五蕴城与姜城的纠葛，远比叶浮珣她们所想的还要久远。

    虽然姜城与五蕴城都归大孟所管束，可山高皇帝远，大孟的君王根本就管不到这里来，所以这里的城主，相当于一个小国之主。

    姜城边界的线上，有一座山，山中的草药十分丰富，姜城的百姓几乎靠着山中的草药谋得生活。

    可后来邻城五蕴城得知山中草药资源丰盛，就起了抢夺的心思。

    五蕴城百姓和姜城百姓对上，曾为了草药大打出手，从那以后，五蕴城与姜城的孽缘就开始了。

    五蕴城百姓在那一次抢夺中不小心伤了人，姜城的城主同为女人，心里忍不了那口气，隔三差五就会派兵攻打五蕴城。

    其目的就是为了抢夺五蕴城边界的那座药山。

    看着进进出出的城主府，李知意撇了撇嘴：“看这一次中护急得模样，姜城来势汹汹，恐怕十分棘手。”

    她虽然还没有继承五蕴城，可在母亲身边耳濡目染，有些事情心中也有个计较。

    之前有了经验，城主脸上胜券在握，可很快就被一个士兵传来的消息给击碎了。

    士兵扶了扶头上的头盔，急急道：“城主，姜城在城外向我们投放毒烟，恰北风狂起，毒烟顺着风向飘到城内，城中百姓吸入毒烟，上吐下泻，局势大顷！城主！”

    听到这个，五蕴城城主拍桌而起，脸上愤愤：“什么！她五蕴城竟然下此毒手！”

    之前只是派兵骚扰而已，可现在五蕴居然对她城中百姓出手，简直是欺人太甚！

    李知意脸上的表情也逐渐变得凝重起来：“母亲，姜城的做法简直是太欺负人了！这般恶心，龌龊，无耻！”

    城中护军一脸凝重：“城主！当务之急，应当是解决城中百姓中毒之事！”

    这段时间北风肆虐，若毒烟飘在五蕴城上方，全城的人都无反抗之力，岂不让姜城有了可乘之机。

    五蕴城气的心口作痛，脖子一扬，就往后倒，幸亏被旁边的侍卫给扶住了，在城主椅上坐下。

    这是他们两城之间的事，纪衍诺虽是王爷，可也不好插手，尤其是这两城的民风与他们京城有所不同。

    于是纪衍诺轻轻的摇了摇头。

    可叶浮珣的想法跟他的不一样，一双黑白分明的眸子盯着他看了一会儿，纪衍诺就败下阵来，宠溺的看着她。

    正在城主为毒烟一事忙的焦头烂额之时，叶浮珣往前站了站，也没人注意到她。

    她便走到城主面前，大声说道：“毒烟一事，我有办法。”

    李知意因为纪衍诺的原因对她有很大的意见，这会儿见叶浮珣站出来，生气的以为她是出来捣乱的。

    她刚张嘴想呵斥两句，城主却拉住她的手，目光炯炯的看向叶浮珣：“你有什么办法？”

    李知意不甘的瞪了两眼叶浮珣，在城主旁边坐着。

    叶浮珣腰杆笔直，目光毫不避讳的看着城主，道：“不巧，我也是一个大夫，对毒一物也颇有研究。只要让我知晓是何种毒药，就能配制出解药来。”

