    一首诗词，震惊四座。

    渣男浪子回头，姑娘暗生情愫。

    场上很多人见状，心中泛起惊涛骇浪。

    要知道这些人当中，有金仙，甚至还有至仙，道心都坚如磐石，根本难以撼动。

    特别是风花雪月楼里的姑娘，都是只谈钱不谈感情的主，心如古井，如今居然红鸾星动了，真的太不可思议。

    顿时，很多人对纪默心生惧意，怕这种蛊惑人心的手段。

    以诗词便能动摇他人心意，着实是太可怕了！

    还有人心中升腾起巨/大的敌意，将纪默视为强大有力的竞争对手。

    诗词中那句“起舞弄‘轻影’”，已经够明白了，这家伙也是冲着池家的轻影小姐去的。

    “他诗词虽然厉害，但我琴技也不同凡响，不比他弱。”

    “哼，我画地图……不是，我画画贼强，更能打动池小姐芳心。”

    “你们想多了，文采算不得什么，最重要的还是得靠武力，谁实力强谁更有竞争力，你们这些渣渣休想跟我争抢。”

    还有不少自大男对自己充满信心，不太将纪默放在眼里。

    文无第一，武无第二，他们都是一方天骄，自然是不可能轻易服输认怂。

    “轮到你了，要不我多给你宽限几个时辰，让你好好想想。当然，你也得赶紧准备好这一百万仙晶，可别想赖账。”

    纪默找了张桌子坐下来，提醒西门耀庆：“你最好是愿赌服输，对于不诚信，喜欢赖账之人，我可是一向不心慈手软。”

    西门耀庆脸色非常难看，他气得浑身发抖，已经确信自己不可能做出比这首《明月几时有》更好的诗词。

    他心中无比愤懑，原以为捏了个软柿子，想不到这厮如此阴险，居然扮猪吃老虎。

    之前在海岸边，这厮故意作打油诗，说不定就是刻意装文盲，等着算计自己呢。

    “无耻之徒，这首词根本就不是你写的，你抄袭。”

    西门耀庆输不起，直接选择赖账。

    他不相信这是纪默自己写出的诗，就算真的才高八斗，也不可能随口就做出天花板的诗词，即使那些儒门大佬也做不到。

    纪默还没开口，就有人为他争辩了。

    “西门公子，有本事你也去抄一首出来啊。以小女子的才识，此诗整个仙灵界，根本无人能写。”

    “没错，这首诗我平生也是第一次听到，绝对是这位公子的原创。”

    “奴家最是讨厌输不起，赖账的臭男人，太没品了。”

    ……

    风花雪月楼的很多姑娘们，纷纷替纪默说话。

    而且她们说的还句句在理，让人无法反驳。

    同时这些姑娘们，更是自掏腰包，让人给纪默送来美酒佳肴，各种果脯甜点等，满满摆了一大桌子，那是一个热情。

    要知道在风花雪月楼内，从来都是男人给她们花钱，还是破天荒头一次有姑娘会倒贴，而且还是争先恐后的。

    波妞慌了，这些花楼女子真不要脸，一点儿都不矜持，不老老实实正经作生意，玩倒贴。

    男追女，隔层山，女追男，隔层纱，若是纪默这色胚陷入温柔乡，她可咋办？

    “这首词确实是抄的。”

    纪默大方承认，这是苏轼大大的作品，他可不敢说是自己原创。

    然而，他的这番话，如同刀子扎入西门耀庆的心田，觉得纪默杀人诛心，意图败坏自己的名声。

    因为纪默越是承认，别人就越是认为他心中坦荡，自己将成为小人，被戳脊梁骨。

    “我愿赌服输。”

    西门耀庆咬着自己的后槽牙，只能咬碎牙齿往肚子里咽。

    这种情形下，只能认栽，否则他的名声肯定得臭。

    不过，一百万仙晶是那么好拿的吗，这小子死定了。

    西门耀庆心中对纪默充满滔天怨恨，想将他挫骨扬灰一百遍呀一百遍。

    当然，一百万仙晶可是一笔巨款，那怕西门耀庆是西门家族的公子，也不可能拿得出来。

    他掏出身上所有积蓄，也仅有近七万仙晶，不得不给纪默写了张欠据，延后还钱。

    “没钱就别装蒜嘛，吹什么牛皮，说要什么都行，结果是个穷光蛋。”

    纪默收起欠据，有些不爽。

    白激动一场了，这厮原来是个穷鬼。

    西门耀庆脸都绿了，很想问你知道这一百万仙晶价值几何吗，是能随便拿出来的吗？

    看你这穷酸样，估计这七万仙晶就是你一辈子都没见过的巨款了。

    然而西门耀庆并不知道，纪默并非是故意奚落，而是曾从青丘运回了一个飞舟的巨额财富，眼界高了。

    “公子，你是不是缺钱？妾身这些年可攒了不少，大概有二三十万仙晶，全都给你。”

    “我也有好多珠宝首饰等，都赠予公子。若是还不够，我再努力宰……努力赚钱。”

    听到纪默似乎缺钱，姑娘们纷纷慷慨解囊，连自己辛辛苦苦攒下的积蓄，也愿意拿出来。

    所有男人都惊呆了，这也太夸张了吧。

    花楼的姑娘争先恐后倒贴一个男人，这世道太疯狂了！

    他们无比羡慕嫉妒恨，若是目光能杀人，估计纪默已经被凌迟了。

    想想就是一把辛酸泪，他们花费大量钱财，依然得不到一个姑娘的真心，而纪默只是作了一首词而已，就虏获了一众姑娘的芳心。

    更让他们心塞的是，有姑娘无意中说了一个“宰”字，聪明人都明白自己在姑娘们心目中，就只是一个肥羊而已，愈加心痛得无法呼吸。

    纪默连忙拒绝姑娘们的好意，他虽然贪钱，但还是有底线的，坚决不吃软饭。

    “哎，我们这些苦命人，终究还是不如人家池家大小姐呐。”

    “也是，公子都起舞弄‘轻影’了，可见对池小姐一片真心，那会看上我们。”

    “公子，奴家不求名分，露水夫妻也行。”

    姑娘们满脸哀怨，话语酸溜溜的。

    更是有大胆奔放的，愿以身相许，爱得卑微。

    纪憨憨有些遭不住，连忙又念了一些唐诗宋词给这些姑娘，这才将她们安抚了。

    出自纪默之口的无一不是千古佳作，又是引发一阵轰动。

    而西门耀庆心中更是一阵苦涩，刚他说纪默抄袭，如今不攻自破，他成了妒贤嫉能的小人，成了笑话。

    “等你离开风花雪月楼，我就当街弄死你。”

    西门耀庆杀意冲天，愤然离开。

    这是去召集人手，找机会做掉纪默。

    风花雪月楼发生的事情，以恐怖的速度，迅速传遍整个蓝玉城。

    池家。

    “干娘，不好了，有登徒子污言秽语，在花楼里作艳诗，扬言要玩弄你。”

    夏婉儿听闻这件事后，第一时间就去找池轻影告状了。

    主要是她不懂诗词，更是没弄清楚事情真相，听风就是雨，误会了。

    “什么？起舞弄轻影？这是什么虎狼之词。哎呀呀……王八蛋，胆大包天，我这就去弄死他。”

    池轻影被迫招婿，本来就心情极差。

    如今得知有人居然作诗调/戏自己，当场就忍不了，杀气腾腾冲去风花雪月楼，要找那登徒子算账。

