    “陈师爷？”听到张肃刑的询问，李德明皱了皱眉头，欲言又止。

    其实，他跟陈方，一直不怎么对付。

    “有什么你尽管说。”张肃刑摆了摆手“我知道我之前是偏心了，很多事情都一直相信他，并不愿意信任你，是我的错。”

    “有什么错与不错的。”李德明摇了摇头“老爷，我是一直觉得，这个陈方似乎有些靠不住，怕是有问题。”

    张肃刑的眉头紧锁了起来“其实，我真是不愿意相信你这番话。可是，这段时间，我思来想去，能够左右我身边事态的人，似乎也只有那么几个人。他算是最有可能的一个。”

    张肃刑，一直很信任陈方。

    陈方，亦是跟随着他很多很多年的老人了。

    张肃刑当望江知县的时候，陈方就是他的师爷，是他的心腹。

    张肃刑荣升了凌霄郡守，陈方在望江也混不下去了，于是张肃刑将他留在了郡守府。

    陈方办事，一直很得力。

    可是，这中间也让张肃刑产生了许多怀疑。

    许多事情，太顺利了……

    只是，他仅仅是怀疑，却不相信。

    或许，他是不愿意相信，也不敢去相信。

    今日跟李德明的对话，使得他的心中，原本的那丝怀疑，变得十分强烈起来。

    仔细思索着过去的点点滴滴，他顿时感觉到，许多事情都被串联了起来。

    当日，自己遇到影子门的那几个人的时候，差点丢了性命。

    是陈方带人及时赶到，救下了他。

    看起来，似乎并没有什么问题。

    可是此刻想来，他却又想到了一处破绽。

    陈方带人赶到的时候，不过是带着县衙的一些捕快罢了。

    其中最厉害的，也不过是方中崖一个高手。

    而且，当时的捕头方中崖，也不过是个二流巅峰的高手。

    影子门那些人的身手，他是了解的。

    若是他们真要下杀手，当时不仅仅自己会丢了性命，陈方和他带过去的那些捕快，那都等于是在给他们送人头。

    偏偏，两帮人还对峙了起来。

    陈方还晓之以理，动之以情，让影子门的人放过了他。

    亦是如此，他和影子门的人，才会有后来的交集。

    若是陈方有问题，那么这一切，他恐怕早就落入他们的彀中。

    恐怕，一切，都是演戏？

    为他演的戏……

    再想想，月亮岛的事情一向还算在自己的控制之内。

    一阵风这人虽然有时候容易犯浑，可是张肃刑不得不承认，他确实是个讲义气的人。

    不然的话，当初他也就不会那么容易跟一阵风达成协议了。

    可是，一阵风却突然绑架了段文俊，甚至都没给他打招呼。

    尤其是，一直只为求财的一阵风，拿到了段家的赎金，居然还砍了段文俊一刀。

    这，可不符合一阵风的性格。

    自己一直觉得，这其中有着太多的蹊跷和谜团了。

    此刻想来，若是这一切都是陈方在安排，那么也就解释得通了。

    他十分相信陈方。

    许多事情，都是陈方去帮他派人打听的。

    许多事情，都是通过陈方去传达的。

    换句话说，陈方就是他的代言人。

    若是陈方借着他的名头在做一些他不知道的事情，也不是不可能的事情。

    张肃刑的面容，微微呆滞了一下。

    他突然想到了一个十分严峻的问题。

    当初，望江出事之后，张文谏是被陈方直接安排去张家大院，回老宅的。

    自己都未曾跟张文谏见过面，张文谏就跑路了。

    这让他觉得十分奇怪，却又无可奈何。

    若是这一招，又是陈方主意的话，张肃刑都不敢再往下想了。

    他的目标，搞不好便是张家老宅大院。

    张家的老宅大院，很少有人知道在什么地方。

    即使是陈方和李德明这样的心腹，张肃刑都没有跟他们提起过。

    哪怕是张文谏，自从他被张肃刑从张家老宅带出来之后，就再也没有回去过，自然也不知道在哪里。

    当初陈方跟他说，他听说望江出事之后，连夜那派人护送了张文谏回老宅的。

    当然，他也只是知道，将人送到德英县城就好。

    具体的，张家会派人安排。

    张肃刑，也确实马上安排了。

    他写信告诉了张家大院的人，让他们去德英县城接张文谏。

    若是陈方的目标是张家大院，那么他完全可以尾随张文谏……

    想到这里，张肃刑不由得惊出一身冷汗。

    而这个时候，李德明的话，却更是让他如堕冰窖“老爷，既然你安排了公子回老宅，就不该让陈方跟着去。”

    “陈方不是在望江吗？”张肃刑的心中，还存在着最后一丝侥幸心理。

    只是，李德明马上将他最后的这一丝侥幸都给直接粉碎了“我昨天在德英县的时候，就见到过陈方。”

    陈方，他跟张肃刑说，这几天去望江县城，盯着最新的消息。

    张肃刑不疑有他，毕竟望江的局势，确实需要有人盯着。

    只是，陈方根本就没有去望江，而是去了德英县。

    那么，张肃刑之前的猜想，之前的担忧，就便得不是没有可能了。

    “德叔，你陪我回一趟德英县城。”张肃刑豁然站了起来，放下了手中的水杯。

    李德明一愣。

    其实，这一次回来，他是准备跟张肃刑进行最后的决裂。

    虽然他从来没有想过自己要杀了张肃刑，可是他必须要向张肃刑要个说法。

    若人真是他派过去的，他不会追究张肃刑而杀了他，可是他也可以当成，张肃刑对他的恩情，已经全部还清楚了。

    可是，他没有想到，事情会发展成现在的情形。

    人，不是张肃刑派去的。

    而这个陈方，却极有可能是那个幕后黑手。

    他顿时不知道该怎么办了。

    而且，张肃刑此刻居然让他跟着一起去德英县，这就更让他有些踌躇了。

    张肃刑顾不得现在大半夜的时间，直接叫醒了马车车夫，套上马匹便出发了。

    不由分说，还拉着李德明上了马车。

    李德明无奈，只得跟着出发了。

    他这一次出来，是受到段文俊的委托的。

    目的很简单，那就是看看到底是什么人在追杀张文谏。

    只是，毫无头绪。

    而且，这个人刺杀张文谏就刺杀张文谏，偏偏武艺不高，还没留下任何线索。

    这，太不合常理了。

    既然张肃刑要带他再去德英县看看，他自然乐意。

    这样子，或许就可以寻找到更多消息了。

