    老者隐忍着怒火，在场的可都是大人物，他可不敢大放厥词，只得憋着火，愤愤不平道：“你既然知道这些东西少之又少，你怎么能这么做？”

    “前提是，真迹。”苏瑾嘴角微扬，带着一丝轻蔑的微笑看着眼前这个跟自己吹胡子瞪眼睛的所谓大师。

    老者闻言色变，“你这话是什么意思？难不成这还是赝品？”

    “青花瓷素有明看成化，清看雍正的美誉，明成化青花，胎釉洁白，胎体轻薄，半透明度很高，迎光透视，可见胎体翻出淡淡的肉红色。”苏瑾蹲在地上，捡起一块碎片，对着光。

    并无半点红迹。

    老者眯了眯眼，“你还懂鉴宝？”

    “知道一些浅显知识罢了。”苏瑾扔下了手里这块碎片，“成化青花修胎仔细，挖足整齐，足壁轻薄，内墙直立，碗、盘的底足有跳刀痕，大多仿品不能准确掌握器身与器足比例，或高或矮，或宽或窄。”

    老者听着她这话，并不像是半吊子水那么简单。

    苏瑾再道：“现在的大多数仿品都是用现代瓷土制成，无论怎么作旧，都无法与真迹的瓷胎相近，厚薄不匀，胎壁不平，也不知道这位师傅是怎么瞧出它像真迹了？”

    面对质疑，老者脸色越发难看，他自然不能落人口实，忙道：“你一个小女娃别道听途说了一些话就来我面前班门弄斧，我可是有数十年经验的老先生，整个镇子都知道我的名讳，你现在是在怀疑我看走眼了？”

    苏瑾笑而不语，眼底满满都是嘲讽。

    秦总上前，脸色黑沉如墨，“这究竟是怎么回事？这是假的？”

    老者辩解道：“不可能是假的，我绝不会看走眼，这肯定是真迹。”

    “二爷，不知道这位小姑娘是不是太调皮了一些，这些东西，还是少碰为好。”秦总斜睨了一眼这个乳臭未干的小丫头片子，这丫头似乎不像是信口拈来，像是肚子里有那么点墨水。

    傅臻轻笑一声，“我家小孩说是假的，那就是假的。”

    秦总蹙眉，“二爷您这话不止是在打我的脸，更是在打我们全镇子人的脸，林先生可是我们整个镇子里最德高望重的鉴宝师傅，他是不会看走眼的。”

    “秦总这般深信不疑自家的先生，我当然也绝不会怀疑我家小孩子。”

    苏瑾嘟囔着，“谁是你家孩子，别给我乱降辈。”

    傅臻轻轻的点了点她的鼻子，“调皮，大人说话别插嘴。”

    “既然傅二爷这么相信我，那我无以为报，就帮你把赝品全部挑出来，免得你买回去后也闹了笑话。”言罢，苏瑾当真是说到做到，一股脑砸了七八件，砸得那叫一个畅快。

    屋内的几人瞬间被吓得面无血色，看着那满地的狼藉，顿时一个个的都说不出话。

    傅臻也不阻拦，任她挑挑拣拣，然后酣畅淋漓的砸得一地碎片。

    “住手，快住手啊。”老者站在一旁急的直跺脚，“可不能这么做啊，秦总您快说说话，不能这么做啊。”

    秦总的脸色有多难看就有多难看，他呵斥一声，“给我住手。”

    苏瑾大概也砸完了，拍了拍手，回头道：“剩下的都是真迹了。”

    秦总气得脸都一阵一阵涨红，他指着那个不知天高地厚的小丫头，质问傅臻道：“傅二爷如果怀疑我们，大可以拒绝这批货，没必要这般打我们的脸。”

    傅臻走上前，捡起一块碎片，问向苏瑾，“知道这是什么瓷器吗？”

    苏瑾不容置喙道：“这是明宣德时期的枢府瓷，釉色一般为青白色，釉层较厚，呈失透状，因色白微青，犹如鹅卵的色泽，又称卵白瓷。”

    傅臻点头，“为什么确定它是赝品？”

    苏瑾拿过他手里的碎片，再道：“枢府瓷早期的器物由于在釉中含铁量较高，釉色白中泛青，晚期则釉内含铁量减少，釉色则趋于纯正。这只明宣德瓷器是属于早期枢府瓷，却是釉色纯正并无泛青。”

    傅臻看向旁边似乎有点出神的二人，道：“听明白了吗？这确实是赝品。”

    “不、不会的，我不可能看走眼。”老者摇头，绝不能承认，绝不能自己砸了自己的招牌。

    傅臻站起身，拍了拍手，“今天这场买卖也没有必要再继续了。”

    “二爷，您这话是什么意思？”秦总讶异，“可没有中途出尔反尔的先例。”

    傅臻朝着他露出一个晦涩不明的微笑，他道，“你心里清楚我是什么意思，真假掺着卖，你这合作可少了诚意。”

    “二爷您宁愿相信一个小丫头的胡言乱语，也不相信我们的诚意？我们可不止一次合作，你见哪次出过岔子？这丫头才几岁，她懂这行业吗？她就是信口胡乱造谣。”

    “那是因为我傅二爷的招牌，没有人相信从我傅二爷手里流出去的东西会是赝品。”傅臻一记冷眼看过去，“以后也没必要合作了。”

    “二爷——”秦总眼睁睁地看着到手的大鱼就这么溜走了，不甘心的跟上前，“我手里的货也不可能是假的，我敢保证，全是真迹，不信咱们找先生再鉴定。”

    傅臻懒得理会他的辩解，推门而出，态度决然，不留半分余地。

    “傅二爷！”秦总目眦欲裂的瞪着扬长而去的背影，一拳头砸在墙上。

    旁边，一名男子走了上去，“老板，如果这事被外面的人知道了，我们怕是再也走不了货了。”

    秦总目光阴鸷，语气冷冽，“不能让他们出镇子。”

    男子眉头不可抑制地皱了皱，“可是那个人是傅二爷，不容易对付。”

    “不管他是谁，敢破坏我的生意，那就是一个祸患，必须除之而后快，还有他身边的那个小丫头，坏我好事，一个活口都别留。”秦总双手紧握成拳，可想而知他压着多大的火，手背青筋赫然可见。

    男子听到吩咐，连忙出了房间。

    “咕咕咕。”

    苏瑾站在大街上，周围的鸟叫声越来越明显，似是盘旋在半空中。

    傅臻道：“大晚上见秃鹫，可不是什么吉祥的事，怕是要死人了。”

