
姜四小姐怎么做到的？他也不知道啊！吴有才摊手。

他只知道姜四小姐言出必行，真正的“女子一言驷马难追”。

不过……

“姜四小姐说了要让你光明正大的从大牢里出来的，”吴有才摸了摸鼻子，对春妈妈点头道，“确实光明正大了。”

陛下大赦天下放出来的，这还不够光明正大？杨家……杨家也挑不出个错处来。

……

一声尖叫在杨家后宅之中响起。

好好的午后小憩被这声尖叫吵醒的杨老夫人气的顾不得独子杨衍先前来信的“一切听凭丽娘做主”的劝告，拄着龙头拐杖来寻大丽了。

早说这大丽就是个扫把星，不安分的东西了。先前好不容易在宅子里安分了二十年，近些时日一次闹的比一次厉害。

虽说心里早有准备，可看到满屋的碎瓷狼藉与一旁那“杨二夫人”脸上的伤痕时，杨老夫人还是气的龙头拐杖在地上撞了撞，怒喝：“大丽，你闹什么闹？大白天的还消停不消停了？”

老人家本就嗜睡，她日常午觉雷打不动，当年杨衍还在宅中时就规定过“不准闹到老夫人小憩”的。

从儿子离开江南道去长安之后，这贱蹄子就越发的不消停了。

想先时她入后宅前就是个不安分的主，老太太眯眼看向面前一身素袍的大丽，浑浊的眼里满是怀疑：面前这贱蹄子谁知道会不会关久了，心又野开始闹事了？

“那宝陵的老鸨不是已经送到大牢里去了？你还闹什么闹？”老太太冷笑了一声，看向大丽，“好好的家都叫你闹成什么样子了？”

站在一片狼藉中的大丽心情本就郁郁的很，自己在这里出谋划策，这老太太仗着是夫君他娘的身份成日对她颐指气使的。成不了什么事却还总对自己横挑鼻子竖挑眼的，眼下出了那么大的事还问她闹什么闹？

“老夫人问丽娘闹什么闹？”大丽咬了咬牙，瞥向杨老夫人，阴着一张脸冷笑了起来，“那老鸨从大牢里出来了，你说我要不要闹？”

什么？正眯眼盯着大丽的杨老夫人闻言愣住了，转而不解道：“那春如花不是才被送入姑苏大牢里么？怎么可能出来？是那个吴有才做的？还是方家使了钱财买他出来的？”

这两种不管是哪种那都是吴有才和方家的不是，只要占理，他们同江南道都府递个话便能叫那老鸨怎么出来的又怎么进去。

既然要光明正大，他们便同他光明正大，杨家还怕这个不成？

所以这叫什么大事？至于此？老夫人冷笑了一声，正想开口喝骂。

大丽便先她一步开口了：“若是这么出来的那倒好办了，偏偏出来的光明正大，叫人无计可施！”

怎么可能？老夫人听罢顾不得冷笑，脱口而出：“他们怎么出来的？”

怎么出来的？

这问题一回答就叫人忍不住心里呕血。

“陛下大赦天下，春如花补了钱财放出来了。”大丽深吸了一口气，说道。

她百般筹谋，废了多少心机钱财好不容易才把威胁她的春如花送了进去，这关了一个多月转眼又碰上陛下大赦天下放出来了。

这结果谁能扛得住？

如此回答饶是杨老夫人听了也有些诧异：“就是陛下大赦天下，放出来的？”

不然呢？大丽冷着脸道：“就是如此，也不知道为什么……”

话未说完便被杨老夫人“呸”了一声，来不及躲闪的大丽当即就被杨老夫人的唾沫溅了一身，脸色顿变。

“就说你这杀千刀的丧门星，老天也不容你……”杨老夫人气的龙头拐杖击的地面“得得”作响，破口大骂，“少沾染我儿，累的牵连我儿……”

陛下大赦天下关她什么事？大丽气的胸口一堵，转头冷哼了一声，甩脸就走。

她虽出身青楼，却最是讨厌身上沾上脏东西了，这老泼妇上来就是一口痰，这大丽哪能忍？是以想也不想便甩脸走人。

至于甩脸之后杨老夫人生气告状什么的，她同杨衍之间早是一条船上的蚂蚱，分不开来了，也不怕杨老夫人。

骂到一半甩脸就走，杨老夫人气的一口气没来得及泄出去，不住的咳嗽，倒是一旁有人见状及时搀扶住了杨老夫人，替她抚背顺气。

待到杨老夫人一口气缓了过来，转头去看搀扶她的人时，搀扶她的“杨二夫人”连忙松了手，讪讪的看向杨老夫人，结结巴巴开口道：“老……老夫人，我……奴婢……”

那张与大丽相似的脸没有大丽的美貌，只是端端清秀，看起来只是个寻常的妇人。不过虽然寻常，那一身普通的粗布袍子却洗的很干净，白净的脸上两条红痕，想来先前发出尖叫声的就是她。

大丽一番算计却遇上陛下大赦天下，心里气不过，便拿她发泄了一番。

看着夫人惴惴不安的神情，杨老夫人神情稍缓，伸手拍了拍她的肩膀，安抚道：“好孩子，与你无关。”

便是没有江小姐那等尊贵出身，如这样干干净净寻常的妇人也不错，不管怎么样总好过大丽那个丧门星狐狸精的。

杨老夫人拄着拐杖“得得”走了，大丽又作妖了，她要写信回去告诉衍儿：那丧门星迟早要害了她儿！

……

……

从姑苏县衙大牢出来的春妈妈还如坠梦中，吴有才也解释不出个所以然来，所幸能解释这件事的姜四小姐也在县衙大牢，一早便等着春妈妈了。

多日不见，女孩子依旧那副软糯米团子的样子，气色很是不错，想是吃好睡好养的也好。

看着那张暴殄天物的脸，春妈妈抽了抽嘴角，走过去唤了一声“姜四小姐”。

“春妈妈！”女孩子朝她点了点头，抿唇莞尔：“近些时日可好？”

“说实话不大好。”春妈妈闻言老老实实的回了一句，说道，“大牢的饭食太难吃了，不过想来出来之后会很好的。”

眼下她出来了，而且是光明正大的不需要避着人的出来的。那些个小蹄子必然趁着她不在乱了心思，得先回去收拾收拾那几个小蹄子去。

“春妈妈可还记得允诺过我的话？”不等春妈妈开口，女孩子先一步开口了。

比起收拾小柳绿她们，眼下她要春妈妈开始做事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70119127"  chaptername="第二百九十九章  出来了">加入书签</a>
</div>
