    总之当姜云在研究着新的心之厨具时。

    风铃音则是离开了宿舍，独自朝着课室那边走去。

    今天上午的课程应该是“舞蹈课”和“茶艺课”。

    不过因为风铃音对上课没什么兴趣的关系，她经常会选择翘课就是了。

    鉴于白鹭女子学院的特殊性，学生们平时上的课程并不像外面那样以升学为主，而是以培养德、智、体全面满分的淑女为主。

    因此，学院的日常课程包括着装课、形体课、礼仪课、茶艺课、美术课、马术课、音乐课、舞蹈课、文学课、历史课、地理课、烹饪课、家政课等十几门之多。

    一般来说，每天的上午和下午各有两节课。

    课程时间是从上午九点到十二点，下午两点到六点，课间没有休息，每个月只有两天假期。

    对于普通循规蹈矩学生而言，这样的课程安排还是挺繁重的。

    但在风铃音这种老油条眼里就不同了，她只会选择性的上课，不想上的课一般都是直接摸鱼完事。

    今天是舞蹈课吗......算了，过去看看吧。

    或许是因为不久前喝了“三伏红姜茶”导致身体热烘，想找点事情做的关系。

    风铃音便随意地朝着舞蹈课所在的“第二校舍”走去，打算上上课来打发时间。

    白鹭女子学院的“舞蹈课”主要以教授“交谊舞”、“芭蕾舞”和“古典舞”等舞种为主。

    尤其是“交谊舞”，这是所有大小姐都必须掌握的。

    否则如果日后要出席某些舞会的话，跳得手忙脚乱只会丢人现眼。

    而因为今天上午耽误了很长时间的关系，就在风铃音熟门熟路地赶到了舞蹈教室的时候，里头的培训课程其实都已经迈入了尾声。

    “白鹭学院舞蹈教室”，是一个学生们都非常喜欢的特殊教室。

    这里的地板用干净整洁的实木搭建，练舞场地的墙上铺满了练习用的镜子，天花板则是有各种颜色的霓虹灯闪烁。

    不过相比起练舞室整体清静淡雅的主色调，最深处的那个巨大舞台却是显得极为奢华。

    华贵的暗金色帷幕与剧院般的宝蓝色大理石柱互相交融，呈现出了让人印象深刻的舞台景观。

    当风铃音悄悄摸进来时，舞台的四周已经围了一群学生，而老师正站在讲台上进行着最后的讲解。

    “好的，同学们，我们关于“左右轴转步”的内容已经练习完了，还是按照惯例，哪两位同学愿意上台来做一次演示呢？”

    看着下面那一群花儿般娇艳的少女们，站在舞台上的那位拥有优雅体态的女舞蹈老师笑着对众人说道。

    一般像是这种实践课程，老师们都会在教学、练习完毕后让学生们大胆地上来当众演示，一方面可以加深记忆，另一方面也可以增强自信。

    而今天刚刚教过的是华尔兹里的“左右轴转步”，所有高中部的学生们都已经练习了接近一个小时，天赋较好的那批应该已经初步掌握了。

    只不过就跟往常一样，当老师说出这句话之后，大多数学生的目光都看向了站在人群正中的那位学生会长。

    哪怕没有站在前列，苏月见的身影在这群高中生中依然显得如此显眼。

    她那模特般的身高以及英姿飒爽的独特气质就像是黑夜中的星星，一眼就能看到。

    最关键的是，这位英姿飒爽的学生会长极其擅长舞蹈......不，应该说她擅长几乎所有科目。

    那种主角般的超人天赋让她无论是在什么课程都能表现得十分出众，因此上台演示这种事情大多数都是由苏月见来做的。

    “乔吉娅老师，我来吧。”

    于是苏月见也非常爽快地走上了舞台，站在了醒目的舞台灯光下。

    “苏月见同学，你还需要一位舞伴，要不然就让......”

    “不用了，我的舞伴已经来了，铃音，上来吧。”

    正当舞蹈老师乔吉娅打算给苏月见找一个舞伴作为这次的演示搭档时。

    后者则是微微一笑，伸手对混进人群里的风铃音招了招。

    ......混蛋，眼睛这么尖做什么。

    其实就在看到苏月见走上舞台时，风铃音就已经尽可能的低下头躲在人堆后头，不过显然并没什么卵用。

    早在她走进练舞室的时候，苏月见就发现了猎物，所以风铃音也只好认命地走上了舞台。

    随着这位舞伴来到了舞台正中，舞蹈老师也退到了一边，将那奢华绚烂的舞台中心交给了两位少女。

    讨厌鬼。趁着音乐还未响起，风铃音无声地用唇语对损友说道。

    而苏月见则是来到她身边，一手握住损友的手，另一手搂住那纤纤细腰，露出狡黠笑容的同时还微微眨了眨眼。

    此时，站在舞台中央的两位少女优雅地将脖颈微微向上，全身直立，脚尖靠挠，两肩放松，重心维持在腰部中轴，姿势犹如教科书般工整。

    当她们做好了准备的姿势后，一阵抒情而优美的音乐声从上方的专业音箱中传来。

    练习时，老师选用的是舞剧《胡桃夹子》里最著名的段落，《花之圆舞曲》。

    这个音乐段落来自于糖果仙子与众仙女群舞时的音乐，用华丽的竖笛表现出了仙女们轻盈婀娜的舞姿，非常适合如今舞台上的两位少女。

    说起来，风铃音并不怎么擅长身体活动性质的课程，但唯有舞蹈是例外。

    因为从很久之前开始，她和苏月见就经常一起靠这个来打发时间，实际上绝大多数的舞步早就已经烂熟于心了。

    而且在这种华尔兹舞曲中，男女是否合作得好，多半在于男方的领舞作用，女方一般只需要在男方的引导下起舞即可。

    以苏月见的身高和气质，她基本上跳舞时跳的都是男士舞步，而且她跳起来真的......很帅。

    随着《花之圆舞曲》开始播放，紧贴在一起的两人也开始配合音乐的节奏，从基本步伐开始舞动起来。

    因为要练舞的关系，苏月见那犹如黑绸缎般闪亮的秀发扎成了一个更显成熟的高马尾，显得十分挺拔，英气十足。

    而风铃音一头随意披落的秀发则是在动作时自然地散开，与对面的马尾形成了鲜明的对比。

    灵动的乐声化为一阵微风拂来，舞台上的苏月见犹如一位英俊潇洒、风流倜傥的贵公子，引领着自己的美艳舞伴犹如蝴蝶般在聚光灯下翩翩飞舞，

    这堂课教授的“左右轴转步”，是一种接着转身动作来完成的，看起来轻盈优雅而具有活力的舞蹈姿势。

    只见苏月见与风铃音分别以男退左、女进右的姿势让右腿内侧相靠，形成旋转轴心，大幅度朝右侧旋转起来。

    两人的裙摆在转动时划出一段圆弧，仿若忽然盛开的花朵，将圆周线条那流动的绵延美感展现地酣畅淋漓......

    不知不觉间，一曲舞毕，台下观看着的学生们则是早已看呆了。

    她们并不是第一次见到两人跳舞，可是每一次都会不自觉地沉浸其中。

