    姜府的几个人，在讨论中加深着对袁冬初的认识。但姜府外的这一日，诚运那个女子去姜家做客的消息却是传开了。

    早间，一辆简朴的马车出现在富贵居住区的时候，就颇受人们关注。

    再稍稍打听一下，加上姜家人并不打算隐瞒，姜尚书府上小姐邀约投递行袁冬初这事儿就广为人知了。

    很多人都有颗八卦的心嘛，而且姜尚书的小姐那是什么身份？而一个民办的投递行姑娘又是什么地位？

    如此悬殊、没什么交集的两个人，看着居然关系密切起来，想不八卦都不行啊。

    听到这则消息，很吃惊的是国丈府。

    国丈王泽当即就明白，昨日自己孙子为什么会和姜成华两个小子起冲突了。

    他怎么就忘了，诚运顾天成和姜成华、陈子更两人交情匪浅呢！

    如今看来，这交情都不是几个小子之间的，连姜府对诚运的人也郑重对待了。

    国丈府近几日挺热闹，收到的消息挺多。

    津州曹家给国丈府的来信，信中提到一个叫顾天成的人，在津州开办投递行。期间和码头崔三望不和……

    曹家不知道、也没提顾天成是什么身份，只是用旁观者的语气，讲了自顾天成到达津州，发生的一系列事件。

    但王泽知道啊，那姓顾的小子，就是顾林的儿子。

    还有前段时间，津州知府的儿子来京城访友。便有风言风语传出，说诚运投递去了津州，开办投递行；

    诚运那个顾天成根底深厚，得知津州地痞都听码头大哥的招呼，阻碍投递行经营。于是提出协助衙门出手整治；

    贺景云的意思，那顾天成是个连津州知府也惹不起的人物。这样的人找上门来，希望府衙整治津州街巷，作为知府的贺之进，只能履行职责。

    王泽很明白，这是贺之进间接的给王家带话：津州崔三望那里，他做不到视而不见了。

    而崔三望……

    国丈府外院书房，王泽抖了抖崔三望的密信，冷笑道：“这崔三望的信，通篇都是诚运要针对我们府上的船只，还要独霸河道。

    “呵！打的好算盘。这是想把国丈府当刀使，替他把顾天成除掉呢。”

    王凤山心里却是怒极：“如此说来，却是那顾天成，知道崔三望在替我们府上打点货船，便指使姜家和陈家小子寻衅衡儿，把衡儿伤成那样子的？！”

    找到祸端的源头，王凤山恨不能现在就带人去津州，照着自家儿子的伤情，把那个顾天成也狠狠地打上一顿。

    王泽却挺平静，摇头道：“不会，这事儿应该是姜成华两人的意思。以顾林儿子的身份，顾天成若想找衡儿麻烦，大可以自己来京城。

    “照着曹家来信的情形，却是顾天成留在了津州，着力于剪除崔三望在市井中的势力，为的是诚运投递能顺利经营，并不打算争一时之气。

    “倒是曹家送来的信，很有可能是诚运的主张。”

    王凤山很不明白，惊讶道：“以曹家在津州的地位，他们会听诚运的指派？难道他们已然知道顾天成的身份？”

    王泽看着以至中年的儿子，很有些唏嘘。王凤山作为长子，实诚犹豫，机变不足。话已经说到了这个地步，他还是没想明白。

    再想想，诚运的顾天成和那个叫袁冬初的女子……人和人果然不能比啊。

    王凤山也看出父亲的不以为然，有点心虚的再次发问：“曹家和诚运那些人关系很好吗？能替他们说情。”

    王泽颇为无奈的说道：“曹家送来漆器屏风时曾经说过，那是通过诚运代购的。而且诚运投递承诺，很长一段时间，漆器制品不会出现在通州以北，以确保我们王家的漆器在京城绝无仅有。”

    “哦，”王凤山想起来了，“这就是说，曹家和诚运的人走的进，诚运给曹家人出主意，把津州发生的事禀报我们府上。这个，算是曹家的讨好？”

    王泽点头：“曹家自然是为了讨好，但诚运就不是了。诚运大概在试探，试探崔三望的所作所为，国丈府是否知晓。”

    看书信内容，曹家并不知道顾天成的身份。只是津州局面不好，曹家试着来了封信说明情况。顺便也向国丈府表示，津州还有曹家这么一门亲戚，有需要的话，可以一用。

    王凤山这次明白父亲的意思了，很不甘心的说道：“衡儿因此被打的卧床，难道就此放过姜陈两个小子和那顾天成？”

    王泽当然也心疼孙子，但他知道面对的是什么人。

    顾林和姜知几，哪个也不好惹。

    若闹开了，再扯出崔三望在津州的所作所为，吃亏的依然是他们王家。

    “此事和顾天成没关系，至于姜成华和陈子更，找机会惩治他们便是。当下重要的是津州……”王泽沉吟着说道，“给崔三望捎信吧，让他规规矩矩做事，顾天成不是他能招惹的，让他收敛些。”

    王凤山当然是连崔三望也恨上了，问道：“如此居心叵测之人，咱们不用他了吧？”

    “嗯，”王泽点头，“让人好好查一查那个顾天成，若真是个得用的，撇开崔三望便是。”

