    议定计划之后，四人开始联手狩猎野兽。

    见识过村民的实力之后，四人已经意识到，这里的猎物或许并没有想象之中的那么简单，不过四人联手之下，也有着足够的信心。

    四人之中，除了齐渊之外，另外三人都是天启位阶，联手之下哪怕猎物是恐慌虫兽，都逃不过狩猎。

    四人深入密林开始寻找猎物，可慢慢地，他们发现村落周围的森林一片死寂，除了郁郁葱葱的林木之外，完全看不到任何野兽的踪迹，甚至连老鼠都没有。

    “这个世界太诡异了！”莫笙说道。

    在海蓝星之上，无论是灰色区域还是蓝色区域，甚至红色区域和黑色区域，都有着各种强弱不一的虫兽，根本不可能像现在这样，四人寻找了将近一个小时，却没有发现任何一头猎物。

    “村民也出来狩猎了，他们肯定知道哪里有猎物，这个附近没有看到他们的影子，证明他们也知道这里没有猎物，或许我们应该进入森林更深处。”齐渊说道。

    在刚才狩猎的过程中，他利用心灵要塞搜寻了地下，可却连一只蚂蚁的影子都没有看到。

    森林深处！

    几人沉默的看了一眼森林深处，在这片诡异的森林之中，深入森林意味着未知的危险，如果村长所说的话是真的，那意味着每一个人，每一个月必须要完成一次狩猎，才能够在这里活下去。

    夜晚的那些怪物，带来的压力太大了，没有人愿意在晚上的时候去直面那些怪物的威胁。

    “我同意去森林深处，不过要注意时间，天黑之前必须要回到龙骨村！”师凡说道。

    莫笙看了齐渊一眼，以齐渊此刻的实力继续深入，很可能会面临危险，但如果留在龙骨村，同样也不安全，村长口中所说献祭的祭品，并不一定是森林中的野兽，活人或许也是祭品之一。

    齐渊看懂了莫笙的眼神，点了点头，示意自己没有问题。

    先不说液态金属战甲的存在，就是炽天使这个强大的战力，就足以抵挡大部分危险。

    随着不断的深入森林，慢慢的几人终于发现了野兽出没的踪迹。

    夏知乔在一颗大树的下边半蹲下来，伸出右手按在地面之上，然后闭上眼睛，过了几秒钟才缓缓睁开。

    “不久之前，这里有一头恐慌虫兽出没，实力很强，而且它受伤了，正在逃命。”

    齐渊皱起眉头，没有去怀疑夏知乔的话，作为一个神秘域七阶，这不过是基本操作。

    恐慌虫兽实力强横，能够让一头恐慌虫兽受伤逃窜的，只会是另一个七阶的存在。

    或许，这头受伤逃窜的恐慌虫兽，正在被龙骨村的猎人追杀。

    “能不能追踪这头虫兽的位置？”莫笙问道。

    夏知乔点了点头。

    “追过去，距离天亮已经过去了四个小时，我们狩猎的时间不多了。”莫笙说道。

    海蓝星白天的时间并不是固定的，而是在不断变化，没有人知道这里的白天有多长，只是从头顶太阳的位置判断，白天的时间应该已经快过去一半，再过五个小时左右，太阳或许就要落山了。

    这里距离龙骨村，已经有很远的距离，就算是全力往回赶也需要一个多小时，如果想要预留一点安全事件，避免在外面过夜的危险，最多三个小时后，就必须要回程。

    师凡也没有拒绝，在夏知乔的带领之下，四人循着虫兽逃窜的方向追了过去，过了半个小时左右，四人终于在森林之中看到了活物。

    不过这个活物不是猎物。

    一个赤裸着上身的年轻男子，从密林深处走来，他的腰上挂着一个白色布袋，粘稠的鲜血浸透了布袋，在他身后留下一串猩红的血迹。

    齐渊记得这个年轻男子，他也是龙骨村的村民之一。

    年轻男子警觉无比，看到四人后，立刻停下了脚步，同时握紧了手中的武器，那是一柄漆黑的木质长枪。

    四人也停下脚步，没有贸然靠近，以免男子误会，在摸清楚龙骨村的底细之前，他们也不敢贸然对村里的猎人动手。

    为了狩猎这头虫兽，年轻男子显然也付出了一定的代价，他的右臂已经软绵绵的搭了下来，小臂处有几个血肉模糊的窟窿，显然是被虫兽撕咬留下的齿痕。

    他的身上，也有几道深可见骨的交错爪印，伤口的血肉有些发黑，显然虫兽的爪子上有着剧毒。

    “想要猎物，就自己去狩猎，抢夺的猎物无法成为祭品！”年轻男子警惕的说道。

    “别误会，我们不会抢你的猎物。”莫笙说道。

    “我们只是想知道，村庄附近的猎物好像很少，它们都躲在这么远的地方吗？”

    年轻男子目光扫过几人，他明显不想和几人有太多的交集，不过看到几人隐隐封锁了去路，这才压下心底的情绪，说道：

    “最开始的时候，村落附近就有虫兽出没，可随着时间的推移，附近的虫兽逐渐被我们猎杀一空，现在想要找到猎物，就必须要深入密林。”

    “这片密林之中，有没有什么需要注意的危险地方。”师凡问道。

    “有。”年轻男子说道。

    “那些地方太过于危险，我不敢靠近，不过以前有外来者去过，你们回去找一下以前的外来者留下的信息，或许能了解一些情况。”

    师凡原本还想继续问几个问题，可莫笙发现男子的眼神逐渐变得暴虐，似乎已经失去了耐心，随时可能动手，这才暗中用手势，制止了师凡。

    “别介意，我们只是想多了解一些情况，没有恶意。”

    说着，莫笙主动让开了一条路，不再阻拦。

    年轻男子冷冷的看了几人一眼，提着滴血的头颅越过四人，很快就消失在密林之中。

    “他们好像很讨厌我们？”莫笙说道。

    不管是哪个八阶的谷落，还是这个年轻的猎人，对外来者的态度都很冷淡，龙骨村的其他人似乎也不愿意和自己交流，除了村里唯一的老人——村长。

    “我记得村长说过，以前这里有八个村落，不过因为外来者的缘故，现在只剩下四个，或许这就是他们讨厌我们的原因。”师凡说道。

    “可村长说，这里的村民原本也是外来者，我感觉他们和我们有些不一样，可哪里不一样又说不上来。”莫笙说道。

