    “三十年前，我带着家族后辈，为破境而在世间行走历练，期间遇到了一位人族前辈！”

    “我怀疑他是道尊境的强者！”

    “或许可以尝试请他老人家出面，那怕只是展露气息，到时候知道我人族有道尊强者存在，想必猪鬣一族，也就不会与我们为难了！”

    议事大殿中。

    夜尊白须飘动。

    在所有人的注视下开口道。

    “这事情你为何从未说过！”

    空冥大圣向着夜尊投去不解的目光。

    “唉！”

    “那位前辈性子喜静，我离开时，他的后辈，特意提醒我，如无必要，不可让太多人知道前辈的存在，以免扰了他的清净！”

    夜尊无奈的摇头。

    空冥大圣点点头，忧郁的眉宇之间，总算舒展开了一点。

    有希望，那怕只是一丝，也是极好的！

    其他圣尊，眼中同样露出光亮。

    “既然前辈喜静，我们也不去打扰了！以免惹来厌烦，夜尊，就麻烦你走一趟吧！”

    …………

    作为已经突破到道境的强者。

    猪刚的速度很快。

    循着族中被困后辈本命珠痕迹的指引。

    它很快就来到了凉川。

    看着这与东苍域中心相比，显得贫瘠的边荒之地。

    猪刚神色带上了不解。

    “为何会是在这种地方？”

    它原本还以为，对它们猪鬣一族下手的，是那几个它以前经常打交道的族群之一。

    可看现在的情况有点不像。

    它意识扫过，并未发现这地方有什么特殊之处！

    气运不聚，元气稀薄。

    跟东苍域中心地带相比，就算是这里的那些洞天秘境，都比不过中心地带最普通的地域。

    这种地方，那些往它身上凝聚而来的元气，猪刚都嫌弃不已，直接拒绝。

    这些元气，根本配不上它！

    “不管了！无论是谁，敢对我猪鬣一族下手！唯有死！”

    猪鬣扫了一圈，然后收回目光，继续往前。

    “人族？”

    临近楚桥的时候，它往下扫了一眼来来往往的人群，还有那一座特殊的大桥。

    不过也仅仅只是一扫，并没有停留，直接就过去了！

    下面的人也并没有发现它。

    猪鬣很快来到了夏族疆域。

    “有古怪！”

    在这里它停了下来。

    察觉到了有不对劲的地方！

    “吼！”

    猪鬣身躯拔高，对着夏族疆域，陡然发出一声巨吼。

    恐怖的巨吼化为了实质，如同一圈圈波浪，将空间都搅的扭曲，向着夏族疆域就冲击了进去。

    “怎么可能？”

    大吼了一声的猪刚，看着恐怖声浪进去后，却如同流水进了湿地，没有带出任何动静，就像从来没出现过一般！

    那全力一吼之下，它有自信能震死圣尊，进去之后却连微小的动静都没有掀起。

    它一眼扫过，看到那些来来往往的人，丝毫没有露出感觉到异常的表现。

    “这是什么阵法？”

    “应该是道尊布置的吧！”

    猪鬣做出猜测！

    如果是其它时候，遇到同层次的存在，它是该离开了！

    打起来没意思。

    可现在，它是过来带后辈回去的！

    自然不能就这么走了！

    “道友！可否出来一见！”

    猪鬣大声开口道。

    看到这个阵法，它现在改变了想法，不再带着灭族之心。

    而是想选择和谈，将几个后辈带回去就行。

    仇恨这东西，以后它实力更强的时候再说。

    然而。

    猪刚一再喊话，里面却毫无动静，根本没有回应！

    “难道这阵法只是里面之人的先辈遗留，或者那位道尊不擅长搏杀，不敢出来与我照面？”

    不带攻击性的扯着嗓子喊了好半天。

    里面没有任何人对它进行回应。

    倒是在边上的很多人被惊动，聚齐起来，远远的看着它。

    哼！

    被无视的猪刚冷哼一声，然后身躯猛然拔高变的粗壮，在天地之间展开，遮天蔽日。

    夏族疆域之外，瞬间被一片阴影笼罩。

    这一刻。

    天。

    黑了！

    动静这么大，自然惊动了很多人！

    夏族边境城池中的人纷纷抬头震撼的看去，驿站中，几条快马被牵出，一群武者，使劲抽鞭，猛夹马腹，往林郡的方向而去，准备汇报此事。

    那阴影虽然气息它们感觉不到。

    但一看阵势，就绝对不凡！

    这可能是一场大祸。

    猪刚拿出变大的钉耙，隔空出击。

    一下一下的对着夏族疆域的空间猛砸。

    在哐哐响声中，显得狂暴不已。

    让整个蛮域，除夏族疆域之外，都在震动。

    如果不是楚河稍稍改造过，这一刻绝对是天崩地裂。

    边境之地的所有人仰着头。

    先是被震撼的无以复加，倒吸凉气。

    感觉恐怖！

    那身影，那阵势，虽然不能感受，但只是眼睛看，依然感觉惊悚。

    不过，看久了之后，也就那样。

    毕竟他们无法感觉到，猪刚身上恐怖的气息。

    所以，等被震撼到麻木后，心灵中的那种感觉，就变的越来越弱。

    大半天过后。

    逐渐有人搬出酒菜，还有瓜果，在露天之下，一边喝，一边吃，在议论声中，抬头看着那遮天的身影，跟挖矿一样，对着空气，一下一下的往下挖！

    反正这情况，他们也没办法去解决，再紧张也没用，还不如放宽心一点。

    等族中强者来了再说！

    看着那些人的表现，猪刚感觉很气！

    但它没有停止的意思，反而越挖越有劲。

    因为从目前的情况来看，这里应该就是它所猜测的那样，属于一位擅长阵法的道尊，对后辈的遗留。

    那些猪鬣一族的后辈，肯定是没看出这里的异常，不小心陷落了进去。

    猜测到了这一点，此时救后辈在它心中已经是顺带了！

    它现在最主要的想法就是破阵寻宝。

    一位道尊的遗留，想想就让它兴奋。

    它是新晋突破。

    比起东苍域其它的道尊，是没什么底蕴的！

    往后的路也比较迷茫。

    但如果能得到一位老牌道尊的遗留之物，那就会瞬间变的阔绰。

    “果然啊！难怪那些家伙都嫉妒我！修行顺利，遇宝不断，这刚突破就有好事送上门来！”

    想想从踏入修炼之途以来的经历。

    猪刚自己都觉得，确实该被嫉妒。

    一路突飞，好事不断。

    到了现在，突破到了道尊之境。

    运道却还没变弱，感觉更加强了！

    才刚刚突破呢！

    就遇到了这种好事情。

    “这或许才是真正的运气吧！”

