
在听到麻衣汉子的命令后，金蝉蛊立刻就化作了一道金光，射向了玄武蜘蛛......

这金蝉蛊本就为蛊中之王，它除了全身都是剧毒之外，更是能解百毒，能破百局，而那七色莲花火本身就是朱雀蜘蛛用药物凝练而成的一种幻术，一旦要是遇到类似于金蝉蛊这样的灵蛊，此法便会立刻被破，可以说这金蝉蛊本身就是这七色莲花火的克星。

所以别看它刚才是如此这般的厉害，甚至还差一点就要了我的命，可最终的结果，还是被金蝉蛊给轻而易举的消灭了......

金蝉蛊又称为灵蛊，其身体结构犹如胶皮，打不烂也砍不坏，之所以称它为灵蛊，是因为养蛊人在培育这种蛊的时候，是要将金蝉放于香炉中，早中晚都要用清茶和馨香来祭拜，等四十九天后，变会成为半灵体的蛊物。

成为半灵体之后的金蝉蛊，会被养蛊人收入腹中温养，在经过长时间对于人体精华及生理毒素的吸收之后，从而能够做到自由出入于人身体的，并且能够迅速的将人的五脏六腑以及组织细胞都啃食干净......

所以这金蝉蛊的威名，只要是在江湖上行走的人，是无不谈之色变的。

而这四相蜘蛛当然也是晓得这虫子的厉害，所以在金蝉蛊出现的那一刻，他们就已经没有了战意，如若不是大和尚和大耳道人在后边拦截，只怕早已经是仓皇而逃了......

而此刻的金蝉蛊却正是以闪电般的速度射向了玄武蜘蛛，所以玄武就算是有万般的手段，此时也已经是吓的面无人色了，当即就对其他的两名同伙喊道：

“这虫子是金蝉蛊，十分的厉害，你们俩赶快折返回去，带上白虎先行离开，我先挡住这鬼东西，你们快走！”

这话音一落，他就陡然加快了自己的身法，手上的功夫也立刻加大了几分，一杖一剑瞬间就舞出了漫天的星光。

与此同时，我看到青龙和朱雀二人，同时就抽身向后退去，接着便各自虚晃一招，跳出了战斗圈，然后便头也不回的的向后逃了去......

青龙和朱雀的这一走，让玄武蜘蛛不再有任何的顾忌了，他将手中的杖和剑舞动的更快了，整体的攻势似乎要比之前还要猛烈了许多。

只见他先是分左右各攻出一势，拦住了正要去追击他同伙的大和尚和大耳道人，紧接着他左手的真武大帝杖突然就快速的旋转了起来，瞬间就形成了一个黑色气团。

而他右手的龟蛇玄冥剑则是随着手腕的快速抖动，刹那间就挽出了满天的剑花，一时间是寒芒四射，杀气逼人......

看到这儿的时候，我忍不住就喊了一嗓子：“好手段！”就刚才的这几招来看，这玄武蜘蛛之前与我拼斗之时，肯定是有意保留了自己的实力，现在看来，这家伙儿果真还是有两把刷子的，看来他这四相蜘蛛的老大的名头，倒也是实至名归的......

只见这玄武蜘蛛左手舞出了气盾，右手挽出了剑盾，将他整个人都堵了个密不透风，就连金蝉蛊都是无机可趁。

而与此同时，他左手的真武大帝杖的前端突然就出现了一个机阔，接着就有六支追命索魂镖以闪电般的速度，朝着大耳道人就射了过去。

而他右手的龟蛇玄冥剑则是剑身一抖，瞬间就飞出了八支阴阳六尺钉，带着森森的寒芒，朝着大和尚射了去......

大和尚和大耳道人自然是知道这暗器的厉害，他二人见事不妙，就分别向左右躲闪。

然而就在他们退到墙壁的那一刻，那追魂镖和六尺钉刚好就贴着他们的肩膀飞了过去，差一点就打在他们的胸口处，也亏得他们躲闪得还算是及时，否则那后果可就真就是不堪设想了......

然而就在这个时候，玄武蜘蛛突然就将挥舞的杖和剑收了回去，接着便将身子一弓，转身就朝着出口的方向急奔而去......

我见势不秒就准备动身去追，然而却被身旁的麻衣汉子给一把拽住了，接着就对我说道：

“兄弟，穷寇莫追，这上面说不定会有埋伏，你这样追出去恐怕是要吃大亏的！”

经过麻衣汉子的提醒，我方才反应了过来，这才想起了这鬼地方是机关重重，而那鬼婆子更是擅长于使诈，我们初到这里的时候，大和尚和麻衣汉子便已落入了陷阱被擒，而我和大耳道人，则是被逼入了河道的淤泥之中，险些就送了命，而在这地牢里，又埋伏有死尸傀儡和四相蜘蛛，如果不是陆明将这里的情形提前告知了我们，恐怕此刻我们已经是被二次擒获了。

而我们在这里搞出了这么大的动静，那孟婆肯定是不会不知的，她之所以没有露面，也许就只有一种可能，那就是她早已经在上面的出口处设下了埋伏，只等着我们一露头，便会将我们一一截杀。

其实我们来这地方的目的，就是要救出大和尚和麻衣汉子，那么现在既然已经将人救出，就应当先考虑该如何逃离此处才是，而不是与他们拼命，所以我们目前最应该做的，就是一起商量一下下一步的打算......

想到这儿的时候，我就打算把大家叫在一起商量一下对策，然而这时候，我突然就看到陆明此刻正一瘸一拐的朝我们这里跑来。

我刚才只顾着对付四相蜘蛛了，根本就没有精力顾忌其他的事情，这会儿看到了陆明，方才晓得他消灭那些死尸傀儡，肯定也是费了一番周折的。

等他走进之后，我才发现他的左大腿处，有几道很深的抓痕，看起来是血肉模糊。

我也来不及多问，就先行撕下一块衣服，给他把伤口做了简单的包扎，这才问起他是怎么回事。

这一问之下才知道，原来他刚才在除掉那些死尸傀儡之后，就看到了被我打伤的白虎蜘蛛，他本想趁此机会把白虎杀掉，却没曾想那白虎虽然是受了伤，但依旧是厉害非凡，他一个不小心就被白虎的金刚爪给抓了一下，结果就成这个样子了。

他自知不是白虎蜘蛛的对手，就急忙退到了牢房里，也就是在那时候，朱雀蜘蛛赶了来，带着白虎逃了出去......

听完他的叙述之后，我不禁是摇头苦笑，那白虎蜘蛛可是民间的第一杀手组织游离宫的主要杀手成员，是何等的人物，就算是受了伤，那也是最牛逼的杀手，岂是他这个玩弄傀儡的老头子能对付了得，不过好在他只是伤到了皮外，并未伤及筋骨，要不然我这心里肯定得有负罪感的。

想到这儿，我就让他先坐下休息，然后便趁着这个机会问起了麻衣汉子他们被擒的经过......

麻衣汉子倒也不隐瞒，立刻就将他们被擒的经过详细的跟我和大耳道人说了一遍......

他们被擒的经过和我们之前猜测的差不多，他们的确是走在木桥中央的时候，脚底一空便掉落到了一处暗道里，可还没等他们反应过来，就已经有好几把刀架在了他们的脖子上。

之后他们便被五花大绑的关进了地牢里，大约在一个小时之后，圣法教十二堂主之一的孟婆便出现了，那孟婆说等她将外面的两个人，也就是我和大耳道也都抓了之后，便会在天亮之后把他们俩人也一起扔到那淤泥之中，到时候她就会做法，将我们体内的精元都吸了去，助她练就鬼谷神功。

也就是因为如此，那孟婆才没有立刻将他们杀掉，不过却给他们服用了一种迷药，然而她却不曾知晓，被她所关押的这二人之中的其中一个，就是一位蛊师，而且还是一位蛊师界大拿，更不知道他体内还藏有蛊中之王金蝉蛊，所以这些许的迷药对他来说根本就不管用。

麻衣汉子等孟婆走了之后，就立刻唤出了金蝉蛊，并且让金蝉蛊把大和尚给弄醒，之后他们便假装昏迷，实则是等待着机会逃出去，结果没过多久他就听到了外面的打斗声。

其实在大耳道人跑去救他们的时候，麻衣汉子就已经指挥金蝉蛊在开锁了，结果他们一出来就看到我正在被那七色莲花火包围着，而且是情况是岌岌可危。

情急之中，他只能是先驱使金蝉蛊赶来救我，不过好在还算及时，将我从那生死的边缘给拉了回来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512613"  chaptername="第九十七章：讲述经过">加入书签</a>
</div>
