    第229章

    即便当年的事她没插手，但她是知情的，要是事发，老虔婆把过错推到她身上，那她倒是咋整？

    “蠢货，闭上你的乌鸦嘴！”

    狠狠地瞪眼赖红梅，赖大妹阴沉着脸说：“不管后面会发生啥事，你最好给老娘咬紧你这张破嘴，不然，老娘锤死你！”

    赖红梅战战兢兢来了句：“我听娘的，但旺哥万一到时说漏嘴咋办？”

    “老娘的儿子老娘比谁都了解，他嘴巴紧着呢！”

    没好气地回了赖红梅一句，赖大妹不再和赖红梅磨牙，拉开堂屋门，走了出去。

    -

    下午四点过半，绛丰公社卫生院。

    “哥……”

    步入病房，顾彦直直地看着顾瑾阳，半晌，嗓音发哑轻唤了声。

    这会儿病房里没有旁人，就兄弟二人在，准确些说，在顾彦推开病房门那刻，沐晴抱着女儿花花和王军跟着舒颖到病房外面，给顾彦兄弟俩腾出地方，好叫二人能说说心里话。

    “小烨……”

    顾瑾阳眼眶湿润，朝顾彦招手：“过来，到哥身边坐。”

    这是他兄弟，是他的同胞兄弟，更是他的孪生兄弟，打小他们哥俩的关系就最好！

    “嗯。”

    顾彦应了声，走至病床边，拉了把椅子坐到顾瑾阳近旁。

    “你说你怎么就离家出走了？”

    被顾彦抓住手，顾瑾阳眼里满是心疼地说了句，下一刻，他就见他这个双胞弟弟将头埋在他掌心，像个孩子似的哭出声。

    不过,哭声听起来异常压抑,却透着满满的委屈。

    稍微侧身,顾瑾阳用另一只手揉了揉顾彦的头，温声说：“哥哥不是责怪你什么，是心疼你……

    那会你小小年纪,独自离开家，就不担心在外面遇到坏人？再者,你怎么就知道哥哥还活着,傻乎乎地跑出家门……”

    “我要找到你,我相信你还活着……可我……可我沿着那条河一直走一直找，都没有找到你……

    我恨极了我自己,要不是为了保护我，你就不会受伤，就不会意外跌入那条河中……”

    顾彦抬起头,眼里泪水止不住地往外涌出,他哑声说着。

    “哥这不是没事么,好了,都多大的人了，再这么哭下去,有损你的形象。”

    用手帮弟弟擦拭脸上的泪水，顾瑾阳说：“你对象应该告诉你了吧？我当年是被我养父意外救下的，我养父对我很好,他带我回家，

    不嫌弃我是个小傻子,将我养在膝下……这一养就是十多年，知道我情况特殊,我养父没少在他唯一的女儿面前说，

    要我妹妹一定要保护好我这个哥哥,他甚至都安排好了他百年后关于我的生活。可就是这么好的一个人却不长命……

    现在回想起我那日看到的,我恨不得给自己两巴掌，为什么……为什么不是个正常人,这样我便能帮我养父采药，

    这样我养父便不会遇害……在卫生院醒过来,我才知道我究竟是谁,知道我并不是沐家的孩子，想起来失去的记忆……”

    “沐伯伯的事不怨哥，往后沐伯伯的女儿也是我妹妹,我会和哥一起照顾那对母女的！”

    止住泪水,顾彦一脸认真说：“我的情况哥想必也知道了，我养父数年前病逝,家里现如今就剩我和我养母还有你侄儿,

    等回了省城，咱们就住在一块儿，我妈她看到你肯定会很高兴的。”

    顾瑾阳没有接话，而是问：“你离家十多年可曾回去过？”见顾彦摇头，他又问：“那你可有和家里联系过？”

    顾彦继续摇头。

    “为什么？你为什么不回家？为什么不和家里联系？”

    顾瑾阳三连问。

    “没有为什么，我就是不想回去，不想和那个家里的人有任何联系。”

    顾彦眼睑低垂，语气听不出任何情绪。

    “是爸妈在你面前说了什么还是大哥二哥有对你说过什么？”眉头紧皱，顾瑾阳的脸色看起来有些凝重：“告诉哥，是不是他们把我出事的责任怪罪到了你头上？”

    顾彦摇头。

    顾瑾阳见状，不由有些生气：“那你到底为何不回家，不和家里人联系？”

    “哥你就别问了。”

    顾彦不想把他因何离家道出。

    “你不说便不说吧，原因不外乎和家里人对你的态度有关。”

    他弟弟不是哥任性的，能让一个年仅十岁的孩子离家出走，和家里人肯定有着脱不开的关系。

    顾彦抿唇没有做声。

    “等我恢复正常行走,我会带着小晴和花花去安城找你，然后咱们一起前往帝都。”

    他们的家在帝都,在那个家有他们的亲人，作为父母，接连失去两个儿子，这些年，爸妈的日子肯定过得很不好。

    顾彦忽然问：“哥就不怨那个人吗？”

    顾瑾阳一时半刻不解：“……”

    与其四目相接，顾彦索性直言：“当年被歹人绑架做人质的除过你我，还有那两兄弟，在要做出抉择时，你我是他的亲骨肉，却被他无情放弃……”

    说着，顾彦眼眶泛红：“落在歹人手中我其实一点都不害怕，但在听到那人的选择时，哥可知道我有多绝望？

    哪怕他在那两兄弟中选一个，然后再保住你，我都不会生任何怨言，然而他没有，他直接选择牺牲你我这对亲骨肉，

    保全那俩兄弟，这样的人，配我们喊他一声爸？配做我们的父亲？”

    闻言，顾瑾阳眼睑低垂，他沉默良久，方重新将目光落向顾彦，启口：“不怨，我不怨爸，爸的职责不容他考虑你我的安危，他当时做出的选择没有错。”

    “哥其实想说的是，那人他不是冷血无情，他只是选择了大义，是不是？”

    顾彦问。

    顾瑾阳没做声，算是默认。

    “是，他选择大义没有错，那我们作为他的孩子，难道就活该被他放弃？”

    顾彦神色一瞬间异常清冷：“为大义舍弃自己孩子，他很伟大，但年幼的我们何错之有，要承受被他放弃的痛苦？”

    “小烨，不管是你现在从事的工作，亦或是之前从事的工作，哥都知道，当年的事换作你是爸，我相信你会做出和爸一样的选择。

    (本章完)

