
什么？！

傅洋此言一出，全场皆惊。

这些武术家们虽然不太懂“礼事长老”是灵异宗派里的什么职位，但带有“长老”两个字，想必地位超凡吧？

更何况，从傅洋对待这三位年轻的“仙师高人”说话语气，显然是有一种居高临下的气场。

阿黄也是笑眯眯地点头补充：“没错没错。按照一般规矩来说，像我们这样身份的同道在拜访，确实该礼事长老亲自到门口迎接的。你们三个，肯定是不够格的。”

轰！

所有的武术家听到这儿，更是觉得脑袋里嗡嗡作响，像被雷劈了一样。

王五眼睛瞪得滚圆，死死盯着傅洋和阿黄，嘴巴长得老大。好半天说不出话来……他下意识地认为，自己新认识的这两个好友该不是疯了吧？

要知道，王五虽然性格大大咧咧，但武功却是极高！已经踏入武道宗师境界挺长时间了。当然能够感觉得到，这三个武当派弟子体内仿佛隐藏着一种让人心悸的力量。

那是连武道大宗师都没给过他的危险感觉！

而现在，傅洋和阿黄竟然说他们没有接待的资格？

这完全是老寿星上吊——嫌命长啊！

至于本来就和王五不太对付的那白衣剑客陈世勋，内心则是狂喜起来：“哈哈哈！这是自己找死啊！区区凡俗之人，竟然敢冲撞仙师高人？就算是武道大宗师，这样也完蛋了吧。更何况这两个年轻人，看起来也就二十多岁，估计武功还不如王五呢。”

一时之间，整个破旧道观之中，不同的人心中都闪过了不同的念头。

至于那三个武当派的核心弟子，本来是在旁边冷地注视着依次走进漩涡通道的武术家，彼此之间用神识传音进行交流，对这些“凡俗之人”点评着。突然，冷不丁听到傅洋的话。脸色都是一变！

尤其是领头的那个道士，俊朗的脸上立刻覆盖上了一层寒霜。语气冰冷：“哼！你刚才说什么？有胆子再说一遍！我看，你们是吃了熊心豹子胆。嫌自己活得太长了么？你们如果给不出一个解释，恐怕连魂魄都不得安宁。”

这时候，王五赶紧跳出来打圆场。

他满脸堆笑，朝着三个年轻道士不断拱手作揖：“三位仙师高人啊，我这两位小老弟呢，平日里就非常倾慕您们的无边法力。高来高去，飞天遁地，呼风唤雨……在他们眼里崇拜的紧。这次斗剑大会，他们不能参加，非常伤心。有点失态了，还请不要责怪。”

说着，还一边回头朝傅洋和阿黄使眼色。那意思明显是在说：还不赶紧来谢罪？傻站着干嘛！真是疯了。

看着这家伙焦急万分的模样，傅洋和阿黄心头不由得微微一暖。觉得这个朋友没有白交，彼此对视一眼，都流露出笑容。

而在笑容落在王五眼里，则是更焦虑了！

不过他也是急中生智，赶紧说到：“三位仙师高人请看，都这样了他们还笑得出来。由此可见，真的是已经有些临时发疯了。还请不要和他们一般见识。”

你胡说！

一声呵斥，突然在王五耳畔响起。

原来是那白衣剑客陈世勋，他脸上带着一种大义凛然，朝三位武当派弟子拱手行礼之后，说到：“三位仙师高人，万万不可被他们给蒙骗了。我看，这两个不知天高地厚的年轻人根本没有疯。只是故意对武当派不敬，所以口出狂言。”

“陈世勋，你！”

王五怒目而视，想扑上去撕烂这家伙的嘴。但碍于此时那三位武当派弟子脸色冷漠，他也不敢真的动手。

呃……傅洋和阿黄都有点蛋疼。一件屁大的小事儿，怎么还弄得好像人人瞩目似的呢？

阿黄皱了皱眉，大声说到：“老王啊，这陈世勋说的对。我们确实没疯啊！”

完了完了！

王五心里涌起一股深深的绝望。用看傻子一样的眼神，看着傅洋他俩。

那三位武当弟子此时也愤怒了，但还没有来得及发作，傅洋就继续接过阿黄的话头说到：“我们没疯，你们也确实没资格接待我们。因为……”

傅洋眼睛微微眯起，体内法力运转，强大的茅山灵力如同汪洋大海般汹涌而出！（他来拜访正统道教宗派，自然是先切换到茅山分身的）

轰！！！

一股肉眼可见的清色光柱，从傅洋身上冲天而起。然后朝着四面八方扩散开去。

刹那之间，整个道观里面狂风呼啸、仿佛刮起了十级大风！

一些实力稍微弱一点的武术家们，都东倒西歪，差点儿站不稳了。

至于那三位武当派弟子，愤怒的表情瞬间凝固在了脸上。然后下一秒，就变成了无穷无尽的惊骇。

尤其是领头的那个武当弟子，浑身微微颤抖着，脱口而出：“七……七箓真人？茅山派的法力气息。您，您是茅山派的哪位前辈？”

说完，他便双手抱拳，朝着傅洋深深的弯腰鞠躬拜下！

身后的两人，也都是同样拜下。

这……这是什么情况？！

在场的武术家们，刚刚才在傅洋的法力气息激荡起的狂风中站稳。就看到了眼前这不可思议的一幕。

当然，从傅洋刚才身上的恐怖气息，他们心里也隐隐感觉到了什么。

那种气息……就算是武道大宗师，气势都不如这个年轻人十分之一，甚至百分之一啊！

这时候，阿黄也眨眨眼睛，大声说到：“可不是只有茅山派的前辈哦，我这个龙虎山的前辈。有没有分量呢？”

说着，阿黄身上的法力也轰然而出。巨大的红色火焰柱从他身上冲天而起，整个道观之中，立刻温度狂升。在场之人都觉得仿佛是瞬间到了炎热的三伏天，大汗淋漓起来。

“龙……龙虎山的七箓真人前辈？”

那三个武当派道士更惊骇了，脑袋垂得更低了。就跟鹌鹑一样。

傅洋脸上依然带着淡淡的微笑，语气平静：“三位，这就是我给你们的解释。不知道，是否可以让贵派的礼事长老前来迎接我们了？根据灵异界的一般规矩，这个要求，并不算过分吧。”

“不，不过分。前辈，是我们有眼不识泰山啊。现在我们就赶紧通知门派礼事长老，让他前来迎接两位贵客来我武当做客。”

刚才还高冷出尘的“仙师高人”现在脸上带着笑容，忙不迭地回答傅洋。

整个道观之中，鸦雀无声、落针可闻。所有人的目光，全部都集中到了傅洋和阿黄的身上，不可思议！

这……这怎么可能？

王五倒吸了一口凉气，他觉得自己的脑筋好像有点转不过来了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45429203"  chaptername="第2716章  我们的要求不过分吧？">加入书签</a>
</div>
