    第85章 带着遗憾的求婚，我愿意

    【而在那之后，即便我已经真正的爱上了你，想要给你一个未来。】

    【可是我在之后发现，你依旧没有安全感，依旧患得患失。】

    【当时我的心里真的很难受，原来你在很久之前就感受到了，我并没有很认真的对待我们之间的这段感情。】

    【可你却依旧给了我全部的爱，你依旧让我感受到了那颗清澈无比的心，那份真挚的爱情。】

    【那天你替我打下那一刀的时候，我才意识到了那种失去的感觉。】

    【当你陷入昏迷时，这种失去的感觉便更加强烈了。】

    【我当时好想见你，好想再给你个拥抱。】

    【好想再看见你撒娇，好想再看见你笑....】

    【好在你醒了，给了我爱你和感受爱情的机会，真好。】

    林逸所写的这段文字，立即将陈雨薇的思绪拉回了那段时光中。

    那段记忆又何尝不是陈雨薇最珍贵的回忆，她当时醒来后发现第一个见到的人是林逸时。

    她真的好开心。

    当陈雨薇看见林逸望向她的眼神，是那么的温柔如水时。

    她觉得真好，自己最爱的那个人终于真正的爱上她！

    【所以正是因为你的那个举动我感受到我过去那些想法的单一、可笑....】

    【那天你不仅让我的身体免去了一场劫难，更让我这个觉得被全世界抛弃，不相信任何童话的人得到了救赎。】

    【所以我一直在想该怎么保护你，该怎么去让你不再受到一点伤害？我想了很久很久，也做了很多很多....】

    【如果有能力的话，我真想把全世界都给你。】

    陈雨薇的眼泪根本就止不住的落下，她看着这封信中的每一句话。

    似乎都能从中感受到了林逸当时生命的流逝。

    而他描述的那个画面，在陈雨薇的脑海之中是那么的清晰，始终都无法抹去。

    陈雨薇突然发现时间过得好快，并且是那么的短暂。

    甚至她此刻都有些恍惚。

    林逸....的生命这么快就走到尽头了吗....

    为什么....

    此刻陈雨薇完全明白了那天在医院林逸的感受。

    那天自己醒了。

    为什么现在你不给自己爱你的机会....为什么....

    而就站在一旁的叶瑶，见陈雨薇的情绪似乎又低落了许多。

    她刚想要劝说劝说雨薇。

    就在此时，屋子的门铃被按响了。

    这让两个人都愣了一下。

    当两人反应过来缓缓转身后，从门外边传来了一个让她们有些熟悉的声音。

    “陈雨薇女士，陈雨薇女士你开下门，我有样东西忘了给你了。”老人的声音听起来很是急切。

    而之后叶瑶率先反应了过来，站在门口的应该是先前她们在路上遇见的那位老人。

    于是她走上前去将门打开。

    果不其然，还真是那位有些驼背的老人。

    老人此刻手中拿着一个盒子，他说道：“陈雨薇女士，这是当初林逸先生想要用来向您求婚钻戒。”

    “当年他觉得很对不起你，因为你为他生下了孩子而他却都没有正式的向你求过婚。”

    那位老人说到这里，忍不住叹息一声：“可当年因为林逸先生病情的原因，他始终没有自信踏出那一步，始终不敢去见你，于是这个想法也就一拖再拖，他买的这枚钻戒也就一直被他保留了下来。”

    “而当我离开的那一天，楚桦先生将这枚钻戒交到了我的手上，他说既然我选择去那里度过余生，那么就代表我有可能会遇到陈雨薇女士你。”

    “到时候可以将这个钻戒转交给你。”

    “虽然那时林逸先生已经不在了，但你能戴上这枚钻戒的话，也算了却了他心中的一个遗憾吧。”

    陈雨薇听见这番话后急忙上前从老人手中夺过了那个盒子。

    听到这是林逸买来用来向她求婚的。

    陈雨薇立即便感觉有些虚幻起来，因为她等太久了。

    此刻她仿佛回到了当年的那一天。

    那天陈雨薇刚刚出院。

    林逸正陪着陈雨薇逛街散步调养身体。

    两人逛街时经过了一间珠宝店。

    当时陈雨薇用余光瞟见了，摆在店内最显眼的一款钻戒。

    虽然因为距离陈雨薇看不见钻戒的细节，可那枚钻戒映照出来的光太好看了可漂亮，在店内灯光的照射下精致无比。

    就像是童话之中的公主才能拥有的一般。

    陈雨薇的第一反应便是贵，所以她很快就收回了目光，继续拉着林逸朝着前方走去。

    可陈雨薇拉着拉着便感觉自己越来越吃力，走了两步后发现林逸停在了原地。

    当陈雨薇回过头，林逸给了她一个温柔的笑容。

    他说道：“雨薇我们进去看看吧。”

    林逸当时极其敏锐的察觉到了陈雨薇的小心思，所以他即便身上的钱已经没多少了。

    但他还是不想让陈雨薇有任何遗憾。

    她想要的东西，林逸都会尽全力去满足。

    可陈雨薇虽然喜欢那枚钻戒，但她不想让林逸有压力，不想给林逸压力。

    在成为林逸女友的第一天起，她就有了这辈子必须要嫁给林逸的想法、

    甚至车的房子都可以不要。

    所以一枚钻戒又算得了什么呢？

    陈雨薇都已经想好了，就算求婚那天林逸什么都没有准备，那么她都会答应。

    她只是期盼那个过程而已。

    其他什么都不重要。

    所以陈雨薇连忙说道：“哎呀，我只是因为那枚钻戒好看，才多看了两眼也没特别喜欢，真的！”

    林逸哪里看不出陈雨薇的小心思，他能看出陈雨薇是真的喜欢，所以他此刻的眼中满是亏欠。

    也是在那个时候开始，他决定发展自己的事业。

    就在两人站在门口对话之时，店内的一名穿着非常正式的店员急忙走了出来。

    店员见他们俩人的长相看着太像那种出生在豪门的公子、千金了，所以异常热情。

    因为两人的颜值都太高了，要不是他们没有带着鸭舌帽和口罩，身边没有助理跟着他们。

    店员甚至都以为两人是什么大明星了。

    店员急忙说道：“这位先生，您是准备买钻戒送给您的女朋友吗？我们店正好在做促销活动，如果有需要的话可以来店内看一看。”

    这话一出，林逸便点头嗯了一声。

    然后反而是林逸拉着有些不情愿的陈雨薇走入了店内。

    虽然林逸也知道陈雨薇喜欢的这枚钻戒，他现在大概买不起，或者对于现在的他有些吃力。

    可他还是准备先问问价格。

    实在不行等以后有钱了再买下来送给陈雨薇。

    当陈雨薇站在那个店内中央的掌柜前，眼里发光的时候。

    店员笑得更加灿烂了，正因为这是因为这款钻戒是他们这个品牌的招牌之一，也是他们店内价值最高的一枚钻戒，所以才会摆放在如此显眼的位置。

    要是这一单能做成，她今年的业绩都达标了。

    所以店员准备一鼓作气，说服这对情侣买下这枚钻戒，她说道：“这位先生你女友的眼光可真不错，戴在你女友的手上绝对很好看。”

    因为这种场合都是男人付钱，所以店员也很懂。

    直接就找上了林逸。

    当她准备继续劝说时。

    眼中还在发光的陈雨薇倒是先开口了：“那这枚钻戒的价格呢？”

    陈雨薇虽然越看越喜欢，但她最关心的还是价格。

    她觉得如果价格合适的话，那么她就自己掏钱买了。

    陈雨薇的小钱包还是有点私房钱的。

    然后她准备买下之后先给林逸。

    然后让她用这枚钻戒来向自己求婚，这样他就找不到任何借口了。

    陈雨薇光是想到那个场景，都差点让她因为太过幸福而笑出声。

    可店员的话一下子就将陈雨薇拉回了现实。

    她说道：“这款钻戒名为“永恒”它的设计师是国外的一名著名设计师乔妮卡。”

    “忠贞、爱情、永恒是这枚钻戒的主题。”

    “钻戒背面的隐秘印记，代表着对于独一无二的爱情的赞礼。”

    “如果您在今天购买这个钻戒的话，我们可以为您打九五折，并且还可以为您累积三十万的会员积分。”

    陈雨薇听见这番话后，心里便开始有点紧张起来。

    这店员的话那么多，也就代表这枚钻戒绝对很贵。

    而也不出陈雨薇所料，价格比她预料之中的要贵的多。

    店员笑着说道：“折扣后是六十三万两千一百元。”

    陈雨薇听见这话后整个人仿佛是触电了一般，立即将她不知不觉按在柜台玻璃上的手都给缩了回去。

    这也太贵了吧！

    虽然她还有点积蓄，可远远达不到这个数。

    而陈雨薇也不想让林逸去买这枚钻戒。

    她很相信她的男人能够想办法立即凑够这六十三万。

    可陈雨薇心疼啊！

    她是想和林逸子好好过日子的，总不能买了这枚钻戒后，直接就穷的揭不开锅了吧。

    所以当林逸都决定先找几个人把钱给凑起来，买下这枚钻戒再慢慢还时。

    被陈雨薇以非常强势的姿态给推出了店外。

    陈雨薇边推还边断了林逸的念想，她对着店员说道：“不买了，我不喜欢。”

    这下把店员都给看乐了，因为她接待过的大多数顾客之中都是女方吵着男方买下那些东西。

    而她只需要在一旁恰到好处的扇一下风，点一下火。

    那么男方也会碍于面子，将东西给买下来。

    可这对情侣竟然是女方推着男方走的。

    而且男方都已经生出想要购买的意愿了。

    店员这么多年的工作经验了，她当然能看出陈雨薇是对这枚钻戒非常喜欢的。

    可即便这样，女方还是为男方做出了这样的一个选择。

    现在店员都有点羡慕林逸了，羡慕他有的这么好的一个女友。

    而被推出店外后，林逸心底对陈雨薇的亏欠也就更多了。

    他觉得自己要是手里有很多钱，那就不会是这样的结局了。

    林逸并不是没能力赚钱，只不过以前根本就没有赚钱的意识，认为活在当下开心最重要。

    所以虽然他被陈雨薇推了出来。

    陈雨薇口中也是一口一个自己不喜欢。

    可林逸依旧把这件事情放在了心中，他想着要赚好多好多的钱。

    至少赚到将来再也不会让陈雨薇因为金钱方面的愿意，而放弃了她喜欢的东西了。

    可命运是那么的残忍。

    不久后，林逸就发生了那样的意外。

    三年后。

    林逸回国后的第一时间就将那枚钻戒给买了下来。

    他想要用这枚钻戒去和陈雨薇求婚，他想要对陈雨薇说对不起。

    可林逸始终都没有踏出那一步。

    此刻陈雨薇打开盒子后，果真如她猜想的一样，这就是当初她特别喜欢却没有买下来的那枚钻戒。

    果然就是那枚当年她心心念念的钻戒。

    而如今她身为彩旗集团的创始人。

    自然有着太多太多的钻戒。

    按照价值来评判的话。

    比她手中这枚名贵的钻戒太多了。

    可这枚钻戒在陈雨薇心中才是独一无二的，才是最为珍贵的。

    而在陈雨薇有钱之后，她也并没有去购买那款钻戒。

    因为这枚钻戒对她来说有着不一样的意义。

    她只希望是林逸买给她的。

    是林逸买的那才最为珍贵。

    否者和普通的钻戒没任何区别。

    而陈雨薇终于等到了这一天。

    所以这是林逸的一个遗憾。

    那又何尝不是她心中的一个遗憾。

    这么多年来，陈雨薇也都一直在等着林逸向她求婚，亲手为她戴上这枚戒指。

    可他已经不在了....

    所以此刻。

    陈雨薇哭着自己帮自己将这枚钻戒缓缓戴上。

    此刻她仿佛看见了那个她生命之中最重要的人，在她面前露着灿烂的笑容单膝下跪。

    陈雨薇轻声自语：“我愿意....”

    ......

    另一边。

    气急败坏的陈龙兵还真就跑到了当地的质监局。

    准备和陈雨薇来一场鱼死网破。

    准备让他的女儿为她的行为付出代价。

    而当质检局的人听见眼前的这人是来检举工程偷工减料的时候。

    立即便重视起来，将陈龙兵单独安排在了一个房间。

    房间内的摆设也很简单。

    也就几个盆栽，一个沙发，一个桌子和几个板凳而已。

    此刻陈龙兵正坐在一边，桌子的对面是两个穿着干净整洁制服的男人，也就是质监局的人。

    其中一名质监局的人说道：“您是说想要检举彩旗集团的部分工程中有偷工减料的行为是吧？可以具体说说是哪些工程吗？”

    “越具体越好，这样才能方便我们的调查，谢谢。”

    而说完这句话后，那名质检局的人还补充了一句：“如果您还知道那些工程的具体负责人就更好，不过了我们会根据您提供线索的价值给你相应的奖励的。”

    陈龙兵急忙说道：“那我先从最严重的说起。”

    这话一出，之前质监局的两人都是正襟危坐起来，准备记下陈龙兵接下来话。

    陈龙兵说道：“是青山区，台琴小学的三号教学楼。”

    这话一出，那两名质检局的人都是脸上露出了一抹震惊之色。

    不过他们也没有打断陈龙兵。

    让陈龙兵继续说说了下去。

    可陈龙兵接下来的一番话就让他们都有些摸不着头脑了。

    陈龙兵说道：“那栋楼几乎在各个环节都没有按照规定的标准来，而那个工程的负责人是我。”

    “而我的女儿，也就是彩旗的负责人陈雨薇，她全程都是知情的，我在事后也给了她分红。”

    “所以你们不仅要抓我，也要去抓那个叫陈雨薇的女人。”

    “你们一定要将这件事情给报道出来，一定要让彩旗集团的真面目被众人看见，让他们一起去抵制彩旗集团！”

    两人听到这里才听明白了，感情这人是来自首的。

    于是两人先将陈龙兵给控制了起来，

    然后再将这个消息通知给自己的同事，让自己的同事去那个学校查查。

    今天也正好是周六，如果是小学的话教学楼里应该没什么人，与校方沟通起来还算挺方便的。

    而之后陈龙兵将这件事情说出去后心中最后的一点顾虑也没有，所以一股脑的将自己之前所作所为全都说了出去。

    他觉得既然要把陈雨薇给拖下水，那么一条两条丑闻肯定是不够的。

    毕竟现在的彩旗集团还算是一家影响力不小的上市公司。

    当陈龙兵一条条的陈述，那两人都有点懵了。

    如果这些人精神上没有问题的话，那么他真做了这么多坏事，恐怕他的下半辈子就只能在监狱中度过了吧。

    而当陈龙兵交代完毕以后，那两名质监局的人先让陈龙兵单独待在那房间之中等待他们的核实。

    随后两名质检局的人走出了那间屋子，将门给反锁。

    屋内的陈龙兵等两人走后，立即便用房子的座机给陈雨薇打了个电话。

    在这次通话中陈龙兵还极其嚣张的将这件事情全过程都可以说得出去。

    他想看看自己女儿抓狂、后悔的模样。

    可电话那头的陈雨薇，听他声音直接便将电话给挂断了。

    然后反手就联系了林逸给她留下的那个律师团队。

    她知道，这次与当年的那次事件肯定不同。

    这次连一点浪花都翻不起来。

    那个男人就会入狱。

    而一个人待在房间里的陈龙兵此刻变得极为暴躁起来。

    他怎么也想不通，为什么陈雨薇会毫不在意他刚刚的那番话。

    甚至最后挂断电话的那声叹息还带着怜悯！

    (本章完)

