    拉斯维加斯赌场总经理彼特听到数据中心的警报拉响，顿时心中一惊，哪一个危险人物来到了赌场了？

    面对危险人物来到赌场，赌场管理方都不得不小心应对，否则赌场就会出现巨大的亏损。

    要是不处理好这件事情，他这个总经理不用干了，还要被老板算账。

    想到这里，彼特三步并两步，亲自跑到了数据中心，焦急地询问道：“谁来了？

    是赌神来了，还是那群数学专家来了？”

    这两种人物，都是赌场无比害怕的人物，每一次都会让赌场出现亏损。

    数据中心总管一脸古怪，摇摇头说道：“都不是！这个人是一个神州人，上一次来咱们这儿，还是差不多十年前的事情。

    十年过去了，他的面貌发生了一定的改变，我们只能有百分之九五的把握断定是他。”

    彼特看着屏幕上显示出来的资料，眉头大皱。

    这个人被标注为五星级危险人物，资料却非常少，连年龄都不详细。

    而且，这个人的资料上特别要求，只要这个人出现，就立刻上报。

    彼特沉思了片刻，才说道：“既然是老板要求上报，那我先联系老板再说。”

    他先是把龙隐的影像传给老板，然后才打通了老板的电话，禀报了过程。

    “什么人？

    有这样的人吗？”

    赌场老板布朗有些疑惑。

    时间已经过去了这么久，他都已经忘记有龙隐的存在了。

    “老板，我把影像传过来了，你看看能不能够想起什么来。”

    彼特有些无奈地说道，“还有，这个人已经进入了赌场，还请老板尽快定夺，免得对赌场造成巨大的危害。”

    “我知道了。”

    布朗毫不客气地挂断了电话，查看彼特刚才发过来的影像。

    刚看到龙隐影像的时候，布朗满头雾水，这个人看起来有点眼熟，却又想不起到底是在哪里见过。

    当他仔细查看了一番龙隐的资料，尤其是看到龙隐几年前的影像资料，顿时倒吸了一口凉气。

    原来是那个人？

    当初，他和德佩罗发生了一点冲突，甚至和德佩罗兵戎相见，派人去追杀德佩罗。

    但是，一个年轻人从天而降，盖着十多米远的距离，打死了他派出去的打手。

    然后，这个年轻人后来在赌场大闹了一番，让赌场损失了不少的钱财。

    也就是从那个时候起，这个年轻人被拉斯维加斯赌场标注为五星级危险人物。

    一转眼，这么多年都过去了，以至于让布朗都有些忘记了龙隐的存在。

    让布朗有些蛋疼的是，当年的那个年轻人，现在居然又来了？

    看着眼前的龙隐的影像，布朗神色阴晴不定。

    当初，因为龙隐一番大闹，可是让他损失了上亿的钱财。

    更重要的是，因为龙隐插手，把德佩罗救走了，让他的损失更是巨大。

    这些年，想起有关于德佩罗的事情，布朗心中一直都是遗憾。

    要是当初能够拿下德佩罗，他现在的财富，起码要翻两番。

    现在，德佩罗已经进入了强森药业，他再也没有办法拿德佩罗有任何办法了。

    想到这些事情，他的心中不由得一股恨意冒了出来。

    “当年你跑得快，我也没有办法对付你。

    但是，你现在都主动送到我门口来了，是我报仇的机会来了。”

    布朗狠狠地盯着龙隐的影像，咬牙切齿。

    他转头打了个电话出去，然后，他带人赶往了赌场去看戏。

    这一次，他没有动用自己的力量来对付龙隐，因为那种危险人物，不是他能够对付得了的。

    但是，他发动了调查局的力量去对付龙隐，那可是国家力量，有整个国家作为后盾。

    这一次，他倒要看看龙隐怎么逃。

    而另一边，进入赌场的龙隐，对云汐说道：“表姐，想玩什么请随意，有人付账。”

    他们是这片大陆上最强大的两大家族之一的客人，现在还有专人陪同，根本就不用考虑其他。

    云汐有些怪异地看着赌场里面的那些东西，心中很是有些不自在。

    身为云家的嫡系之一，尤其是有着卓越的修炼天赋，那生下来的唯一的责任就是修炼，一直修炼到非常强大。

    可以说她的人生，基本上都是和修炼有关。

    即便是云家多了一项考核，让云家子弟见识到了社会的险恶，但是，对于生活的娱乐，依然是接触得非常少。

    现在突然带她来到这么一个超级娱乐场所，她还真的有点无所适从。

    “来，我教你！”

    龙隐笑呵呵地说道，“不用那么拘谨，适当的放松，有利于心境的突破。”

    他开始教云汐玩扑克。

    但是，作为一名新手，云汐不管怎么玩，最后结果都是输。

    连续输了多次以后，云汐也恼火了。

    想她堂堂天位，金丹期的修士，居然玩牌都打不过别人？

    当熟悉规则以后，一道灵识探了出去，庄家什么牌，她都看得清清楚楚了。

    随着灵识的不断运用，整个局势都尽在掌握，当然也就不可能输了。

    连续赢了多次以后，云汐不由得开心笑了起来。

    她倒不在乎赢了多少，单纯是赢得开心而已。

    但是，刚刚才玩了不一阵，一队高大的保安走了过来，冷冷地注视着龙隐说道：“我们这里不欢迎你，请你出去。”

    龙隐理都懒得理，依然自如地带着云汐继续游玩。

    这种事情，当然是交给布鲁尼家族来解决就可以了。

    以布鲁尼家族的实力，还需要他动手吗？

    艾薇儿看着赌场保安淡淡地说道：“今天谁也不许打扰龙先生的行动，否则后果自负！”

    “这是拉斯维加斯！”

    保安队长冷笑着对艾薇儿说道，“小妞，看你长得还不错，你最好小心点你的言行。”

    艾薇儿面无表情地看着保安队长，严肃无比地说道：“最后警告，不许去打扰龙先生！”

    可是，保安队长接到的可是布朗的命令，怎么可能听警告？

    他们老板，在北美可是大富豪，有着大势力，背后还有大背景的人。

    几名保安不顾劝告，再次拦在了龙隐面前。

    这一次，艾薇儿不客气了，挥手斩在了几名保镖的手上，明明是一双小手，就像是开刃的利刃，把几名保镖的手臂斩了下来。

    

