    沐瑾城被她看到的有些发毛，他微微皱眉，伸手摸了摸自己的脸颊，“我的脸上……有什么东西吗？”

    “没有。”南鲤浅浅一笑，她低声道，“我只是觉得，你真的很帅。”

    沐瑾城微微一怔，他看向南鲤的目光，不由的温柔了几分，“南鲤，你变了。”

    “我怎么变了？”她有些意外的问。

    “你现在看我的目光，似乎终于把我当做人来看了。”他低笑一声，有些愉悦的说道。

    南鲤顿时一阵心虚，这个男人为什么如斯妖孽？连她的这点心理变化，他居然也能看的出来？

    “看你这话说的，就好像我以前没把你当人看似的。”南鲤神色有些躲闪的说道。

    “是的。”他毫不犹豫的说道。

    南鲤顿时更加心虚，“我困了，先睡会儿。”

    说着，她直接闭上眼睛装睡。

    沐瑾城微微勾唇，并没有拆穿她。

    *

    次日，南鲤买了不少水果，准备去看望看望秦慕言。

    虽然知道秦慕言对她还有些抵触，但是该做的事，她还是要做的。

    到了秦慕言的病房，果然，秦慕言看她的目光分外不善。

    “你来干什么？！”秦慕言不满的说道。

    “我来看看你，”南鲤将水果放在了桌子上，她淡淡说道，“你感觉怎么样了？”

    “死不了！”秦慕言没好气的说道。

    南鲤无语，她接着说道，“我给你买了个礼物。你的吉他不是被摔坏了吗？我帮你买了个新的，你看看，喜不喜欢？”

    说着，南鲤打开了装吉他的盒子。

    一把做工精细的吉他静静的躺在盒子里，秦慕言的目光扫过，他的眼睛顿时变亮了不少。

    秦慕言很懂吉他，他当然看的出来，这把吉他很好，也很贵！

    只是，他飞快的压下眼底的欢喜之意，不耐烦的说道，“拿回去，你爱扔哪儿扔哪儿，我不要你的东西！”

    南鲤将那把吉他往桌子上一放，“那行，我爱扔这儿。”

    秦慕言的唇角抽了抽，他冷哼一声，不打算理会南鲤。

    两人陷入尴尬的沉默，南鲤只能没话找话，“医生说了，你这个伤要一个月才能好，这一个月你就先在医院安心养伤，其他事情等出院再说吧。”

    听她这么说，秦慕言的脸上顿时闪过一抹失落。

    “怎么了？”南鲤问道。

    “没什么。”秦慕言一脸不耐烦。

    南鲤：“……”

    这小孩脾气真坏！

    要只是脾气坏也就算了，他居然还是个闷葫芦，什么都不爱说，他的心思，她也只能使劲儿去猜。

    “你不想住院？”南鲤问道。

    秦慕言转头看向窗外，一言不发。

    南鲤想了想，接着道，“你想参加半个月后的综艺节目？”

    秦慕言微微咬唇，不过，南鲤去看出了他的紧张。

    妥了，猜出来了！

    “你的伤还没好……”南鲤皱眉道，“半个月之后的那个选秀，可是需要唱跳训练的，你如果到时候却参加的话，恐怕伤势会加重……”

    “行了行了！我知道了，你赶紧走吧，我不想看见你！”秦慕言不耐烦的说道。

