    第217章 毫无希望

    “第二百五十九日，你从昏迷中醒来，机械天尊甲已经损坏的极其严重，此时你的修为已经回到了圣皇境六层。”

    你左右看了一阵，发现自己竟然在一个洞府之中，这里的灵气十分浓郁，光从灵气判断, 你便知道，这是一颗八级生命之星。

    “你醒了？”

    一道声音传来，你寻声望去，发现在洞府之外，那身穿金甲的斗天尊，正背对着你，抬头仰望那无尽的星空。

    你急忙起身, 走到了斗天尊面前，十分恭敬的说道。

    “多谢天尊大人救命之恩。”

    斗天尊转头看了看你，摆了摆手，继续看着那宇宙星辰。

    你感觉有些尴尬，也抬头看了过去。

    这一看，你瞬间被眼前的景象所震惊，这哪里是宇宙的星辰，在你的眼睛之中，人族一百零八个星系，赫然在最前方排列，一个个星系井然有序，一看便是有人故意为之。

    “这是？我人族星域？”

    你有些惊讶的开口说道。

    斗天尊对你能看出来也没有任何意外，点了点头，随后对你说道。

    “你身上的机缘，我看不透，视乎是一种规则设定，超脱了这个世界, 在更高的层次, 做出的修改。咳咳。。”

    一边说, 斗天尊轻咳了两声，面上也是瞬间红韵了许多。

    你瞬间想起了斗天尊的介绍，急忙用破妄神眼查看。

    姓名：斗天尊，种族：人族，修为：天尊境巅峰(天尊境低阶）

    介绍：其本源以损失大半，无法修复，若正常生活，还可有万载岁月，再次战斗，可牺牲全部，爆发出堪比巅峰天尊的一击，而后，必死。。

    果然，虽然看着十分轻松的接下了巨人族女天尊的全力一击，但是实际上，斗天尊已经成了强弩之末，伤势更加的严重了。

    “又是这个感觉，你可以查看我的信息么？系统拥有者，看来是出现了可以打破规则的系统，所以才会发生如此多的改变。”

    斗天尊对你笑着说道。

    你也是一惊，没想到连破妄神眼的查看，都能被斗天尊感知，要知道，自从系统升级后，系统所产出的一切，仿佛都高了当前世界的一个层次。

    已经很久没有人发现你系统的存在了。

    “天尊大人，你的境界。。”

    你有些欲言又止的说道。

    “看出来了么？其实早就如此了，你也不必自责，你的出现，不过是让有些事情提前一些罢了。”

    斗天尊视乎看出了你的一丝愧疚，有些安慰的说道。

    “天尊大人，四大种族的事情，你都知道了？”

    你不由对斗天尊问道。

    斗天尊平静的点了点头，而后说道。

    “那四大种族的联合，其实我早有发现，只是终究是命运释然，我人族有此一劫。。”

    斗天尊的语气之中，充满了无奈，一位曾经带领人族，崛起与微末，自身更是宇宙第一强者的斗天尊，此时大有一种，英雄末路之感。

    “咱们人族，就没有什么盟友么？”

    你问出了你最想问的一个问题，在宇宙万族之中，相互联盟的种族不在少数，但唯独人族，好似万族都很不待见一般。

    斗天尊无奈的摇了摇头，随后开口说道。

    “我人族，从前便是万族的口粮，哪怕如今成为超一流种族，依旧受到各方敌视，平时许下重利，倒是可以请来几个天尊帮忙，但是事关灭族之战，是不会有谁，为我人族而战的。”

    你在这时也才明白，人族在这片宇宙之中的尴尬地位。

    “这次可以提前布局，还有五行天尊的帮忙，难道也没有一丝胜率么？”

    你不由不解的问道。

    事实上，在你看来，人族的胜率已经很大了，由于率先出手的原因，完全可以直接消灭机械族或者虫族。

    四族联盟，不过也就只有十位天尊，魔族三位，鬼族三位，虫族机械族各两位。

    而人族这边，三大天尊，加上圣皇至尊，一同出动，以雷霆之势，剿灭一个种族，斩杀那两位天尊。

    到时候，即便三大种族一同来袭，也不过是八位天尊罢了。

    若是机械天尊甲修好，你的战力完全可以抵得上一个中位天尊，在加上五行天尊，人族一方，也是有着六位天尊战力的。

    六对八，虽然人数上属于劣势，但其实还是可以打上一场的。

    “如今的我，仅可爆发出一击巅峰天尊的攻击，想要解决鬼主与魔主，是没有可能的。”

    斗天尊很是遗憾的说道。

    你瞬间明悟，在不久前出现的那两位鬼族与魔族的天尊，都是有着天尊境高阶的战力，并且有着众多底牌，硬抗巅峰天尊，都没有什么问题。

    天尊境，一阶之差，随不至于婉如鸿沟，却也是差距巨大，若是斗天尊身死，单单那两位天尊境高阶的鬼主，魔主，就足够对付人族的众多天尊了。

    一时间，一股极其不甘心的情绪在你脑中爆发，诸多算计，不知道多少次模拟，难道自己穿越之后，就是这么一个无解的结局？

    人族注定毁灭？最后只能执行种子计划，前往宇宙荒域，艰难求存？

    这样的结果，你接受不了。

    不仅是你，斗天尊，虚天尊，不死天尊同样接受不了。

    所以才会有了上一次模拟中，斗天尊战死，虚天尊自爆，不死天尊虽然负责保留人族种子，可依旧在计划之后如何回来报复。

    人不可欺，如若被欺，必定要百倍还之。

    一时间，你的大脑飞快运转，一条条计划被你演算而出，最后又被否定。

    很快，你便注意到了你的混乱之主完成进度。

    “混乱之王（彩色天赋）：魅力加10000，你为混乱秩序之主，在你的策划下，让五个超一流种族分崩离析，你的境界将突破三个大境界。”（当前完成度2/5）

    你看到后很是疑惑，明明你只对巨人族出手了，怎么会有两个完成度。

    随后，你便打开了消息，发现另一个因你而崩溃的超一流种族，正是五行族。

    原来，五行族至尊，剿灭了巨人族的事情被人曝光了，自然就有天尊境强者，去五行族要个说法。

    在后来，五行星的消息泄露了。。

    (本章完)

