    刘览想速战速决，对面的家伙是自己出道以来，见过的最强之人。自己在望山之境第一层停留很久了，要想突破境界，不会战高手怎么行。

    “我听不懂外国话，直接开始罢。”遁一门主低沉道。

    刘览脚下一蹬，瞬间出手，他好似一头出笼的猛虎，极速来到杰克的面前。

    当古老东方的年轻面孔，出现在杰克的瞳孔时，他才明白自己需要面对的是个什么家伙。

    快！

    太快了！

    复仇者的大脑来不及反应，他全身肌肉本能的做个侧步闪躲，不等这个动作做完，又极富经验的做出开始反击。

    “啪！”

    刘览一招‘直捣黄龙’并未奏效，挥手拍掉对手的撩阴腿。

    二人一触即分，并未缠斗。

    遁一门主的眼神眯缝起来，这还是第一次有人能躲过自己的拳头。对手并不是运气，是靠自己的实力。

    好样的，值得自己重视。

    杰克的心神大惊，这个家伙太快了，快到不可思议，他的力量也大得惊人，根本不像是人类的身躯。

    他到底是怎么训练的，人类的体力极限，是不可能达到如此惊人的地步。

    复仇者的心，第一次晃动起来。他的眼神中露出迷茫，这种不知所措的状态，他已经十年没出现过了。

    刘览根本不等他思索，当即劈身再攻。好不容易碰到一个能和自己动手之人，他岂能轻易放过。

    今天不打个痛快，自己都不答应！

    拳锋一亮，有死无生。

    刘览并没有什么花招，全是直来直去的路子，什么摇摆下潜，什么滑步垫步，他通通没有。

    拳路似人，他心中通透无比，拳路自然也是曲中取直。

    一步踏出，震得甲板好似都有些许波动，可见刘览这一脚之威。

    女皇玛丽号的甲板，是由特种钢材焊接而成，寻常铁斧铁锤砸上去，连个破皮都没有。如今竟然被他一脚踏出个大坑，不亏是能正面对刚机甲的男人。

    杰克心中骇然，脸上越发凝重，如此高手他从未见过。这种魔鬼，也只有天榜前三才能与他一战罢。

    “呼！”

    拳风又至，刘览的拳头，快得好似突破了音障，发出“噼啪”之声。

    是音速拳么！？

    他心中没有什么杂念，就是一个字：轰！

    刘览极度渴望对手与他对轰乱拳！

    全场上万人，鸦雀无声。

    所有人都在全神贯注的看着那个直来直去，乱轰暴拳的男人，而杰克只能凭借着自己的经验，不停的闪躲着。

    复仇者的好战之心，直接被刘览“呼呼”作响的乱拳吓退了，他可不敢与刘览对拳。

    …………

    老欧仁是个识货的，他看着场中癫狂如疯熊一般的刘览，如同看一件稀世珍宝。

    这个黄皮肤的央国人，实力太强了。如此短的时间内，直接将自己的爱将杰克压制的不像样子。

    太猛了。

    欧仁亲王瞬间爱上了刘览，他不再将杰克放在心上，却让自己代入进了刘览的视角。

    “打死他！”老欧仁恨不得看刘览赶紧打死自己的‘孩子’，他已经失去理智了。

    什么叫爱欲其生，什么又叫恶欲其死。老欧仁此时的状态，正应了央国的那句老话。

    复仇者杰克，明明是他阵营里的人，欧仁亲王硬是被刘览的霸道拳路征服，生生变成刘览的拥护者。

    老欧仁都尚且如此，更何况那些通过卫星直播，在电脑屏幕前，观看此情此景的黑拳爱好者们呢。

    “这个央国猛男太特么虎了，我已经爱上他了，他叫什么名字！”梅国一栋别墅内，传出个十分激动的声音。

    与此同时，樱国一家古典酒吧内，同样爆发出阵阵的吼声：

    “哦！上帝啊！那可是复仇者杰克，我最喜欢的拳手，他今天这是怎么了。”

    “不是杰克阳痿，是那个央国人太猛了！你没看到他的气势么！”

    “我就说嘛！敢和复仇者对战之人。怎么可能是个怂的，他到底叫什么名字！”

    “这特么根本不是人，他就是一个挥拳机器！”

    “该死的央国怪物！”

    “我赔惨了……”

    “…………”

    央国境内，k先生激动的掐断自己手中雪茄，他面色惊奇无比，嘴唇哆嗦道：“刘一拳！是刘一拳！我就知道他行！他肯定行！”

    “喂！是铁鹰么，快看直播！…………还特么能有哪个直播，不死凤凰那个啊！”

    ————————————————————————

    刘览陷入了一种奇怪且又美妙的状态里，这是他出道以来，打得最痛快的一次。

    酣畅淋漓的挥拳，是遁一门主内心最极度的渴望，他从小到大一直压抑着自己，从来不敢和别人全力出手。

    学拳一辈子，图得是个什么，不就是痛痛快快的打出来么！

    从刘览第一次登上龙门大厦的拳台，他就有种预感，自己的拳，以后不会再寂寞了。

    可他接受的教育又告诉他，自己不可以靠着打人来挣钱，那是违心的，也是违背自己良知的。

    任何违背良知的事情，到头来，都会戗害自己的生活。

    ——————————————————————

    刘览的拳一次强过一次，拳风更盛！

    周围的空气，都仿佛被刘览炸裂的拳风点燃，变得灼热无比。所有人的呼吸都开始变得困难起来，这不是错觉。

    复仇者杰克只能一退再退，偶尔被刘览的拳风扫到一下，他都能感受到那拳头上携带着的恐怖威力。

    拳风都能伤人，更何况直接挨上一拳。

    他终于退无可退，刘览已经将他逼到了甲板死角。

    当杰克的后背贴住镀银围栏之时，他心中明白，再退一步，身后就是大海。

    复仇者征战一生，最后要死在这里了么。杰克的瞳孔中，慢慢的看着那由小变大的钢甲铁拳。

    拳头上携带的劲风，将他的褐色长发，如同强劲的吹风机一样，向后高高吹起。

    就在拳锋离他鼻子尖三寸处的位置，拳头的主人戛然而止。

    这是无比震撼，且不可思议的一幕。

    拳头带来的风，居然能吹动一个人的头发。

