    “单首龙，还有你这个帮凶也给我过来！”

    苏晨不争气的瞪了一眼单首龙：“你好歹也是老大，你都没看见多龙梅西亚都胖成多龙球西亚了吗！”

    “你要是再敢给它当帮凶的话……”

    苏晨看着眼前一脸乖巧憨厚柴犬笑的单首龙，实在是不知道说啥了。

    毕竟论训练，只要苏晨让单首龙训练，它从来都不打任何折扣的完成。

    其他方面，在家里有时候单首龙甚至还会帮忙做家务。

    面对这样一条乖巧，懂事的单首龙，苏晨还真不知道怎么说。

    这时他的目光不经意间瞥到了一旁握着小拳头，一脸坚毅表情的多龙梅西亚，顿时心里有了主意。

    “你要是再帮多龙梅西亚，多龙梅西亚以后就训练一个小时三块钱！听到没有！”

    单首龙：“？？？”

    多龙梅西亚：“！！！”

    多龙梅西亚还以为自己听错了，小小的脑袋之中充满了大大的疑惑，这特么又管我啥事，怎么又扣我小钱钱！

    苏晨训斥两只小精灵还没训斥一会，他口袋里的领航员也响了起来。

    “小晨，我听说你在精灵对战开拓区取得了六十连胜了，了不起！有我当年风范！”

    领航员那边传出林震爽朗的笑声。

    林叔作为精灵饲育屋的负责人怎么会给我打电话？苏晨很是意外。

    不过他的嘴上还是放的挺甜：“林叔当年也在无间断挑战赛中取得了六十连胜吗？怪不得这么年轻就能够成为饲育屋的负责人，真厉害！”

    听到苏晨的恭维，林震笑的更加大声了：“哈哈，那可不，也不看你林叔我是谁，当初咱们这一片区，谁不知道你林叔我啊。”

    “那可不，林叔在我心里一直都是特别了不起的人物呢！”

    林震被苏晨夸的一阵暗爽：“小晨就是嘴甜，林叔没白疼你，不过你猜猜林叔这次找你是为啥。”

    苏晨听到林震爽朗的笑意，再联想到林震饲育屋负责人的身份，顿时眼前一亮：“林叔，是不是有什么潜力强大的精灵送到了精灵饲育屋了？”

    他现在精灵还就只有单首龙和多龙梅西亚这两只呢，而且其中多龙梅西亚还是出了名的弱，在进化之前谁都打不过，根本就无法进行精灵对战。

    一位合格的精灵训练家都是有着六只精灵的主力队，甚至一些不缺资源的为了保证能够在各大联赛上取得更好的成绩，还会培养一支备用队出来。

    “倒也算是吧，这只精灵说来你应该还见过。”

    苏晨一愣：“我见过？”

    他上次去精灵饲育屋都是一个多月前的事情了，还是领养初始神奇宝贝的那次，也就是成功收复单首龙的那次。

    而那天他见过的精灵虽然不多，但是基本上除了御三家就是各种罕见的强大精灵。

    这样的精灵幼崽在饲育屋之中完全就是香饽饽，谁看见不想要啊！能够留到现在？

    林震不再卖关子：“你还记得那天你救下的那种火斑喵吗？”

    “记得，怎么了？”

    那天单首龙因为脑袋之中恶系和超能系之间发生了冲突，身体不受控制的撞向了火斑喵。

    然后苏晨当时根本就没有多想，直接把火斑喵抱在了怀里，硬抗了单首龙的一发撞击。

    也就正是因为这发撞击导致属性面板激活，才有了现在的苏晨。

    “那只火斑喵连续被八位新人训练家给退回来了。”

    林震叹息一口气：“不知道怎么搞得，那只火斑喵以前本来是一个很乖巧的孩子的，从那天以后，它就变得十分暴躁。”

    “在这期间，足足有八位新人训练家都看上了那只火斑喵，然后领养回去的第二天据说就被火斑喵给攻击了，也得亏这小家伙下手有分寸没有出事。”

    “不过，这下饲育屋也都不敢再让新人训练家领养这只火斑喵了。”

    “昨天和老苏谈这事的时候，老苏说你的单首龙取得了六十连胜，我才想起来，火斑喵这情况不就是和当初的单首龙一样吗，既然你能够帮单首龙解决这个问题，那火斑喵的问题也一定可以解决吧？”

    “小晨，你就帮帮林叔，这孩子的父母是我一个朋友的主力精灵，当初也是你林叔我厚着脸皮去要过来的。”

    “可再这么拖下去，这孩子拖过了百日打基础的幼生期，这辈子也就算是废了。”

    “林叔你先别急，我马上过来。”

    面对林叔的请求，苏晨没有急着答应，不过也没有回绝，这一切还得等他到了看看火斑喵的情况才能决定。

