    轰！

    两股可怕的能量发生激烈碰撞，整个大殿刹那间化作了一片白与黑的海洋，无数冲击波席卷八方，狂风大作，将饱受凌辱的大殿彻底化作了废墟！

    古堡第九层，也发生了剧烈震动！

    自战斗至今，这还是古堡的第一次震动！

    可见此刻威力非凡！

    地王摩罗的五大诡异手下疯狂逃窜，这可怕的冲击波一旦被卷入，必死无疑！

    破败的大殿中，只剩下了一黑，一白两道身影，他们还在源源不断的提升着自己的力量，黑与白的碰撞越发激烈！

    这一幕，像极了某动漫中名场面的“对波”场景，谁要是后退一步，就会被可怕的能量彻底吞噬！

    自古以来，左边对波必输，这是定律。

    但这一次，在左边位置的玉藻前却完全取得了上风，空间内白色冲击能量慢慢将黑色蚕食！

    轰！

    再次爆发出惊天巨响，狂暴的能量下，已经变成废墟的大殿彻底化为了齑粉！

    烟尘滚滚，两道身影依旧漂浮在半空！

    玉藻前脸色如常，气息平静，看上去和之前没有任何两样，九条艳丽无双的尾巴仿佛在宣布着胜利。

    对面，地王摩罗惨目忍睹，双臂被彻底炸成粉碎，腹部被轰出了一个漆黑的血洞，浑身上下都在滴血。

    “你赢了。”

    地王摩罗咧嘴一笑，却没有作为失败者的失落。

    恶魔之力源源不断的涌动下，他身体上的伤势快速恢复，双臂也重新生长了出来。

    但地王摩罗现在无比虚弱，已经彻底失去了战斗的资本。

    在他面前，玉藻前……不，确切的说已经换成了鹿岛千鹤。

    刚才的对抗玉藻前也受到了不小影响，虽然不像地王摩罗这样，但她还是“下线”要喘口气恢复一下，换成了鹿岛千鹤。

    所以她此刻看起来才会面色如常。

    鹿岛千鹤没有看地王摩罗，而是朝着另一个方向怒吼。

    “滚出来！”

    滚滚咆哮的声音，将空间击破，三道身影浮现而出。

    暴君天犬，烟烟罗以及猫又！

    他们很早就隐藏在了这里，坐山观虎斗。

    如果不是刚才激烈的战斗，没有人能察觉到他们的存在。

    地王摩罗咧嘴一笑，他之所以没有作为失败者的失落感，就是因为他知道不仅仅他是失败者，玉藻前同样也是。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    “真是一场好戏，可惜，要收场了。”暴君天犬缓缓飞到了地王摩罗身边。

    “现在，我要带他走。”

    暴君天犬微眯着眼睛，以一种不容置疑的语气说道。

    鹿岛千鹤感觉到一股危险气息扑面而来，与此同时，玉藻前的声音出现在脑海。

    “放他们走。”

    “可是，阳君他还在……”

    “放心，主人他没事，我以性命作担保。”

    玉藻前肯定道。

    她知道地王摩罗的宝贝是曾经主人宝贝碎片炼制而成的，对陆阳没有任何威胁。

    “好吧。”

    鹿岛千鹤默默让开了一个身位。

    “多谢。”

    暴君天犬微微一笑，带着地王摩罗以及手下离开了这里

    一直从第九层出口离开古堡界域空间，月色下，地王摩罗非但没有松口气，反倒虎视眈眈的盯着暴君天犬。

    “你为何要救我？”

    暴君天犬微微一笑：“很简单，合作。”

    “合作？”

    “不错，我想跟你合作。”

    “呵呵，可我要是不答应呢？”

    “放心，你肯定会答应，我开出来的条件你拒绝不了。”

    盯着眼前暴君天犬，许久后，地王摩罗轻笑一声。

    “好，既然如此，三日后，摩罗庄园等你。”

    “没问题，不见不散。”

    地王摩罗和手下离开后，烟烟罗上前，不解道：“我们真的要和他合作？”

    “当然，这次的计划，没有他帮忙的话会很难成功，地王强大的地方不仅仅是他的实力，更是他的势力。”

    “在东京地下混了这么多年，他的势力要远超于我们。”暴君天犬淡淡道。

    “条件呢？”

    “就在你的手中。”

    “他们？”

    烟雾弥漫，化作两个烟雾牢笼，牢笼内，是两个昏迷的人。

    特战部王牌，爆炎战士和酒姬！

    “不错，他们就足够了，对于地王摩罗来说，他现在最需要的就是恢复，这两个人的血核正好适合他。”

    “可是暴君天犬大人，我还是有一点不解。”猫又皱眉道。

    “你是想说，为何不趁机解决掉玉藻前，夺取玉藻前的宝物？”

    猫又点点头。

    “没错，我是这么想的，玉藻前表面看起来没事，但经过那般激烈战斗的她绝对是外强中干，不是您的对手，这可是一个千载难逢的好机会。”

    “呵呵，你太小看她了，就目前来说，没有人能够杀的了她，包括我也不行。”

    暴君天犬摇了摇头。

    “要知道，曾经古堡的那场‘灭绝之战’中，就连那些人都无法杀的了玉藻前，只能将她封印，更不必说是我们了。”

    “如果打起来，玉藻前可能会付出什么代价，但我们必定不是她的对手，双方就此离开是最好的结果。”

    暴君天犬眯着眼睛，望向远处。

    “五大地狩还没有消息吗？”

    “暂时还没有，不过他们已经成功潜入进去，我想用不了多久就能够确定是真是假了。”

    ……

    古堡界域内。

    玉藻前脱离了鹿岛千鹤的身体，这一刻，鹿岛千鹤感觉到了前所未有的疲惫，身体就像要散架了似的。

    “古堡内的人类和诡异都已经处理的差不多了，你们也走吧。”

    “用不了多久，我就能够解开封印，到时候会去找你们。”玉藻前淡淡道。

    这一次各种战斗让古堡界域吸收了大量能量，玉藻前已经迫不及待了。

    “阳君怎么办？”

    鹿岛千鹤担忧道。

    “主人没事，有女主人在。”

    “小伊伊？”

    “不，是真正的女主人。”

    “真正的女主人？她是谁？”鹿岛千鹤一下子就紧张了起来。

    怎么又莫名其妙的蹦出来了一个？

    玉藻前摇了摇头，并没有打算细说，只是轻轻一挥手，鹿岛千鹤就昏迷了过去，和芽衣一起，被她送离了古堡界域空间。

