    冷冷看着明显是来故意挑衅的赵媛媛，蒋南星皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    “羞耻心？赵小姐竟然也知道羞耻心？真是难得啊！赵小姐这么有羞耻心，上个月被娱记拍到和有夫之妇上酒店的那个赵某媛小姐，指的一定不是你吧？！”她毫不客气地反唇相讥道。

    “你！”赵媛媛脸色瞬变，白中带青，青中带黑。

    “还有上上个月，有报道称赵家小姐滥赌成性，欠下巨额高利贷，被逼拍下不雅照……那也一定不是你，对吧？”蒋南星乘胜追击，招招致命。

    “蒋！南！星！”

    被句句戳中命门，赵媛媛脸色铁青，恨得咬牙切齿，眼底燃起熊熊怒焰。

    “啊，还有上上上个月──”

    “贱人你去死！！”

    赵媛媛倏地将蒋南星狠狠一推。

    她无法忍受更多辱没门楣的事被蒋南星爆出来。

    蒋南星猝不及防，被推得连连后退。

    噗通！

    她掉进了偌大的泳池里。

    容兮蹙眉，脸色微变。

    蒋南星不会游泳，而且对溺水有心理阴影。

    在本能的求生意识下，她拼命挥动着双臂，在水里死命扑腾。

    越扑腾，越恐惧。

    呛了几口水，绝望随之而来，她有种自己将命毙于此的感觉。

    恍惚间，她好像听到容时在喊她……

    “南星！！”

    ……

    噗通！

    容时跳进水里，快速游到蒋南星的身边，将渐渐下沉的她托出水面。

    很快，蒋南星被救上了岸。

    “南星，南星？”

    容时浓眉紧蹙，一边用力拍着蒋南星的背，一边唤她。

    低沉的声音，有着显而易见的焦急和担忧。

    “咳咳咳……”

    蒋南星猛地咳出几口水来，从半昏迷中渐渐清醒。

    她脸色苍白，眼底惊惧未散，大口大口地喘着气，不知是冷还是怕，整个人瑟瑟发抖。

    “还好吗？”容时问，让她靠在自己怀里。

    “冷……咳咳……”她牙齿打架，缩在他怀里狼狈又可怜。

    呛了水的喉咙疼得很，让她说话都有些费劲儿。

    听她说冷，容时下意识想要脱下外套给她披上，手抓着衣服却发现自己跟她一样，从头到脚都是湿漉漉的。

    “拿条毯子来！”容时冲着围观的人群大喊一声。

    服务生连忙去找毯子。

    “没事了，别怕。”容时轻抚着蒋南星颤抖的背脊，在她耳畔低语。

    蒋南星红着眼，直到这一刻才确定，真的又是他救了自己……

    她惊魂未定，咬唇隐忍，尽量不让自己崩溃。

    容时一边安抚着受惊的妻子，一边抬眸看了赵媛媛一眼。

    那凌厉得仿佛能刺穿人心的眼神，阴冷得没有一丝温度。

    赵媛媛顿时如坠冰窖。

    一股惧意自心底泛起，她不由自主地后退了一步。

    容时的眼神，让她有种将要大祸临头的错觉……

    ……

    不远处的司纯，一张脸妒忌得都快变形了。

    蒋南星真是个心机婊啊！

    她一定是看到她挽着阿时出现在宴会现场，为了吸引阿时的注意，所以顺着媛媛的力道跳进泳池里去的。

    她可真是把阿时的责任心拿捏得死死的，算准了阿时不会对她这个名义上的妻子见死不救，所以才敢这样以命相搏吧。

    她成功了！

    阿时看到她掉进水里，立马就抛下美若天仙的她，连外套都没脱就跳进水里去救她了。

    堂堂蒋大小姐，竟然沦落到要用这种令人不齿的手段来吸取男人的注意，真是可悲又可笑。

    恶心！

    不要脸！！

    司纯在心里恨恨地骂着，气得一口牙齿都快咬碎了。

    不甘心就这样输给就蒋南星，所以当服务生拿着毛毯从她身边经过时，她一把将毛毯夺走，示意服务生由她送过去。

    “南星你没事吧？哎呀你怎么这么不小心呢？快快快，毯子来了，快披上。”

    司纯拿着毛毯朝着容时和蒋南星快步走去，关切地说道。

    刚缓过神来的蒋南星一听此言，顿时火冒三丈。

    明明是赵媛媛故意推的她，这到司纯的嘴里，怎的就变成了是她自己不小心了？

    混淆视听也不是这样混淆的吧！

    “南星，来……”

    司纯欲将抖开的毛毯亲手为蒋南星披上。

    “滚开！”

    蒋南星却很抵触司纯虚假的关心，扬手一挥，想打掉毛毯。

    哪知──

    “啊！”

    司纯倏地一声惨叫，整个人向泳池倒去。

    噗通！

    她掉入水中，溅起一片水花。

    在所有人眼中，司纯的落水，源于蒋南星的那一挥。

    可蒋南星的手，根本就没有碰到司纯。

    “小纯！”

    见司纯落水，容时急呼一声，立马放开了蒋南星，再度跃入水中。

    他的身体突然撤走，本是依在他怀里的蒋南星顿时失去了支撑点，猝不及防之下整个人倒在了草坪上。

    狼狈伏地之时，看到的，是他为了救别的女人而奋不顾身的样子……

    心，如被万箭刺穿。

    血肉模糊，支离破碎。

    此刻他的眼里，已然没有了冷得瑟瑟发抖的她，只有在水里拼命喊着“阿时救我”的司纯。

    蒋南星惨白着脸，双眼布满红色血丝，死死看着泳池里的容时和司纯。

    她看着容时将司纯托出水面，看着惊慌无助的司纯紧紧搂着他的脖子……

    这样的画面太过刺眼，蒋南星恨不得自己能立刻双目失明。

    看不见，心可能就不会痛了。

    “瞧见了吗？容少心里只有我姐，一旦我姐需要他，他就会毫不犹豫离你而去！”

    赵媛媛噙着幸灾乐祸的冷笑，不屑地睥睨着蒋南星，适时补刀，字字诛心。

    蒋南星喉咙干涩，如灌满了砂砾，想挺直腰杆驳斥赵媛媛，最终却只能是哑口无言。

    因为赵媛媛说的每一个字，都是残忍的事实！

    容时爱司纯，天下皆知。

    他为了救司纯，毫不犹豫抛下她，众人所见。

    事实摆在眼前，她怎么反驳？拿什么反驳？

    密集的疼痛快速蔓延，顷刻间便渗透了她的四肢百骸。

    疼得她连呼吸都不敢太用力。

    ……

    很快，容时抱着司纯上了岸。

    “阿时，阿时我好冷……”司纯缩在容时怀里，整个人哆嗦着，双目通红，柔弱得不堪一击的模样我见犹怜。

    然后她委屈地看向蒋南星，哽咽控诉，“南星，我做错什么了？你为什么要推我啊？”

