    乔知暖屏住了呼吸。

    林胤然勾了勾唇，“这一次我来的目的，也就是为了这个，和墨司霆，没有任何关系。”

    乔知暖听见林胤然的这句话，忽然心头猛地松了一下。

    林胤然说：“这个人我已经查到了，并且已经让他付出了应有的代价。”

    “那墨司霆当年在我们的别墅附近出现过，那是因为……”

    林胤然说：“那是因为，曾经，墨司霆服役的时候，爸爸救过他，他那个时候年龄也不大，很小，爸爸救了他，他知恩图报，后来才得知到我们林家，就剩下了你一个女孩，就专门去农村找了你，可是却也的来晚了一点，一直到你高中才找到你，帮你办了入学手续……”

    林胤然的话，仿佛又将乔知暖给带回到那段时光。

    真相大白了。

    林胤然送乔知暖回去出租的公寓。

    “这一次我来，也是墨司霆那边查到了我的身份。”

    林胤然想起来前两天，墨司霆忽然找上门来，叫出来他的名字的那个时候，他除了震惊，还是震惊。

    但是，在震惊过后，却更多的是感触。

    这是二十多年来，第一次有人叫他原本的名字。

    有一种久违了的感觉。

    “不过，就算是墨司霆不过来找我，我也已经打算告诉你了，乔乔，”林胤然摸了摸乔知暖的头发，“我已经解决了曾经的事情，没有了后顾之忧，你的哥哥，回来了。”

    乔知暖眼泪流了下来，她抱住了林胤然，“哥，你为什么不早点告诉我呢……你为什么不让我早点知道……”

    她泣不成声。

    这二十多年来，她每每午夜梦回，她做过很多噩梦，都是关于那一场爆炸，那漫天的火光和黑烟。

    现在哥哥终于好好地站在自己的面前，她的噩梦，也终于结束了。

    …………

    乔知暖今晚的情绪不太对，也就没有再回去到老师办公室里去做课题了。

    室友小a看见乔知暖回来这么早，还不由得有点惊讶。

    “你怎么回来了？”

    要知道，乔知暖可是罕见的工作学习狂，每天不到十点钟不回来的。

    乔知暖从阴影之中走出来，小a才看见乔知暖眼眶有点红红的。

    “知暖，你哭了？”

    她急忙从沙发上下来，“没事吧？”

    “没有什么事，我这是高兴。”乔知暖笑了起来，“我哥哥没有死。”

    她哥哥重新回来了。

    而且带回来一个好消息，比任何消息都要好的消息。

    那场爆炸，和墨司霆没有一点关系。

    小a看着乔知暖脸上这表情，也是奇怪，高兴要哭的么？

    乔知暖这一晚，失眠了。

    她已经来到了异国他乡一个多月的时间了，更多的时间，她都是让自己尽量的忙碌起来，不去想别的。

    可是今天，她对墨司霆的想念，分外的强烈，强烈到辗转悱恻，一直到晨光熹微，就这样，一个晚上都过去了，她还没有睡着。

    乔知暖索性就直接起床，去洗漱。

    她出来到厨房里面去做饭，等到早餐做好了，一看时间，都已经八点多了。

    今天小a早上有课，她怎么没起来？

    乔知暖就去房间里叫她。

    小a用被子蒙着头，“知暖啊，今天是周末啊，周末！我特别把我的闹铃给取消掉的，你比我闹铃还要准时！”

    乔知暖楞了一下，她看了一眼手机上的日期，果然。

    她把门关上，自己一个人吃了早餐，就出了门。

    这边比安城入冬要更早一些，天气也冷，现在也不过才是十月份的天气，就已经是穿上了厚重的羊毛大衣了。

    乔知暖将衣领向上竖了竖，先去学校里面，来到了导师的办公室。

    导师办公室内，只有一个研三的学长正在焦头烂额。

    他看见乔知暖进来，眼睛一下就亮了。

    “乔！救星来了！快来帮帮我！”

    乔知暖笑着走过来，将围巾取下来，脱掉了身上的大衣。

    她的身材并不像是m国大多数的女人那样的丰满，但是比例很好，一点不显得臃肿，没有一丝的赘肉。

    此时，她穿的是一件白色的羊毛衫，下身是一条长裤，显得腰肢很细，而双腿笔直修长。

    她没有注意到学长看着她爱慕的眼神，已经走过来帮忙开始做课题了。

    乔知暖这样的女生，在学校里面特别受欢迎，就包括这个学长。

    学长刚开始就想要追求乔知暖，可是却又被乔知暖身上的这种有点高冷的气质给劝退了。

    而且，关键是乔知暖对外一直都是说自己有男朋友的。

    可是，乔知暖都已经来到这里快两个月了，身边哪里出现过一个男朋友？

    他忽然想起来在昨天出现在实验楼前面的那个男人。

    “乔，昨天来的那个男人，是你的男朋友么？”

    乔知暖摇了摇头，“不是，他是我哥哥。”

    一听这话，学长的眼睛又亮了一下。

    看来，自己还是有机会的。

    有了乔知暖的加入，课题就进行的很快，原本应该是弄到傍晚的，等到了下午两点，就做好了。

    两人都很投入，中午饭都已经忘记了吃。

    等到做完课题，一看时间，都两点多了。

    学长说：“看我们忙得，饭都忘了吃了，我请你吃饭吧。”

    “不用的。”

    “你看看，本来这都不是你要干的活儿，你帮我做的，我怎么也要表达一下我的谢意，这个你就不要推辞了。”

    学长说着，就已经打电话在一家餐厅内定了位子。

    “我都已经定好了位子，要是你不去，就是只有我一个人了。”

    没办法，乔知暖就只好跟着学长一起去了餐厅。

    学长表现得很殷勤，而且学识渊博，讲述古今中外的知识，不管是乔知暖说什么，都能接的上来，然后再进行一场科普。

    乔知暖全程都是在温和的听，时不时的开口问一声。

    就在乔知暖身后的桌边，坐着两个长相英俊分外惹眼的年轻男人。

    陆景端挑眉，“都已经这么说了，你还能稳坐泰山？”

    墨司霆低头吃东西，“还没到时候。”

    “那什么时候到时候？”

    墨司霆没说话。

    陆景端还想要开口，墨司霆抬眸直接将他后续要说的话给堵了回去，“Shirley是今天下午进组，你要是再不过去，恐怕就只能去探班了。”

    陆景端：“……”

    好不容易陪着好友吃顿饭，却没想到被这么埋汰。

    他这次跟过来的原因，也就是因为沈晗静。

    和沈晗静前段时间闹了一场别扭，才上演了现在这一场千里追妻，都已经追到了m国来了。

    墨司霆是在等一个电话。

    过了十几分钟，电话进来了。

    墨司霆接通电话，报出了地点。

    陆北急匆匆的跑了进来。

    “老板，终于赶上了！”

    陆北将一个袋子递给了墨司霆。

    陆景端有点好奇的看着袋子上的logo，还没有来得及将袋子上面英文念出来，墨司霆就已经抓起了袋子，起身，“我去趟洗手间。”

    陆景端点了点头，“行，那我帮你看着小乔妹妹。”

    …………

    乔知暖吃饭的时候，分明和往常并无任何差别，但是却莫名的感觉到有落在身上的目光，如影随形。

    当她转过头的时候，的确是看到有一个黑头发的男人在吃饭，只是低着头，看不清楚到底是谁。

    “你认识？”学长问。

    都是黑头发的东方人的长相，也就难免多问了一句。

    “不认识吧。”

    乔知暖说着，就收回了目光。

    学长这才算是放下了心。

    他说：“乔，今天正好是周末，下午导师也没什么工作了，不如我们去一起看一场电影？”

    “不用了，我待会儿就回去了。”

    学长还是在不遗余力的去游说着。

    就在这个时候，有一道身影，走到了两人吃饭的餐桌前。

    男人高大的身影，透过头顶的灯光，映在餐桌上，刚好重合覆盖在乔知暖的身上。

    乔知暖瞬间只觉得自己的呼吸仿佛是停滞了一下。

    她看见站在自己面前的男人修长的双腿和短靴，心脏跳的很快。

    她没有抬头，坐在对座的学长却是已经忍不住了。

    “这位先生，这里已经有人了。”

    男人的目光，完全落在乔知暖的身上，无暇分给这个外国男人一丁点。

    “乔乔。”

    这样低沉醇厚的声线，好似是拨动乔知暖心弦的手一样，让她我进了自己的双手。

    乔知暖紧紧地抿着春，她不说话，墨司霆也不离开。

    两人就这样僵持着，而吸引了更多的人，目光都已经朝着这边的餐桌看了过来。

    包括学长。

    “你们……认识？”

    这话已经是废话了。

    这两人，已经不仅仅是认识，而是熟识了。

    乔知暖最后还是在男人的目光下，不得不缴械投降，拿起来自己的包，对对桌的学长说：“很抱歉，我先走了。”

    她直接避开墨司霆，大步朝着外面走去。

    墨司霆错后了两步，临走前，特别对坐在对座的学长说：“自我介绍一下，我是乔乔的丈夫。”

    是的。

    他没有用男朋友，也没有用未婚夫，而是直接用了丈夫这一个词。

    就在这个学长还处于懵逼状态的时候，莫司霆已经朝着乔知暖追了出去。

    “乔乔！”

    他拦住了在拦车的乔知暖，乔知暖头也不回的向前走。

    “小墨从山上下来了，他想要见妈妈。”

    乔知暖的脚步，倏的停了下来。

    这个男人，永远都知道，自己到底是对什么心软。

    “你已经见过你哥了吧？”墨司霆问。

    乔知暖绷着脸，点头，“见过了。”

    她有点气他，为什么不亲自过来告诉她呢。

    “我知道你现在气我，我该跟你解释，但是我只凭用嘴说，而没有实际的证据，肯定不够有说服力，而且你哥哥的事情，我从之前就一直在查了。”

    自从乔知暖从m国研究生面试回来，他见到跟随在乔知暖身边的墨术，就已经对他有了怀疑，从而开始查他的身世。

    乔知暖低着头不肯说话。

    墨司霆主动握住了乔知暖的手。

    “乔乔。”

    乔知暖感觉到自己的手指忽然一凉。

    她低头看见一枚耀眼夺目的大钻石戒指，已经套上了自己的无名指。

    墨司霆吻上了乔知暖的手背。

    “乔乔，你愿意嫁给我么？”

    在来往车流熙熙攘攘，在行人的注目礼下，在不远处led大屏幕的光芒下，男人缓缓地单膝跪地。

    一辈子只跪一次。

    一辈子只跪这么一个女人。

    乔知暖的眼眶里，蓄满了泪水。

    她哭着扑到墨司霆的怀中。

    “你为什么不来找我？！你知道我有多想你么！”

    墨司霆用自己的手指指腹，帮乔知暖擦干眼泪，“是我的错，都是我的错。”

    他安抚着乔知暖，乔知暖的眼泪都擦在了他的大衣上。

    “再哭就不美了，你看这么多人看着呢。”

    乔知暖这才收住了哭音。

    “你还要不要答应我了，嗯？”

    墨司霆的眼睛里，有浓浓的爱意，侧头看向娇俏的女人，“我这还跪着呢。”

    乔知暖擦了一把眼泪，被墨司霆这样的语气勾的不由得一笑，重重的点了点头。

    “我愿意。”

    我愿意嫁给你，墨司霆。

    我愿意。

    （全文完）

