    第609章谁的更贵？

    孔德龙想当众把叶辰比下去，于是便直接在主宾席上开口问道：“叶大师是吧？听说你有个外号叫人间真龙，是真的吗？”

    叶辰淡然一笑，毫不在意的说：“所谓人间真龙，也是一些江湖朋友起的外号而已。”+

    孔德龙冷笑一声，带着几分讥讽的说道：“叶大师，孔某人很好奇你今天给婉婷小姐准备了什么生日礼物？像你这样的人间真龙，一出手肯定不一般吧？”

    叶辰笑道：“说实话，我之前都不知道婉婷小姐，今天要办生日宴，临时知道之后，也是仓促的准备了一点小礼物，无非就是聊表一下心意，跟孔先生你比不了。”

    叶辰越是谦虚，孔德龙就越想当众打他脸。

    于是他便紧咬着叶辰不松口，追问道：“叶大师何必这么谦虚呢？在下也不过就是想知道你到底准备了什么礼物罢了，你给大家说一说或者展示一下，不就行了？”

    说着，孔德龙又道：“对了，叶大师既然是风水大师，那么容我先猜测一下，莫非叶大师送给婉婷小姐的礼物，是一张经过你开光的符纸，或者是护身符？”

    叶辰淡淡一笑：“孔先生真聪明，很接近了哦。”

    孔德龙一听这话，立刻耻笑道：“我们家族有一个下人，家里是在义乌做小商品的，我听他说，义乌小商品市场，批发的那些护身符，一个也就几毛钱，不知道叶大师批发的是多少钱一个，如果叶大师批发的比较贵，那我可以介绍这个下人跟你认识一下，给你提供一个更加便宜的货源。”

    宋荣誉听到这话面露笑意，他爸爸宋天铭也感觉有些忍俊不禁，不过桌上的其他人表情纷纷有些难看。

    叶辰毕竟一直受到众人推崇，在大家眼里他无论是叶大师还是叶少爷，都是寻常人不可比拟，不可亵渎的存在。

    现在这个孔德龙竟然一来就敢跟叶辰发难，让众人心中都有些不爽。

    陈泽楷几乎下意识想直接抽孔德龙一个耳光。不识好歹的狗东西，睁着一双狗眼跟自家少爷装逼，真是他妈的睁眼瞎。

    但是仔细一想，他又忍住了这股冲动。

    抽这个孔德龙，非常简单，但是一旦自己在这里，当场抽孔德龙，那么很有可能就会被人猜测出叶辰的身份。

    叶辰这个时候倒是满脸笑意。

    他根本就没将孔德龙放在眼里。

    若孔德龙识相一点，跟自己井水不犯河水，但自己也不妨让他在这里装个逼。

    可是这家伙竟然有眼无珠的惹上自己，那自己可就得给他点颜色看看了。

    于是叶辰悄悄吩咐陈泽楷拿出手机偷录视频，随后才看向孔德龙，笑着说：“孔少爷果然人中龙凤。这日第一次见，便觉得孔少爷十分与众不同，而且孔少爷出手之阔绰也确实让我非常惊叹。”

    听到叶辰恭维自己，孔德龙脸上笑意更浓，他还以为是叶辰向自己认怂了。

    可没想到，叶辰紧接着便问：“孔少爷刚才说，你送的那串项链价值2000万美元，不知是真是假？”

    孔德龙倨傲无比的冷声道：“我孔家在燕京，也是排名前10的顶尖家族，区区一条2000万美元的项链，还不值得我弄虚作假。”

    叶辰点了点头，笑道：“那孔少爷你猜猜看，我送给宋小姐的礼物大概能值多少钱？”

    孔德龙讥讽道：“虽然我没看见你送的是什么，但我猜测绝对不会超过1万块钱。”

    叶辰笑道：“孔少爷，实话跟你说，我送的礼物，不但超过了1万块钱，而且比你这串项链还要贵得多。”

    孔德龙一听这话整个人顿时火冒三丈：“你他妈哪里来的臭吊丝，竟然敢在我面前装？”

    叶辰笑着问：“如果我送的礼物，真的比你的项链要贵，那你怎么说？”

    孔德龙冷哼一声：“在场这么多人见证，若你送的礼物真比我送的项链贵，我当场把这条项链吃下去。”

    叶辰拍手鼓了鼓掌，笑着说道：“非常好，那就这么说定了。”

    孔德龙皱眉道：“叶大师，要是你送的礼物没我的贵，那又怎么说？”

    叶辰笑道：“要是没你的贵，我把面前这套餐具吃了。”

    孔德龙一听这话，大笑着说道：“这一套餐具可都是骨瓷的，你要是吃不下去又怎么说？”

    叶辰淡然道：“如果我真输了，那这套餐具就算砸碎了，我也会一片不少的吃到肚子里。”

    宋婉婷一听这话，急忙去劝叶辰：“叶大师，您何必跟他一般见识呢？就算你真的送给婉婷一张纸片，在婉婷眼里，也价值千金。”

    叶辰微微一笑：“宋小姐不必担心，我叶辰做事，向来都有十足的把握。”

    孔德龙眼见宋婉婷对叶辰如此维护，内心一阵恼火。

    随后，他一拍桌子，站起来鼓掌道：“好！叶大师果然有大师风范，今天在场有这么多人，那我们便让他们做个见证，如果你送给宋小姐的礼物真的比我送的贵，我就把我送的那串红宝石项链吞进肚子里，但如果你送的礼物没我送的贵，这套餐具，你少吞一个瓷片儿都不行！”

    叶辰点点头，笑道：“既然这样，就请宋小姐把我送的礼物拿出来吧。”

    宋婉婷有些担心的，将叶辰送给自己的那个小礼盒拿了出来。

    这礼盒她还没有拆，所以她也不知道这里面放的到底是什么。

    叶辰有些抱歉的对宋婉婷说：“婉婷小姐，不好意思送给你的礼物，要让你当面拆开，给大家看一看了。”

    宋婉婷连忙恭敬的说：“叶大师，您太客气了。”

    叶辰笑道：“那就烦请婉婷小姐当众将这礼盒拆开。”

    孔德龙一见宋婉婷手里的礼盒，小的都不如一个戒指盒大，便冷笑着说：“这么小的体积，就算你里边放的是钻石也没有，我这红宝石价值贵。”

    叶辰笑道：“钻石不过就是碳元素而已，在我眼里一块钻石和一块煤炭没有什么本质性的区别，所以我怎么会送给婉婷小姐这么俗的礼物呢？”

    孔德龙听闻叶辰这番话，内心顿时恼火不已。

    叶辰这小子，这是摆明了在骂自己俗啊。

    于是他冷哼一声：“不要在这里耍贫嘴，赶紧让大家看看你这礼物到底是什么鬼东西吧！我还真就不信了，这么一个小盒子里装的东西能比2000万美元的红宝石还要贵！这套骨瓷餐具，你他妈吃定了！”

