    张云不再有投机取巧的念头，他便认认真真地准备起来，幽州军只给他们每个士兵发一件头盔和皮甲，而兵器都是他们原本自带的家伙，只有一支长矛和一把横刀，再配一把贴身匕首，其他兵器就没有了，甚至连一副弓箭都没有。

    这些问题张云之前都忽略了，现在他才发现自己真的准备不充分，令他汗颜不已，好在还有两天时间，他可以想想办法。

    张云找到了卢昌，卢昌虽然是他名义上的上司，但他实际上什么都不过问，除非张勇刻意刁难张云，那时他才会站出来，否则他基本上就保持沉默。

    卢昌听完张云的想法后，苦笑一声道：“这其实是朱滔的规定，所有的庄丁民团不能拥有远程兵器，包括弓箭和军弩，另外盾牌我们只是觉得用处不大，倒没有被禁止。”

    “现在还能搞得到吗？”张云问道。

    卢昌没有办法，他想了想道：“这件事必须得问一问家主，你跟我来吧！”

    卢昌带着张云来到了卢府，卢府是幽州城内仅次于朱滔王府的巨宅，占地超过百亩，战争期间，整个卢氏家族上千口人都住在里面。

    张云在后宅见到了卢景亮，卢景亮点点头道：“这些事情确实是我们考虑不周，在城外要装备弓弩和盾牌确实是轻而易举的事情，在城内却不容易，朱滔对兵器一向管控得很严厉。”

    张云欠身道：“这其实也不是必须的，如果很麻烦就算了。”

    卢景亮沉思片刻，便写了一封短信，对张云道：“城内搞到兵器有两个途径，第一是通过买卖，你们打听一下，如果能买到，那由卢家出钱，如果买不到，那就去找信上这个人，他应该会帮忙。”

    说完，他把信递给了张云，张云接过信，见信皮上写着韩宗羽亲启，这个韩宗羽是什么人他不知道，他也没有多问，便起身告辞。

    卢昌将张云送出府门，旁边卢然对兄长卢景亮道：“这样做是不是风险太大？”

    卢景亮淡淡笑道：“郭宋在接见我时对我说，如果拿下幽燕，卢家居功至伟，你明白他这句话的意思吗？”

    卢然想了想道：“这是划了一条底线吗？”

    卢景亮点点头道：“前提就是拿下幽燕，卢家才可能像河东世家和关中世家一样，在长安有一席之地，其实晋王也是在赌。”

    “赌什么？”卢然不解地问道。

    “赌我们卢家的站队。”

    卢景亮缓缓道：“他这次杀来幽州，居然没有携带任何攻城辎重，就说明他是把希望寄托在我们卢家身上，如果我们卢家肯协助，他确实不需要辎重也能攻下幽州，但如果他攻不下幽州城，抱憾撤军，就说明卢家没有尽力，我们卢家以后在长安就休想再有地位。”

    “有这么严重吗？”

    卢景亮点点头，“这是事实，不冒风险，不付出代价，卢家怎么可能得到地位？”

    卢然叹口气，“就怕到时城内爆发战争，我们卢家难以幸免。”

    “这个问题不用担心，我和张云说过了，他负责保卫卢家的安全。”

    “既然如此，我也不好再说什么了。”

    卢景亮轻轻叹了口气道：“卢家从不选边站队，这是第一次，希望我没有选错！”

    ...........

    张云找到了晋卫府在幽州的情报点，幽州的情报点也是高升客栈，这其实有点不妥，只要一个地方的情报点被查获，其他各地的高升客栈都会被怀疑。

    这一点晋卫府也意识到了，并开始改变，比如洛阳、成都和扬州的情报点就脱离了高升客栈。

    但幽州没有变，还是在高升客栈内。

    高升客栈的掌柜叫邹沛，幽州本地人，带着八个手下，包括一家客栈和一家酒馆。

    客栈和酒馆都已经关门歇业，张云在客栈内找到了邹沛。

    “现在黑市还能买到弓箭和军弩吗？”张云开口便问道。

    邹沛笑道：“军弩不可能，朱滔对军弩和铠甲一直严打，弓箭或许可以搞到，但也要看量，看你要多少，如果几十件或者百件，我觉得问题不大，如果要八百件，那就肯定不可能了，我年初专门就此事调查过，幽州刀剑最容易搞到，最难就是弓箭和军弩。”

    “那盾牌呢？”张云继续问道。

    邹沛还是摇摇头，“盾牌属于冷僻货，没人买也没有人卖。”

    张云无奈，只得取出信问道：“这个韩宗羽是什么人？”

    张云找到了晋卫府在幽州的情报点，幽州的情报点也是高升客栈，这其实有点不妥，只要一个地方的情报点被查获，其他各地的高升客栈都会被怀疑。

    这一点晋卫府也意识到了，并开始改变，比如洛阳、成都和扬州的情报点就脱离了高升客栈。

    但幽州没有变，还是在高升客栈内。

    高升客栈的掌柜叫邹沛，幽州本地人，带着八个手下，包括一家客栈和一家酒馆。

    客栈和酒馆都已经关门歇业，张云在客栈内找到了邹沛。

    “现在黑市还能买到弓箭和军弩吗？”张云开口便问道。

    邹沛笑道：“军弩不可能，朱滔对军弩和铠甲一直严打，弓箭或许可以搞到，但也要看量，看你要多少，如果几十件或者百件，我觉得问题不大，如果要八百件，那就肯定不可能了，我年初专门就此事调查过，幽州刀剑最容易搞到，最难就是弓箭和军弩。”

    “那盾牌呢？”张云继续问道。

    邹沛还是摇摇头，“盾牌属于冷僻货，没人买也没有人卖。”

    张云无奈，只得取出信问道：“这个韩宗羽是什么人？”

    邹沛眉毛一挑，惊讶道：“卢家居然把压箱宝贝拿出来了，韩宗羽是燕王府司马，主管幽燕地区钱财物资，相当于长安张谦逸那个职务，他是卢家的女婿，原本是太常少卿，泾源兵变后回幽州，被朱滔聘为燕王府司马。”

    张云对韩宗羽的官职不感兴趣，他只关心自己能否搞到想要的兵器。

    “他能搞到军弩吗？”眉毛一挑，惊讶道：“卢家居然把压箱宝贝拿出来了，韩宗羽是燕王府司马，主管幽燕地区钱财物资，相当于长安张谦逸那个职务，他是卢景亮的女婿，原本是太常少卿，泾源兵变后回幽州，被朱滔聘为燕王府司马。”

    张云对韩宗羽的官职不感兴趣，他只关心自己能否搞到想要的兵器。

    “他能搞到军弩吗？”

    “坦率说，我也不知道。”

    邹沛苦笑一声道：“此人虽然主管物资，也包括军资，但听说贾舒在夺他的权，用作战调用的名义，已经控制了大部分物资，就不知道他还能剩下多少权力？”

    张云默默点头，无论如何，他都要去找一下这个韩宗羽。

    张云没有和卢昌一起去，而是单独去见韩宗羽。

    韩宗羽年约五十岁，容颜清瘦，皮肤白皙，看起来十分儒雅，他妻子是卢景亮的妹妹，他虽然是卢家女婿，却和当时权臣卢杞关系恶劣，几次受到卢杞的打压，最终只做到太常少卿。

    韩宗羽看完了家主写给他的信，虽然信中没有提及张云的身份，只是希望他尽量帮助张云。

    他立刻意识到眼前这个男子身份非常寻常，按理，应该是卢昌来找自己，几时轮得到领军校尉，而且他记得很清楚卢家蓝衣军的领军校尉叫做李卫，他见过两次，绝不是眼前这个李云。

    韩宗羽心里明了，他不露声色问道：“你需要多少兵器？”

    张云把一张清单递给他，韩宗羽看了看清单，军弩八百副，弩箭八百壶，盾牌八百张。

    他点点头道：“这个要求不算过份，现在军资仓库掌握在贾舒手中，我已经无法插手，但我记得军器坊有一批送去维修的旧兵器，里面就有军弩和盾牌，弩箭包括在军弩中，不用单独申请，这些兵器已经修好了，但还没有移交给军资仓库，我只能借给你，理由用来试验修复效果，按照规定，最多不能超过三天。”

    “三天足够了！”张云连忙躬身道。

    “好吧！你随我来。”

    韩宗羽带着张云来到了幽州军器坊，这里是幽州打造兵器之处，贾舒虽然把军资仓库权力夺走，但军器坊他暂时还看不上，他目前的目标是钱粮仓库，所以军器坊还继续归韩宗羽掌管。

    一名管事带着他们来到后面仓库，打开仓库门，里面是一排排木架子，上面摆满了修复好的各种兵器，盾牌也有两三千块，盾牌如果被射穿一个洞，基本上就作废了，但如果是把柄脱离，或者包边脱落，这些就可以修理。

    张云拾起一支军弩，用力拉开，发射，十分顺畅，修理得不错。

    韩宗羽笑道：“他们借用三天，试一试修复效果，三天后如果修复效果不错，就可以转交给了军资库了。”

    管事笑道：“没问题，这位将军办一下借用手续便可，但要记住，大后天中午之前还回来。”

    张云最终解决了兵器不足问题，他们每人装备了一副军弩和一面盾牌，现在万事俱备，只欠东风了。

