    长生闻到烧被褥的味儿，没有立刻出来，而是等黑衣人离开后，才从床底钻出，并把放在屋角的一盆洗脸水端起来，走到床前，淡定的泼向火。

    因才刚刚点燃，所以火势不大，一盆水下去就泼灭了。

    同时，那个昏迷不醒的人，也被不少水淋湿，先是皱紧了眉，后慢慢睁开眼醒了。

    等回神后，他扭头看向站在床前，手里还拿着一个空水盆的长生，显然是他泼的水，证据还在他的手里，想让人错认也难。

    长生见他醒了，直道：“你躺的是我的床，烦请离开。”

    “什么？你的床？”欧阳玉染立刻看四周，虽然被火烧了一部分，但是仍能看出身下的锦被，乃是宫庭级绣师做的。而整个书院，能用的上如此绣品的学生，除了他，也不作二想。眼下这个小屁孩儿说是他的，着实荒谬。

    “怎么证明是你的？”

    “床头上挂着名牌，你可以看看。”

    “名牌？”欧阳玉染想起来，床头上确实挂着一个名牌。以前他一直是自己住在这个宿舍里，也就忽视了这个东西。

    顾不得擦拭一下身上脸上的水，就朝床头上看去，上面确实有一个名牌，写着——孟长生。

    如果这张床是孟长生的，那他的床……欧阳玉染朝另一张床看去。虽然也是锦被高枕，但是和孟长生的一比，还是差了些的。

    而那张床的床头上，也挂着一个名牌，写着——欧阳玉染。

    “……看来真是搞错了，不好意思。”欧阳玉染再顾不得身上的湿衣服，忙从床上下来，回自己的床。而在经过长生的时候，还额外多看了看他。

    长生在他离开后，便把床上先被火烧又被水浇的残破被褥卷了起来，抱着就朝门口走去。

    欧阳玉染见他要走，出声问道：“你不休息了吗？如果不嫌弃的话，可以和我挤挤。”

    长生没有搭理他，继续走。

    欧阳玉染眼看他到了门口，又道：“刚才，发生了什么？”

    长生这才停下脚步，回头看着他，冷静到吓人的目光，令欧阳玉染情不自禁的浑身一凛。

    “你昏迷不醒的躺在我的床上，被褥被点燃。”

    一句话说完，长生再不停留的走了。

    欧阳玉染震惊在地！

    他为什么会在长生的床上？

    等等，他今晚不是去了东宫府！

    ……

    长生抱着残破的被褥，在斋明书院的高大院墙前站定。

    大半夜的，书院看门的门卫自然是不会给他开门，所以他也懒得费那些嘴皮子功夫。

    他撸起右手袖子，露出袖子下紧贴着手腕的一个机关暗器。

    按了下暗器上的卡扣，一支带着根银色细线的短箭疾飞而出，钉在在墙头上。

    用力扯了下，确定结实后，才轻身顺着细线上了墙头，再翻墙跃下。

    等到了墙另一边，他又按了下暗器上的卡扣，收起了线。

    回头看看高大的书院院墙，长生抱着残破不堪的被褥，飞快的朝孟宅方向跑去……

    *******

    PS：晚安，喜欢的宝宝记得收藏，多多投票哦~

