    第507章 成帝战场开启

    冥河上游，某处岛屿。

    上空，数位圣者威压而来，镇压岛屿上的一个修罗宗附属家族，其中一人淡漠开口道：“交出岛中圣器，你等可活，如若不然, 幽冥岛今日覆灭！”

    圣者威压，浩浩荡荡，碾压而来。

    岛中数个至尊，皆是心慌意乱。

    “没有了修罗宗的庇护，这些势力果然不会轻易放过我们，他们来抢我们的圣器了。”

    “可恶, 这下子麻烦了。”

    “地府来得及支援吗？”

    “地府最强的乃是地府天子，但也没听说过地府中还有多少位强者, 而地府天子才一人, 只怕分身乏术，这下子，我们幽冥岛只怕难逃一劫了。”

    就在幽冥岛众人陷入惊惶时。

    不远处。

    一个老妪手持拐杖，缓步走来。

    四周冥河之水翻滚不休，却伤不了这老妪分毫。

    刹那。

    老妪便踏足幽冥岛。

    不少人被她吸引，尤其是空中的那几个鬼圣更是眼神冷冽的盯着对方，从对方身上隐隐感到威胁。

    这又是何方高手？

    “老家伙，报上名来！”

    一个年轻鬼圣看了老妪一眼，冷哼道。

    而老妪微微抬眸，随即手中拐杖朝着对方轻轻一指，刹那之间，一股无与伦比的鬼气汹涌而出。

    年轻鬼圣脸色大变，想要抵挡。

    但他完全挡不下。

    在这股力量面前，他引以为傲的本源之力简直脆弱得跟纸糊的一样，眨眼就被撕裂瓦解。

    砰！

    没有任何悬念。

    那年轻鬼圣被这鬼气击中, 魂体瞬间爆碎。

    其余几个鬼圣见状，瞳孔一缩。

    “圣王！”

    眼前这个老妪，竟是一个罕见的圣王。

    “现在的年轻人，真是一点教养都没有，一点都不懂得尊重一下老人家。”老妪淡淡说道。

    而众人也都明白，自己等人遇到一个硬茬了。

    “前辈是谁？”

    “老身地府孟婆，这幽冥岛，如今已是我地府的附属势力，你们是自己离开，还是老身出手送你们离开呢？”老妪，也就是孟婆平静的开口。

    但语气却是透出一股不容置疑的意思。

    几个鬼圣闻言，魂躯微微颤抖。

    这圣王，居然是地府的！

    除了地府天子外。

    地府还有圣王级别的存在！

    面对孟婆，他们没有丝毫胜算，哪里敢留。

    “我等离开。”

    说完便立即夹着尾巴狼狈逃走了。

    “多谢前辈出手。”

    幽冥岛众人连忙朝孟婆道谢。

    孟婆看了他们一眼，淡淡道：“不过奉天子之名巡查而已，接下来，我还要去下一处，便不留了。”

    接着，她取出一个铃铛扔给幽冥岛众人。

    “此物名唤忘忧铃，若遇不可抵御的劫难时，可摇响它, 老身自有感应。”说完，她便消失了。

    众人慎重的接过铃铛，不敢怠慢。

    “恭送前辈。”

    他们面面相觑，皆露出劫后余生的喜色。

    “没想到地府还有这等强者，真是太好了。”

    “地府将是比修罗宗更好的庇护。”

    …………

    另一边。

    冥河上游某处山谷中。

    一个高大的身影挥舞着一把大刀，鬼气涌动，浩瀚无边，将几个鬼圣给一一轰。

    “这葬魂谷已是我地府的地盘，谁敢觊觎谷中宝物便是与我地府过不去，你们想找死吗？”

    高大身影哈哈笑道。

    “好，好，好一个地府，没想到还藏着你这样的顶尖强者，看来你们的底蕴远在我们想象之上。”

    “呵，你的想象力太差了。”

    “你叫什么名字，可敢报上名来！”

    “听好了，吾乃地府阎罗大王！”

    阎罗王一声怒吼，鬼气震撼九万里。

    各方鬼修只觉得脑袋嗡嗡的响，更有甚者，被震撼到直接跪在了地上，眼中流露出浓浓的惊恐。

    “好一个阎罗大王，这修为不下圣王！”

    几个鬼圣无奈，只好离开。

    地府强者出动，接收修罗宗附属势力。

    而那些蠢蠢欲动的各方势力，皆是被震慑，不敢再轻举妄动，也是这次时间，让他们清楚意识到，地府除了地府天子外，尚有诸多强者，底蕴无比可怕。

    时间渐渐流逝。

    地府接收修罗宗附属势力的过程无比顺利。

    地府也顺势晋级上游。

    代替修罗宗，成为新的四大巨头之一，甚至因为地府天子的存在，隐隐有四巨头之首的势头。

    而冥河内风起云涌。

    阳间也不平静。

    成帝战场即将开启，各方势力为之震撼。

    各大远古势力，纷纷现世，想一争成帝机缘。

    天庭，仙庭，妖圣宫，各大古老世家，种族，乃至天机阁都派人行动了起来，欲进入成帝战场。

    各方势力的争斗，也都停了下来。

    万界战场，陷入前所未有的平静当中。

    但所有人都知道，这平静不过是短暂的，只是暴风雨来临前的平静而已，一但成帝战场完全开启，这平静就会被彻底打破，前所未有的斗争也将来到。

    仙庭之内。

    古长空盘膝而坐，周身仙辉萦绕，粲然夺目。

    若是许千秋在这里，一定会发现，此刻的古长空比起在天绝峰一战之时，气息更加的浑厚了。

    隐隐之间，已经具备了帝者威势。

    若说之前的古长空距离成帝只有一步距离。

    那现在的古长空，距离成帝，只剩下半步。

    “成帝战场将要开启，其中的成帝机缘，对我来说至关重要，我不能错过。”古长空呢喃道。

    他盼望成帝已经盼望无数年了。

    如今，机缘已现。

    哪怕倾尽所有，他也要争一争！

    而且，他也有巨大的自信。

    “如今，许千秋失踪，太虚古龙也死了，万界战场中能与我争锋者，屈指可数，唯一值得忌惮的，只有那天庭中，斩杀太虚古龙的准帝刑天了……”

    古长空暗自想道。

    昔日，刑天斩杀太虚古龙，震撼战场。

    他也有所被惊到。

    没想到天庭中藏有这等高手。

    不过他现在不怕了。

    自己与许千秋一战后，感悟颇多，实力比起之前更进一步，加上诸多帝兵在手，哪怕面对帝者，他也有信心与其一搏，一个准帝，不足为惧。

    成帝机缘，非他莫属！

    就在古长空这般想着的时候，万界战场再度震动了起来，只见战场上空，无尽元气涌动，其中洒落祥光亿万，伴随金色甘霖降临大地，万物复苏。

    元气之中，一个金色的漩涡骤然出现。

    其中威压流转，隐隐透出帝者威严。

    万界战场无数强者皆是冲天而起。

    他们看着那金色漩涡，眼中流露出浓浓的狂热。

    成帝战场，正式开启！

     

     

    (本章完)

