    长城，一望无际的长城。

    从东到西，烽火台一座接着一座。

    高墙内外，皆是忙碌的人群，怕是有十万人之多。

    巡逻、站岗、挑土、搬石、浇筑、挖战壕、安装各种大型防御机械……

    这正是一座不被放弃的防御之城。

    真是一路经历荒凉了太久，一下子人声鼎沸，原本抑郁的心情也能变得晴朗。

    船行时到午未之间，终到挽舟者歌之渡。此处的城池及横亘东西的八百里长城，为在渔陈关旧址的防御工事基础上复建，积年累月不松懈的构筑工事，长城愈发坚固。

    船泊靠进一处专设的军用深水码头，下船的步梯刚搭好，就见一队约三百人的甲兵卫队行来，打头的则是一位身穿秘银甲的将军，此人正是现任宋国山南道甘、辰二州的守备詹燎原，端是位高权重。

    “凌振大师安好！您亲涉战事前沿，燎原有失远迎！”詹燎原抱拳持之以礼。

    “你我友军，共抗劫难，詹大帅，您勿用客气！”说时，巍巍如一头雄狮的轰天雷凌振大步迈上岸来，这也是他连日里首回下船。

    兵士们陆续上船，与地猖部的人一起将一箱箱辎重从船上卸货下来，顿时，“嘿呦嘿呦……”整齐划一的搬运号子声再度响起。

    而在另一边，从大船的一侧，悄然驶出了一艘搭乘十来人的轻舟，从军用码头绕道入护城河，再一路往西驶去，

    未久，轻舟驶到了护城河对岸，待众人再换上快马时，已只剩八人，为首一人正是操刀鬼曹正。

    曹正道：“阔海，接下来就由你带路，或者你指个方向也行！”

    方阔海赶忙道：“曹老放心，阔海骑乘能力尚可！”说话间，方阔海翻身上马，“驾”的一声，便驾马向西北的方向奔去，余者则赶紧上马跟在其后。

    荒原的路上顿时掀起一道道滚滚烟尘。

    大阳渐渐西下，骑乘大约二个时辰后，地势开始起伏，远处几座丘陵合围之间，隐隐有一荒废的城池。

    方阔海回身喝道：“再行半炷香，到了乱石谷，我们下马！”

    众人俱回应了一声：“好！”

    乱石谷在两山之间，山不算太高，且都是石头山，山谷里乱石林立。

    众人下马，方阔海道：“乱石谷是通往我记忆中那处的唯一通道，接下来恐怕我们只得步行了！”

    “你能记清就好！”曹正先是点了点头，然后就转首对身旁二人道：“小三、小四，你们留在这里看马，并做好明日接应的准备！”

    说时，曹正从马背的行囊里，取出一柄长及一尺六寸的带鞘宽刀，背在肩后，对众人道：

    “此处曾为幽潮旧战之地，接下来可能会有凶险，诸位该提前准备的准备，我不再提醒，一炷香后出发！”

    闻言，韩原也从马背的行囊里将一物取出，此物共计有五截棍体，完整可拼接成丈二的长枪。韩原此刻只将其三截拼接且卯上枪尖。接着，他又从行囊里取出一匣三十六支装的弩箭匣子在大腿外侧绑紧，心道：“应该够用了！”

    准备完妥，料定再无大碍，韩原用眼光扫了扫在场的众人。

    参与此番行动的，除了留下来看马的小三、小四，曹正、方阔海，还有韩原先前在食肆里照过面的麻衣小二，以及被曹正同样以数字列名的“小五”，最后一人则名叫：秦重，为曹正特意为此番行动从凌振的地轴部借调过来。

    “客官们好，小二负责此次行动的后勤，包管大家一路吃好休息好！”

    说完，麻衣小二给韩原递来一张肉饼，令韩原惊讶的是：肉饼拿在手里居然热乎乎的，也不知他是如何做到的。

    “抱歉，我从不吃马肉！”方阔海瞪了小二一眼，从行囊中取出一份干粮就着凉水，大声咀嚼了起来。

    一炷香过后，随着曹正低喝了一声：“出发！”众人立即起身，往乱石谷深处行去。

    时已入酉，天色已暗，一轮明月照在两旁的石山上，泛着惨白的颜色。山谷里却是昏暗无光，彷如张开大嘴的巨兽，在那乱石谷深处，等待众人的到来。

    山谷里阴风阵阵。

    走在最前的为小五，此时他手持一盏气死风灯，照在前路。

    曹正紧紧跟随其后；

    肩扛一支长木匣子的秦重行在左；

    拎枪而行的韩原与赤手空拳的方阔海在右；

    拖后的则是背着一只巨大行囊的麻衣小二。

    在场众人，除了武师境的曹正，韩原完全看不出深浅，其余四位，在韩原看来，他们悉数为高阶武者，分别是：秦重、麻衣小二都是武者九阶，小五为武者八阶，方阔海则是武者七阶，反倒是韩原的修为最低，刚刚达到武者境中段的四阶而已。

    众人看似行得谨慎，实际上仅凭黑夜于普通人的不可视物，对于武者境之上已经限制不大，因此，众人在乱石谷中穿梭行进的速度并不慢，很快就行了大约十里山路，直到行到一处积水潭的跟前，众人方才慢下身形。

    此地寒风阵阵，极其得阴冷，跟先前沿途见着零星散落的人与兽类骸骨不同的是，这里各式各样的兵铠与残骸尸骨散落得到处都是，山谷里磷火星星点点。

    “居然有地劣、地健二部兄弟们的残骸在此！”秦重皱眉疑问。

    方阔海则赶紧解说道：“我也是首回来此，否则早知这般，定叫人前来收拾，安葬战死的兄弟！”

    挑着气死风灯走在最前面的小五喊道：“师尊，这里有一具新尸残骸，具体死亡时间为昨夜戌亥之间。”

    众人立即上前。只见在一座大石背后，有一人的残躯，被野兽啃噬得只剩小半具腰部以下的身躯，残躯上早已血肉俱无半丝残存，死状极为凄惨。

    “师尊，这里尚遗留一块碎裂的腰牌。”

    小五弯腰将一块残破的浑铁制腰牌捡起后，将之递予曹正。

    “是青州十方阎罗殿的那些家伙，司马伤他可真会选时间，找死。”

    曹正冷声说完，便双掌一搓，手中的残破腰牌即化虚无，看得在旁的方阔海暗暗啧舌。

    “阔海，险道神托梦之地，到底在哪里，你现在可以说了？”曹正寒着脸道。

    方阔海苦着脸答道：“曹老，险道神托梦太过笼统与模糊，阔海只隐约记得乱石谷、子夜、明月照、古寺显，还有一面‘替天’字样的杏黄旗……”

    “好！”曹正赞了一声，又道：“既然有人抄了前，我等岂能落后太多，现在诸位听老夫安排。阔海，由小五配合你在前领路，可有问题？”

    “曹老，稍等！”

    说时，方阔海双手伏地，俯身以耳贴地，似在默数。

    曹正笑道：“倒也惜命得很！”随即又道：“有老夫在你身后，阔海你不必担心，幽怪不出，余者土鸡瓦狗也！”

    “好的！您老的手段，阔海当然晓得。”方阔海略显尴尬地站起身来，曹正回身道：“秦重，你居中策应，但你的那门三眼火铳威力不俗，我有大用，切莫轻出。”

    秦重低声应了声：“好！”

    “小二，你继续殿后，危急时刻，要不惜性命也要保得这位小友安全！”

    曹正说到这里，韩原低声嗫嚅道：“我其实没那么弱的！”

    小二在后捂嘴而笑，韩原又道：“我刚才也数了数，这周遭的恶意共计三百五十七道，威胁是有的，但是我……”

    方阔海立即惊笑道：“好你个小家伙，潜藏的异变兽的多少，你居然数得比我还清楚！”

    曹正笑了笑，随即正色道：“这里的异变兽不足为虑。既然十方阎罗殿的人来了，必有武师境，其掌教司马伤为武师境三阶，不是你等所能应付，诸位务必小心！好了，前进！”

    这回众人不再犹豫，径直向着山谷的最深处行去。

    行了未及一里，也许众人这种肆意终于将这山谷里潜藏窥视的那些恶意点爆，山谷里“吱吱吱”的诡异声响大盛。

    就听在前面的方阔海笑道：“这些畜生，终究是沉不住气，哈哈哈！”随即方阔海又惊道：“哎呀，居然是耂（lao）这小东西，我的拳头呀，疼！”

    小五撇嘴笑了笑，他将气死风灯挂在脑后的衣服领子上，双手分别从腿侧各抽出一把短刀，越步上前，凌空一个披风斩，顿时将扑击过来的一支异变兽劈成两半。

    方阔海怪笑道：“对付耂，还是刀来得爽利！小五，你主攻，老子给你打策应。”

    耂，七十二地煞中的地狗部标记：耂（lao），异变兽在册登记第二百五十四号，形似猴魅，擅扑击，战力可比人之武者初阶，刀甲兵可破之，风险级别：Ⅱ级。

    见数只黑影从那乱石堆中窜出，韩原单手持枪，枪杆在半空抡出个半弧，将扑击过来的三头耂砸飞了出去，随即他侧步上前，挺枪一刺，正刺穿迎面扑杀而来的一头耂的头颅。枪尖一抖，尸体顿时抛飞了出去，砸在岩石上发出“砰”的一声，碎石纷纷如雨。

    “一！”韩原道了一声，枪不走停，再拉出弧形之盾，就听“叮叮”彷如一阵密集的金铁交击之音，接连两头耂的利爪被磕开。

    韩原稍一退步，大喝一声“二！”斜向上前一刺，从那耂瞪大的眼眶中笔直刺入。

