
　　纽大，商学院教学楼前。

　　邦辰女士很早就报了纽大商学院的课程，只是平时很忙也没时间来上课，为此旷了很多课，现在怀孕了，又不方便工作，她一有时间就来学校上课，顺便给孩子做胎教。

　　下午四点多，商学院培训班下课了，邦辰女士背着单肩书包，戴着帽子走下了台阶，旁边还跟着叽叽喳喳的帕翠亚。

　　帕翠亚去年参加了美国大学入学考，各科成绩不错，最后被哥伦比亚大学新闻学专业录取，目前还没开学，她就跟着邦辰提前来纽大体验生活。

　　“帕翠亚，感觉怎么样？”

　　李察接过书包问道。

　　“还不错，比高中课堂有趣多了，我现在挺希望能早些开学。”

　　帕翠亚笑道。

　　“你是希望早些去学校里有人陪你玩。”

　　邦辰女士打趣道。

　　“在学校里不就是玩吗？听说越会玩的人在学校里越受欢迎。”

　　“早知道你是这个想法，当初就不该鼓励你来这边读书。”

　　邦辰女士笑了笑，“李察，米歇尔到了吗？”

　　“在那边！”

　　艾莉和米歇尔正在告示栏前看宣传通告。

　　李察三个走了过去，打了声招呼，继续往前走。

　　“我五年没来学校了，发现这里变化不大。”

　　艾莉边走边说道。

　　“是的，进来后全都是回忆。”

　　米歇尔看着周围的校园说道。

　　纽大有两个主校区，曼哈顿校区和布鲁克林下城校区，他们所在是老校区曼哈顿校区，以华盛顿广场为学校的心脏，向外做辐射状的分散。

　　周围绿树成荫，绿草地上零散地坐着很多年轻男女，有的在写生，有的在弹吉他，非常有校园气息。

　　砰~

　　正走着，一个埋头赶路的男同学撞到了她，手里的书本落了一地，男生穿着T恤和牛仔裤，戴着黑边眼镜，胖胖的身材，就像个普通的学生。

　　“对不起，对不起！”

　　男同学低着头连连道歉。

　　“没关系。”

　　米歇尔笑了笑，蹲下来帮对方捡东西，忽然注意到了男同学的脸。

　　“安东尼？”

　　她失声叫了出来。

　　“嗨，米歇尔，好久不见。”

　　胖乎乎的安东尼同学轻轻笑道。

　　“你怎么在这？你穿成这样干什么？”

　　米歇尔笑道。

　　“米歇尔，你还记得我们第一次相遇吗？”

　　安东尼拉着米歇尔站了起来。

　　“他们第一次相遇就是这样吗？”

　　远处，李察和邦辰、艾莉、帕翠亚站在一起看戏。

　　“哈哈，是的，当年安东尼就是个书呆子，不管去哪里都带着书本，走路也埋着头，匆匆忙忙的，那一次我和米歇尔要去看演出，走得太急就撞到了他，安东尼捡起了书匆匆走了落下了借书卡，后来米歇尔拿去还给他，两人一来二去就恋爱了。”

　　艾莉抱着手臂看着两人笑道。

　　“听起来挺不错的。”

　　李察轻轻一笑，“邦辰，我想到一个求婚的好点子，我们也可以还原当年初次见面的场景，我装成受伤的样子拦下你的车，再向你求婚，这会不会更浪漫一些？”

　　“不会，97年我才拿到驾照，技术不好，才会踩错了刹车，现在你要是敢拦我车，我就一脚油门踩过去。”

　　邦辰女士挑着唇角笑道。

　　“当年幸亏你车技不好。”

　　李察拉着邦辰的手说道。

　　“快看，安东尼要求婚了。”

　　帕翠亚提醒道。

　　那边不知安东尼说了些什么，把米歇尔感动的一塌糊涂。

　　“米歇尔，嫁给我好吗？”

　　安东尼拿着戒指跪了下来。

　　米歇尔捂着嘴，点了点头。

　　叮叮咚咚~

　　咿咿呀呀~

　　这时周围响起了一阵悦耳的弦乐，原本草坪上的学生们纷纷起身，拿出了十多种乐器，大提琴、小提琴、手风琴、铜管、大号、双簧管等等，一起演奏起了浪漫的音乐。

　　啦啦啦啦啦~天籁小说网

　　音乐响起后，周围三十多个穿着白色纱裙的女孩和穿着小西装的男孩，每人手里拿着一朵玫瑰，轻轻哼着调子，慢慢地走向了中间，围成了一个心型圈。

　　在那群白纱裙女孩中间，一个四五岁大的小女孩走了出来，穿着白色公主裙，手里抱着一大把玫瑰，慢慢地走到了米歇尔跟前。

　　“妈妈，嫁给我！”

　　小丫头仰着小脸笑道。

　　谷</span>米歇尔又哭又笑，连连点头。

　　啪啪啪~

　　李察用力地拍了拍手，“安东尼这家伙竟然能想出这种创意，太难得了。”

　　“哈哈，你也觉得很好吗？”

　　诺曼从后面冒了出来，他拍了拍胸口说，“这个创意正是本人策划的。”

　　“干得不错。”

　　李察笑道。

　　“谢谢！”

　　诺曼得意地笑了笑。

　　安东尼求婚成功，李察几个上前道喜，两人情路坎坷，中间错过了七八年才重新走到一起，这是不幸，幸运的是没有错过一辈子。

　　“安东尼，恭喜你了，从今以后你不止有了妻子还有个可爱的女儿，你真是赚大了。”

　　李察笑道。

　　“嘿嘿嘿。”

　　安东尼笑得眼睛都睁不开。

　　参加完了安东尼的求婚仪式，李察又回到了家里训练拳击。

　　四月下旬，《迷失东京》第三周入账1625多万，总票房达到了4000万美元，预计美国票房在五六千万。

　　如果海外票房表现良好，全球票房还有破亿的可能，电影制作成本400万，拿到七八千万票房，也算是一匹小黑马。

　　而新世纪影业融资的事情在米歇尔接管后，进展非常顺利，不到两周，她就带来了有人想要投资新世纪的消息。

　　“拉里埃里森？”

　　“是的，我父亲是他的投资顾问之一，近几年娱乐业发展不错，埃里森也有投资电影的计划，我主动找到了他谈起了新世纪融资的事情，他表示想见见你，还说想认识一些你这个同乡。”

　　米歇尔笑道。

　　李察笑了笑，拉里埃里森，甲骨文公司创始人，身价120多亿，福布斯排名59位，也是出生在布朗克斯，说起来也能算是同乡。

　　“好吧！”

　　第二天在布鲁克林一处高尔夫球场，李察和拉里埃里森会面。

　　埃里森是商业奇才，在三十三岁以前，他一无所成，上大学考试平均成绩没及格，连毕业证也没混到，因为没工作又花钱大手大脚，妻子跟他离婚。

　　到了33岁加入IT行业他才慢慢崛起，创立软件公司，开发系统软件，代表产品是Oracle数据库，到96年Oracle市值达到了280亿，他也成了大富翁。

　　埃里森是个很有个性的大亨，喜欢享受和挥霍，喜欢嘴炮，媒体上的形象很狂妄，在私生活上也比较会玩，公开跟多个女性交往，外界对他的评价毁誉参半。

　　埃里森今年60岁了，个子比较高，身材很硬朗，黑头发黑眼睛，下巴留着浓密的胡须，乍一看有点像基努李维斯，是个老帅哥。

　　“嘿，布朗克斯拳王，我很早就听说过你的名字了。”

　　埃里森拄着球杆喊道，嗓门很大。

　　“布朗克斯拳王？我已经很久没听到过这个称呼了，埃里森先生，你喜欢拳击吗？”

　　李察走上去握了握手。

　　“是的，平时我也会练拳击健身。”

　　“看得出来埃里森先生的身体很健康，下周六有我和泰森的比赛，埃里森先生要来观战吗？”

　　埃里森哈哈一笑，“你和泰森都是超级拳王，你们的比赛一定非常精彩，我会去的。”

　　“欢迎！”

　　聊了几句，两人开始打高尔夫，边打边聊电影，也不是聊电影投资，而是聊娱乐圈里的美女们。

　　“李察，你喜欢美女吗？”

　　埃里森很不正经地问道。

　　“当然，我是个正常的男人。”

　　李察笑道。

　　“我有五个情人，你有几个？”

　　埃里森问道。

　　李察哈哈一笑，跟个老头子谈女人，真挺别扭的，

　　“情人吗？让我算算。”

　　“算算？”

　　埃里森疑惑道。

　　“是的，能者多劳，我的情人比较多，我需要数一数。”

　　“哈哈，你是个有趣的人。”

　　埃里森拍了拍他的肩膀。

　　李察笑了笑，挥动球杆，砰，小白球飞过了水泊，落在了对面的草地上，一击打出了两百多码，距离球洞不到八步。

　　“好球，李察，你打高尔夫也不错。”

　　“谢谢，我的运动天赋还不错。”

　　打了一场球，融资的事情很快敲定，拉里埃里森投资3500万，拿下15%的股份，原本新世纪影业预计市值在2亿，这一下顶到了2.3亿。

　　埃里森投资的目的也不是想来娱乐圈发展，是他的儿子大卫埃里想来好莱坞玩玩，而新世纪是个不错的平台。

　　大卫埃里森今年二十，大学还没毕业。

　　签完了合同李察就后悔了，让这么一个二代进新世纪影业，未来麻烦肯定不少。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，312、我的情人比较多免费阅读。https://xs.23sk.com 