    “具体是谁给的我不能告诉你，”白枫很诚恳地告诉她：“你只需放心，并不是我花的钱就行，我只是一个媒介而已。”

    楚潇潇：“哦……”

    见他不肯说，她便也没再问。

    这时，白枫又开了口：

    “潇潇，你今天有其他的安排吗？”

    “没有，怎么了？”

    “我想邀请你去我工作的地方玩玩，”说着像是怕她嫌弃，白枫又急忙跟着补充道：

    “当然了，你不想去也没关系，我们以后再找时——”

    “当然要去，我也很好奇你工作的地方是什么样子。”

    楚潇潇眼睛亮亮地说。

    俩人四目相对，白枫会心地笑了。

    她是真的很尊重他和他的职业。

    俩人吃完饭，白枫带着楚潇潇去游乐园里玩了一下午。

    傍晚，将她带到了自己工作的地方。

    一个金碧辉煌的高级会所——凯撒帝。

    楚潇潇也是进去之后才发现，白枫竟然是那里的头牌儿！

    瞧那一大堆的男公关宣传照，白枫从头到尾都是妥妥的C位，可见地位很不一般！

    从进去之后，下到会所的扫地大妈，上到会所老板，都对白枫客客气气的。

    会所老板听说白枫带着朋友进来玩的时候，更是仗义豪言地手一挥：

    “你的朋友那必须得好好招待，12楼那个VIP包厢就留给你带朋友去玩，酒随便开，都记在我账上！”

    楚潇潇叹为观止。

    现在的待遇，可比古代她干这行的时候好太多了呜呜呜……

    生不逢时啊！

    白枫一路带着她去了12楼，包厢门一打开，楚潇潇只觉得一股血气猛地上涌，差点被眼前场景迷晕了眼——

    我靠，太奢华了！

    瞧瞧里面这些帅哥，真的一个个都……太帅辽！！！

    她使劲捏住鼻子：不能流鼻血，决不能流鼻血！

    太丢脸！

    她逼迫自己转头朝别处看，试图让大脑冷静一下。

    结果一转头，就看见一个身材高挑魁梧，五官精致又深邃的男人，穿着西装披着黑色的大风氅阔步往这边走来……

    那气质，那相貌！

    楚潇潇手一松，鼻血流了下来。

    妈呀，21世纪为啥到处都是帅哥，这不是想让她贫血嘛！

    “小枫，你们这儿帅哥是真的多……”

    楚潇潇由衷地感慨。

    白枫顺着她视线朝那男人看了一眼：“……这不是我们会所的工作人员。”

    “啊？”

    楚潇潇瞬间觉得抱歉又可惜。

    再看那披着大风氅威风凛然的男人，只视线冷冷从她脸上扫过，便径直从她身旁走了过去。

    而男人身旁还跟着另一个稍显阳光活泼的男青年，转头对她指了指鼻子，故意提醒她：

    “美女，矜持点！”

    楚潇潇：“……”

    好丢人！

    好在白枫体贴地拍了拍她的肩，温和道：“进去吧。”

    楚潇潇赶紧顺势溜进了包厢内。

    “刚才那两人是客人？”

    楚潇潇尴尬地接过白枫递给她的纸巾，擦了擦鼻子，忍不住问。

    白枫点头：

    “应该是吧，而且是……身份不一般的客人。”

    走廊里。

    身穿黑色风氅的男人径直走到走廊尽头的VVIP包厢，推开门，里面立刻有人一脸喜悦地扑过来：

    “阿战你终于来了，感觉都好久没看见你了！”

    男人解开身上的风氅，随手挂到一旁衣架上：

    “小景的生日聚会我总归要来的。”

    随即坐在沙发上，问许嘉宝：“小景人呢？”

    “那祖宗肯定姗姗来迟啊，寿星嘛，就得压轴。”

    苏幕也跟着坐在他旁边，说完还胳臂肘捣了捣他，八卦味十足地问：

    “最近你爸是不是给你张罗相亲呢？我都听说了，陈家千金哭着闹着要嫁你呢。”

    凌战没理他。

    苏幕却还想八卦点什么，就在这时，凌战掏出手机看了眼：

    “小景说到了，我去门口接他。”

    他说完就起身走出了包厢。

    被冷落的苏幕：“……”

    他摸着沙发挤到了正抱着电脑敲键盘的许嘉宝旁边：

    “宝宝，你说阿战不会真喜欢那祖宗吧？

    不然为啥他向来对所有人都冷冰冰的，唯有对那小祖宗的时候，温柔呵护备至？”

    许嘉宝小宝宝觉得苏幕脑子一定是被驴踢了，很嫌弃地看了他一眼，不吭声。

    苏幕：“……”

    没过一会儿，包厢门被推开了。

    迎头而来的便是那一阵熟悉的咳嗽声，厉小祖宗弯着腰一边咳嗽一边走了进来，手里还抱着一个灰色的暖手宝。

    是凌战给他的。

    “哎哟祖宗，你可算是来啦！”

    苏幕嬉皮笑脸地就扑过去。

    却被小祖宗一个冷眼给吓退了回去，忙给他倒杯温水，又谄媚地凑过来：

    “来来来，喝点水暖暖身子。”

    相比对苏幕，厉小祖宗对许嘉宝小宝贝的态度可就温和地多了。

    只见他刚在沙发里窝好，许嘉宝就兴冲冲地抱着小本子跑了过去：

    “景哥哥，你给我讲讲你跟嫂子的新故事呗？”

    凌战闻言，唤了一声：

    “嘉宝。”

    许嘉宝有点失望地噘嘴，但下一秒，却见厉小祖宗慵懒地翻了个身，声音懒懒的：

    “无妨，你想找灵感，我便帮你找找。”

    “好呀好呀！”

    许嘉宝小宝贝很高兴，立马抱着小本子蹲在他跟前。

    于是厉景将最近在老宅发生的事，和吃火锅的事儿都都给他说了，依旧是那种漫不经心“哎呀都是正常操作，但我觉得好困扰”的语气。

    许嘉宝听得眼冒桃心：“哇~嫂子都主动亲你了！一定是情不自禁！”

    “叫你老公了耶！好甜蜜！”

    厉小祖宗端着那张无所谓的脸，但嘴角却不可抑制地往上翘了翘。

    苏幕把脑袋探过来：

    “祖宗，我看你俩这是郎情妾意呀！”

    许嘉宝也狂点头。

    然而厉小祖宗不同意，一张美人脸突然冷下来：“我怎么可能会喜欢她那种人。”

    许嘉宝顿时大失所望。

    苏幕却嘿嘿笑着继续问：

    “那你喜欢哪种人，难道是我们阿战这种帅哥？你真喜欢男人？”

    这回话音未落，凌战就对他吐了一个“滚”字。

    厉小少爷则一脚踹过去。

    苏幕脸皮比城墙还厚，刷一下往后弹出老远，哈哈笑道：

    “开玩笑开玩笑，不过祖宗，其实我觉得你完全可以测试一下自己的性取向。眼下正好有个机会……”

    【作者有话说】

    号外号外！小夫妻俩要在会所里相遇啦！

    大家可尽情发挥一下想象力，俩人见面的场景会是怎样的修罗场……

    ……

    团子妈：乐乐，氧气罩带了吗？

    小奶团子：带了带了！随时拯救要被气死的阿哥~！

