
“我们赶紧去把飞鹅毒剑和北宫花抓起来审问吧。”

不不不，依我看，他俩送给我们地图说洪水沟藏匿在竹林大院应该是真的，虽然我们没有看到洪水沟本人从地理环境判断老东西真有可能活着在这附近，吃饱喝足我俩还得去寻找一下，干死洪水沟夺取能量液才是重点啊。

周机峰说狐猿西翻着母狗眼听着。

突然他的眼神递给对方二人起身说去撒尿。

风自月大意了再走来不及被他俩堵住。

狐猿西和周机峰简直都不敢相信自己眼睛以为看错了呢，周机峰特意用力掐了掐狐猿西脸蛋子疼得他蹦高大喊！他自己却一点都不疼。

“狐兄我们是做梦快快继续睡觉吧！”

我呸，老周少装傻充愣啊，你是不是害怕风自月这个狂徒啊，站在一旁我来宰了他。

周机峰翻着驴仔细打量风自月是真人不是梦。

“唉，风自月你怎么会在这里快快过来磕头饶你不死。”

周机峰和狐猿西知道风自月，坏，法术还高，不敢大意，拉开架势准备战斗。

风自月可不是大傻子眼前两个人随便撤出来一个自己也打不过，更何况还遇到两个呢！

看了看四周密林峡谷瀑布很满意最起码逃跑方便。

“哎吆喂，这不是狐猿西和周机峰两个小孙子吗，最近你们爹妈可好，你们俩真孝顺是特意来看小爷我的吧，真乖，快点转过身去我们玩捉迷藏游戏听话奥。”

风自月也够欠的明知危险还挑衅对方。

他说出这一套话把狐猿西和周机峰听蒙圈了！

他俩都不敢相信自己耳朵以为是幻觉呢。

气的他俩武动伸缩宝棍和宝拐杖呲牙咧嘴前后堵住风自月。

“哎呀……呀呀气死我了，今日不把你大卸八块对不起本尊名号，狐猿西现出人妖形晃悠大尾巴。”

我了个去，他突然变化妖怪模样周机峰也是第一次见心里后怕，狐猿西原来是个妖怪，大尾巴，长爪子，浑身长毛，四棱眼睛，獠牙闪闪太特码恐怖如斯了。

“狐兄先别冲动麻烦问一下，你会不会吃人？别骗我奥，说实话。”

你猜呢，慢慢猜奥，狐猿西摇头摆尾，狂笑不止，声音嗡嗡炸响，吓得周围飞禽走兽乱跑。

周机峰和风自月后退盯着回光返照狐猿西。

他俩都要跑！

狐猿西现出原形十多米高尾巴长二十多米看着就别扭，周机峰像风自月吹口哨。

“嗨，兄弟，我们是不是联合起来比较合适呢？”

风自月喜出望外还有意外收获点头同意。

“周机峰大侠客我们前后夹击干死这个怪物否则后患无穷啊。冲啊，风自月说完武动玄坤针猛刺狐猿西大尾巴根。”

周机峰武动拐杖飞身猛击狐猿西咽喉，狐猿西根本没把他俩放在眼里尤其看到周机峰叛变气的嗷嗷狂吼拍打胸脯还击。

风自月看到周机峰加入战团趁机尥蹶子跑进密林不见！

现场留下周机峰和狐猿西打斗！

二人打斗十多个回合狐猿西使出遮天盖日大法眨眼现场伸手不见五指，周机峰意识不好突围被狐猿西大尾巴抽打一遛烟！

“狐猿西眼冒白光咬牙切齿盯着他武动伸缩大棍腾空要砸。”

周机峰看到风自月逃跑自己上当大吼住手，狐兄有话好好说误会误会啊，刚才和你闹着玩呢，也是我的计策准备抓风自月没想到他狡猾跑了。

狐猿西怒目而视紧握伸缩宝棍晃悠，哼，唉我说，老周，平时我对你不错吧，得到三缺派你我共同经营，可是就在刚刚看透你小子不老实啊，竟然联合敌人杀我，你说说你做的对吗！

来来来，让我一棍子把你打死保证没有痛苦，狐猿西说着武动伸缩宝棍靠近。

周机峰法术并不次于狐猿西只是看到他妖怪身躯有点害怕害怕这老东西有歪门邪道法术。

“哼，既然这样你我只能一决高下了，来吧。”

周机峰武动拐杖拉开架势，狐猿西眼珠转了转哈哈大笑收起伸缩宝棍恢复人形。

“兄弟我也和你闹着玩呢，我们是合作伙伴也是一条绳上蚂蚱不要冲动奥，来来来坐下商讨下一步计划。”

狐猿西老东西聪明至极他不能在树敌了眼前需要人手，如果周机峰老东西在反了自己孤立无援很麻烦奥。

更何况眼前局势不稳面对强敌，他想到洪水沟和黄狼，还有风自月就头疼！

还有很多不确定因素存在。

周机峰没敢靠近紧握拐杖站在山坡花丛中制高点观察情况，狐猿西突然态度一百八十度反转害怕中计。

不过周机峰也考虑到眼前不能反目否则不利啊。

二人为了利益和好如初。

他俩跑到竹林大院发现大院已经被大火化为灰烬，二人商量赶紧先回武林盟主府在做打算，如果黄狼趁机偷袭武林盟主府断了后路就麻烦。

二人马不停蹄赶回武林盟主府，嗨嗨，他们回到武林盟主府看到方清波，许逍，狂魔天，紫云尚人也回来了！

他们四个把在武林盟主府遇到情况讲述一遍狐猿西和周机峰没有追究责任，他俩知道黄狼不好对付。

还特意赏赐四大护法金银珠宝两箱。

周机峰，狐猿西连夜召开紧急会议吩咐各大护法严防死守边界，画了十万张洪水沟，风自月，黄狼画像张贴大街小巷厕所都要贴上，遇到三个相似的人立刻就地斩杀。

周机峰回到住处愁眉不展泡澡发呆，门突然开了狂魔天创了进来。

“你怎么不敲门，快点出去，周机峰钻进浴盆赶她。”

狂魔天色咪咪快步来到浴盆前把玫瑰花瓣洒进浴盆，抛媚眼挑逗周机峰流哈喇子。

“死鬼，我们好久不见了，想死你了，今晚好好切磋技术奥。”

话音未落屋内叮当乱响两秒结束。

周机峰呼呼大喘气冒虚汗钻进浴盆！

狂魔天咬牙切齿只哼哼。

冯三偷看观察小电影乐呵呵却很失望没有打探到有价值线索，郁闷溜达回屋睡觉。

武林盟主府方圆万里戒备森严进入战时状态很快消息传遍武林，每个帮派都人心惶惶害怕被攻打。

黄狼派出细探打探到狐猿西和周机峰和方清波，狂魔天，许逍，紫云尚人都已经回到武林盟主府了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67294603"  chaptername="第1491章  派出细探">加入书签</a>
</div>
