    武斗镇作为卡那兹市和凯那市的中继站，经常会有大型客轮从这里经过，不过凯那市以前是没道馆的。

    最近不知为何突然冒出一个妖精道馆，据说目前还没通过宝可梦监察官的审查，其实联盟那边有负责审查道馆资格的专业人员，在还没通过正式审查之前，不能叫凯那道馆。

    子路和大吾搭乘大型客轮。

    成功抵达凯那市港口。

    那里是个大城市。

    没有正式道馆就很难理解。

    动画和游戏里只出现八家道馆，但实际上并不止八家道馆，只不过是其他道馆的名气，远没有这八家道馆那么大，所以才会给绝大多数新人训练家造成一种错觉。

    每个地区的联盟大会总会出现一些实力不济的参赛者，而这些参赛者大多选择挑战知名度相对较低的道馆，因为挑战知名度高的道馆很难拿到徽章。

    “我去收集情报！”

    “那我去挑战妖精道馆。”

    子路和大吾登上凯那市港口就分开，相约等到了晚上再前往某家旅舍碰头，独自行动的方式令大家都舒服。

    凯那市位于丰缘地区南部，是座大城市，这里有最干净的水源和最充足的食物，经济发展特别快。

    走着走着，突然拐进一家友好商店，游走于货架之间看看与能量方块有关的商品，找了好久才找到适合小卡比兽和卡比兽吃的那种特制能量方块。

    只需两三块即可令小卡比兽和卡比兽产生饱腹感，普通能量方块根本无法填满它们的胃。

    “两万一罐？”

    子路刚拿起就慢慢放下。

    这比普通能量方块贵了十几倍。

    购买一罐最多只够雪人小卡比兽吃半个月，雪人小卡比兽既是一般系精灵也是幽灵系精灵，除了吸取灵气或者生命能量，还可以通过食物来进补。

    想到可爱的雪人小卡比兽吃不饱，他拿了五罐卡比兽专用能量方块，然后再给呆呆兽和寄生贝们也挑了不少口味各异的普通能量方块，总共花去十五万联盟币。

    “看来得学会研究如何制作能量方块才行！”只是不知哪里有制作能量方块的配方，尤其是专供卡比兽食用的高浓缩能量方块的配方，毕竟培养雪人小卡比兽是一大笔开销。

    实在不行。

    让它吸收灵气？

    可问题是去哪找灵气。

    生命能量倒不难找，随便找个人吸有点不厚道，幽灵系精灵本来就不好培养，在吃这方面极为苛刻。

    不过好在雪人小卡比兽可以通过食物来进补，这点与其他雪人卡比兽不太一样，不然子路也不可能专挑雪人小卡比兽收服，其他雪人卡比兽离开异界灵山，恐怕要面临现实世界无灵气吸取的尴尬境遇。

    购买能量方块结完账。

    他将所购之物全部塞进背包。

    继续朝着妖精道馆走去。

    从港口跨过市区，然后再步行至郊区，老远就看到一座建筑物耸立在街道尽头，建筑风格以粉色为主。

    周围好像没什么路人，更没有前来道馆的新人训练家，道馆大门就这样敞开着，子路皱着眉头走进去，结果却听见里面传来激烈的打斗声，于是蹑手蹑脚地跑到观众席后面观看。

    那位长得像百变小樱的少女穿着粉色小裙子，站在她对面的乔伊，显然是宝可梦监察官。

    子路一眼就认出来啦。

    因为乔伊用的是拉帝亚斯。

    动画特别篇里曾经出现过一位有着宝可梦监察官身份的乔伊对深灰道馆进行考核，然后小刚的弟弟次郎就正式成为深灰市的道馆馆主，他不会记错的。

    在动画里，达克多参加神奥联盟用过拉帝欧斯，而乔伊审查道馆则用过拉帝亚斯，这两个大人物怎么可能会忘。

    馆主发觉有人闯入。

    只是稍微瞥了瞥。

    而后聚精会神地对战。

    这事关她能不能通过审查。

    面对乔伊的拉帝亚斯，她用提布莉姆来应付，这只小精灵实属难得一见，在还没进化到最终形态之前，属于超能系精灵，目前还没有妖精属性。

    提布莉姆是第八世代新出的人形精灵，迷布莉姆的进化型，初始形态和二段形态仅有超能属性。

    它长得非常可爱，就像小女巫戴着一顶又大又重的法师帽，但实际上那是头发，上半身为白色，手臂很细，下半身的粉色蓬蓬裙甚是好看，由于只有雌性，所以皮肤为粉色。

    有意思啊！

    这里是丰缘地区。

    居然有人带着来自伽勒尔地区的精灵过来开妖精道馆，子路只能说这个女孩勇气可嘉。

    提布莉姆对抗拉帝亚斯，实力差距过于悬殊，可即便如此，妖精道馆的馆主也表现得临危不乱，至少随机应变能力在线，时不时用生命水滴和治愈波动等回血手段，持续增加提布莉姆的站场续航，没有被拉帝亚斯给秒掉。

    最难缠的是，拉帝亚斯也会用自我再生来恢复体力，对战局面看似僵持不下，但胜利天平已往乔伊这边倾斜。

    “拉帝亚斯，龙之波动！”

    “提布莉姆，光墙！”

    那位名叫璎珞的少女只能见招拆招，利用提布莉姆的优势及时张开一道透明光墙阻挡龙之波动的轰炸，其运用方式不仅仅是削弱特殊伤害，还能完全抵挡特殊伤害。

    乔伊两轮进攻都没打出应有的效果，这才导致僵局再僵持，如果对方只是这种左右不过是初级精英训练家的水平，恐怕不适合成为正式道馆的馆主。

    璎珞仿佛瞧出乔伊的心思。

    突然对提布莉姆下令。

    “狂舞挥打！”

    温文儒雅的提布莉姆再也顾不上形象，倏尔冲到拉帝亚斯面前乱打一通，用的而且还是恶系绝招。

    这招对拉帝亚斯非常有效。

    只可惜也仅仅是有效。

    “钢翼！”

    乔伊失望地摇头。

    当即下令让拉帝亚斯用发光的飞机翼横切过去，这个结果似乎毫无悬念，审查到此结束。

    璎珞失落地垂下了头，她辛辛苦苦才开了这家妖精道馆，到头来连审查这关都没办法通过，心情很复杂。

    “等你准备好了我再来！”

    乔伊收回拉帝亚斯。

    抬头看了一眼在旁观战的子路。

    随即英姿飒爽地离开道馆。

    

