    楚家外面的街道之上，一男一女的两个年轻身影正在那里缓缓的走着。少年略显平凡，并不能算是多么英俊之人，但身上的那股隐隐散发出来的气势，却也让人不敢小觑。少女清新脱俗，一张无可挑剔的脸庞，让四周来往的人群，总会情不自禁的将目光移到她的身上。而此刻，这少女的目光，则不断的在那少年身上徘徊，特别是落到他那明显有点涨大的肚子上时，总会忍受不住的捂嘴偷笑，一双眼睛弯成两个可爱的月牙。

    “小丫头，你还笑，信不信我打你小屁股”少女的动作，让少年略显尴尬的同时，也忍不住的对着那少女张牙舞爪的恐吓道。

    不过，他那样子，对于少女并没有一点作用，反而还让她笑得更加的开心“嘻嘻，小天哥，你这样子，可打不到我哦”确实，他现在走路都有点困难，还真难打到她。

    这一男一女，自然就是刚从府里吃完了饭的楚小天跟夏雪，在他的那一帮长辈的热情下，整个餐桌足够二十多人吃的菜，几乎有一半进了他的肚子。他想过不吃，但那二十多双眼睛盯着他，闪动着不怀好意的光芒，让他只能咬牙的将这些东西全部吃了下去，等到吃完出来，他就变成现在这副像怀了五六个月的孕妇模样了。

    “小雪，你…你…你，居然这么不负责，把我肚子搞大了，还来笑话我”看着夏雪开心的模样，楚小天颇为幽怨的白了她一眼道，那副模样，像足了一个被人搞大肚子抛弃的怨妇。当然，他这话说得倒也不错，要不是他还帮夏雪消灭了她碗里的一堆东西，他的肚子，也不可能会这么大。

    楚小天的模样，让得夏雪又是一阵忍不住的咯咯娇笑，那迷人的模样，让这街上不知多少人的目光都亮了起来。笑完之后，她走到楚小天的面前，乖巧的挽着他的手臂，在这街上缓缓的行走，帮楚小天消化肚子里的东西。

    两人一边谈笑，一边向着城中央行走，不知不觉之间，就到了一条热闹非凡的大街之上。这条街的人流，比起其他的街道都要庞大得多，各种叫卖之声，争吵之声不绝于耳。

    “不夜街！走了，小雪乖乖，带你逛街去”肚内的食物消化了大半，看着这并不陌生的不夜街，楚小天拉着满脸雀跃的夏雪，向着其中走去。

    这个地方，对于任何一个女孩子来讲，都像是天堂一般，各种的漂亮玩意都吸引着她们的目光。这里，平时难得一见的各家小姐少爷，经常都会在此地出没，那一副副靓丽的风景，倒是让这条街的众人大饱眼福。楚小天带着夏雪的进入，无疑是一道最为吸引人的风景，以夏雪绝美容貌，这街上的行人，无人纷纷侧目，一道道惊艳的目光投来，也让得她所过之处变得安静了许多。

    被这么多的目光盯着，夏雪明显的有些不自然，身体也本能的朝着楚小天的身边靠了靠，一双眼睛求助般的看着楚小天。只是，她那一副怯生生的模样，却也让得四周的人影不自禁的吞了吞口水。

    众人的变化，自然是逃不脱楚小天的感应，当即，一丝怒意就从心底涌了出来。无论哪个男人，看到别人对自己的女人表现出如此的神色时，面色恐怕都不会太好看。目光之中杀气涌动，楚小天冷冷的从四周的众人身上扫动，天尸诀本身就是杀气较重的功法，再加上游龙枪也让他的气势大涨。因此，被他目光这么一扫，在场的众人顿时觉得自己好像被一条毒蛇给盯上了一样，只感觉全身泛起一层寒意，当即毫不迟疑的将目光缩了回去。刚才那道目光中的杀气，他们毫不怀疑，若是自己再多看一眼，恐怕下场不会好到哪去。况且，很多的人，都已经认出了楚小天，知道他可是楚家现在唯一的嫡系少爷，完全不是他们能够招惹得起的。

    震慑住了这帮家伙，楚小天冷哼一声，也不再管他们，带着夏雪继续向前方逛去。一路之上，无论是那些贩卖各种灵药，还是漂亮小饰品的摊点，夏雪都会忍不住的停下身上，将自己喜欢的东西拿走，而楚小天，则在后面付账。

    不知不觉间，天色竟然已经开始昏暗下来，而一家写有“玉龙酒楼”四个金色大字的豪华酒楼出现在了楚小天两人的面前。这间酒楼，比起沐河郡中的李氏酒楼，都还要豪华得多，那富丽堂皇的装饰，吸引了很多少爷小姐的驻足，不过，进入里面的，却并没有几个。看着这家酒楼，楚小天的脸上顿时浮现一丝笑意，这里，原本属于李家所有，但在上次的赌斗中，却是输给了他们楚家。

    不过，让楚小天微微有些皱眉的是，现在玉龙酒楼门前冷清，好久都没见个人进去，跟上次他看到的那种门庭若市的场面，可是差了不知多少了。玉龙酒楼，说是整个石岩城最为豪华的酒楼，那也是丝毫都不为过。虽然说里面的人都换了一遍，从李家的换成楚家的，但它名声毕竟还在，生意应该不会差到这个地步才是。楚小天暗暗嘀咕，眼中满是疑惑，不过，他却没有立即进去，而是站在不远处的人群中静静的看着，半晌之后，他的脸上露出恍然之色。

    他看到，那些从酒楼里出来的人，在走了不远之后，就会有一群大汉将之围起来，跟他们说着一些什么。而对方，则不断的点头，一直要谈上好几分钟，那些大汉才会放行。

    想了想，楚小天嘴角泛起一丝冷笑，带着夏雪向着那玉龙酒楼缓步走去。站在那大门口时，他明显的可以感觉到背后的人群中有几道隐晦的凶光在他的背后扫视。毫不在意的微微摇头，楚小天向着酒楼之中走了进去。

    进入里面，一眼看到的，就是一个偌大的客厅，摆着上百张的桌子，却没有一个人坐，空空荡荡的，显得有点诡异。

    “这位少爷，不知您要吃点什么，是上楼上的雅间，还是就在这大堂里用餐”一进入里面，一个跑堂的青年人立即出现在楚小天的面前，笑吟吟的开口道。这个跑堂，明显就是刚刚招来的新人，就算是在为楚家办事，也根本不知道面前这个青年，就是楚家的嫡系少爷。

    “就在这大堂吧，把你们这最好的东西都拿来”看到那跑堂不认识自己，楚小天却是丝毫不以为意，挥了挥手，就找了一张靠近大门口的桌子坐了下来。他现在是想要看看这玉龙酒楼为何会变成这样，自然不可能跑到雅间去。

    “少爷稍等，酒菜很快就来了”跑堂之人听楚小天一说，略微有些失望，但转眼就恢复了过来，躬身朝着楚小天行了一礼，退了开去。

    对于这跑堂的反应，楚小天还算是比较的满意，毕竟，当初在沐河郡的李氏酒楼，那跑堂之人听说他要坐大堂，那可是满眼鄙夷之色的。

    坐在这离大门口最近的酒桌上，楚小天可以明显的感觉得到，在外面的人群中，有好几道不怀好意的目光，在他的身上徘徊。坐在那里没有多久，楚小天点的东西就一盘盘的端了上来，那色香味俱全的菜肴，让他不禁食指大动，招呼着夏雪，就开始吃了起来。

    “哟，这不是楚家少爷吗？怎么，看这酒楼生意不行，特地来捧场了？”楚小天跟夏雪还没有吃多少，一个带着一丝嘲讽的声音从那大门口传了过来。

    楚小天抬头看去，就见两个青年，各搂着一个妖艳的女子，笑吟吟的站在门口看着他。不过，那眼神中的嘲讽之意，却是傻子都看得出来。开口的那个，正是之前跟他比斗，最后输给了他，还被他顺便把烟云靴也夺了过来的李玉环。他身边的那个青年，楚小天不认识，但看两者长得相差不多的模样，他也就猜测了个七八分。而且，那个青年，居然也有着破穴境初期的实力，让他多少有点惊讶。两人的身后，有十二个护卫，每人都有着化元境的修为，此时，听了李玉环的话，顿时一个个的大笑起来。

    “怎么，皮又痒了，上次打得不过瘾，还想再打一遍，是吧”对于李玉环的话，楚小天并未多加理会，吃了一口菜，头也不回的淡淡开口道。那无视的模样，气得李玉环身体都有点颤抖起来。

    而且，上一次的那种记忆犹新的惨败，也是他一辈子的耻辱之一，此时一听楚小天提起，当即就尖声的怒喝道：“小子，上次要不是被你取巧，你能是我对手吗？”

    “这就是上次打败你，还抢了父亲云烟靴的那个家伙，看来你这几年的日子过得实在是太舒服了，连这么一个小子都对付不了”就在李玉环话音落下之际，一旁那个不言不语的青年，也突然冷声的开口道。

    “大哥，我，主要是这小子身上有一种之前从来没出现过的叫纸符的玩意，我粹不及防之下，才会被他打败的”明显对这青年有点畏惧，听他一开口，李玉环急忙争辩道。

    “哼”听到李玉环的话，那青年冷哼了一声，却并没有再说什么，而是缓缓的向着楚小天走去。

