
随着一阵阵汽笛响起，一艘下水半年不到的钢铁蒸汽船缓缓的驶离里昂港的码头，雷欧站在靠近船长室的头等舱观景平台上，看着逐渐缩小的里昂港，脸上没有任何表情，不知道心里在想些什么。

雷欧离开的时候，迪亚哥送来了一块来自沙漠消失文明的陶瓮请迪奥·布朗诺帮忙研究一下，迪奥很快就被陶瓮中蕴含的古文明信息给吸引住了，全身心的投入到了研究之中，完全忘记了雷欧离开这件事。

作为旁观者的雷欧很清楚迪亚哥这么做恐怕是想要避免迪奥·布朗诺去往码头区那样危险的地方，免得再次遭遇刺杀，只是对方并不知道那些危险已经在昨晚被雷欧解决了，码头区已经安全了。

雷欧也没有打算告诉迪亚哥这一点，因为这样一来，迪亚哥及其背后的老板对迪奥·布朗诺的保护会始终保持严密状态，这有利于迪奥今后的安全问题。

昨晚从那两名瓦坎哈杀手身上获得古怪果实正被雷欧拿在手中把玩着，经过一晚上的研究，雷欧可以肯定这两枚东西是真的果实，而且表面上那些源自恶魔的扭曲花纹也并不是刻意画上去的，而是生长出来的时候就已经是这样了。

这种果实的作用现在看来只有两个，一个就是禁制制约，身体里面种下果实的人会受到一种限制，只要在无力反抗的情况下，被人逼问问题超过一定数量，果实就会吞噬宿主。

另一个应该就是强化人体，虽然这些瓦坎哈杀手在雷欧面前不堪一击，但那是雷欧全力攻击后的结果，他的身体毕竟已经进化了至少两次，身体素质不算上灵能的话，都已经可以和地球联邦最强的武装生化人相媲美了。而那些瓦坎哈杀手在这样的力量攻击下，却没有死掉，可见他们的身体强度非同一般，就算是比起那些以力量见长的眷族也丝毫不弱。

从某方面来看，这些被种下果实的瓦坎哈人也应该算是一种另类的眷族，他们的身体并没有出现变异，所有的力量都源自于果实，一旦果实没有了，他们又重新变回成了普通人。

只不过，表面上果实的确只有两种能力，但雷欧感觉果实应该还隐藏了其他的能力。

想要研究出这个果实的真实力量，最好的办法自然是将果实重新植入到他人体内，引出果实的力量，然后直接研究宿主就可以了，但身处海上的他却找不到可以用来试验的对象，而让他对无辜者下手却又不符合他现在的性格，所以只能期待在海上航行的这段日子能够遇到一些不长眼的海盗。

只不过，很显然即便再怎么愚蠢的海盗也不会想要用自己的风帆船来抢劫一艘钢铁蒸汽船。

在船上的这几天，雷欧过得很充实，他将自己记录下来的书籍和学到的知识重新整理了一遍，让自己能够在没有副脑帮助下也能够自如、快速的运用这些知识。

在雷欧临行前，迪奥·布朗诺一整天的突击教学中对雷欧最有用的知识，并不是迪奥看重的那些古文明研究，也不是有关加莫雷语的新发现，而是迪奥多年来对古文明和古语言的研究所积累的经验以及方法。

学会这些方法的雷欧现在已经可以对自己从织网者那里获得的知识进行一步步的解析，逐渐了解有关神灵、眷族以及被称为古兽的灵能生物等等古老神秘事物的奥秘。

在重新整理的过程中，雷欧发现了大量自己之前解读的那些织网者知识里有不少错误，因为他只是解读可以辨识的文字和图案部分，但实际上夹杂在文字和图案之间的花纹也是一些变体文字，这些变体文字蕴含的意思非常繁杂，而且当它所处的位置不同的时候，这句话解读的内容也完全不同。

就比如有关沼泽之子的那一部分内容，从之前解读的那一部分来看，这些内容都是有关沼泽之子的习性、能力等知识。

可现在如果加上那些变体文字，按照迪奥·布朗诺的解析方法来添加这些变体文字的含义时，就会发现这些文字变成了另外一种含义。其内容不再是介绍沼泽之子，而是介绍一种雷欧只听说过、却没见过的沼泽物种烂泥怪。

这新的内容提示烂泥怪和沼泽之子是一种共生关系，沼泽之子在幼体的时候，会将自己整个人埋在烂泥怪体内，而烂泥怪在吞噬猎物、分解猎物的同时也会给沼泽之子提供营养。

沼泽之子在成年后，就会脱离烂泥怪，不过在脱离之前会奉献一部分躯体给烂泥怪，烂泥怪可以借用这一部分躯体，向一个名为沼泽之母的神灵献祭，分裂出新的烂泥怪。

对这些知识进行重新整理、解读极为耗费脑力，哪怕雷欧现在的大脑已经有所进化，也保留了一部分副脑的能力，但应付起来依然很吃力，通常半天时间就到极限了，而剩下的时间他多会用来炼制魔药以及制作属于自己的巫师奇物。

因为手头上有着大量可用的原材料，不必担心材料供应不上这类麻烦事，这使得雷欧通过大量炼制试验，掌握不少炼制技巧，从而令到成品魔药的种类也快速增加，从治疗药剂、猫药剂等少数几种魔药增加到了二十多种功用不同的魔药。

直到他将自己储物空间内所有源自眷族和怪物的魔药材料全部耗光时，他能够轻松完成炼制不会出错的魔药种类已经增加到了五种，另外还有十三种是成功率在百分之三十到六十之间，至于其他种类的魔药就需要碰运气了。至于他的魔药储藏数量也增加到了一百多瓶，其中被他定义为强力魔药的数量就有三支。

雷欧对强力魔药的定义只有一种，那就是服用之后，能够直接提升自身力量一倍以上。

现在被雷欧提炼出来的三支强力魔药都不相同，一种是猎魔人药剂中的雷霆药剂，这种魔药的效果就是能够在服用后相当长的一段时间内，让身体的力量、反应和敏捷提升至少两倍以上，而副作用就是服用过后会在体内积累一定毒素，在毒素排出体外之前，不能再服用任何猎魔人药剂。

另外两种魔药都是巫师药剂，一种是自愈药剂，这种药剂是改进的治疗药剂，它的作用不单单能够让身上致命和非致命的外伤短时间内恢复，而且还能够让这种自愈效果维持一段时间，而维持时间的长短在于自愈伤势的多少。

最后一种则是一支非常纯粹的灵能药剂，这种药剂说白了就是一种针对灵能的压缩剂。这种药剂只有雷欧能够使用，其他人的话，哪怕是六级灵能者，也会在突然激增的灵能冲击下受伤、甚至死亡。

只有雷欧可以通过混沌胃囊那超强的吸收能力，让这种压缩提纯的灵能药剂在不伤害自身的情况下发挥作用，而其作用很简单，让雷欧的灵能量短时间内提升三倍，灵能恢复速度是平常时候的五倍，可以任意的施展他懂得的巫术，不必担心灵能耗尽。

魔药的提炼因为有过炼制经验，所以雷欧很容易就能上手，并且随着经验的增加、技巧的掌握，炼制过程也变得愈发轻松。相比起炼制药剂来，制作巫师奇物倒是让他遇到了一些困难，浪费了不少的骨头材料。

骨符是雷欧在荒野巫师的巫师笔记中见到的一种巫师奇物，说是巫师奇物也不正确，根据那本笔记上的记载，这种东西更适合被称为萨满奇物。

不过，这本巫师笔记中却并没有记载有关这种萨满奇物的制作方法，雷欧反倒是昨晚从迪奥·布朗诺提供的书中见到了这种巫师奇物的制作方法，那本书完全将这种制作方法当作莫桑大陆部落的一种原始宗教仪式了。

这种奇物是莫桑大陆荒原上那些原始部落萨满创造出来的，从功用上来说，它们和巫师奇物很相近，但制作起来要简单得多，刻画符文，注入灵能或者说自然之力。

只不过这种奇物的缺陷也非常大，首先需要的材料就非常严格且单一，就是骨头，一种只有萨满才知道是不是合用的骨头。其次是符文，就连那本书上也没有记载到底是什么样的符文，因为这是萨满的传承秘密。最后，就是骨符的使用，它不像是巫师奇物一样可以反复使用，通常只能使用一次，就像是魔药一样，稍微不同的可以使用多次，但最多也不会超过五次。

雷欧手头上的骨头很多，除了少数用来提炼魔药以外，其余的骨头暂时都用不上，所以当他整理知识的时候，想到了骨符这种东西觉得试试也无妨，即便没有成功，也能够增加经验。

虽然雷欧不懂得萨满符文，但他从梦境世界那里知道不少巫师符文和魔法阵，他想要看看巫师符文和魔法阵用在这上面是什么效果。

事实上，骨符的制作难度远远超出了他的预料，在海上漂流的这些天，他总共试验了五百多次，将从迪比亚山脉得到的所有眷族和怪物的骨头全部耗尽，最终却只制作出来五块骨符，其中有两块暴乱骨符、两块火焰骨符以及一块冲击骨符。

原本还有一块冲击骨符，只不过被他用来看效果了，而他看到的效果非常满意。

制作骨符的符文是源自巫术空气锤，空气锤施展出来最多只能做到破门、摧毁墙壁等效果，但当他用灵能引出冲击骨符的力量，把它扔到海里的时候，海面凹陷下去了一个直径二十米的凹洞，并且引起了一次小海啸，把船上的人惊吓得不轻。

从这次试验来看，被制作成骨符的空气锤最终形成的威力要比直接施展增强五六倍，甚至更多。

正因如此，他不敢再试其他的骨符，特别是暴乱骨符，否则出现什么不可预料的事故，他可能就要面对一整船的疯子，无论最后他是否解决这些疯子，他都会落得在海上漂流的结果。

货船在海上航行了十一天，中途没有停靠任何港口，船上的货物似乎非常重要，单单每天守卫在货舱的武装人员就多达十五人。

照理说，雷欧是不可能搭乘这艘船的，不过古德家族和这艘船的船主有贸易往来，安排一个人上船并不是难事。不过，在雷欧刚刚上船的那几天，船上的人还紧张了很久，几乎每天都有三个人盯着雷欧所在的头等舱。

虽然古德家族是很亲密的合作伙伴，但这趟货物对船主极为重要，让他们不得不小心谨慎。

只不过，当他们发现雷欧一直都待在头等舱里，做一些他们看不懂的古怪试验，使得他们对雷欧的警惕心放松了不少，最后快到维纳亚港的前几天，都撤去了负责监视的人。

只不过，船上的人并不知道，在雷欧登船的第一天，他就知道船舱底下的货物是什么了，因为船主严密的保护引起了他的好奇心，所以当天晚上，他制作药剂和骨符累了，就潜入到了船底，将这件事当作放松的运动。

上百个大小不一的木箱子堆满了整个货舱，每一个箱子里面都装满了各种机械零件，其中最大的几个箱子都是蒸汽发动机。

雷欧本身在梦境世界就已经阅读过大量的机械制造书籍，不仅仅对小型的机械零件已经有了一定的了解，就算是在他看来非常原始的大型机械也算得上熟悉。

这些木箱子里一些机械零件的特殊造型以及蒸汽机的大小等等细节，雷欧推测这些木箱子里面的零件组合起来，应该是一艘小型浮空飞艇的机身部分。

做出推断的雷欧也明白为什么船上的人会表现得那么紧张。

虽然世界各国都在开发飞艇技术，但真正最成熟的飞艇技术在联合王国的兰锡工厂中，备受世界瞩目的路易十世座驾飞艇就是产自兰锡，由鲁伯特·菲兹亲自设计并制造。

在联合王国建立以后，兰锡就不再对外制造飞艇，并且将飞艇技术划给成国家机密，严密的保护起来。现在这艘船竟然投运飞艇零件，而且还涉及到了蒸汽发动机，这件事要是被联合王国知道了，不仅仅船上的人要倒霉，就连船主恐怕也难逃牢狱之灾。

不过，雷欧没有管闲事的心情，也没有探究这批货是谁买的，很快就将这件事抛诸脑后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10352151"  chaptername="第二百七十五章  海上的充实日子">加入书签</a>
</div>
