    十一月四日，为期五天的军事委员会扩大会议继续进行。//www.  //

    在首日分析了国际国内局势，确定今后相当长一段时间南华共和国和安家军将采取的立场后，大会便开始总结开战以来的得失，对政治、军事和经济进行规划。

    早上九点，会议刚刚开始，就由军委秘书长邓斌上将作战役总结。

    此次战役，是安家军建军以来进行的规模最大的战役，同一时刻投入三个方面军，在三个不同的辽阔战场开战，此前还从未有过。

    战役进行到现在，已经持续了五十多天，累计动用兵力达三个方面军二十四个集团军共两百万军队，歼敌累计达二百四十二万人，其中日军三十八万，伪军七十五万，其余为土著武装暴民。

    当然，战果也极为辉煌，目前已经解放了马来亚吉兰丹、丁加奴、琉璃、吉打、霹雳、雪兰义、森美兰、马六甲、彭亨等中部及北部各州，缅甸实皆、曼德勒、马圭等省，东印度比哈尔、阿萨姆大部分地区，西孟加拉杜尔加布尔城以西地区。

    从军事战略的角度来讲，安家军己经消灭了日军的有生力量，接下去光复三地所有地区，只是时间的问题！

    目前，仅仅缅甸地区我军受到要挟只能按兵不动，马来亚地区军事行动正有条不紊展开，主要是在中部和北部清剿残匪，并对马来亚东西海岸的大巴兴地岛、利浪岛、雕门岛、罗浮岛派驻部队，宣示主权，在岛上设立雷达站，以作为第一道防线。

    东印度战场，我缅北方面军第二、第三山地集团军，以及印度方面军北方集群，正在相向发起进攻，预计不日将在布拉马特拉河东岸的朗布尔城会师，只要再拿下那加兰和曼尼普尔地区，便可以正式打通大陆交通线，将东西铁路连接起来。

    军委委员、副总参谋长杨飞上将指出：

    此次超大规模的战役，除了安家军三大方面军自身的努力外，空军、总政治部、总后勤部及临近战区的各地方政府都作出了极大的努力，全方位地配合和协调，才保证了战役的胜利进行。

    总后勤部部长常保芳中将总结：

    战役进行到现在，共计耗费各类物资六百万吨，参战人员人均消耗约三吨，军费开支己达南华政府国民总收入的25％，达一百亿华元。

    耗费虽然巨大，但却是必须，也是值得的！我们勒紧ku腰带，全力以赴努力奋战，就是为了早日打通大陆交通线，收复华夏失地，夺取土地和资源，为了我们的子孙后代今后有更好的发展！

    一旦南华东西两个部分连接起来，随着各种矿藏及资源的自由调配，南华经济将呈现爆炸式发展，完全可以预期明年这个时候，经济总量上升一倍，军火物资供应翻两到三番。

    安毅发表讲话：“弟兄们，此次大会战的目的，打通的可不仅仅是大陆交通线，还有海上交通运输线，一旦马来亚及星洲落入我们手里，则马六甲海峡彻底为我们敞开，战役所耗费的巨额军费，我相信在这些地方不到两年就会收回来。

    “不过，成绩是喜人的，但我们也付出了极大的牺牲，连续苦战下来，尤其是面对土著的自杀式攻击，我们牺牲了三万八千名忠勇的弟兄……虽然说‘一将功成万骨枯’，但我们必须牢记，逝去的烈士，他们并不是为了某一个人和小集团的利益，而是为了我们国家和民族的权益、尊严而战死，他们的牺牲，重于泰山！”

    随后，安毅提议，全体起立，默哀三分钟。

    在安毅讲话后，总政治部主任展到中将对政治工作，尤其是总队的工作进行了汇报，最后提出，人民英雄纪念碑和英灵堂已经修建完毕，总政治部决定在明年国庆前夕，将牺牲的三万八千名将士的名字，供奉进英灵堂，与人民英雄纪念碑一起，永远享受后人的香火拜祭。

    安毅对此表示支持。

    新京市的国家广场主体工程于九月底完工，目前正在做最后的室内装饰。

    国家广场规模恢弘，最北面，便是根据抢救回的敦煌文物中的唐代长安地图修建的大唐宫城。大唐宫城集成了唐代大明宫、太极宫、兴庆宫、芙蓉园等古建筑，东内苑、含光殿与禁苑、芳林园、梨园与东边的小南海相通，宫城西边的西内苑、大理寺、太常寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺等古建筑群及邻近西湖边的十多座现代化大楼，则是政务院包括下属部委的新办公地。

    之所以会在战争年代修建这么个华而不实的建筑群，主要是为了标榜南华华夏正统的地位，表明南华将继承汉唐雄风，重振华夏天威。

    在大唐宫城对面，是可以同时容纳一百万人聚会的大唐广场，又称为南华国家广场。

    广场中央是国旗升旗台，升降国旗的时间与新京地区一年四季太阳升落时间为同一时刻，这个时间由南华国家天文台确定，各月上、中、下旬均不相同，平日由三十六名国旗连官兵负责每天升降国旗，每月一日、十一日、二十一日和重大节日，由六十二名官兵组成的军乐团在现场演奏国歌。

    按照要求，国旗冉冉升起时，在四周观看的南华公民，凡是军人要行军礼，童子军要行少年礼，民族青年团团员要行鞠躬礼，其他人也应立正行注目礼，表示对国旗的崇敬。

    升旗台过去是人民英雄纪念碑，次第过去是英灵堂、太庙、回思殿、天坛以及国家大会堂。

    人民英雄纪念碑和英灵堂自然是纪念英烈的地方，祭祀的对象主要是安家军起兵以来，在两次北伐、蒋桂战争、中原大战、第一次淞沪会战、三三年长城抗战、三七年华北抗战、第二次淞沪会战、浙东会战、东北抗战、南华解放战争、中亚大战、西伯利亚抗战、阿富汗和西印度追歼盛世才大战、西亚驱逐苏军及日军等历次大战中牺牲的官兵，他们的名字将与南华共和国一起，永远享受后人的尊崇。

    太庙则祭祀三皇五帝以降历朝历代的君主和皇帝，也包括南北朝、元朝及清朝的历代皇帝，表示不忘历史。太庙还供奉历史上的名臣名将及民族英雄，比如姜子牙、范蠡、张良、韩信、李靖、岳飞、文天祥、张居正、秦良玉、史可法、林则徐等人，也享受后世子孙的景仰。

    回思殿又称jiān邪殿，所有历史上的jiān臣及贼，均在这里由石头雕成呈跪姿面向公众，受世人唾骂，jiān邪包括费元极、赵高、来俊臣、李林甫、杨国忠、安禄山、史思明、秦桧、贾似道、严嵩、洪承畴、吴三桂、和珅、慈禧等多达百人，最近的jiān邪则收录了民国以来公认的三个贼：溥仪、王克敏、王揖唐，这些人无一例外，全部用诗词加以讥讽。

    比如评论秦桧的诗词为：金人内jiān宋朝贼，皇帝面前搬是非；害死岳飞千指罪，舌烂终变屎一堆。又如吴三桂的恶评为：手掌重兵守险关，三军一怒为红颜，开关放虎山河卖，削藩令下脑袋搬。

    相信随着回思殿的启用，所有的汉jiān宵小都会胆颤心惊，惧怕自己榜上有名，汪精卫的名字，已经注定逃不脱上榜了。

    天坛是党和国家领导人，祭祀天地，祈祷风调雨顺的场所。南华并不是唯物主义国家，也敬畏天地鬼神，讲究人在做，天在看，善良正直的人有好报，来生会脱胎富贵人家，犯下偷jiān耍滑、坑méng拐骗、贪污受贿等罪行必将沦入地狱，投胎也只能变为牲畜，以此来规范道德文明。

    国家大会堂是是南华全国公民代表大会举行的地方，是全国公民代表大会和全国公常会的办公场所，是国家民主党、中央及地方政府、各公民团体举行政治活动的重要场所，也是南华国家领导人和公民举行政治、外交、文化活动的场所。

    在广场的两侧，分别是国家博物馆、国家大剧院、国家音乐厅和国家体育中心。

    未来政务院搬迁到这里后，现在处于还剑湖畔的政务院办公地，将统一纳入国家礼宾馆管辖，与南华建立外交关系又未及设置大使馆的国家可以申请在这里设置使领馆，原则上需要提供并支付一笔不菲的租金，以维持礼宾馆的正常开销。

    书归正传，列席会议的中央常务委员、政务院总理徐子良，宣布未来的缅甸将成立金沙省和丽水省，其中金沙省省会为由曼德勒更名的碧瓦市，丽水省省会为仰光市更名的阳光市。在缅南德林达依地区，将建立接受南华指导的缅甸共和国，不愿意加入南华国籍的缅族人将迁居于此。

    未来马来亚将设立一省一市，一省为槟榔省，省会是由吉隆坡更名的芙蓉市，直辖市自然是星洲，下辖马来半岛最南端的柔佛州，以充分发挥区位优势。在半岛中部山地地区，将成立一个面积约为三万平方公里的马来亚国，国土被南华国境所包围，不愿意加入南华国籍的马来亚土著居民，迁移到此，建立初期其政权由南华中央政府指导。

    未来印度将设立六个省两个直辖市，其中，古吉拉特和拉贾斯坦合并为西秦省，省会为由艾哈迈达巴德更名的金乌市；旁遮普、德里和北方邦合并为普陀省，省会为由德里更名的紫竹市；

    中央邦东部、奥里萨及东高止山脉以东地区，一直到次大陆南端的科摩林角，合并为沿岸省，未来拿下锡兰岛后，考虑该省分成两个省份，目前确定的唯一省会为由维沙卡帕特兰更名的天涯市；

    马哈拉斯特拉邦、中央邦西部地区和西高止山脉以西地区合并为省，省会为浦那城更名的新迪化城；比哈尔及孟加拉邦中西部地区，组成江南省，省会为由达卡城更名的金陵城；孟加拉西部、阿萨姆、梅加拉亚、特里普拉、曼尼普尔和那加兰地区，组成临川省，省会为由吉大港更名的吉祥市。

    孟买及加尔各答两个直辖市由于名气太大，不准备更名，继续沿用原来的名字。

    徐子良称西印度地区西秦、普陀、三省建省的条件已经满足，请求支援大量干部，担任各级行政长官。至于各个省的最高首长，依照南华共和国旧例，暂不任命，继续由中央直辖，以便在目前的战时经济体制下，及时协调。

    印度地区的喜马偕尔、北方邦西北部、克什米尔西南部、卡纳塔克邦中东部、安德拉邦中西部、喀拉拉邦中东部以及泰米尔纳德中部、北部和西部地区，将建立十二个独立的印度国家，这些国家将以民族、信仰以及个人意愿进行划分，由失意的前印度土邦王公来担任主要领导人，目前情报部门正在筛选其中对于南华拥有好感，并愿意合作的人出来担任国家领导。

    总之，未来的印度列国和缅甸、马来亚一样，也需要接受南华的建国指导，以彻底和腐朽罪恶的军国主义划清界限。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ：这一章涉及许多战后的东西，需要多加斟酌和考虑，更新得迟了，请谅解！

    嗯，天子努力更新了，请同学们多投保底鼓励哇？谢谢！ro！。