    第6章回春术·初级

    苏圆没出息的愣住了。

    眼前男子身高近两米，是真正的宽肩窄腰，盘正条顺。

    一头藏蓝色的短发，面如斧劈般硬朗俊美，高挺的鼻梁透着桀骜。

    更令苏圆欣喜的是，他有着一双和大豹子一模一样的琥珀色豹瞳。

    “大豹子，是你吗？”

    苏圆仰着小脑袋，小心又期待的问，连自己不懂兽语都忘了。

    豹夙不知道自己为什么要现身，被苏圆亮晶晶的眼神盯着，身体的第一反应竟然是...跑！

    咳咳——

    一阵风过，苏圆眼前哪还有半点男人的身影。

    “走了？？？”

    若不是空气中还残留着一丝未来得及散去的清冽气息，苏圆几乎都要以为自己刚才是幻觉。

    所以，他到底是不是大豹子？

    若是，为什么突然又走了？

    苏圆茫然四顾，心里说不出的失落，目光却忽的被一个熟悉的小白点吸引。

    那是一个潜伏在不远处一棵大树树冠中的签到点。

    若不是在夜色的衬托下，苏圆大约很难发现它。

    不知怎的，苏圆此刻心中产生了一股强烈的签到冲动。

    她朝遗世独立在高坡上的大树走去，脚步很轻。

    豹夙看着一步步走近的小雌性，整只都不好了。

    他的动作明明那么快！

    他敢保证，就算是一星兽人勇士都无法捕捉到自己刚才的踪迹。

    小雌性是怎么发现的！

    还是她其实已经知道了，自己喜欢睡在这儿？

    不得不说，这是一个美好的误会。

    而此时的苏圆，正沉浸在系统签到带来的神奇快感中。

    【叮，你在混血豹兽人的常居地签到，获得回春术·初级。】

    回春术！

    什么是回春术？

    一瞬间，苏圆体内多了股游走的温暖力量，很舒服，让她有种疲惫一扫而空的感觉。

    与此同时，系统空间的智慧屏幕上出现了一段文字。

    回春术：治愈术法，内外伤兼治，可升级。

    级别越高，治愈效果越佳，治愈速度越快。

    达到高级，可施展群体治疗。

    友情提示：治疗将消耗宿主体力值，请宿主谨防透支，重视身体锻炼。

    苏圆万万没想到系统竟然还能签出术法！

    震惊之余便是狂喜。

    在这个落后的原始环境中，回春术的价值不言而喻。

    不夸张的说，这就是续命神技啊！

    金手指果然诚不我欺。

    苏圆笑弯了眉眼，恨不能将系统狐从空间里拽出来狠狠亲一口。

    豹夙看着莫名其妙原地不动，神色几番变换的苏圆，冷峻眉眼微蹙。

    这个神秘的雌性，在干什么？

    她到底从哪儿来？想做什么？

    难道真像萨阿祭司说的那样，她是兽神的使者？

    豹夙不禁想，自己将她带回部落，到底是对是错？

    而苏圆，这会儿已经因为签到回春术的快乐，将疑似大豹子的神秘男子抛之脑后了。

    她乐观的想，大豹子若在这儿，躲得了初一躲不了十五，自己总能再见到他，所以...何必着急？

    全然不知签到是什么鬼的豹夙，一直盯着苏圆的身影进入山洞。

    第一次，豹夙对一个雌性产生了好奇。

    虽然这份好奇如今还是忌惮的成分居多，但连豹夙自己都没发现，他已经不知不觉间被苏圆吸引了。

    “阿圆，你起了吗？”

    翌日，苏圆从睡梦中被唤醒。

    睁开眼，山洞里昏暗暗的，火把被她插在离石床不远的一道石缝儿里，已经快燃尽了。

    显然，她必须立刻抢救一下这岌岌可危的火种。

    但苏圆并不觉得，让它一直这么燃着是什么好主意。

    最好是能找到打火石之类的可以随时取火的东西。

    思绪中，大花和阿萝已经走了进来，见她蹲在地上盯着火把出神，也不敢打扰。

    好在苏圆很快回过神，从山洞的角落里找了跟小臂粗的树枝将火把引燃，估计大概足够它燃烧一整个白天，这才跟着大花和阿萝离开山洞。

    此时的太阳还没完全升起，但啸山部落的族人们显然都已经起来了，正各自忙碌着。

    苏圆跟着大花和阿萝，走了大约一刻钟，来到了一条溪水边。

    已经有很多族人在这里洗漱完，准备回去。

    见到苏圆，大家多还是好奇的远观，只有少数几个胆大的雌性主动和苏圆打招呼。

    雄性们则聚集在下游稍远一点的地方。

    苏圆好奇的望过去一眼，只一眼便立刻收回视线。

    天啊！

    她不会长针眼吧！

    她看到了什么！

    那群男人竟然一个个裸光光的泡在水里！

    偏溪水很浅，才勉强没到它们的小腿，而小腿之上的部分，全部360°毫无遮掩的暴露在外。

    让苏圆庆幸的是，这里的兽人们没有向从前一些小说里描述的那样，连基本的个人清洁都不做。

    但一大早就看见这么辣眼睛的一幕，着实还是刺激到苏圆了。

    “阿圆，这个给你。”

    大花推推苏圆的胳膊，递过来了一截不知什么树的细枝。

    然后，就将细树枝沾了水送入口中来来回回的清洗，示范给苏圆看。

    苏圆学着她的样子，将细树枝塞进嘴巴。

    入口一股青涩的苦味，但清洁效果着实不赖，让苏圆很惊喜。

    清理完口腔，阿萝又将一块浸湿了的柔软兽皮递给苏圆。

    苏圆接过，无师自通。

    等洗漱完毕，苏圆又发现了一个好东西——竹节！

    见苏圆露出一脸惊喜的神色，阿萝善解人意的比划了一通，接着指了指一个方向。

    苏圆的眼神更亮了，她要是没理解错误的话，阿萝的意思是那边有竹林！

    签到！签到！

    必须立刻马上迅速去签到！

    苏圆的脑海里，已经不由自主的浮现出了一堆可以用来改善生活的竹制品。

    运气好的话，还能挖到竹笋。

    更关键的是，这可是现成的自由点生点的好机会。

    阿萝看看大花，又看看苏圆，嘴角微不可查的抽了抽。

    该不会阿圆也和大花一家一样，喜欢吃竹子吧？

    那玩意干巴巴的喇嗓子，阿萝实在是get不到它的美味。

    大花就高兴多了，她已经自动将苏圆列为了同样懂得竹子美味的知音。

    于是，草草吃过早饭之后，苏圆就迫不及待的和小姐妹们手拉手，奔向了小竹林。

    (本章完)

