    “胡说八道！铁心他们说，根本就没有这回事！”

    叶欢抬了下手掌，黑煞玄龟立刻冲上去，便要把燕渐离给定住。

    燕渐离急忙叫道：“铁心和无双他们并不知道，是我另外派人去抓的。”

    顿顿，他看见叶欢眼里充满了狐疑的神色，赶紧又争辩说：“你如果不信，可以用巡视仙珠，把整个紫星大陆都翻查一遍，她们早就不在这下界了！”

    每一个巡界仙使都有一个巡视仙珠，只要把需要查找的人像用幻化法术放入珠子里面，仙珠就能轻易显示出这个人的动向。

    得到了这个情况后，叶欢不露声色地把巡视仙珠递给了铁心。

    铁心接过巡视仙珠，微微皱眉，他的眼中立刻幻化出了环环和馨馨的画像，迅速置入到了珠子中。

    叶欢暗自有些惊异，看来他们下凡来抓自己时，早就做了充分的准备，不然，铁心怎么会清楚地勾勒出环环和馨馨的身影？

    嗡！

    巡视仙珠很快闪烁出了一个诡异的兰光，下一刻，整个紫星大陆便出现在了珠子中。

    叶欢不免又有些吃惊，巡视仙珠有些霸道啊，竟然能把紫星大陆上的每一个角落都清晰地展露出来，幸好自己去金雁门时，变成了一个杂役弟子的模样，不然，他们肯定早就把自己找出来了。

    更让人难以置信的，无数个人像在珠子上跳跃，那些同环环和馨馨面目有一些相似的女子，竟在珠子上方以虚影的方式冒出来。

    铁心每次都会多凝视一眼，似乎在作比较，但很快，他就会挥手让这些虚影消失，继续寻找下一个目标。

    大概一刻钟过后，巡视仙珠上面不再有虚影冒出来，铁心收回法力，把巡视仙珠递还给了叶欢。

    他还一脸愧色地说道：“没想到燕大人另外派人抓捕了她们，在下盲目质疑大人，还请大人责罚。”

    叶欢冷着脸说：“既然你无端怀疑本仙使，那我自然要惩罚你！”

    铁心一怔，有些不敢相信地盯着叶欢，他刚才那样说，只是客套话，没想到眼前这个“燕大人”竟然当真了。

    叶欢转头给无双下了个命令：“铁心对本仙使无礼，掌嘴十次！立刻执行，不得有误！”

    铁心和无双同时愣住，只过了片刻工夫，无双就赶紧求情。

    “燕大人，铁心这次犯错，只是好奇心太重了，并非真要冒犯您，还请您手下留情，放过他这一回！”

    “无双，你要是再敢替他求情，我便连你一起罚！”

    叶欢威严地盯住无双，冷哼了一声，眼里全是那种不近人情的神色。

    无双有些绝望，他怨恨地说：“属下和铁心一直情同手足，大人你让我打他十个大嘴巴，我无论如何也下不去手，你还是另请高明吧！”

    叶欢“大怒”，冲那群仙兵喝道：“你们过来，一人给他们一个大耳光，不得违令！”

    众仙兵叫平时和蔼可亲的“燕大人”如此生气，都有些紧张，但又不敢违抗，只得挨着走上来，准备在铁心和无双的脸上抽击了一下。

    就算他们不会用力打，最终对铁心和无心来说，也是一种心灵上的摧残！

    毕竟这是大失面子的事情。

    铁心和无双均后退了一步，不等众仙兵动手，马上冷冷地盯着叶欢，齐声说：“我们请求解甲归田，就此告辞！”

    说完，两人根本没有等叶欢答应，立刻化成两缕光芒消失了。

    叶欢心下冷笑，你们心里很不舒服吧，以后只管把账记在燕渐离的头上！

    叶欢不禁又松了口气，这两个家伙有些倔强，且眼里总带着质疑的目光，自己容易被他们看出来，这下好了，终于赶走了！

    叶欢回头又往金雁门的方向望了一远，他拿出巡视珠，看了看春苗的情况，发现她正一动不动地坐在玄武大殿中，身上隐隐有淡淡的白气冒出来，看这情形，那些白气似乎是仙气。

    如果真是这样，说明她已经吞服了仙丹宝树结出的仙果，或许用不了多久，她的身体就能转化为仙躯。

    在这紫星大陆，自己收走了管桐这个最大的恶魔，想必成了仙的春苗姐再不会受到任何威胁。

    我必须尽快赶往仙界，得想个办法把环环和馨馨救出来！

    想到此，叶欢站起身，带着那三十二个仙兵飞向了高空，准备穿过逆天通道，去往仙界。

    燕渐离的戒指里面有件梭形的法宝，按照他提供的咒语，叶欢把法宝展开后才发现，这个最初看起来还没有巴掌大的织金梭，竟然在瞬间变成了一条封闭的小船。

    叶欢暗自有些惊异，那些仙兵却好像早就习以为常了，他们不等叶欢下令，就已经鱼贯而入地穿过了舱门，径直到了小船里面。

    叶欢跟着他们走进小船，发现里面并非自己想像的那样狭窄。

    里面的布局和摆设，同船舱没有什么区别，只是，它非常宽敞，三十多个人在里面一点也不显得拥挤。

    织金梭进入逆天通道后，居然自己就开动了，根本不需要叶欢动手，只不过，叶欢得往梭壁上塞入一粒仙丹，给它补充足够的仙灵力。

    每一件仙器都有器魂，有的强，有的弱，有的是人类灵魂，可以轻松和人交流，就好比玄天金鼎。

    有的灵魂却是兽类和植物妖类的，它们虽然也很有灵性，但却只会被动地接受仙人的指使，不怎么发出意识和它们的主人交流。

    织金梭就是这样一件仙器，它启动之后，立刻开足马力，呼啸着从逆天通道中穿了过去。

    从这里去仙界，大概用了半个时辰。

    顾名思义，从仙界下来，穿过逆天通道，会容易得多，就跟顺水行舟一般。

    而从凡间倒穿回仙界，就显得困难重重的，即便是乘上织金梭这种专门穿行逆天通道的法宝，似乎也有些艰难。

    叶欢忽然想起了上一次，萧少游带着他进入逆天通道，好像十分轻松，当时叶欢并没有看出来，他到底用上了一件什么样的法宝。

    现在，叶欢的心思不在这上面，他冷峻着脸，一直在努力思索，如何去救环环和馨馨。

