    第一千七百一十八章

    “嗡！”

    听到第二名禁军副统领的话，众人一片嗡然。

    “冲儿，有点不对劲，赵风尘参加过怛罗斯之战，玄武军的实力天下皆知，这些人如果想要挑战的话，应该从六军中挑选最弱的那支，怎么比赛才刚刚开始，两个后补的禁军副统领就接连挑战赵风尘？”

    王冲的姑父李林眉心跳动，突然有些不安道。

    王冲没有说话，只是仔细打量着校场。

    “有猫腻，他们在针对赵风尘！”

    王冲突然开口道。

    “啊？！”

    李林惊呼一声，吃惊的看着王冲。

    虽然他也感觉两名副统领同时挑战赵风尘有些不妥，但是却不像王冲一样这么肯定。

    轰！

    也就在说话的时候，远处人仰马嘶，伴随着一阵惊天动地的巨响，所有的喧闹声全部归于平息，李林扭头望去，却发现校场上赵风尘已经击败对手，带领军队后撤。

    ——尽管对方的实力很强，但是和赵风尘以及玄武军之间还是有着不小的差距。

    “赵统领！赵统领！”

    ……

    远处，赵风尘干脆利落的胜利，赢得校场周围一名名年轻世家子弟狂热的欢呼，关于两名禁军副统领同时挑战赵风尘的议论，很快平息下去，除了王冲之外，没有人察觉其中的端倪。

    “看到那个禁军副统领了吗？你如果仔细观察就会发现，十二名挑战者中，一直盯着赵风尘的可不止他一个。”

    校场边缘，王冲开口道。

    李林顺着他的目光看过去，只见这名禁军副统领带着余下的铁骑退场的同时，下意识的瞥向了另一名等待上场的挑战者。那一刹李林看得清清楚楚，两人互相看了一眼，迅速的交换了一个微妙的眼神。

    “不好！他们真的有勾结！”

    李林心中咯噔一跳，立即知道王冲判断并没有错，这些人果然有阴谋。

    “他们肯定是想要用车轮战消耗赵风尘，这样下去赵大人根本没有办法以巅峰状态去面对其他禁军统领，更不用说是挑战大统领了。”

    今天的比赛远不是挑选三名禁军大统领这么简单，而是彻底的关系到这个帝国的国运，这也是为什么这么多的世家家主，明知道这个时机和地点非常敏感，但是却依然出现在这里。

    王冲没有说话，只是眉头微蹙，脑海中似乎有无数的念头掠过，这一霎那，没有人知道他在想什么。

    “殿下，看起来异域王那边已经有察觉了！”

    与此同时，校场的北部，大皇子身边的幕僚孟屠，突然上前几步开口道。

    他虽然站在大皇子身边，但是目光却是望向一旁的侯君集。

    随着落日行宫事件和北斗城事件，东宫成功的掌握了北庭和北斗两大都护府的兵力，有些东西渐渐浮出水面。大皇子身边这名深不可测的老者身份，也渐渐的揭示出来。

    知道鬼王的真正身份，现在东宫一脉，没有人不对他敬畏无比。这一次的禁军大比拼，名义上是大皇子下的命令，但所有人都知道皆是出于他的手笔。

    一旁听到孟屠的话，侯君集只是淡淡一笑：

    “如果他连这点都没有发现，也就妄为那个人的弟子了。”

    侯君集淡淡道。

    而远处，在片刻的休息后，随着急促的马蹄声，第三名挑战的禁军副统领，很快策马入场。

    “这一场，我也想挑战赵大统领！”

    那名禁军副统领连看都没看其他人，直接手挽缰绳，看着对面的赵风尘道。

    “哗！”

    听到第三名禁军副统领的话，周围人群一片哗然。

    “怎么回事，怎么三个人全部挑战赵风尘？”

    “不是还有其他五位统领吗？三个人全部挑战同一个人，这样有些不妥吧！”

    “怎么这么多人针对赵风尘统领，这样下去他岂不是要白白的消耗体力，还怎么参加接下来的比赛！”

    ……

    一个两个还看不出来，接连三名副统领全部指明要挑战赵风尘，这也未免太明显了。而远处，赵风尘坐在马鞍上听到这句话，也微微变了脸色，显然他也察觉到了什么。

    “冲儿，这可怎么办，要不我们去阻止他们，这样明显有违比赛公平！”

    姑父李林的声音在王冲耳边响起，大皇子那边为了彻底的掌握禁军，已经有些不择手段了，这也未免太卑鄙了。

    “不用了！”

    王冲摇了摇头，毫不犹豫否决了李林的提议：

    “大皇子敢这么做，自然是事先已经计划周详，十二名副统领轮流登场，理论上，他们可以挑战六名大统领中的任何一个，自然也可以挑战赵风尘。从规则上来说，他们这么做是完全没问题的！”

    禁军的选拔规则是没有问题的，禁军的士兵们从基层开始，达到副统领之后，再去挑战六位禁军统领，那些禁军统领如果实力不够，自然被淘汰下来，而实力更强的则顺势而上。这样就能够保持禁军的血液不断地更替，让更优秀的人担任禁军大统领的位置。

    只是哪怕这套规矩的制定者也没有想到，居然会有人利用规则反复挑战同一个人。因为正常情况，这根本就不可能发生。

    “那这可怎么办？”

    听到王冲的话，李林瞬间变了脸色。

    “这不是一场公平的比赛，这样下去，赵风尘根本不可能晋级最后的大统领挑战。”

    “不必担心，事情还没有到最后一刻。”

    王冲神色平静，目光透过重重空间望向了校场北面的鬼王侯君集。

    “这一切应该都是他策划的吧！只是他到底想做什么，难道他以为凭借这种方式，就能够击败赵风尘，掌控京师中的十万禁军吗？”

    这些念头从脑海中飞掠而过，但王冲脸上却没有丝毫表露出来。

    “赵风尘没有那么容易击败，禁军比武，虽然并不禁止挑战者接连挑战同一个人，但是我记得，一百多年前这套规矩刚定下的时候，其中还有一条规矩，对同一个人的挑战不得超过六次，只要赵风尘扛过六轮的攻击，自然也就不会被对方接连消耗下去！”

    王冲淡淡道。

    远处，比赛很快开始，作为被挑战者，赵风尘是根本没有办法拒绝的。

    “轰！”

    伴随着阵阵沉重的马蹄声，就在两军相交的刹那，第三名挑战的禁军副统领并没有像前面两名禁军副统领那样，和赵风尘进行硬对硬的较量。

    他的手掌在马背上一拍，陡的拔地而起，在半空中一个翻身，转瞬间人刀合一，拖出一道恢弘的刀气，以泰山压顶之势，朝着赵风尘狠狠的劈了过去，至于麾下的五百铁骑已经完全被他淡忘了。

    锵！

    伴随着刀剑轰鸣，半空中电花四射，无匹的劲气横扫四方，在赵风尘强悍的实力面前，第三名禁军副统领明显不是对手，瞬间就被赵风尘强大的力量立即反震出去，轰出十多米外。

    不过对方的实力也极为强劲，赵风尘虽然没有落马，但是整个人气息浮动，微微紊乱，显然也消耗了不少劲气。

    “我认输！”

    没等到赵风尘出手，那名禁军副统领立即举起一条左臂，大声道。

    “卑鄙！太无耻了！”

    一声厉喝声从身后传来，白思菱站在王冲身后一脸的愤愤不平。就连她也看得出来，对方的目的根本就不在于击败赵风尘，他从一开始的目的就是利用自己浑厚的修为，直接攻击赵风尘，消磨他的劲气。

    这么明显的意图也未免太无耻了！

    “不必担心，赵风尘还输不了！”

    就在这个时候，王冲平静的声音突然从耳畔传来。白思菱神色一怔，满脸错愕。

    “王冲，你的意思……”

    白思菱怔怔道。

    王冲只是一笑，目光望向了前方，他从来不会低估对方的卑鄙和无耻，虽然无法提前揣测对方的手段，但是对于王冲来说，现在的一切并没有突破他的预料。

    白思菱心中一动，似乎感觉到了什么，她微抬螓首，顺着王冲的目光望向远处。

    只见赵风尘战胜对手后，退出校场，在沉吟片刻之后，他很快从怀中取出一个细小的锦盒，打开木盒，还没等其他人看清楚，赵风尘就取出什么东西一口吞了下去。

    “混蛋！这个家伙居然准备了丹药！”

    远处，东宫众人看到这一幕，一个个浑身剧震，脸色都变了。

    赵风尘是王冲在禁军中的重要盟友，同时又是地位极高的六位统领之一，这次行动最主要的就是针对他。

    赵风尘取出锦盒的动作虽然极快，但众人早就看得清清楚楚。

    “噗嗤！”

    而与此同时，白思菱也明白了什么，不由掩嘴轻笑起来。

    “你居然早早的准备了丹药给他，东宫那边人恐怕现在得气死！”

    事实上，白思菱抬眼望去，已经看到大皇子和身边一群幕僚神色阴沉，脸色非常难看了。

    眼看着马背上的赵风尘浑身蒸气滚滚，一身气息迅速恢复，众人的脸色更是灰白无比。一群人迅速扭头，望向了一旁的侯君集。

