    整整一年过去了。

    血雨比之前大了许多，已经成为大雨，不断的刷刷下着。

    巨大的飞剑之上，自然是有阵法抵挡的，但是，这些阵法却被血雨不断的消耗着，如今甚至每日都要补充许多的星石，不然的话，血雨会直接下到众修士身上，你必须利用自身灵力来抵挡血雨，不然的话，血雨会影响自身的灵力运转，并且消耗。

    虽然这种消耗并不是很多，但却是无休无止的。

    每一刻，每一息都在消耗着你，你还得必须用灵力去抵挡，不然会将你身上的灵力，不断的磨灭。

    距离五大势力，已经走了一大半的距离，如今看来，或许用不了两年，便会到达。

    三大家族也一直相安无事，这让三位族长亦是略微安心。

    在这种危急情况之下，三大家族，也比之前融合了许多，甚至有一些认识的，已经会互相来到其他家族的飞剑之上，开始叙旧。

    对于这种情况，三大家族是非常肯定以及鼓励的。

    又过一月后。

    一名灵家年轻男子与一名风家年轻女子，一齐朝着三大家族族长的位置走来。

    原来，这两人原本便认识，但因为家族的原因，明知彼此走不到一起，便从未表露过心迹，将一切都深埋。

    但现在，三大家族鼓励他们彼此融合，认识，甚至交友。

    两人这才走到了一切，然后一起修行，心中原本就难以抑制的情感，直接爆发，他们两个决定，一起来找两位族长，恳求他们两个成全自己。

    这若是在往日，在云灵星上，自然是不可能的，风家与灵家，又怎么可能弟子联姻？

    但现在，或许不同了，他们才敢前来。

    当他们道明来意后，三位族长，还有旁边一众人，皆是皱起了眉头。

    虽然此刻，三大家族刚刚融洽，但毕竟积怨已久，彼此之间又有很多的不悦，但这种联姻的事情，是从未发生过的，所以，灵家族长与风家族长，皆是骤起眉头，有些不知所措。

    看见这种情况，灵家弟子与风家女子，互相握着双手，脸色极为坚定，虽然没有任何言语，但所有人都能够感受到他们的心意。

    “同意！”

    一旁，李墨睁开双眸，直接开口。

    灵犀看到李墨的开口，顿时也笑了起来，她知道，只要黑土大哥开口，那么几位族长是绝对不会反对的。

    而且，她也希望两位彼此真心相爱的人走到一起，不要因为上一代的怨恨，而毁了自己的幸福。

    果然李墨都这般说了，那么，两位族长还有什么好阻止的？

    如今的三家安危，可以说，都在李墨的手中，他们自然不会反对李墨。

    “这或许是一个很好的开始！”

    李墨道，“你们此番就算是逃过血雨这场灾难，但必然要找一个其他落脚的地方，在一个陌生的地方，自然是有许多陌生的势力，星辰上的，周围星辰上的，生存，依旧是你们需要第一考虑的。”

    “所以，我觉得这是一件很好的开端，彼此融合，若是有可能，你们三家，直接联合一起，成为一脉，岂不是更好，当这场灾难躲过之后，你们实力必然骤减，联合起来，才是王道，才能够更好的生存！”

    “无论从哪个方面，对你们三家都是极好的，而且，这一个劫难，你们能否逃脱还不可知呢？”

    李墨的一番话，让三位族长皆是沉默下来，然后微微点头。

    李墨说的太有道理了。

    “本来我们就处于危机之中，人心惶惶，这刚好是一件大喜事，我们大办一场，鼓舞人心！”

    灵家族长笑着开口。

    看见灵家族长都这般说，风家族长也笑了起来，他年纪更轻，更能接受新事物，不会那么墨守成规，“好，我风家女子嫁给灵家弟子，必然是要大办的。”

    旋即，在飞剑之上，开始举办了一次盛大的婚礼。

    、当所有人都知晓这件事后，皆是高兴了起来，一年的时间，在飞剑上，人心惶惶，没有未来，这让三家弟子的心中，都是极为担忧的。

    而这番热闹，也冲淡了许多人心中的阴霾。

    特别是风家与灵家的两族弟子，皆是准备了起来，许多灵家的修士，开始布置飞剑，在飞剑之上，张灯结彩，处处悬挂红布，一片喜庆。

    让无数血雨的星空之中，顿时多了一点鲜艳。

    而风家那边，则是给风家女子出着注意，他们想要过来迎娶，必然是要付出一点什么，要完成什么的。

    当然，这些都是善意的玩笑。

    瞬间，飞剑之上，一片喜庆，所有人的脸上，都挂起了笑容。

    就连云家，也都是看着这边，露出了羡慕之色。

    “走，现在三家是同盟，我们得过去帮助我们的盟友抢亲，不然风家为难盟友怎么办？”

    一些云家子弟，大笑着飞到了灵家的飞剑上，笑着闹着。

    “那我们去帮助风家的妹子，别被这些臭男人欺负了！”

    云家的不少女性，亦是来到了风家的位置。

    看见这种情况，三大族长的脸上，也都是露出了笑容，似乎对于这场灾难，都更加有信心了。

    灵犀的脸上，挂着好看的笑容，心中多出了一抹期待，什么时候，我也可以这么热闹的与自己喜欢的人在一起，有很多朋友帮忙，想到这里，他看了看一旁的李墨。

    这场婚礼，很快便举行了。

    灵家这边，有无数的修士，朝着风家飞去，前去迎亲，新郎穿着崭新的服饰，一脸笑容。

    而风家那边，有许多女子，守在飞剑的外围，将灵家男子拦住，然后索要星石，当然都是意思一下，索要星石之后，还让他们表演，这个是必不可少的。

    很多稀奇古怪的表演，有的让这些男人表演舞动，但却让两名男的互相亲密的舞动。

    惹得周围，不断传来一道道爆笑声。

    片刻之后，新娘接了过来，然后开始完婚。

    众人的嬉笑声，与星空之中的血雨，形成了鲜明的对比，让三大家族，皆是觉得，似乎有了新的希望。

    

