    第133章   

    容翦说这话的时候, 压根没背着人，被南巧和竹星听了个正着。

    

    两人其实还是挺淡定的, 毕竟这么长时间以来, 皇上有多宠主子，她们比谁看得都明白。

    

    不管是生小皇子小公主，还是立后, 在她们看来都是理所应当的事。

    

    尤其是现在, 再过段时间就要过年了，竹星就觉得, 主子已经许久没升过位份了, 皇上也没透露过升位份的事, 是不是打算着直接封后, 一步到位。

    

    竹星本就对这些事情非常在意, 而且她还不太会掩藏自己的情绪, 便偷偷跟南巧嘀咕。

    

    “……今年年节，皇上该封主子为后了吧？”

    

    满皇宫，现在统共就她们主子一人, 晋位份这种事, 一级一级, 和一步到后位, 有什么区别？

    

    反正在她看来, 这么长时间，皇上也不曾晋过主子位份, 提都没提过, 那肯定就是想给主子个惊喜, 直接册后。

    

    南巧让她少想这些，好好办差。

    

    竹星特别不服气：“这是最重要的事好不好？

    你怎么那么不关心主子！主子现在除了没个封号, 和皇后有什么区别？

    难不成皇上还要给主子晋位份为贵妃么？”

    

    温窈出来逮间歇性抽风不让她抱的丸子，正好听到竹星这番话。

    

    被撞到了，竹星也不觉得有什么，还主动询问：“主子，是不是？”

    

    温窈看了看她，又看了看南巧，最后略略严肃道：“近来前朝后宫事务那么多，忙都忙不过来，别总想些有的没的，宫宴的名单，你都拟好了？”

    

    竹星：“……还没。”

    

    温窈：“那就快点去办罢，还有宴席安排，也都交给你办。”

    多安排点事，免得总胡思乱想。

    

    吩咐完，温窈就揪着疯狂挣扎的丸子又回了殿内，剩下竹星和南巧面面相觑。

    

    主要是竹星，南巧反应倒是挺平静，竹星怔了一会儿，压低了声音惊道：“主子这话是什么意思？”

    

    南巧抬眼，不等她说话，竹星又道：“难道皇上不打算封主子为后，还有旁的人选？”

    

    南巧虽然不太明白主子为什么对封后的事不太热衷，但主子做事向来有章法，自然是有她的理由的。

    

    “胡说什么？”

    南巧嗔了她一眼：“别乱想了，主子和皇上这段时间都忙成什么样了？

    好生给主子分担些，让主子好好歇一阵罢。”

    

    竹星：“……”   

    震惊得不到回应，还被数落了一顿，竹星想了想，也觉得可能是自己多想了。

    

    竹星最后那句‘皇上不打算封主子为后’，温窈也听到了。

    

    她对这句话没什么反应，对封不封后，也不在意。

    

    她在意的是容翦的结局，在意的是书里的剧情会不会在强大的剧情推动力下，继续发生。

    

    现在是弘成六年，一个多月后，过了年就是弘成七年。

    

    按着原书里的剧情，弘成七年，各地流民起义，战火在全国各地燃烧，内战拉锯了一年多，最终在第二年秋推翻容翦，改朝换代，男主上位。

    

    这一年来，她一直在小心努力地帮着容翦去规避走上历史的老路，但到底能不能成功，能不能改变历史的走向，她真的不确定。

    

    明年，不，应当说，危机没接触的当下每一天，都很关键。

    

    尤其是这个冬天，战火的导引索就是在这个冬天种下的根。

    

    她去年开始，就已经在为这件事做准备了，她自认，已经尽了自己最大的努力，她原本还是挺乐观的，但最近她突然就很担心。

    

    怕主角光环太强，怕剧情的神奇魔力，会强行扭转她努力去改变的事情。

    

    因为很多时候她都觉得该做的做了，该避开的也努力避开了，但事实上，却总是会发生一些意想不到的意外，推动着一切朝着原剧情那些危险的方向是走。

    

    最明显的就是前段时间容翦突然失控。

    

    原本秋猎之前，她觉得一切都往着好的方向发展，对未来也很期待，哪怕是秋猎上被刺杀，她都还没有那么大的危机。

    

    可容翦的失控，让她突然就意识到了危险。

    

    一些事情虽然改变了，但像是有一只手，无形中在把一切归复原位。

    

    相比着封不封后，晋不晋位，这才是她最关心，最在乎的。

    

    随着时间的临近，她也越来越紧张，生怕冷不丁再出个什么意外，打她个措手不及，朝着历史轨迹一去不复返。

    

    原本这些天她就开始不安，竹星又这么一提，瞬间就把她最害怕的点给点破了。

    

    连皇位都不知道能不能坐得稳呢，哪里来的心思去想后位？

    

    虽然册后同避免炮灰剧情不冲突，但以容翦的性子，肯定不想委屈她，立后又是关乎江山社稷的，总要筹备许多事情，现在她哪有时间和精力再在这种事情上浪费啊？

    

    万一因为这事，有什么事被她忽视遗漏，导致什么不可挽回的后果，怎么办？

    

    还是等危机过了，再去想这些无关紧要的事比较好，眼下还是不要添乱了。

    

    这些天各地进贡，还有请安折奏表较多，容翦便又忙碌了，他知晓竹星说的这些话，已经是入夜，从御书房往昭阳宫回的路上。

    

    他确实打算宫宴上立后，册封大典安排在二月份，天儿暖和些的时候。

    

    可阿峦的反应，让他很是不解。

    

    阿峦不愿意？

    

    这让他想起几天前，他同阿峦说生个孩子的时候，阿峦也并不是很热衷。

    

    容翦脚步稍顿，脸色也跟着变了。

    

    进殿的时候，就看到阿峦正坐在暖塌上，抱着睡得香甜的丸子发呆。

    

    原本萦绕在心头的不高兴，看到阿峦的那一刻，不知道怎地就没了。

    

    尤其是看她心情不太好的样子，容翦便彻底忘了要同她把事情说清楚的打算，他走过去，在她对面坐下：“怎么了？”

    

    温窈正在努力回忆原书里的剧情，想看看还能不能找出些许蛛丝马迹来，正回忆得出神，压根没注意到容翦回来了，冷不丁听到他开口吓了一跳。

    

    “嗯？”

    她眼皮颤了下，视线猛地落到容翦脸上，讶异道：“你回来了！”

    

    她这个明显有心事的样子，容翦心又紧了几分。

    

    他伸手，抓住她搭在案角的手，手心的凉意让他眸色微沉了沉：“在想什么？”

    

    温窈嘴角动了动，想你会不会被篡位。

    

    “怎么瞧着心情不太好？”

    容翦又道。

    

    温窈：“……有吗？”

    

    容翦点头：“嗯，很明显。”

    

    温窈怔了下，而后消了：“可能是太累了罢。”

    

    容翦低下头，瞧着被她拢在掌心的那只手，轻声道：“你心情好不好，高不高兴，我一眼就能看出，说没说实话，我也看得出。”

    

    温窈：“………”   

    丸子醒了，旁若无人地伸了个长长的懒腰，圆溜溜的黑豆眼对上容翦深沉的眸子，慵懒的小东西打了个激灵，喵呜了一声，飞快地从温窈身上跳了下去，跑了。

    

    见她没说话，容翦心里是有点急的，便又道：“最近宫务繁杂，确实太累，过两日……明日，明日我带你去行宫放松一下。”

    

    温窈：“？”

    

    淡淡的嗓音，不知道为什么，温窈就是听出了几分委屈。

    

    她其实一直都很奇怪，为什么容翦有时候在她面前，总是让她觉得，他好像很卑微一样。

    

    一开始察觉到的时候，她其实是坚决否定的，因为她实在不信。

    

    后来多了，她就确信了，不是她的错觉。

    

    她伸出刚刚抱着丸子的那只手覆上容翦的手，轻轻晃了晃：“不用，你前朝更忙，去一趟行宫，少则两日，多则三四日，耽误这些时候，岂不是要把你累坏？”

    

    容翦没说话。

    

    温窈歪着脑袋，从下往上看着他：“怎么不说话了？”

    

    容翦抬眼，看着她。

    

    温窈眨了眨眼：“还说我不高兴，你才是真的不高兴罢？”

    

    容翦顿了片刻：“我本来打算，给你个惊喜，过年时，立你为后。”

    

    温窈：“……”   

    她没太懂，容翦为什么突然说起这个。

    

    “今年太忙，”她想了想道：“再往后推推罢，你的心意我都知道的。”

    

    容翦一脸，你果然这么说的失落表情。

    

    温窈：“？”

    

    容翦看了她好一会儿，他静静问了一句：“你真的知道吗？”

    

    温窈：“？”

    

    怎么突然间反应这么奇怪？

    

    她点头：“知道，你去扬州找我的时候，我就知道。”

    

    容翦按捺住激动，不让自己情绪显露出来，凝着眉头看她：“那你为什么总是推辞封后？”

    

    温窈：“……”她有吗？

    

    没了读心术的容翦，此刻却非常清楚地看懂了她心里所想，直白道：“你有！而且你一直都在推辞，不愿意当我的皇后！”

    

    温窈：“………”   

    她仔细想了想，容翦好像提过不止一次，但每次，他说的时候都很随意，她也并没有太当真，而且他说的时候，时机都不太对，她就没太放在心上——除了刚刚。

    

    “我没有，”她解释道：“我只是……”   

    对上容翦带着沉沉委屈的视线，温窈突然有点心虚。

    

    她抿了抿唇，换了个说法：“我说我没有，你信吗？”

    

    容翦没说话，只是这么直勾勾地看着她。

    

    沉默就是默认。

    

    温窈真的没想到，容翦竟然会这么认为。

    

    她要怎么解释？

    

    而且他看容翦很难过的样子。

    

    她现在最招架不住的就是这个。

    

    只要他一露出委屈，或者难过的表情，她就瞬间败北。

    

    感觉容翦好像是摸清了她所有底线，把她捏地死死的。

    

    偏偏，她就吃这个。

    

    “我只是有点担心。”

    她想了想，觉得还是说实话好了，免得容翦又想东想西，指不定又会脑补出什么东西来，便道。

    

    容翦：“担心什么？”

    

    温窈：“担心你的皇位稳不稳，会不会被人觊觎，到时候发生一些不可预料的意外……”   

    容翦胸膛突然剧烈起伏：“你觉得我会被推下皇位，所以就不愿意做我的皇后了？”

    

    温窈：“！”

    

    她是不是要解释不清了？

    

    “不是这个意思！”

    她马上道：“你听我把话说完啊！”

    

    容翦本来就是压着情绪过来的，来了之后又被拒绝了一次，然后又惨遭重击，根本听不进去任何话，脸色都变得奇差无比，颤着嗓子控诉：“你、你是不是根本就不爱我！”

    

    温窈：“……”   

    温窈头皮都要炸了。

    

    她万万没想到，好端端的，竟然会发展到现在这个地步。

    

    眼看着容翦听不进去她的话，神色也越来越难看，她起身，凑过去在他唇上亲了一下。

    

    “你冷静点，行吗？”

    

    亲完，她看着容翦的眼睛道。

    

    容翦：“……”   

    胸膛起伏不再那么剧烈，呼吸也稍缓。

    

    温窈保持着凑过来的这个姿势，继续道：“我只是担心你，怕你的朝堂会出现什么事情，封后不是小事，大操大办，难免要分出许多精力，若是因此分散了精力和时间，导致了什么不可挽回的后果，我会很自责。”

    

    容翦：“……”   

    温窈又道：“我只是心思比较重，未雨绸缪，这么说，你能明白吗？”

    

    若是旁人这样说，容翦肯定早把人砍了。

    

    诅咒他皇位坐不久，实在放肆。

    

    但阿峦不一样。

    

    他之前就总听阿峦在心里叽叽咕咕，之前还帮她招揽人才，想借此帮他度过危机。

    

    他其实早就想问她，他到底有什么危机，又会发生在什么时候。

    

    之前没问，是怕会对她不好，再加上，他总能听到她在想什么。

    

    现在听不到了，这块大石头就一直压在心头，阿峦虽然不提，但她做很多事目的性都很明确。

    

    帮他帮得也很明显。

    

    他都能感觉到，她最近越来越紧张了。

    

    到了？

    

    他眉心微动。

    

    犹豫片刻，他问道：“你为什么会这么认为？

    就这么不信我吗？”

    

    不信我能坐稳皇位，不信我会全然相信你？

    

    温窈敏锐地从在这句话里察觉到些许不对劲。

    

    她诡异地觉得，容翦这句话，话里有话。

    

    “当然信你，”她道：“你知道的，我就是小心谨慎，居安思危而已。”

    

    果然还是不愿同他说。

    

    容翦并不感到失落，毕竟，他有事情也瞒着她，没同她说实话，这辈子也不打算跟她说。

    

    他只是有点心疼。

    

    和他隐瞒的事情相比，明显阿峦心里的压力大多了。

    

    她一个人承受那么多……   

    容翦眉心又拧紧了几分。

    

    “你放心，”他认真保证：“不会的。”

    

    不会发生你担心的事，也一定护你周全。

    

    温窈笑了笑：“嗯，我相信你。”

    

    容翦刚要开口，就听她又道：“可相信你，跟我小心谨慎并不冲突，我一向都是这样，你早就知道的！”

    

    容翦：“……”   

    “那就先不过礼，”容翦道：“只下旨册封，等你觉得合适的时候，再过礼？”

    

    温窈：“？”

    

    见她又犹豫，容翦沉声道：“只下旨册封也不行吗？

    你就是在骗我，压根就不……”   

    “好好好！”

    温窈马上打断他发自灵魂的质问，赶紧应允：“我刚刚只是在想哪天下旨合适！不是在犹豫！”

    

    目的达成，容翦凑上前，亲了她一下，含着笑意问：“想好了吗？”

    

    温窈愣了下才反应过来自己被套路了。

    

    她怒目而视。

    

    容翦又亲了她一下，轻哼道：“你还不愿意给我生孩子。”

    

    温窈：“………”   

    她眼底那点佯装的薄怒，也瞬间散了个干净，换上了哄劝：“我真的没有，你为什么总要胡思乱想，误解我的意思？”

    

    容翦半认真半开玩笑地道：“那就是愿意咯？”

    

    刚刚被套路过的温窈，再次被套路，坚决不入套：“不、愿、意！”

    

    容翦嘴角一撇：“你果然就是……”   

    温窈截住他的话，大声道：“一个你就够我操心的了，再生个孩子，一下要操心两个，我可照顾不过来！”

    

    容翦：“？”

    

    容翦：“？”

    

    阿峦是在说他幼稚像个小孩子，需要她操心照顾？

    

    他眯眼：“皇后知不知道自己在说什么？”

    

    乍然听到‘皇后’这个称呼，温窈一时间没太反应过来，她不解地看着容翦，直到容翦拉开案子掐住她的腰，她才反应过来，容翦刚刚那声‘皇后’是在喊她。

    

    她一时又新奇又有些恼羞容翦的揶揄，挣扎着要躲……   

    容翦喊了这一声‘皇后’，喊得他自己也很激动，还有点亢奋。

    

    册后的念头，早就有了，终于到了落实的这一天，除却夙愿已久，还有就是欣喜和踏实。

    

    阿峦终于点头了！   

    躲肯定是躲不掉的，尤其这会儿容翦正激动着。

    

    掐着她的腰，把人按在怀里亲了好一会儿，他才用气声跟她说：“不要那么担心，也别把自己搞的这么累，我会都处理好的，放心好了。”

    

    温窈有点喘：“那不行，本宫既然都要当皇后了，自然要担起肩上的责任。”

    

    容翦：“……”   

    他轻笑了声，对她这话，特别赞同，也特别开心她这么说，笑得眼睛都弯了起来，他又追过去亲了一下：“嗯，那皇后不要太累了，朕真的心疼。”

    

    两人晚膳都没吃，再暖塌上闹了许久，实在饿得不行，才吩咐宫人摆膳。

    

    因着气氛本来就很好，再加上容翦还揪着‘生孩子’的话头，一直‘质问’她，这一晚，就有点失控。

    

    第二天温窈睁开眼的时候，外头明艳的阳光已经把殿内映的一片亮堂。

    

    她揉了揉发酸的腰，刚要问一下什么时辰了，南巧就带着伺候熟悉的宫人进来跪了一地。

    

    “奴婢参加皇后娘娘，娘娘千岁千千岁。”

    

    温窈刚醒，脑子还有些钝，她看了南巧一眼：“做什么呢？

    什么皇后？”

    

    容翦虽说了要封后，可不还没封的么！这要传出去，可是大罪！   

    南巧还没开口呢，竹星就迫不及待地道：“皇上已经下旨了，册封主子为后！这……这是圣旨！”

    

    温窈：“？”

    

    册后的圣旨，她怎么不知道？

    

    竹星像是她肚子里的蛔虫，一边拿着圣旨过来，一边解释：“皇上一早就下了旨，娘娘正睡着，皇上不让扰娘娘休息，就没喊娘娘起来。”

    

    温窈：“………”   

    头一次知道，立后诏书宣旨的时候，皇后本人在床上呼呼大睡。

    

    她盯着圣旨瞧了瞧，渐渐清明的灵台，缓缓闪过一个念头——容翦不会是怕她醒了不答应，故意的罢？

    

    容翦确实是故意的，倒不是怕她醒了不答应，而是本着，既答应了，那就尽早不尽晚，早早定下来，免得夜长梦多，先把名分确定最要紧！   

    立温窈为后，这是当初散六宫的时候，满朝上下就已经预见到的，是以立后诏书昭告天下，朝臣倒也没有太大反应，相反还因着这一年来温窈做的事，由衷地称颂。

    

    朝臣们如何反应，容翦才不在乎，他只是想要昭告天下，顺便再炫耀一下！   

    就连立后的诏书，都是他亲手写的，压根没假礼部的手！   

    字字句句，都是由衷的。

    

    很多年后，这道立后诏书也一直都是弘成帝与其皇后两心相悦，伉俪情深的重要佐证，流传甚广……   

    其实除了一道圣旨外，其他方面并没有什么改变，但温窈很清楚地感觉到，她和容翦之间的感情非常诡异地热烈起来。

    

    温窈不知道容翦心里的那个执念，便归咎于他们现在身份有了新的改变，所以比较新奇一些，生活也多了些激、情？

    

    只不过这份激、情并没能持续多久，就被一道俞陸巡抚瞒报灾情的奏章打断了。

    

    俞陸今秋旱灾严重，陈朝生为了政绩粉饰太平，置百姓于不顾，瞒报灾情，秋季颗粒无收，入冬后又逢雪灾，几十万人流离失所，怨声载道，民怨沸腾……   

    满朝上下皆惊，容翦更是震怒。

    

    温窈听到前朝传来的消息，整个人都愣了一下。

    

    她都那么谨慎了，原书里的剧情，果然还是发生了！   

    出事的省份变了，但时间没变，依然是这年冬天，无形中，果然有一只无形的手…   

    

    

