    “你的城，快要被攻破了！”剑魔丧尸突然咧嘴一笑，看着宋健故意露出的破绽，根本毫不理会。

    如果不是此时四周已经被怪物团团围住，而剑魔丧尸又不会飞行，恐怕它早就朝后逃去，根本不会和宋健硬拼！

    它现在已经意识到，只要自己不死，就能给宋健造成最大的伤害！

    “我是，不会被你杀死了！铁壁剑法！”剑魔丧尸眼中露出了嘲讽的笑容，施展开了一套防御剑法；

    顿时，宋健对它造成的伤害，直接下降了数倍，这套剑法和太极剑法竟然有着类似的效果，都是削弱自身受到的伤害。

    宋健脸上露出了一丝绝望的神色，此时的他恨不得立刻掌握一门能够自爆的技能，直接和这只BOSS同归于尽！

    宋健已经听到身后传来城堡破碎的声音，城堡一旦被攻破，城市核心水晶被打碎，那么剩下的怪物就会进入屠城模式，会杀光领地内的一切生物，到时候，能够逃出去的玩家，恐怕最多只有个位数！

    就在所有人都快要绝望的时候，距离宋健不远的地方，突然出现一个传送光门，一名身穿金色铠甲，手持剑盾，看起来就好像一个大号步兵的男子，从光门中走了出来；

    “主人，我来晚了！”亚四周看了一眼，满眼全是一片废墟，看到宋健，他立刻大喊起来；

    “你是……亚？”宋健惊讶道。他没想到，在最后关头，被塞西莉亚神官拐走的曙光战士亚，会突然出现。

    之前塞西莉亚给宋健发布的夺取深渊之书的任务，宋健一直没有完成，原本是任务物品的深渊之书，现在已经成为了一件金色的特殊物品，而且也已经认宋健为主，让宋健可以使用深渊的力量。

    深渊之书，宋健舍不得交给塞西莉亚，因此很长一段时间，都没有和塞西莉亚联系，更不可能向她询问自己的追随者亚的情况。

    虽然在追随者界面中，一直能够查看到亚的状态并没有发生什么变化，但是离开之后的亚，到底经历了什么，宋健根本一无所知；

    现在看到浑身金光灿灿的亚，突然出现，让宋健惊讶万分！

    “亚，你竟然也拥有了一阶战力？”宋健惊奇的发现，在亚出现的那一刻，他的追随者界面中，亚的所有属性，都发生了天翻地覆的变化；

    原本只有二十来级的亚，现在也直接提升到了三十五级，所有属性，全都大幅度提升，而且职业，也从原来的曙光战士，变成了特殊职业，曙光圣骑士！

    “亚，帮我杀掉这只BOSS，快！”宋健指着剑魔丧尸大吼起来；

    现在可不是叙旧的时候，既然亚的实力获得了巨大提升，那么两人联手，有很大几率将这只剑魔丧尸BOSS给干掉，只要赶在城堡彻底被摧毁之前将它干掉，那么一切就还来得及！

    “遵命，主人！”亚高声喊道，挥剑朝着剑魔丧尸冲了过去；

    “光明的味道，令人厌恶！”剑魔丧尸看着冲过来的亚，脸上浮现出了一抹厌恶的神色，右手一挥，一道紫黑色的剑气，朝着亚冲了过去；

    “光辉战甲！”亚大吼一声，速度不变，但是身体表面，却浮现出一套由金色光芒组成的战甲；

    宋健纵身一跃，右手一挥，四柄长剑好似流星一般，朝着剑魔丧尸飞去；

    轰！

    紫黑色剑气劈砍在亚的身上，却连他身上的光辉战甲都没有劈碎，甚至连迟滞下亚的速度都做不到。这一刻，剑魔丧尸的脸色顿时大变。

    剑影分身！

    剑魔大吼一声，顿时由剑气凝聚出了一个分身，这个分身看起来和剑魔一模一样，根本看不出有任何区别；

    两个剑魔丧尸分别朝着宋健和亚冲了过去；

    宋健和眼前这个剑魔丧尸一交手才发现，迎向他的这个剑魔丧尸，竟然是一个分身！

    “该死，我这是被轻视了吗？”宋健冷哼一声，直接施展折翼之舞；

    四柄长剑依次施展折翼之舞，顿时将眼前这个剑影分身控制的一直处于浮空状态，要知道，浮空状态下是处于完全不设防的状态，所有伤害全都是满额伤害，不计算防御。

    无数剑气不断劈砍在漂浮半空中的分身上，仅仅不到三秒钟的时间，宋健就直接将这个分身给打爆！

    剑魔丧尸回头朝宋健望了一眼，它没有想到，剑影分身竟然连三秒钟都坚持不到，要知道，它的剑影分身技能，可是提升到了满级，继承了它百分之六十的属性，而且所有剑技也都会使用，只不过威力会稍弱一些；

    如此强大的一个分身，竟然被宋健直接打爆，甚至连拖延几秒钟都做不到，这让剑魔丧尸有些意外；

    但是相对于宋健，眼前这个曙光圣骑士亚，才更让它感到棘手，要知道，神圣之力原本就非常克制丧尸类怪物，这些死而复生的怪物，浑身充满着浓郁的死亡之力，这种力量，在神圣之力面前，就好像骄阳下的白雪，稍一接触，就立刻溃不成军，这也是为什么在剑魔丧尸眼中，亚要比宋健更难对付的原因。

    灭魔斩！

    神圣惩戒！

    ……

    亚的所有技能，全都是针对死亡生物，剑魔丧尸释放的技能，紫黑色的剑气，一和亚的金色剑气接触，立刻就会如骄阳下的白雪一般，溃不成军。

    而亚的每一招，都能在剑魔丧尸身上，留下一道道无法愈合弥补的伤势，几乎每两三次伤害，就会出一次暴击，剑魔丧尸在亚的面前，根本不像是一个拥有一阶战力巅峰实力的BOSS，让宋健看的目瞪口呆；

    要知道，开启了不灭剑体的宋健，也只和剑魔丧尸打了个旗鼓相当，如果不是靠着武器套装，宋健根本不可能压制住剑魔丧尸！

    眼前的这一幕，简直让宋健感觉好似在梦境中一般。

    就在宋健准备上前协助亚的时候，却突然发现，亚的攻击连绵不绝，如果自己一插手，恐怕会打乱了亚的攻击节奏；

    想到这里，宋健直接在一旁掠阵，四柄长剑不断释放着暮雪皑皑和光明斩；

    暮雪皑皑可以降低剑魔丧尸的防御和迟缓它的速度，而光明斩也是充满着神圣之力的剑招，对剑魔丧尸拥有着极强的克制作用；

    剑魔丧尸攻击强悍，但相对的，气血值却并不高，之前和宋健战斗，就已经被打成了半血，现在面对克制自己的曙光升起时亚，更是连还手的余地都没有了；

    在失去了最后一丝气血值后，剑魔丧尸死死的盯着亚，喷涌着紫黑色鲜血的口中，发出嘶哑的声音：“非，非战，之罪！”