    “男枪二级抓下，好像机会挺大！”

    这个时候，解说席上三位解说伴随着导播的镜头全部都把目光放到了下路，看着lgd下路压线过深被ig留住，突然就来劲了！

    毕竟两支队伍交手，处于第三人的视角，解说也是尽可能的同情弱者，帮助劣势的队伍想办法加油，因此看到Ig竟然在第二把有了翻身的迹象，三个解说都忍不住代入了ig的立场，开始激情解说。

    “lgd下路并没有发现，tabe的塔姆直接闪现留人，好凶，Imp的寒冰直接被塔姆减速控住了，小孩的男枪这个时候也成功绕后！”

    “那这一波lgd下路没机会了啊，看ig能不能直接留住两个！”

    就在解说沉浸在ig很有可能打出击杀的时候，imp和pyl这个时候已陷入绝境，看着从后面带着红bf包夹的男枪，此时的Imp也不再留技能！

    扛着男枪的平a伤害和红bf减速，Imp治疗直接按下，在拉回一口血量的同时，Imp和pyl还双双获得一个小额移速加成。

    可就算如此，小孩男枪有着红bf粘人效果，imp和Pyl还是岌岌可危，眼看塔姆和烬的技能就要转好，pyl壮士断腕，反手给男枪挂上虚弱，并沉声说道：“卖我吧，imp你交闪现走。”

    听到pyl这么说，Imp目光闪烁，没有多说，早有此意的他直接在pyl出手给男枪挂上虚弱的瞬间，径直按下闪现脱离了男枪的平A范围，进入了一群正在上线的红色方小兵堆中。

    而小孩看到寒冰交双招逃跑，也没有强行交闪现追击，除了布隆给他挂上虚弱以外，还有就是他交闪现追击也不一定杀的了寒冰，因为队友一定会和他脱节！

    在求稳的情况下，小孩只好调头输出布隆，而本就求死给imp拖时间的Pyl也没准备跑，这一波压线过深被抓到，死一个已经是最佳方案，因此他直接站在原地不动，反手对着男枪举起了盾牌挥舞起来！

    不过没有坚持多久，二级的布隆在三人集火之下，直接被烬一发猩红子弹暴击而死，成功拿下一血！

    “小孩这波绕后gank有点意思了！”长毛看着场上爆发的一血，笑着解说道：“看样子也是师从言子哥啊！”

    “这样一来，ig下路就有优势了啊，寒冰直接被打出双招，而雨神又拿了一个人头，这下路一下子就好打开局面了。”贝拉也是跟着附和道。

    只有旁边的笑笑紧紧抿着嘴，并没有想象中的喜悦，看着烬拿下一血，他并没有感到ig下路优势，反而有点担心。

    如果这波是Ig中路拿的一血，肯定是优势！

    但下路拿一血，就说不定了.......

    这倒不是笑笑不看好雨神和tabe两人，而是经过一个赛季，整个ig的粉丝或者一些了解过两人的观众都不看好这两个人。

    就在众人还沉浸在小孩男枪终于聪明一回，反向gank了一波lgd下路的时候，中路却同时打了起来！

    本来在男枪出现在下路的时候，已经来到河道位置的苏言就已经看到了，不过这个时候再去下已经来不及了，他只能延续之前的目标对中路的rookie下手了！

    在苏言的盲僧有预谋的准备就绪以后，中路的韦神就已经对着发条按下了w【选牌】，只不过为了能够吸引rookie上套，韦神选的不是一张黄牌，而是一张红牌！

    红牌确定，刻着红色印记的纸牌直接被韦神拿捏到手里，在看似想要清兵的时候，突然丢到了上前补刀的发条周围小兵身上，直接打出了减速！

    虽然没有黄牌的稳定控制，但红牌的减速效果也不差。

    一时走位不慎，rookie虽然及时按下了e技能【指令：防卫】抵消了伤害，但还是吃到这张红牌的减速！

    红牌的aoe在发条脚下荡开，2.5s的持续减速让发条步伐出现了迟缓的效果，就在rookie以为这一波只是卡牌的尝试性消耗的时候，卡牌直接顶着兵线的压力走了上来开始平a，这让rookie一边按下qw反打，一边警惕周围的人！

    很快，一个身影出现在其身后，红色的绸带耀眼的刺人心弦，这熟悉的中野联动很让rookie炸毛，连续两把的照顾，让他这个老实性子也感到十分的不爽！

    “为什么啊？”

    rookie发出难以理解的质问，难道他脸上刻着好欺负三个字？

    不过这个时候，趁着红牌减速，苏言的盲僧已经w摸眼蹭了上来，e技能【天雷破】出手拍在地上，还来不及触发第二段，身前已经没了人影！

    发条交闪了！

    很果断的一个闪现，趁着盲僧还没有打出更多的伤害，rookie直接交出了闪现拉回了塔下，因为中路线短，这个时候苏言也只能看着闪现拉开的发条，然后泄愤的丢出了q技能。

    啪，中了！

    不过，苏言不敢踢过去！

    也就在中路这波gank以逼出发条闪现为代价结束的时候，下路就传来了布隆被击杀的一血提示信息。

    “学聪明了啊，孩子哥！”

    对于下路成功打出了击杀，苏言并不意外，他看到男枪二级出现在下路的时候，就已经有所预料，差别则在于ig这波是杀两个，还是杀一个。

    很明显，这一波Imp和pyl已经及时做出了最好的抉择，选择卖掉了辅助，保下了寒冰，虽然还是付出了三个召唤师技能，但也值得庆幸了，至少让adc不会少吃经验和补刀。

    “这波我的，我的，大意了。”阵亡的pyl带着歉意在队伍语音里说道，“还有眼位应该做深一点。”

    “没事。”苏言摇了摇头，“imp没死就好，只要等级补刀不落后，下路就不算劣势。”

    虽然下路让烬拿了一个一血，但苏言还是相信靠着Imp的下路，lgd下路并不会因为一个一血就直接劣势。

    反而苏言看了一眼在下路拿到一血的男枪，嘴角露出了莫名的笑容。

    看起来小孩男枪二级神勇抓下成功帮下路建立了优势，但真要说起来lgd也不一定亏，他gank一波中路虽然没有抓死发条，但也成功打出rookie闪现，接下来对线发条肯定不好受，再加上男枪现身下路，ig上半野区这个时候可还没有人动过！

    这时候不入侵，什么时候入侵！

    “韦神，推线！”

