    第382章泼脏水（二合一）

    周围人你一言我一语，李氏几人听在耳里，总算是拼凑出了事情的始末。

    说沈易佳打人他们信，但要说她舍得拿出一百两银子收买别人那是万万不可能的，更别说还去设计陷害又杀人灭口。

    这根本就是污蔑！

    林邵担忧的问：“婶子，怎么办，大嫂她不会有事吧？”

    李氏捏紧手中素帕，两年前辅国公府被人诬陷，家中男人被闯进府的禁军带走，那时候甚至都来不及说上一句话。

    今早衙役突然上门二话不说要带走佳姐儿，她好悬撑住了一口气才没晕死过去。

    直到现在李氏脑袋还嗡嗡作响，手更是不受控制的颤抖。

    她没去安慰林邵，只转头吩咐墨鸢：“你快去打听打听，你家姑爷去了哪里，让他快些回来。”

    墨鸢没动，一会里面的人若是敢对小姐动手，她准备杀进去。

    李氏急道：“现在只有你家姑爷能救佳姐儿，这边暂时不会有事，快去啊！”

    墨鸢看了李氏一眼，又回头看向堂中站着的人，蹙眉转身挤出人群。

    高堂上，蔡大人也没想到沈家二小姐是这样一个娇滴滴的小丫头，见到他一点不怕不说，两只眼睛还滴溜溜盯着他打量。

    他轻咳一声，一拍惊堂木，喝道：“大胆宋沈氏，见到本官为何不跪？”

    哦，上公堂是要跪的！

    沈易佳左右打量一眼，对上沈文博似笑非笑的眸子。

    她抿了抿唇，朝沈文博走去。

    众人还在好奇她这是要做什么，就见那小娘子突然抬脚往沈大公子膝窝处一踢。

    沈文博怎么都没想到沈易佳在公堂上还敢对自己动手，脚下一个不稳踉跄着跪了下去。

    他闷哼一声，脸上的笑换上吃痛的表情，咬牙愤愤的瞪向沈易佳：“你……”

    沈易佳小手一抬拍了拍沈文博的肩膀，阻止了他想站起来的动作，冲他咧开嘴一笑，一脸的不用太感谢我。

    随即在他身侧也跪了下来，抬起小脸看向高堂上还在愣神的蔡大人。

    看，我们都跪好了，你可以开始了。

    外人看来沈易佳的动作轻飘飘的，包括方才那一脚，毕竟一个小丫头能有多大力气？

    可亲自体验的沈文博却只觉自己的肩膀差点脱臼，被踢的那条腿现在还是麻的。

    沈文博脸上扭曲了一阵，他有官职在身，又不是涉案人员，可以不跪。

    他刚想站起来，身侧就传来沈易佳幽幽的声音。

    “跪好了，否则……哼哼。”

    威胁之意不要太明显。

    沈文博脸上几番变幻，想到什么冷笑一声。

    先让这小贱人得意一会，到时候有她哭的时候。

    昨日沈平修只想着把第一怀疑对象沈易佳骗回府乱棍打死泄愤。

    沈文博觉这样不妥，将自己的主意一说，沈平修立马同意了下来。

    这件事已经发生，就算把人杀了，除了心里痛快，于事无补不说，还会带来别的麻烦。

    毕竟今时不同往日，沈易佳已经出嫁，也不是他们说打杀就能打杀的。

    沈文博先让陈氏找到张娘子，与她剖析这里面的利害关系。

    张娘子自知沈平修倒台了对她没有任何好处。

    且她了解沈平修，事到如今，陈氏就算将他们母子二人打杀了，那男人怕是都不会眨一下眼。

    陈氏一口一个妹妹喊得亲切，情真意切的说着女人的不容易，她理解云云。

    又承诺只要她出面坐了证，定会保她无恙，且同意她带着儿子入府。

    一个姨娘，常年待在后院的一亩三分地，再过个几年，谁还记得她？

    张娘子又怎会不知这里面没几分真心。

    但是她没有别的选择，不答应的话她和她儿子都别想见到第二天的太阳。

    她也知道陈氏不会救她出来，只希望沈平修能看在她将功补过的份上留她儿子一条性命，怎么说那也是沈平修自己的血脉。

    于是有了今日一早状告沈易佳一事。

    沈文博这个主意不可谓不妙，如此一来沈平修就从人人嘲笑的对象变成了受害者。

    外室是假的，主谋还是亲闺女，到时候同情的人只会更多，谁还会记得他光着那两条大腿招摇过市一事。

    这件事也算从根子上解决了。

    为了避免宋璟辰出来作梗，他还特意求了二公子将他弄出京，等他回来，事情早已尘埃落定。

    高堂上的蔡大人拍了拍惊堂木：“宋沈氏，张氏状告你收买她污蔑朝廷命官在先，欲杀人灭口在后，你可认罪？”

    现在只是说张娘子状告的事，若是认了，等沈易佳的还有绑架，殴打朝廷命官，不孝不悌等罪。

    就殴打朝廷命官这一条就是杀头的重罪，数罪并罚，可以砍好几次了。

    “什么？”沈易佳还没说话，原本躺在木架上半死不活的沈平修就挣扎着坐起来，痛心疾首的看着沈易佳：“是你做的？二丫头，你平时不听管教就罢了，我想着你自幼没了亲娘，对你多有纵容，却不想你……”

    他说着说着就流下了泪，都道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    先不说真假，他这一番作态就看得外面围观的百姓一阵嘘唏。

    沈易佳翻了个白眼，腰板挺得直直的：“不是我做的，我不认。”

    蔡大人盯着沈易佳看了半晌也没在她脸上发现心虚之色，转而看向跪在中间的三个证人。

    城南那一片住的都是平头百姓，哪敢跟当官的做对，早就被沈文博威逼利诱收买了。

    蔡大人一问，就竹筒倒豆子似的将准备好的说辞一股脑说了。

    无非就是证实张娘子是寡妇这个说辞，以及事发当日见过沈易佳去寻张娘子。

    等她们说完，去城门守卫那里拿出城记录册子的衙役也回来了。

    出城需要登记，上面清晰写着沈易佳出城的时间，正是张娘子报案之前的一个时辰。

    这时，围观的百姓中传来一阵喧闹。

    蔡大人蹙了蹙眉，让师爷去看看发生了何事。

    不一会儿，师爷就回来了，身后还跟着一个十六七岁的少年进来。

    少年吓得两股战战，也不敢乱看，扑通一声跪下磕了个头。

    师爷凑到蔡大人耳边耳语了几句，蔡大人挑了挑眉，看向少年：“堂下何人，为何在外喧哗。”

    少年缩了缩脖子，哆哆嗦嗦道：“草民，草民是寿材铺子的跑堂。

    一天前，曾见过这小娘子来铺子里买香烛纸钱。”

    之所以会记得，还是因为沈易佳长得好看，他多看了两眼。

    这样一来，同寻到沈平修的地方一联系，事情就都能对上了。

    蔡大人手中惊堂木重重的拍在桌案上，沉声道：“宋沈氏，人证物证俱在，你还有什么要说的。”

    沈易佳都不知道沈家人这么厉害，一天时间就把她那天的行程摸透了。

    还有这个跑堂，这么巧就在外面围观，然后把她认了出来，她可不信有这么巧的事，定也是提前安排好的。

    “我是去买过纸钱，也出过城。”这两件事是铁板钉钉上的，根本没法否认。

    她这话一出，不说围观的百姓如何，沈平修和沈文博眼中都闪过得意之色。

    沈易佳眨了眨眼，一脸无辜的接着道：“可是其他的事不是我做的，难道买纸钱和出城也犯法？”

    “至于她们三人说的……”沈易佳看向跪在前面的三个妇人，一脸鄙夷：“谁知道她们是不是被人收买了，毕竟有些人家大业大的，想收买几个人也不是什么难事。”

    沈文博嗤笑出声：“你是说这些人都是我们沈家安排来污蔑你的？”

    沈易佳歪头看过去：“你这是承认了？”

    沈文博一噎，冷哼一声：“一派胡言！若不是今日听到这些，我们都不知道你居然这般恶毒。”

    他似气不过，又道：“你回京这么多日从不回娘家看一眼就罢了。

    这次父亲出了这等事，受伤卧病在床，心里就想着见你一面，昨日还特地吩咐人去宋府寻你，不成想你不仅不理会，还口出恶言……”

    “博哥儿，你别说了，是我没管教好你二妹妹……”沈平修痛苦的摇了摇头，将一个被女儿伤透了心的老父亲形象演得淋漓尽致。

    若不是时机不对，沈易佳都想给他鼓掌了，这比那戏台子上面戏子的演技还要好。

    难怪年轻的时候就能骗得王家二老将宝贝女儿交给他。

    蔡大人也不知是不是存了看戏的心思，竟是一直不发一言，任由沈家父子二人跟妇人似的在下面唱念做打。

    “父亲，这跟你有何关系，谁能想到我们沈家能出这么个……”

    “动机呢？”沈易佳不耐烦的出声打断沈文博：“既然你们待我如此不薄，那我为什么要做这些对自己没有任何好处的事？我又不是活得不耐烦了。”

    蔡大人：怎么感觉这里已经不需要他了呢？

    沈平修瞳孔一缩，若要说动机，自然就得从王氏的死说起……

    “因为嫉妒。”一道女声从人群外响起。

    围观的百姓自动让出一条道。

    穿着一身王妃正装的沈茹芸被几个婢女簇拥着走进来。

    她走到沈易佳面前，居高临下的看着她，脸上带上了痛心之色：“我本不想说，可是你这次真是太过分了，这可是你亲爹，你怎下得去手。”

    沈易佳：我是谁，我在哪？我这是误入戏台子了吗？

    沈茹芸用帕子压了压眼角，在众人看不到的地方，冲沈易佳嘲讽一笑。

    沈易佳：“你笑得真难看。”

    她的声音不大不小，却足够让人听见，众人也顾不得会不会冒犯，视线刷刷刷的往沈茹芸脸上瞟。

    沈茹芸：……

    她深吸一口气，只当没听到，垂眸继续道：“当初你生母救了十月怀胎的宋夫人，因此宋沈两家订下口头婚约。

    待宋大公子到了娶妻的年纪，宋夫人上沈家商议婚事，不想宋夫人因为一些原因并未选择你，而是选了我。

    可你看上当时辅国公府的权势，在家中绝食，以死相逼要我将亲事让给你，父亲不忍心看你如此，最终还是应了下来。

    却不想你出嫁当日……”

    她没说下去，但众人都明白，出嫁之日夫家被牵扯进谋逆案，两位长辈接连去世。

    为此京中不少人都说这沈家二小姐是个命硬的，将夫家都克没了。

    两年过去，若不是沈茹芸今日提起，他们都差点忘了这一茬。

    沈茹芸这番话一是说明沈易佳在家中受宠，二来暗示她连亲姐的婚事都敢抢，还有什么是做不出来的？

    至于宋夫人不选沈易佳，还能有什么原因，无非就是她不堪为良配，做人有问题呗。

    同时还将当初沈家突然改口的责任全部推到了沈易佳身上，沈家其他人都是被逼无奈。

    沈平修是一腔拳拳爱女之心。

    “你被赶出京城，而我却嫁给了景王为妃。你嫉妒我，心里不平衡，觉得家中亏欠于你，所以你便对爹爹下手。”

    随着沈茹芸盖棺定论，围观百姓一个个开始议论起来。

    “这也太恶毒了吧，连嫡亲姐姐的婚事都抢。”

    “可不是，明明是自己命太硬将夫家克没了，日子过得不好，却还要回头来怨恨娘家。”

    “我主家就是在柳儿街，昨日听得真真的，那沈府的小厮就跪在宋家大门前磕头求沈二小姐回去看一眼，你们知道那沈二小姐怎么说的吗？”一小厮神秘兮兮道。

    有人好奇问：“怎么说的？”

    小厮双手叉腰，下巴一台，压着声音学：“有病就找大夫治病，要死了就去棺材铺订棺材，找我干什么？怎么滴，还想我凑份子钱？”

    沈易佳耳聪目明，将外面人的议论听得清清楚楚，原本一直板着小脸，听到这句没忍住扑哧笑出声。

    别说，那语调，学得还挺像她的。

    “天啊，这也太恶毒了，那可是她亲爹，这不是咒人死吗？也不怕天打雷劈。”

    “难怪当初那宋夫人看不上她，也不知是倒了几辈子霉，才将这种人娶进了家中......”

    “这种人是见不得别人好呢，我看这案子也不必审了，定是她做的。”

    “啧，真看不出来，长得一副天真不谙世事的模样......”

    ?  ?感谢墨兮无瑕，878368047的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

