    两人交谈的声音，把在衣兜里睡觉的小蛇吵醒了。

    她从王小二的外套里爬出来，缠到了王小二的手腕上。

    王小二摸了摸她小小的头，随口扯道：“的确还有！之前我去雪山的时候，遇到了这条小蛇，她所在之处，有很多野山参，我就把她和野山参都带了回来！

    当时，我还不知道那些参的价值。给这小家伙吃了不少！”

    林上卿相信了王小二的话，有些惋惜的摇头，道：“可惜了！”

    小蛇闻言却白了他一眼，懒懒的趴在王小二的手腕上。

    “实不相瞒，我认识一位经营药材生意的朋友，他对珍贵药材极为痴迷。这种野山参我不多求，只求一棵！”顿了顿林上卿又说，“所谓财不露富，在拍卖场里买东西，被很多人盯着，最后就算把东西买到手，也未必就是自己的。

    若被有心人盯上，说不定还会因此招祸。”

    王小二赞同的点头，道：“你说的这个问题的确存在！”

    林上卿定然不可能怕别人来抢他的东西，他是被别人知道他买了东西！

    林上卿眸中闪过狡黠，道：“我的这位朋友见多识广，改日介绍你们认识认识。我相信，你们一定会有很多话题。”

    王小二心里想的却是，虽然林上卿一口一个朋友的叫着，没准只不过是认识人家罢了。

    买这么贵重的东西送人，必然是有特别的事相求。

    若真的是朋友，又何必买这种东西送人呢。

    王小二虽然这样想，脸上却不动声色，还点头附和着，“日后若有机会，一定要认识一下那个人。”

    绕了一大圈，林上卿又道，“王先生，您看这样可不可以，等拍卖会结束以后，您按照拍卖会上最终卖出的价格，再卖给我一棵参。

    这样一来，我既不会被人盯上，您也能多赚些钱？”

    王小二心道，拍卖的事还八字没一撇呢，我怎么能知道什么时候才能定好价格。

    想到这里，王小二莞尔道：“你的为人我是信得过的，必定不是那种赖账的人。不如这样，参我先给你，等拍卖会结束了，参的价格定下来以后，你再按照最终拍卖的价格给我。”

    林上卿眼中一亮高兴的道：“如果可以这样那就太好了！多谢王先生！”

    事情谈妥以后，林上卿特意邀请王小二出去吃饭。

    本来王小二觉得太累不想去，奈何盛情难却只好跟着林上卿出了门。

    林上卿似乎早有准备，直接带着王小二去了南林最高级的私人会所。

    林上卿是会所的会员，所以可以带人直接进入。

    因为是被林上卿带进门的，连王小二都被服务人员照顾的非常周到。

    王小二心想，难怪有钱人都想来这种地方，洗脚的时候有人帮忙捏脚，洗澡的时候甚至有人陪着一起洗。洗完澡还有人帮忙按摩。

    这种如天堂般的生活，谁不喜欢！

    穷人不也都想一夜暴富吗，不就是为了享受享受有钱人的生活！

    洗了脚、泡过澡、再加上一套全身按摩，这些都做完了，林上卿才带着王小二去吃东西。

    坐在餐桌前，林上卿开口道：“其实这种地方不太适合未成年人来！只是，我实在想不出该带你去什么地方，所以就把你带到这里来了。

    不过咱们丑话说在前头，如果你因为我把你带来这里之后学坏了，可别怪在我的头上！”

    王小二闻言忍不住笑了起来，“别说你真的拿我当未成年！如果真的把我当成未成年，又怎么会带我来这种地方！”

    他无奈的摇了摇头，打趣道：“好吧！我不会告诉别人，你带一个未成年来了这种地方！”

    俩人说着，门口有几个人走进餐厅，那几个人似乎认识林上卿，看到他以后直接过来打招呼。

    “林帅！您今天有空来这玩！”一个男人讨好的开口。

    林上卿点了点头，“今天放假，带朋友过来放松放松。”

    那人把视线定在了王小二的身上，目光中满是揣测，然后忙开口道：“这位小朋友仪表堂堂，林帅果然眼光独到！”

    王小二闻言，抬眸扫了那人一眼，觉得他的话听着有些别扭。

    林上卿则直接冷了脸，把几个人打发走了。

    他们刚走，王小二就听到从他们身后传来了冷哼声，王小二转过头去看，他身后的桌子不知何时坐了两个人，那两个人不是别人，正是宋明杰、宋明辉两兄弟。

    王小二瞬间凝眉，觉得嘴里的沙拉都瞬间失去了味道。

    林上卿常年在战场上摸爬滚打，听觉敏锐，观察力更是突出。

    他看出王小二脸色不对，往后一看，发现宋明杰正用鄙夷的眼光看着王小二。

    他低声问：“	宋明杰认识你？”

    王小二摇头道：“不算认识，我认识	宋明宇，今天他们家老爷子病了，我去医院探病的时候，刚好碰到了他们。

    大概是我的身份上不了台面，不配做宋明宇的朋友。所以……”

    王小二叹了口气，“现在又看到我跟你在一起吃饭，估计是误会了。”

    林上卿则嘴角含笑的摇了摇头，道：“抱歉，让你被人误会了！”

    王小二无所谓的耸肩，道：“毕竟我是未成年，在别人眼里，我就是个啥都不是的小毛孩！一个啥都不是的小毛孩却跟林帅一起吃饭，肯定会让别人误会的。”

    王小二苦笑了一下，这都叫什么事啊！

    现在人的三观都不正常了！

    吃个饭也能吃出翔的味道！

    王小二放下刀叉，道：“我吃好了，你慢慢吃！”

    林上卿见状也结束用餐，道：“今天真的很抱歉，我送你回家？”

    王小二眯着眼睛看了他一眼，道：“虽然宋家的人都很高傲很讨厌，但是宋泽有一句话说的很对，扮猪吃老虎久了，别人就容易把你当成猪！”

    他非常严肃的说：“今天多谢你的款待！我不是猪！不需要格外的照顾！”

    王小二匆忙而去，林上卿也有些不痛快。

    本来他是想讨好王小二的，却不想被宋家两兄弟给搅和了。

    像王小二这样的人，如果真的能拉拢到身边，日后必定会派上大用场。

    林上卿用嘲讽的眼神看着宋家两兄弟，他们还不知道，就在刚刚他们因为自己的高傲错失了怎样的一次良机。

    王小二虽然表面上只是个未成年，可他拥有的实力，只有见过的人才知道是多么的可怕和强大。

    林上卿在座位上坐了一会，看着宋家两兄弟让他觉得倒胃口，倒不如早点离开。

    林上卿到前台结账，出门的时候，看到王小二站在马路对面，正在跟一个女人说话。

    他眯了眯眼睛看向那个中年女人，这人他有些印象，她的丈夫好像是一个很出名的房地产开发商。

    看女人的态度，似乎对王小二很客气。

    两个人说了几句，王小二上了女人的车。

    紧接着，女人和车都离开了。

    林上卿觉得今天过得很挫败，虽然他成功的说服王小二卖一棵参给他，他还是觉得挫败。

    这种挫败是从什么时候埋下的种子呢，是从他进王小二家门那一刻，还是从他带王小二来私人会所那一刻？

    该死的私人会所！

    林上卿把这种挫败，归咎于私人会所，归咎于宋家兄弟。

    可他知道，这种挫败源自于不自信！

    他本是林家的天之骄子，本是部队里的龙头，他可以说一不二，甚至可以指点江山！

    可在王小二面前，那些头衔，都像是无用功、都像是空架子！

    王小二虽然什么都不说，什么都不道破，却一直高高在上。

    林上卿在他面前，只能一直仰望。虽然王小二一直没有在别人面前摆出过高姿态。

    有很多时候，高姿态不用刻意去摆。

    那种威压感，哪怕只是一个眼神，也能将其展现的淋漓尽致。

    轻吐出一口浊气，林上卿跨进自己的座驾。

    “林帅，是回家吗？”司机问。

    “随便转转吧！”林上卿很少有这种悠闲的时候，这种悠闲对他来说是一种煎熬，更是一种奢侈。

    司机领会了林上卿的意思，发动车子，将车身平稳的滑进街心。

    晚上十点多，城市的夜晚才刚刚开始。

    车身与步履蹒跚的酒徒擦肩而过，又迎上了妖艳的站街女热切的目光。

    林上卿坐在车里，毫不避讳的打量着街边的女人们，长发、红唇、短裙，似乎还能闻到她们身上散发出的浓郁的化妆品的味道。

    片刻后，林上卿就厌倦了这种找不同的幼稚游戏。

    他是林家人，从小他就确定了目标，这辈子都不会结婚也不会生养小孩。

    林家，早在很多年前，就应该被终结了。

    他有些疲惫的捏了捏眉心，却突然在路边发现了熟悉的身影。

    “开慢点！”他马上对司机吩咐道。

    司机的开车技术很娴熟，听到吩咐后，忙将车子减速。

    王小二坐在路边的一个小桌子上，面前摆了一碗面。

    显然，刚刚在私人会所里，他并没有吃饱。

    小蛇最近要开始蜕皮了，一整天都恹恹的。

    王小二想了各种办法逗弄她，她都不领情。

    小蛇有些焦躁的在王小二的掌心里翻动着身体，王小二忙用另一只手帮她按摩，以此来安抚她。

    按摩了一会，王小二夹起一根面条逗弄她，她却理也不理。

    明知道她只爱吃参，谁喜欢吃那根软绵绵的面条啊！

    有人经过的时候，王小二忙把小蛇藏进手心里。

    “你不吃啊？”他压低了声音说。

    见小蛇不理他，他又笑了起来，“好！那我就不客气了！刚刚在那个什么会所，虽然菜上了好几道，我连牙缝都没有塞满呢！饿死我了！”

    王小二边吃着，边把野山参掰成小块，一块块的递给小蛇。

    一连吃了三根野山参，小蛇的心情总算好了起来。

    王小二付了钱，带着小蛇离开。

    街对面，坐在车里的林上卿目光一直紧紧的追随着王小二。

    他看到了被他一直护在掌心里的小蛇，那条小蛇他曾经见过。

    他明明有实力高高在上，却活的那么平凡、洒脱。

