    

    
酒店。

    
自从米特尔家族的人离开之后，现场的气氛就变的十分诡异。

    
怎么一个诡异法呢？说来也好笑。

    
井武皇子和天目太子，这两个人都是当今圣皇的儿子，而源田隼斗和藤田敬辉二人，一个是属于皇室近亲，另外一个则是死忠皇室的首相。

    
若是单论这一点的话，柳田千鹤还真有点显的格格不入，再加上她又是一个女流之辈，对于她先一步突破到封神级处处压几个家族一事，源田隼斗和藤田敬辉也是格外的不爽。

    
现在，又爆出了她可能才是鼎尚海棠事件的真正凶手，所以单就这件事而论，哪怕是天目太子他们，下意识里还是挺怀疑的。

    
至于源田隼斗这个老家伙就更加不用说了，当初在圣皇宫被柳田千鹤那般嘲讽，心里本来就记着仇，现在一得知这个消息，更是被情绪左右，恨不得消息还没传来，他就确定他孙子的死就是柳田千鹤干的。

    
“俗话说，最毒妇人心，没想到你这女娃子能做出这种事情来，不过想来也是，谁叫你现在是四大家族当中唯一的封神级强者呢，这人呐一旦被捧高了就容易膨胀。”

    
“膨胀之后，就会狂妄自大，以自我为中心觉得自己天下老子第一，从而滋生出强烈的野心！”

    
“不过老夫倒是没想到，你这个女人演技倒是挺好的嘛，当初鼎尚海棠事发之后，你竟然能表现的就跟半点不知情一样，如果老夫没记错的话，你柳田一族死的那个小家伙是你的堂弟吧？”

    
“呵呵，你这心可真狠啊，当初这小子可是在外界，曾一度被人拿出来与龙野比较过天赋的，如果再给他几年，或者十年的成长时间，以他的天赋突破到封神级想来不是太大的问题，你不仅狠还挺舍得的。”

    
包厢内。

    
看着脸色难看的柳田千鹤，源田隼斗丝毫不顾忌的嘲讽了起来。

    
这时，天目太子摆了摆手，皱眉道：“你说话注意点分寸，现在事情还不能乱下定论，一切等消息传来再说，如果到时候柳田族长有不在场的证明，岂不是伤了我们之间的和气？”

    
和气？

    
听到这两个字，源田隼斗全然是一副嗤之以鼻的模样，他与柳田千鹤之间，哪里有什么和气可言？

    
因此，对于天目太子的告诫，他也是全然没当成回事，而是继续开口道：“呵呵，太子，你回来的时间短，没跟着女人接触过，但老夫，可是见识过她的厉害啊。”

    
“以前，与我们还是同境界的时候，见面那叫一个客气，尊敬。现在突破到了封神级，就膨胀的不得了，完全没有对老一辈的半点尊重！”

    
“就这样的品性，能做出这种事完全能够理解，毕竟这可是一个一举两得的好计谋，不仅铲除了对自己可能存在威胁的柳田龚平，还引起了我源田一族和合田一族的冲突升级。”

    
“另外，老夫现在仔细想想，那柳田龚平的天赋据传能与我孙子龙野比肩，其实力也断然有过人之处，如果是合田一族动的手，就算是偷袭，也不该连那么小的个包厢都跑不出去吧？这，貌似并不合理吧？”

    
说着。

    
源田隼斗走到柳田千鹤的面前，“我告诉你，你别以为自己能逃脱，一旦消息确定，纵使你是封神级，老夫也要你为我孙儿陪葬！！！”

    
从始至终。

    
柳田千鹤都是持有一种清者自清，任他人去说的态度。

    
但泥人尚且还有三分火气，更何况是她这种心高气傲的人，所以听到这句话，柳田千鹤也是怒了，只见她一把挥出，直接就将源田隼斗抽飞了出去，“你大可以让你族中那几个在皇室的老不死出来试一试！”

    
这……

    
柳田千鹤出手的实在太突然，哪怕是天目太子都没有想到，这种时候她会出手。

    
不过，现在事情还没确定，源田隼斗说的话，确实过分了一些，所以对此，天目太子仅仅是眯了眯眼，并没有开口说些什么。

    
“太子，你看看，你看看！！！”源田隼斗目眦欲裂，眼神恨不得将柳田千鹤给杀了！！！

    
柳田千鹤柳眉一皱，心中的怒气再次涌上。

    
“够了！”

    
见柳田千鹤还有出手的打算，天目太子终于忍不住开口了，“像什么话？你们两个，一个都快奔一百去的人了，一个好歹也是封神级的强者，这种时候能不能把心思，放在当下的问题上？”

    
一时间。

    
两人都是冷哼一声，谁也没再作声。

    
“你联系曾布川武，问他找到石原太郎他们了没有。”

    
“你，赶紧催执法部那边，为什么在有时间地点的情况下，确定一个人的行踪这么难，皇室养他们是干什么的？”

    
紧着着，天目太子又是对源田隼斗和藤田敬辉两人催促起来，不知道为什么，随着时间的流逝，外界目前虽然没有什么更坏的消息传来，但他的一颗心，却莫名的不安了起来。

    
这时。

    
柳田千鹤犹豫片刻，还是看向天目太子说道，“太子殿下，你不觉得，这些事发生的都很怪异吗？我并非是为自己开脱，而是理智看待问题。”

    
“首先，石原太郎的事我没有什么好说的，毕竟换做是任何一个人，在滋生出野心的情况下，都会选择在合田一族最艰难的时候，才将这个筹码给拿出来。”

    
“但，你不觉得这一切都太巧了，偏偏是合田一族组建的民众武装往潼京城进发的时候，又报出了我柳田千鹤才是鼎尚海棠事件真正凶手的事，一切仿佛都赶在了一起，偏偏米特尔家族的人刚刚还在现场！”

    
“那么这条消息，究竟是谁传出来的，为什么他只发给了首相和源田隼斗两人？”

    
“这一切虽然目下无法找到有力的依据推翻，但目的性实在太强了，目下合田一族和源田一族深陷漩涡之中，而从始至终与之几乎不搭边的柳田一族，突兀性的被拉下了水。”

    
“可以说，我们亚东海域四大家族，时今三家都掉到了漩涡当中，而藤田一族目前虽然没有受到什么波及，但就源田一族和合田一族之间的恩怨，首相就脱不开干系，让我觉得一个巨大的阴谋将我们笼罩！”

    
“现在，我非常担忧我妹妹的安危，不如你先让我回去处理柳田一族的家事？先稳定一家是一家，以免局势变的更加混乱？”

    
“你们也不用担心我跑，我柳田千鹤如今好歹也是封神级的强者，这点担当还是有的，再说了，跑得了和尚跑不了庙，太子殿下，你考虑考虑？”

    
听到这些话，天目太子沉默了。

    
而源田隼斗则是冷笑一声，正准备说些什么的时候，自始至终都没说话的井武皇子，突然开口道：“客观来讲，本皇子也有这种感觉，特别是柳田族长的事，总让我有种被人算计的感觉……”

    
对于自己的这个弟弟，天目太子还是比较信任的，在这件事情上，他不存在偏袒谁。

    
但话又说话来，他并非是一个凭感觉行事的人，对那些虚无缥缈的东西，更是想来都不屑一顾，但面临这种局面，他又实实在在的感到了不安，这股不安的出处，他至今都有些摸不着头脑？

    
等等！！！

    
柳田一族突然事发，米特尔家族的人当场听到了关于米特尔彼得实际上可能是柳田千鹤所杀一事，却什么都没说的离开了？

    
怪哉！

    
莫非，真被人算计了？是帝世天吗？

    
这个念头的升起，让天目太子的心再也无法平静了。

    
然而还不等他说什么，就见源田隼斗不屑的笑道：“井武皇子，她柳田千鹤这么说，完全是为了给自己开脱，怎么你也开始相信这些不切实际的东西了？等执法部那边确定，一切……”

    
轰！

    
真相大白四个字，还没来得及说出口，一阵轰鸣震耳发聩，直接让源田隼斗几人愣在了原地。

    
“怎么回事？难不成合田一族的人把大炮拉到潼京城来了？”疑惑间，几人都是来到了窗边，紧跟着就看到了之前城外民众们看到了一幕。

    
硝烟。

    
从柳田一族的方位腾起，一架战机呼啸而过，紧接着又被击落！

    
“这他妈是合田一族？合田一族有战机？”天目太子破口大骂，目光直逼源田隼斗！

    
而这个时候，柳田千鹤更是怒火中烧，“如果我妹妹的安危出现差池，不管有谁护着你，我柳田千鹤都要你付出代价！！！”

    
丢下这句话，她再也不顾任何人的阻拦，直接离开。

    
实际上。

    
现在几人也不知道该怎么阻拦，之前的那动静太大了，柳田一族怕是……

    
所以，几人也能理解她此刻的心情。

    
不过，就在柳田千鹤走到包厢门口的时候，一个穿着兵装的中年迎面走了过来，“报告！我方得到消息，米特尔家族在海外集结了数万大军，准备渡过汪洋，强行登陆我国领土！”

    
“而就在方才不久之前，米特尔一方更是派出数架战机欲对我亚东海域重要地区进行轰炸，但已都被我方击落！不过，有一架具备特殊隐匿功能的战机逃过了防空系统的捕捉，进入潼京城上空投放了导弹！”

    
“柳田一族所在地区，已被夷为平地，现敌方战机已被我方击落，请最高指挥官针对米特尔一方对我方采取的军事行动下达作战指令！”

    
“若在不惜一切代价的情况下，我方足以在数个数个时辰之内，将米特尔一方的大军尽数歼灭在海上！！！”

    
哗！

    
这话一出，现场的几人都是猛的瞪大了眼珠子。

    
这一消息，实在是太过震撼了！

    
而方才准备离去的柳田千鹤，在听到这一消息后，也是身子一顿，止住了脚步。

    
这一刻，周边的墙壁，都在一股恐怖的威压之下，而变的寸寸开裂，柳田千鹤缓缓的转过身，根本就没把源田隼斗放在眼里，而是直接冲天目太子道：“别拦，他不死，难泄我心头之恨！”

    
源田隼斗整个人都傻了，看着柳田千鹤，张了张嘴，却连个屁都没憋出来。

    
不过。

    
就在这个时候，天目太子的电话，却是响了起来，“帝世天在亚东，圣皇大人让你们立刻进宫，不得延误！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->