
关于如何绑住泰勒.斯威夫特，这是一个长远的问题！

无论前世的泰勒.斯威夫特多么风光，可目前的泰勒.斯威夫特仅仅只是一个还没出道的吉他女孩！

不过因为陈安阳的出现，再加上巴斯蒂安的掺和...泰勒.斯威夫特的音乐之路势必要比前世走的更为顺畅一些！

好吧...实际上前世泰勒.斯威夫特的音乐之路就极为顺利！陈安阳这次...只能算是锦上添花罢了！

不过...除了陈安阳也没有其他人知道这一点，所以...咳咳！

以后的事情还不好说...但是眼目前陈安阳确实挺满意！

一旦泰勒正式出道，飞跃这边就会跟对方签约，然后顺势推动飞跃以及泰勒的宣传推广计划！

所以...现在的陈安阳心情很好！

而陈安阳的心情一好，最直观的体现就是...

“这个东西不错啊！给我干闺女买一个！”

“这家店的衣服不错...柳菲，珍妮，还有泰勒...你们一人选一套！”

“哟...电子产品...小乔治，你不是想要一台好一点的笔记本电脑嘛...BOSS送你一台！”

“......！”

心情大好的陈安阳，直接化身暴发户，来了一波冲动型消费！

而陈安阳买单最多的东西...其实还是送给泰勒.斯威夫特的！

因为不光陈安阳送，柳菲也送，但是柳菲送的东西...最后还是陈安阳买单！

之所以都给泰勒.斯威夫特买东西...一是因为这个小姑娘很讨人喜欢，二是柳菲很清楚陈安阳的目的！

柳菲和张筱雨不太一样，张筱雨对于陈安阳的工作并不是很关心！

在张筱雨眼里，陈安阳大概是这个世界上最聪明的人，在加上如今的阳雪集团发展的极为顺利，所以对于陈安阳...张筱雨完全没有丝毫担心！

当然...这最主要的原因还是张筱雨对于做生意没什么兴趣！

这姑娘也就是在店铺刚开业的那段时间比较上心，随后便一门心思扑在服装设计上去了！

对于张筱雨的选择...陈安阳自然是举双手赞成！

但是对于柳菲...就不能像对张筱雨那样！

柳菲的性格偏内敛一些，甚至可以说偏阴暗一些！这主要是因为柳菲从小的家庭环境造成的影响！

以前柳菲告诉过陈安阳，只要陈安阳对她好...那么她什么都可以不在乎！

这句话看似情侣间的玩笑，但实际上...背后却隐藏着柳菲从小对于感情的缺失！

单亲家庭长大，母亲还整天忙于工作对她几乎不闻不问！

所以哪怕陈安阳其实很少有时间能够陪在她身边，可柳菲仍然认为陈安阳是对她最好的人！

可实际上...并不是陈安阳对她太好，只是其他人...对她没有那么好而已！

柳菲很聪明，她能够轻易的分辨出别人对她的好是恶意还是好意！

毕竟像她这么漂亮的女孩...其实很轻易便能够接收到其他人的“善意”！

但是“善意”...也是有区别的！

有些人的善意，是带着一些别的目的...而当初的陈安阳...却是真正的在对她好！

对于柳菲这样单亲家庭的孩子来说，陈安阳当时散发出的那种真正的善意...恰恰正是她最需要的东西！

所以...当时的柳菲便直接抓住陈安阳不放了！

而有句老话也说得好，男追女，隔重山，女追男，隔重纱！

如果说前世陈安阳心里因为抱有柳仙儿离开的遗憾的话...那么这辈子，当陈安阳了结了那个心结之后...就又回到了一个正常男人的范畴！

是的...前世的陈安阳因为柳仙儿的离开，所以有些不想接受其他女孩子！

毕竟记忆里被遗失掉的...才是最美好的！

可当陈安阳找到柳仙儿之后...陈安阳其实就像是陷入了一个“贤者时间”，除了最开始时激动万分之后...啥也不是！

这也是后来陈安阳为什么能接受张筱雨的原因所在，因为陈安阳记忆里被遗失掉的那份美好...被补上了！

而心结被打开，在加上陈安阳带着重生记忆的优势，导致他的身家财富以及地位越来越高！

站的越高...野心和欲望就会被放的越来越大！

于是...陈安阳又接受了柳菲！

好吧！这些并不是陈安阳给自己找的借口！他也从来就没说过自己是什么好男人！

说实话...以陈安阳如今的年纪，如今的成就...他只有张筱雨和柳菲两个女孩...其实已经算得上是不错的了！

尤其是陈安阳当中刚中奖的那段时间...其实好几次，陈安阳都差点去某些会所里办一张会员卡！

有钱嘛...放纵嘛...！

前世的陈安阳只是一个普通人而已...并没有那些大人物该有的气度和坚持！

之所以陈安阳那时候没犯错...主要还是年代的原因！

2002年的蓉城...没有那么多的机会让陈安阳去犯错！即便有...陈安阳也找不到！

如果那时候陈安阳是在美利坚...估计暴富之后的陈安阳早就迷失在那些灯红酒绿之中了！

当然了...渣...是肯定渣的！这一点陈安阳自己也必须得承认！

从当初京城的那个晚上...陈安阳已经成为了渣男中的一员！

甚至随着他的财富地位的上升...陈安阳发现自己的欲望和野心也变得越来越大！

有些东西...不是说控制就能控制的！

就好像泰勒.斯威夫特...

如果是以前，陈安阳最多会在其出道的时候邀请对方成为飞跃的代言人！

可现在...陈安阳连大机器唱片都给收购了！

这其实就是陈安阳观念上的一种转变！

以前的陈安阳...思维里还带着很多普通人的想法！

但是现在的陈安阳...更多的时候是以一个商人的思维在考虑问题！

以前的陈安阳其实还没发现这个问题，直到这一次来到美利坚...他便已经发现了这个问题！

不光他发现了，柳菲其实也发现了！

在某个夜里，两人在床上聊悄悄话的时候，柳菲提起了这件事，而陈安阳...也有些不知所措！

有些东西...即便你知道是不好的，但是并不代表你能控制！

陈安阳也不能！

但是还好...当时陈安阳旁边的人是柳菲！

当时的柳菲只对陈安阳说了一句话...

“只要你对我好...那我就跟着你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70286785"  chaptername="六百七十四  只要你对我好！">加入书签</a>
</div>
