    范思贤轻点着头，一脸恭敬的陪在黄安国身边，旁边的几个本家亲戚对范思贤的态度颇为奇怪，心说这不是女方家的一个亲戚嘛，怎么搞的跟伺候领导一样？

    李智带着手下两名交警走了过来，那挂红带彩的婚礼车队很是显眼，那只比普通狗整整大一号的藏獒也很是抢镜，关键是还时不时的龇牙嘶吼着，像是在向众人宣示着自己的存在。

    眼神在两拨人身上来回转悠了几下，特别是看到那只藏獒腿上有伤，李智心里已经有了个大概，和那年轻人使了使眼色，李智不动声色的走了上来，官腔十足，“怎么回事？这么多辆车子堵在这里，不知道会影响县城的交通吗？”

    “对方的车子撞到了我的藏辜，我让他们赔偿，这些人却拒不赔偿，李队长，你给评评理。”年轻人头昂得更高，一脸傲气。

    “啧，我说你这年轻人怎么说话的，是你自己没抓好绳子，才让藏獒跑了的，再说你这藏獒也是自己撞上来的，关我们什么事，我们肯赔偿医药费已经很厚道了。”范思贤前头以为稍微年长点的本家亲戚说道，最前面这辆婚车就是他开的，藏獒是不是自己撞上来的没有人比他更清楚。

    “我不管你们说什么，撞了我的宝贝就得赔偿，今天要不是看在你们这是办喜事，事情还没这么便宜呢。”年轻车主不屑的摆了摆手，“李队长，事情你也了解了，我这只藏獒你应该也听说过，血统纯正的藏獒，huā了五六十万买的，你给他们说说，看我是不是诓他们钱。”

    李智瞅了眼那只凶神恶煞的大黑，不少人私下都是这么叫的，面前这位爷没少带他这只宝贝爱宠出来炫耀，那毛发又黑又浓，个头也大，很多人谈起这么一只贵的离谱的藏獒，也都以大黑代名了”李智并不清楚这只藏獒是不是真的值五六十万，这价钱是这位爷自己吹出来的，也没人知道个真假，价格几百万的藏獒也不是没有，关键就是第几代血统乃至血统纯不纯正的问题，谁知道这只藏獒是不是真的像这位爷吹嘘的那般。

    “咳，刘少要他们赔偿多少钱？”李智轻咳了一声，开口问道。

    “也没多少”我这宝贝腿被他们这车子撞了，外伤你也看到，里面的五脏六腑有没有内伤还不知道呢，我让他们赔个二十万了事。”年轻车主轻描淡写的说道。

    饶是李智已经做好了心理准备，心里头也不得不吸了。凉气，二十万？这位爷还真是敢狮子大开口，李智不动声色的瞅了眼年轻人，看他不像是开玩笑的样子”李智心里头也是苦笑不已，早就听说这位爷对他那只黑疙瘩宝贝的不得了，没想到随便被人撞一下都要索赔二十万，李智这会都忍不住觉得对方有点坑人的意思。

    有些同情的看了对面的那伙人，旁边停下的那一队婚车格外刺眼，大红喜事的日子却碰到这么个倒霉事，搁给谁心里怕都不会lì快。

    心里头同情对方”李智脸上也不敢表现出来，面前这位年轻人可不是他能得罪得起的，为难的看了看两边，李智一时也给难住了，摊上这么个破事”让他怎么处理？

    “嗯？怎么，李队长觉得很难处理吗？”见到李智迟迟没有说话，年轻人明显是有些不痛快了，瞥了对方一眼，语气加重了几分。

    “不难处理”不难处理。”李智苦笑了一下，看向对面的范东等人，“你们撞了人家的藏獒，人家苦主已经提出了赔偿要求了，你们这边有什么意见吗？”

    “没意见才怪，当钱不是钱啊，别说二十万，两万块也没有。

    ”范东撇了撇嘴，说话的人毕竟是交警，看样子还是个官，范东虽然火大，也尽量克制着自己的火气。

    说出去的话被人顶撞了一番，李智看起来也没动气，他这心里也觉得索赔二十万实在是狮子大开口，况且人家还办喜事来着，李智也不想去计较这些，只是眼下这事着实让他为难，要是办的让年轻人不满意了，他这头上的帽子可就危险了，怜悯的看了范东几人，李智迟疑了一下，他也还算有几分良知，少不得为对方争取一下，看向年轻人道，“刘少，今天是人家的喜庆日子，咱们这把人拖在这里，他们今天这喜事可就办不成了，那句古语怎么说来着，宁拆十座庙，不毁一门亲，咱们今天是不是先把这事压下，等他们这喜事完了回再计较？”

    年轻人没搭话，反而是冷冷看了季智一眼，李智摸不透对方是什么心思，见对方表情冷淡，赶忙解释着，“刘少，我不是帮他们的意思，大家都人，这坏人好事的事情要是传出去，少不得要被人戳脊粱骨，您说是不是？”

    李智说完就闭上了嘴巴，他能做的也就这样了，这位爷要是坚持赔钱了才放人，他也只能照办了，虽然同情对方，但头上的官帽子也关系到一家老小的吃喝，他也犯不着为了对方去得罪面前这位公子哥，同情心泛滥不要紧，丢了饭碗可就是大事了。

    黄安国就站在范东几人后面，对眼前的事情看得一清二楚，他特地走下来也就是要看看娄生了什么事，碰巧这时候〖警〗察也来了，黄安国也就存了看看〖警〗察会如何处理的心思，他头上可是还兼着津门市公安局局长的职务，尽管这不是津门，但对基层〖民〗警如何处理事故，黄安国也存了观察的心思，这会看到这名李的中队长的表现，黄安国也是暗暗点头。

    拍了拍范思贤的肩膀，黄安国没说什么，转身就上了车，那年轻人看似是有些背景的人，却还没资格让他亲自站出来，他现在怎么说也是个副部级干部，少不得要自持一点身份，他这电话随便一打，。市有的是人帮忙打招呼。

    这边是在县城，发生了这么一档子事，已经有人在围观，一辆挂着水罗县县委牌照的车恰好从旁边经过，车上坐的是一名中年人，看到路边围观的情景，原本也不是很在意，不过隐隐瞧见那名年轻人的侧脸有些熟悉，中年人轻咦了一声，登时就招手示意车子停下来，“小王，下去生什么事了。”

    叫小王的年轻人下去看了一会，很快就上了车，恭敬的向后面的中年男子汇报道，“〖书〗记，刘明在里面呢，他那只宝贝藏獒被人撞伤了，向对方索赔来着，张口要二十万。”

    “是嘛，他倒是真敢开口。”中年人摇头笑了笑，却是再没了兴趣，“走吧，开车。”

    且说年轻人被李智劝说了一句，尽管没给李智好脸色，却明显也有几分触动，转头看了范东几人一眼，年轻人脸色闪过几分不屑，只要是在水罗县的地面，他就不怕这几人能飞上天，往大了说，只要这些人还在0市，他就不怕找不到人，今天让他们走了，改天再找人也是容易的紧，有了这种想法，年轻人也就不耐烦的摆摆手，“那就照你说的去做，“哼哼，不过今天这事我就交给你了，我也懒得去管了，那二十万赔偿你改天交到我手上，耽误了这些功夫，我要赶紧带我的宝贝去看医生了。”

    李智原本听到年轻人松口，心里还在为这边办婚礼的人庆幸，却不知这位爷后面来了这么一句，李智脸上的笑容登时僵硬住，恨不得抽自己两巴掌，自己这不是没事找事，到头来还是落到自己头上来。

    “都散了，都散了。”李智驱赶着围观的人，想要走上去再跟年集人说几句，对方却是已经抱着那只宝贝藏獒上了车，宝马车扬长而去，留下李智在原地苦笑。

    范东几人见年轻人走了，几人脸上都松了口气，对那位年轻人后面的话也没放在手上，心说过了这个今天，谁任你这个事，还想索赔二十万？门儿都没有。

    范思贤也是暗暗松了口气，只是看那年轻人对那李智的做派，范思贤心里却是有几分隐忧，他在教育局里也呆了一段时间了，听闻过不少官宦子弟的事，知道这些人随便动下口都能将人整的生不如死，范思贤能听的出来那年轻人后面的话是要二十万赔偿才能息事宁人了。

    暗叹了一口气，范思贤也顾不得烦恼，先赶紧去跟后面车上的准大舅子说一声才是。

    “黄哥，那人已经走了，真不好意思，让您碰到这种事。”范思贤态度谦恭的很。

    “行了，没事就好，你也赶紧上车吧，小盈估计在车上都等急了，今天是你的大喜日子，别被这些小事整的心烦。”黄安国不在意的笑了笑，刚才他一上车，就顺手给许镇挂了个电话，三言两语说了一下，许镇也不知道听清楚了没有，一个劲的点头应着，问清楚他在水罗县参加妹妹的婚礼，许镇大喜，立刻说要赶过来，黄安国都还来不及说什么，对方啪的一声就挂了，估计是急吼吼的往这边赶了。

