    “这就是天王？”

    赤犬艰难的对身边的龙问道。

    龙呵呵一笑：“是不是觉得难以置信？但这的确就是天王，世界上威力最强大的兵器，当初罗杰的草帽就是从天王上夺取的，是天王的一部分。”

    赤犬真的是无语了，真是白瞎了他的期待，果然是动漫，想象力的确是丰富。

    “它的能力是什么？”

    “不知道。”

    龙摇摇头，他虽然知道天王，但天王具体是什么，他也不是非常清楚。

    突然，被赤犬鄙视的那顶草帽竟然散发出惊人的光芒，仿佛要将整个玛丽乔亚都笼罩其中，以赤犬的能力，清楚的感觉到这股能量的巨大威力。

    “这股能量！”

    赤犬一直都在盯着看，可即便是如此，他也没有看明白这股能量到底是怎么爆发出来的。

    “轰！”

    没有任何征兆，忽然间天地都响起了巨大轰鸣，惊人的能量爆炸，除了那漫天的光芒，其他什么都看不清楚。

    …………

    “怎么可能？”

    看着透过自己胸膛的流刃若火，伊姆真的是难以置信，他都已经祭出了天王，准备彻底的消灭所有人，可万万没有想到，他才启动天王发动一次攻击，就已经是结尾。

    赤犬淡淡的说道：“你忘记了？我可是自然系能力者，天王的威力的确是很恐怖，一击灭杀了大半的玛丽乔亚，可我并不在其中，是你大意了，以为祭出天王就能够掌控一切？只有自己的力量，才是最大的保障。”

    伊姆：“我竟然会输给你这样的人，真是无法接受。”

    作为世界之王，他是骄傲的，不把任何人放在眼里，即便是二十年前掀起血雨腥风的海贼王罗杰，他也没有在意，甚至就连革命军龙，他也是放任不管。

    因为他自信，这些人根本不会对他造成威胁，如果造成威胁，就清洗一番。

    可他们没想到，居然会被海军出身的赤犬给击败。

    “不过，我是神，没有人可以杀死我，谁都不行，能杀死我的，就只有我自己！”

    伊姆的双目中透露出了疯狂，只见他竟然不顾一切的聚集自己最后的力量。

    “轰！”

    融合了恶魔果实之树的伊姆自爆，引起的动静丝毫不比天王爆发的威力差。

    …………

    距离玛丽乔亚决战已经过去了一个月的时间。

    谁都没有想到，这场世界级的最终决战，笑到最后的人，既不是世界政府，也不是联军方面，而是来自于海军本部的赤犬。

    在伊姆自爆之后，玛丽乔亚彻底的被摧毁，也就意味着，世界政府再不复存在。

    而因为伊姆的自爆，冲上玛丽乔亚的联军也是十不存一，反倒是没有登上玛丽乔亚的海军大军最后统治了玛丽乔亚的红土大陆周围，成为了最后的胜利者。

    世界政府崩溃，联军虽然还有残余势力，但都被海军给控制。

    不过赤犬并没有继续下一步动作，而是收拢了以往世界政府的地盘，壮大了海军兵力，给世界上的大大小小国家都发了邀请函，准备在三个月之后共商大事。

    除此之外，世界上也发生了一件让人惊恐的事情，那就是所有恶魔果实能力者的能力在玛丽乔亚大战之后，竟然全部消失，一天之内，世界上竟然不存在任何能力者。

    为此，大海上又是掀起了一片血雨腥风，以往依靠能力称王称霸的大人物们，在没有了能力之后，自然会被发生难以想象的后果。

    不过这一切对赤犬来说，根本没有半点影响，他依然是世界上最强的人。

    “果然还能够重生！”

    红土大陆之上，海军重新建立了一个新的海军本部基地，如今海军可以说是世界上最强大的力量，自然不可能将本部基地建立在新世界，所以赤犬决定在红土大陆上建立新的本部。

    在赤犬的面前，一颗几米高的小树正缓缓的生长，这棵树就是赤犬在伊姆自爆之后，见到了一颗种子，他从里面感应到了恶魔果实的力量，所以就种了起来。

    “恐怕几百年之后，这又将会是一颗新的恶魔果实之树，就是不知道什么时候才会结果。”

    岩浆果实的能力消失并不影响赤犬的实力，因为他还有着更强的流刃若火，可是随意的使用岩浆能力。

    注视了这颗小树一会，赤犬又对着身边的卢卡斯问道：“那些人劝降的如何了？”

    玛丽乔亚之战后，联军还活着的那些强者，全都被他给俘虏了，对于这些别有用心的人，他没有半点好感。

    卢卡斯说道：“除了少部分人之外，其余的人都不愿意臣服。”

    赤犬想了一下，道：“把香克斯那些没有野心的独行者放了，其余的人都关押起来，如果他们不愿意投降，就让他们永远都生活在黑暗之中。”

    世界好不容易平定下来，他又怎么可能再让这些人出来胡作非为。

    三个月之后！

    汇聚了全世界九成以上国家的巨大会议展开，这场会议足足持续了一个月，最终才商议除了一个最终结果。

    赤犬并没有成立像世界政府那样，想要统治世界的庞然大物，而是依然统治着海军，只只不过海军的意义发生了变化。

    在每个国家都必须要建立一个海军支部，海军并不会直接参与世界各国的政权管理，但若是哪个国家发生动乱，并且到了无可挽回的地步，海军拥有权力出兵平定。

    除此之外，还有很多的规定，在这一个月的时间里协定下来。

    赤犬没有成为明面上的世界之王，而是成为了暗地里的王者，他的这些想法是根据以往看的那些修真小说而来。

    他的目的就是将海军打造成一个巨大的宗门形式，以至高无上的地位统治世界，但又不参与世界各国的政权，给予他们足够的自主。

    至于各国所建立的支部，自然就是他的眼睛，独立于世界各国的力量，有着系统的他，只要恐惧值不断，他就可以拥有无限的生命。

    有他在，世界就在掌控之中，因为他不仅实力最强，还同时拥有着三大古代兵器，没有人可以对他造成威胁，谁都不行。

    而从那一天开始，世界的纪年更变。

    萨卡斯基元年！

