    第143章这是准备见谁打谁吗？（一更）

    “把人给我打下来。”

    赵泉还没反应过来，灵雀和冬雨同时出手，直接抽剑攻击过去。

    赵泉不知道为何突然动手，但两个姑娘都动手了，他没理由看着，也跟着打了过去。

    “你们干什么？”

    两人一惊，立刻反击，但是他们功夫显然不到家，一人直接被赵泉打落，另外一人也不是灵雀二人的对手，不过几招就被拉下，齐齐压着跪在地上。

    “你们凭什么无缘无故动手打人？”

    都不用叶绾绾说话，林姑姑先站出来了：“你们要丢人我们管不着，但是吓到了我家夫人，居然一句道歉都没有就想一走了之？”

    “这人都没挨着她，算什么惊吓？”

    林姑姑板着脸：“没撞到我家夫人是小丫头有功夫，不是你们狡辩的理由，你该庆幸人没撞到我家夫人，否则就不是让你们跪着了。”

    “好大的口气。”一个娇声从楼上传来，带着不屑和傲慢。

    抬头看去，是个十六七岁的年轻女子，一袭绯红轻纱裙，眉眼张扬，长得到很是漂亮。

    叶绾绾微微眯眼，倒是没想到在这里遇到‘熟人’。

    “夫人这阵仗看着可真是吓人，本姑娘是容州府沐家的大小姐，不知夫人是哪家府上的？”

    容州府沐家，沐菱。

    叶少扬那倒霉货的未婚妻，最后被赵奕绿了不算，还差点儿丢了命。

    林姑姑也一下子反应过来：“沐家？”

    叶绾绾按住她的手，让她别激动：“沐家？没听说过，估计是个上不得台面的小家族。”

    沐菱怒了：“说谁上不得台面呢？”

    说完竟是从上面一跃而下，显然是会功夫的。

    带着怒火，直接朝赵泉出手，竟是想一己之力救她的侍卫。

    叶绾绾还以为赵泉会后退，没想到他竟然直接跟沐菱打起来了，动手一点儿不留情。

    看着被直接打飞出去撞在柱子上的沐菱，叶绾绾终于对赵泉侧目了，这人......不是太耿直就是瞎。

    怎么说也是个大美人，这么下得去手啊。

    “啊......”沐菱痛得弯了腰，人都站不直了，愤怒不已：“你竟然敢对我动手，我饶不了你们。”

    “小姐......”楼上的丫鬟吓得赶紧跑下来，一手扶着沐菱，一边骂人：“你们知不知道我家小姐是谁？她可是丞相府大少爷的未婚妻，当朝贵妃娘娘的亲嫂嫂，你们是不是不想活了。”

    当朝贵妃的亲嫂嫂？呵。

    “未婚妻，也就是还没嫁，就好意思称是人家的嫂嫂，真是不要脸。”

    “还是说你是嫁不出去没人要了？连叶少扬那样的货色都看得上。”

    众人：......敢问贵妃娘娘，您可记得那人是您的亲兄长？

    叶少扬：你礼貌吗？不带这么侮辱人的啊。

    “你住口。”丫鬟怒喝，张嘴就要骂人，叶绾绾一抬袖子：“把他们都丢出去。”

    两个侍卫，连带沐菱两主仆，全部被丢了出去。

    叶绾绾走上了楼梯，回头看一眼：“地上还有一个。”

    地上的人刚刚被灵雀拍在地上断了手，痛得满头大汗，但后面却没有叫，而是躺着看戏，戏看完了，也该滚了。

    人赶出去了，也清净了，叶绾绾上楼找了房间住下，沐浴更衣，洗漱一番才用膳。

    “走水啦，快救火，快......”

    叶绾绾放下筷子，探头看去，这客栈一边竟然燃了起来，好在发现及时，火势并不大，很快就被扑灭。

    赵泉一会儿就来了：“启禀夫人，这火是刚刚那位女子放的，人已经抓住了。”

    放火，还真是睚眦必报，不过这样才好。

    “直接送去州府，该怎么说你自己知道。”

    赵泉点头：“属下明白。”

    沐菱被赵奕的人亲自送去府衙，传到赵奕耳朵里，那才有意思。

    沐菱与叶少扬的婚事已经商量得差不多，不出意外今年下半年就会过礼，明年年初成婚，但这婚事注定成不了，就算叶少扬还是如曾经那般对沐菱动心，她也会亲手毁了这门婚事。

    叶绾绾把人丢去府衙就不管了，不曾想这沐家的人动作倒是快。

    第二天一早，叶绾绾用完早膳刚要出门，一队人马冲来，竟是直接把客栈给围了。

    带头的人趾高气昂，一脸的不可一世：“里面的人都给本世子滚出来，否则别怪本世子手下无情。”

    世子？

    赵泉想了想：“回夫人，这里不远是川王的封地，应该是川王嫡子赵闲。”

    叶绾绾点点头，明白了，然后问了句：“敢打吗？”

    赵泉：“......”

    这贵妃娘娘娇气病弱，怎么这么好战？

    这是准备见谁打谁吗？

    “他是世子，怕是会招来祸端，毕竟这里是他们的地盘。”

    叶绾绾眯了眯眼：“那你出去问问，他到底想干什么。”

    看着赵泉出去了，叶绾绾给门口的金子使了个颜色，金子会意，立刻跟上。

    赵泉还在交涉，金子已经弄清楚跑回来了：“夫人，那川王嫡子赵闲喜欢昨晚那个姑娘，替她出头来了，对了，昨天晚上被丢下来的那个人我也看见了，就跟在后头，手还绑着绷带呢，估计这人就是他带来的。”

    叶绾绾：“？？？”

    她怎么觉得自己听不明白呢？

    “什么意思？昨天晚上听他们的话，那人不也是沐菱的追求者吗？看着还像是死缠烂打锲而不舍的那种。”

    金子眼珠子一转，斗胆猜测：“估计他对那沐姑娘是真爱，为了救她，跑去求自己的情敌。”

    叶绾绾睁大眼，肃然起敬，为了自己心爱的姑娘，哪怕被人打了嫌弃了还能做到这样的地步，当真是痴情男儿啊。

    所以说，叶少扬和赵奕知道沐菱有这么多追求者吗？

    叶绾绾还想到林煜，为了冷云卿不惜入宫为乐师，最后还为冷云卿去死。

    看看这一个个的，一群人追着求者，还那么痴情，可怜她叶绾绾，一头栽在赵奕身上，直接被欺负到死，何止是凄惨二字可以形容的？

    叶绾绾敲了敲桌面，下次要是遇到个不错的，要不也试试给赵奕戴个绿帽？

    (本章完)

