    回到英格兰之后，在归来的第一场英超联赛中，在伊蒂哈德球场，李明宇代表球队向现场球迷展示了他们历史上的第一座世俱杯的奖杯。

    这个奖杯不但对于曼城队意义非凡，而且对于英足总来说，也是非常的重要，所以就连英足总的主席都亲临现场，对曼城队进行了表彰。

    重新改制之后的世俱杯，对于欧洲的每一个俱乐部都不亚于欧冠冠军和欧联杯冠军的荣誉。

    而且想要参加世俱杯，你必须要拿到欧联杯或者欧冠的冠军才行。

    欧洲的八个名额，就是最近四年欧冠和欧联杯的冠军球队。

    第一届超级世俱杯，就被曼城队收入帐下，这对于英足总来说，是一个天大的好事情。

    英超联赛现在已经成为了世界第一联赛，但是居安思危，皇家马德里今年的动作，说明他们想要将世界第一联赛的名号争回去。

    但是，这次世俱杯的比赛，对于皇家马德里来说，就如同被人在脸上狠狠的扇了一巴掌。

    竟然连一支残阵的曼城队都打不过，谁还能相信他们能够在今年的欧冠中，复仇成功呢？

    在英超联赛中，曼城队一直保持着自己的统治力，连续的力挫利物浦，阿森纳，切尔西等强队，让英超的其他球队根本没有要跟曼城队抗衡的想法。

    而在欧冠的小组赛中，曼城队双杀尤文图斯，稳居小组第一。

    在一月份的时候，欧洲杯的预选赛再次来袭。

    李明宇率队出战，两战两胜，直接获得了小组第一名，晋级欧洲杯成功。

    这次可以说是西班牙队有史以来晋级欧洲杯正赛最简单的一次。

    国家队的比赛，李明宇算是可以彻底的放下，全身心的投入到了俱乐部的比赛中。

    到了二月份，由于赛程的增加，联赛杯和足总杯的比赛也都拉开了帷幕。

    瓜迪奥拉本来在赛季初的时候就想要放弃这两个杯赛，全力以赴的备战欧冠。

    但是李明宇在世俱杯夺冠之后的那一番豪言壮语，让瓜迪奥拉也有了一种试试看的想法。

    单赛季七冠王，从古至今，都没有哪一支球队完成过。

    如果能够在自己执教的时候达成这个壮举，那么还有谁敢不承认，自己是世界第一主教练呢？

    不过，联赛杯和足总杯的前两轮比赛，李明宇都只打了半场比赛，毕竟都是低级联赛上来的球队。

    曼城队的实力对于这些三四级联赛的球队来说，已经是天花板中的天花板了。

    对于虐菜来说，哈里凯恩绝对是一把好手。

    头顶脚踢，俨然成为了曼城队内杯赛的第一射手。

    李明宇对于这种比赛，根本就提不起兴趣，刷进球这种无聊的事情，他都懒得去做。

    中场一个传球，就能刷一个助攻，身不动膀不摇，汗都不出，多舒服！

    欧冠的淘汰赛抽签结束。

    八分之一决赛，曼城队遇到了来自意甲的拉齐奥队。

    拉齐奥队上个赛季，终于拿到了欧冠正赛的资格，他们上一次参加欧冠正赛，还要追溯到五年前了。

    在这次的小组赛中，拉齐奥队两胜两平两负，最后凭借着净胜球的优势才以小组第二的身份出现。

    淘汰赛抽签的时候，当拉齐奥的主帅毛里奇奥·萨里看到拉齐奥抽到了曼城队，险些都要晕了过去。

    第一回合的比赛，曼城队来到意大利的罗马，来到了罗马奥林匹克体育场。

    这座体育场是罗马队和拉齐奥队共同的主场，除了在意大利，其他的国家很少出现这样奇葩的事情。

    主要的原因就是，球场的所有权是国家的，而且私人不允许建立球场。

    “腾讯体育的观众朋友大家晚上好，欢迎大家收看今天晚上的欧冠直播，今天我们为大家带来的这场比赛是八分之一淘汰赛中的一场重量级的对决，是由意甲的拉齐奥队坐镇主场，迎战英超霸主曼城队。”

    “曼城队已经创造了五大联赛的最长连胜记录，他们的连胜纪录已经来到了恐怖的36场，如果不是曼城队在上赛季末的时候，放弃了最后的几轮比赛，说不定他们现在的连胜纪录已经来到了四十多场了。”

    “曼城队现在的状态非常的火热，自从他们获得了世俱杯冠军之后，气势如虹，仿佛真的要像李明宇所言的那样，他们要完成前无古人的单赛季七冠王，成为五大联赛最强的那支球队。”

    “拉齐奥队这个赛季的表现也同样不俗，目前已经进行的二十二场联赛中，他们十五胜三平四负的成绩，已经稳居意甲的榜首，力压米兰双雄和尤文图斯。”

    “今天拉齐奥队排出来的阵容一点都不保守，还是他们在之前的比赛中打得最熟练的4-3-3阵容。”

    “门将阿尔巴尼亚国门斯特拉科沙。”

    “帕特里和阿切尔比搭档中后卫，左右两侧分别是希萨伊和拉扎里。”

    “三名中场球员分别是米林科维奇，卢卡斯和阿尔贝托。”

    “三名前锋分别是因莫比莱，安德森和佩德罗。”

    “已经三十六岁的佩德罗，这也是他在拉齐奥队的最后一个赛季了，他目前一共为球队打进了七个进球和五次助攻，表现的非常出色。”

    “今天，曼城队需要注意的应该就是拉齐奥队的中锋球员因莫比莱了，这个赛季，三十三岁的因莫比莱仿佛是焕发了青春，二十二场联赛，他已经攻进了十九个进球，这种进球效率，目前，已经让他排在了射手榜的首位。”

    正在球员通道中的李明宇正在和佩德罗打着招呼。

    虽然两人从来没有见过，但是两人都是出身于巴塞罗那的青训营。

    而且佩德罗当年在巴塞罗那和梅西搭档完成了惊世骇俗的六冠王。

    现在就连梅西都已经退役了，而和梅西同岁的佩德罗还在拉齐奥队效力着。

    “李，你是拉玛西亚的骄傲，加油！”

    李明宇和佩德罗轻轻的拥抱了一下，佩德罗在李明宇的耳边轻轻的说道。

    “谢谢你，佩德罗，你也是拉玛西亚的骄傲！”

