    震惊！

    持续的震惊。

    满座寂静，就连心跳声仿佛都在此刻无数倍放大。

    谁也没想到。

    每个人连做梦都没想到。

    堂堂高氏集团的人事部经理，竟然会向这么一个穿着普通，和乞丐毫无区别的年轻人，道歉？

    还喊他于少？

    这是真的吗？

    所有人都擦了擦眼睛，不敢相信眼前的一幕，可看到路星寒的脑袋依旧随着弯下的腰悬在半空时，他们都愣住了。

    这是真的？

    他们没有看错。

    很快，他们又意识到一件极为不可思议的事情。

    于少？

    “天哪，我没有听错吧!路经理喊他于少？这……这难道说？”

    “于少？整个集团能让路经理仪态这么卑微，还是姓于的，除了咱们总裁于山之外，只剩下一个人……”

    “传说中总裁的弟弟，来自京都的顶级大少，连董家那位四大才子之一的董生都甘愿效犬马之劳的那位……于少！”

    刷！

    下一刻，震惊被翻倍，所有人的脸色在原有的基础下，直接惨白得如同一个死人似的，深吸一口凉气。

    两名前台女子也不是一个傻子，就算自己想不清楚，旁人的议论声还听不到？

    于少！

    于少！

    于少！

    两个字就像是放了扩音器和回音器似的在她们两个耳边徘徊着，久久挥散不去。

    这是真的。

    他真的是于少！

    两名前台小姐当场小腿一软，坐倒在了地上，双目呆滞。

    “完……完了……他……他真的是……于少！”

    “乖……乖乖……现在的有钱人都爱这么穿了吗？”

    “咱们……惹大祸了！”

    ……

    一时间，所有人都沉浸在由路星寒的道歉还引起的持续震惊中。

    殊不知，这一声属于路星寒的道歉，她也等了很久。

    这一声对不起，路星寒发自内心，从没有变过。

    从当初于枫刚来这里，再到后来冷沉被打，又到高氏集团因于枫而受益，再到董家出手，于山接手高氏集团，最后到大约半个月前那件轰动江城的事里于枫最终身份曝光，一次，一次，又一次的，刷新了路星寒内心的认知。

    她怎么也不会想到，当初她眼中一个小小的乡野村夫，靠着赘婿大哥来集团找工作的废物，竟然背景滔天，来自京都的顶流家族。

    而她的内心，也早已因为这些事件改变了对于枫的看法，与当初的样子简直就是两个极端。

    此刻，即便是让她跪下给于枫磕头，甚至是换上一身女仆装给于枫当暖床丫头，她都不敢有丝毫怨言。

    可她怎么也没想到，自己如今就算吃了熊心豹子胆也不敢招惹的男人，却被她一手招进来的两个前台尽情羞辱，还教了保安打算对他动手？

    疯了！

    这简直就是疯了！

    这不是往火坑里跳吗？

    找死也没这么个找法，一旦于枫动怒，后果那是怎样，路星寒非常清楚，瞧瞧当初不可一世的大少冷沉就清楚。

    死无葬身之地！

    眼下，她不敢私自抬起头，就这么把头悬在半空中，动也不敢动，生怕惹毛于枫。

    而就在她内心经受着惊涛骇浪时，于枫也认出了路星寒这个女人！

    耳边不自觉回想起第一次跟着大哥见到这女人所受到的各种羞辱。

    他愣了一下。

    但也没有打算现在计较。

    睚眦必报，那是用在小人身上的。

    于枫不是小人，也懒得对过往做出什么回应，现在他有更重要的事情做！

    “路星寒？”

    “是，是。”

    路星寒连忙抬起头点点头，毕恭毕敬流着冷汗回答道：“于少您放心，鉴于这些人对您的冒犯，我一定会禀告集团开会决定对她们的处置，你一句话，她们绝对见不到明天江城市的太阳。”

    “咯噔！”

    两名前台小姐外加那名保安头子，心中同时一颤。

    可让他们没想到的是，于枫直接略过了！

    “我不想知道你们怎么知道处置她们？马上带我去找我大哥，另外，让这群保安立马封锁集团大楼以及各个安全出口，从现在开始，任何人不得进出大厦，如果有可疑人员要硬闯出去，就地绑了，在我见到大哥之前，谁也不准出去。”

    “好的于少，我立刻办。”

    于枫的话，就是一道令。

    路星寒非常清楚这一点。

    虽说于枫在高氏集团没有任何股份，在董家也没占有任何的股份，甚至连个正经工作都没有，但只要他开口，路星寒相信，这江城凡是知道于枫这个名字，必定马首是瞻！

    开玩笑！

    一句话直接让经济战部遭受到彻查的男人！

    一个只要站在他身后，就能一跃成长如高董两家这等庞然大物的男人。

    谁能不听？

    话音一落，路星寒转身冲着所有保安吼道：“愣着干嘛？没听见于少的话吗？立刻封锁有进出大厦的出口，在于少见到总裁之前，不允许任何人进出。”

    “王队长，你是保安头子，我现在不处置你怎么冒犯了于少，但如果这件事情你办不好，出了半点意外，让人给跑了，后果自负！”

    “是，是！”

    被叫做王队长的保安头子一听，瞪大眼睛赶紧就连连点头，不敢有丝毫反抗。

    他转过身：“所有保安听着，按照于少和路经理的吩咐，干活，谁也不准出去！”

    “是，是，是……”

    剩下的保安看到路星寒对于枫的态度，那叫一个听话，转眼间就冲向各个出入口，凶神恶煞地守着，不让人进出。

    见他们走后，路星寒立即冲两名前台小姐吼道：“你俩还打算趴在地上多久，要不要我给你们一人一个饭碗要饭啊？”

    “啊？”

    一听这话，两名前台小姐颤颤巍巍地起身，一秒也不敢耽误，双手紧张无措地摆在肚子前抓来抓去，像是懵逼了似的，脑袋混乱。

    “耳聋了是吗？没听见话啊！”

    “于少要上电梯，快点办卡啊。”

    “好……好……”

    被路星寒这么一吼，两人也反应过来，三步并成两步奔向前台。

    心里是慌的。

    但要是连事情都做不好，她们就真别想在江城混下去了。

    很快，两张卡办好送到了于枫手里。

    于枫连忙刷卡进入电梯，路星寒跟了上去。

    “去顶楼，找大哥！”

    “好的于少。”

