
　　“血焰云果？”苏尤姬疑惑。

　　“血焰云果？”丹宝世界神瞪大眼睛惊呼起来。

　　“你知道？”苏尤姬看着一旁的丹宝世界神。

　　丹宝世界神顾不得自得，连点头：“这可是真正的宝贝，是特殊环境下才能孕育出的特殊奇宝，它拥有玄妙莫测的威能，特别是对走火行一道的修行者更是梦寐以求的，当然，你不行，你们炼气流的身体太脆弱，根本经不起血焰云果能量的冲击。必须是神魔流的神体才能扛得住，尔后强行转化为火属性神体，到时候可就能轻易驾驭些混沌神火了，逃命起来，道君恐怕都没多少能追得上。”

　　“这么厉害？”苏尤姬吃惊了，连道君都追不上？

　　“它卖给神兵谷，可以卖出一百万方。”纪宁说道，“不过我希望能卖出更高的价，所以你们帮我将消息传开，只需传给那些黑甲道君们，他们肯定会不断口口相传，很快十二宫都会知道，想必其中就有非常想要血焰云果的。”

　　“卖个高价，太简单了，交给我。”丹宝世界神自信的很。

　　“你们尽管传出消息，即便有道君来找我，你们让他们开价即可。”纪宁说道，“一百年之后，我会从剑塔林回来，选出其中出价最高的一位道君，将血焰云果给他。”

　　“好。”

　　“明白。”

　　丹宝世界神、苏尤姬都有些激动，虽然事情很简单。可牵扯到百万方混沌灵液依旧让他们热血沸腾。

　　“好了，我去剑塔林了。”纪宁起身。

　　“我现在能自由出入剑宫么？”丹宝世界神有些担心，刚才还是纪宁亲自去引领他进来的，否则他就会遭到剑宫阵法禁制的攻击。

　　“放心，你成为我追随者时，剑宫之灵就已经知道了。”纪宁说道，剑宫有规矩，每个剑宫正式成员最多安排两名仆从可以自由出入剑宫，现在苏尤姬、丹宝世界神都能自由出入。可纪宁没法让第三个仆从自由出入了。

　　咻。

　　纪宁当即化作流光，飞出了仙府大门，朝远处剑塔林方向飞去。

　　看着纪宁离开，丹宝世界神、苏尤姬都感到了些压力，虽然事情简单，可毕竟是百万方混沌灵液的事。

　　“我刚追随。这事一定要做好。”丹宝世界神暗暗道。

　　“我没什么能帮到主人的，这事一定不能让主人失望。”苏尤姬也是如此。

　　……

　　剑塔林。

　　纪宁放出时光草屋，又盘膝坐在其中开始了修炼。

　　“希望能卖的更高点，我也没其他什么太值钱的宝贝了。”纪宁暗道，虽然还有几件永恒神兵之类的，可都是很一般的永恒神兵。唯一能过十万方的就是另外一幅雪鉴图卷了，那是纪宁离开星辰岛前往剑宫途中得到的一副‘宫殿图’。纪宁也没急着卖，真的差钱了，随时能卖掉，如果机会好，还能卖的更高点。

　　不过再怎么样，纪宁能卖掉的宝贝价格也不高。

　　血焰云果……

　　其实在十二宫卖，并非是最好选择。因为十二宫中的大能们几乎都在外面。像剑宫虽然名义上有过百位道君（黑甲道君不算），可几乎都在外闯荡。也就十余位在剑宫内。十二宫个个都是如此，竞争者相对少，纪宁要卖出太高的价也难。

　　若是在道盟，一些道盟的道君们大聚会之类的，那恐怕价格就卖的高了。

　　可是那时候纪宁恐怕也成道君了，血焰云果就算卖的价格更高，对他的帮助也没现在大！

　　……

　　时间流逝。

　　在丹宝世界神、苏尤姬的推波助澜下，剑宫的‘北冥剑君’欲要卖掉宝贝‘血焰云果’的消息很快就传遍了十二宫。

　　“血焰云果？”

　　最激动的当属火焰宫的道君们，世界境们，可惜世界境中九成九也只能想一想罢了。

　　他们走火行一道，如果能有火属性神体，那么修炼起来都能更快些，自然最是适合。

　　“血焰云果？”

　　刀宫、心力宫、剑宫、时空宫、生灭宫等等也有同样对此有渴望的道君、世界境。

　　就像纪宁是剑宫的，他的神体却是雷属性神体。

　　当然如果是走水行一道，或者走金行一道的……是不可能弄个火属性神体的，那样会事倍功半，参悟起来都会受到干扰。

　　“那个北冥剑君小辈，要在一百年内卖掉？恐怕就是为了争夺那份大机遇啊，嘿嘿，诸位道友，我们何苦彼此争价呢，他既然肯定要卖，完全能压价么。”立即就有道君有了想法，十二宫中的道君们，也有邪恶的，甚至走大罪孽一路的，虽然慑于誓言不敢对纪宁动手，可压价却是正常的。

　　……

　　“现在报出的最高价是一百三十万方！”剑宫仙府，丹宝世界神直接说道。

　　“什么？”

　　全身散着狂暴毁灭气息的老者皱眉，“谁报这么高的价？”

　　“这点不能外泄。”丹宝世界神淡然道，“如果你价格不比这价高，就不必说了。”

　　“你这小辈。”老者恼怒，转头就走。

　　“丹宝。”看着老者离去，苏尤姬悄然传音道，“你故意骗他，到时候没谁出太高价不就麻烦了？”

　　“放心。”丹宝世界神自信的很。

　　……

　　丹宝世界神他们也现，道君们都没急着出价，毕竟纪宁给出一百年期限，他们不想再刚开始把价格弄太高。甚至暗地里有些道君都有了不约而同的默契。

　　……

　　过上半年。

　　这散狂暴气息的老者又来了。

　　“我出一百三十一万方。”这老者出价。

　　“现在最高的价是一百三十三万方。”丹宝世界神睁着大眼睛说道。

　　“啊。”老者惊愕。

　　……

　　丹宝世界神的价格一次次变化着，一百三十三万方、一百三十五万方、一百三十六万方、一百三十七万方……每半年或者一年都有些提升变化。

　　面临价格的不断上升，原本有默契的道君们有些焦急了。

　　“谁在一直出价？”

　　“怎么价格一直在涨？”

　　当价格一直不涨的时候他们都能淡定，可价格一直涨就让他们有些急了。

　　对此，丹宝世界神却暗暗得意：“也不看看我是干啥的，我可是炼丹大师，我不但擅长炼丹，这卖灵丹也是懂的。”卖宝贝也是要点技巧的，这些价很多都是虚假的，可在丹宝世界神蛊惑下，还是引诱出了一些真实报价。

　　……

　　转眼，一百年过去。

　　“如今最高报价是一百四十六万方！现在已经是最后一年了。”丹宝世界神道，“我主人他随时会从剑塔林回来，当主人回来的时候，就是最后截止之时。报价最高的将得到血焰云果。”

　　“什么，他主人一从剑塔林回来，就截止？”

　　“现在最后一年，那北冥剑君不是随时可能回么？”

　　原本一些极为有耐心的道君也按捺不住了，毕竟一旦纪宁回来，他们错过了，可就没有了。他们不认为丹宝世界神撒谎。因为面对这么多道君，在截止时间上是不敢撒谎的。

　　“我出一百四十七万方。”

　　“一百四十八万方。”

　　“一百五十万方。”

　　最后一年价格上升的非常快，有些道君是真的急需，一旦有了这等宝贝，九成九的道君都追不上了。正常的飞行度，就算是合道边缘的道君也是没有混沌神雷、混沌神火飞的快的！除非也有类似的驾驭混沌神火的手段，错过了这次机会，不知道下次等到什么时候了，就算下次出现，恐怕等他们得到消息，宝贝恐怕就已经被人买到手了。毕竟无尽疆域太庞大了，消息真的传到耳边，一般都已经晚了。

　　丹宝世界神还故意去了一趟剑塔林，传音给纪宁：“主人，你别急着回来，给我半年时间，半年后你回来。”

　　“好。”纪宁相信他们。

　　……

　　因为随时可能截止，加上有些是真的很需求，这种自然孕育的神奇果实卖掉一个，想要再等到一个出现不知道多久了，争价就明显激烈了。

　　纪宁终于从剑塔林回到了仙府。

　　“怎么样？”纪宁从高空落下，仙府门口正是苏尤姬、丹宝世界神。

　　“一百八十万方。”丹宝世界神得意道。

　　“什么？”纪宁都有些吃惊，若是卖给大势力也就百万方的样子，如果机缘好，大量道君争价可能翻倍。但是十二宫内现如今道君并不是太多，能卖一百八十万方完全出乎了纪宁的意料。他原本认为能达到一百五十万方算很不错了。

　　*******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第十六章 卖宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 