    “靠，蜂鸟你个乌鸦嘴，简直跟虎鲨一样，说什么来什么！”

    等到货轮恢复平稳后，罗昊从集装箱侧壁上把手收了回来，瞪了脑门上冷汗津津的林晓阳，说道：“赶紧拆弹，鬼知道什么时候还会有浪头打过来。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ”

    林晓阳这个时候也不再犹豫，赶紧动手进行拆弹。不过，为了防范浪头再次打过来，造成水银玻璃管倾斜的情况生，罗昊和孙远两个人，一人一侧，站在宋萱的两边，用手托住水银玻璃管，确保水银玻璃管的平衡性。

    “你们都聋了吗？！”

    看到五个人面对自己的提醒不为所动，宋萱顿时大急，冲着赵天宇怒吼道：“赵天宇，把你的人全都给我带出去！”

    “对不起，你没有命令我的权限！”

    赵天宇眼眸一抬，扫了宋萱一眼，说道：“虽然你是特勤组组长，但是你还没有命令教官组组长的权限，更何况，我还是龙刺的身份。”

    宋萱被赵天宇说得一阵语结，不过她也明白，自己确实没有那个权限去命令赵天宇。

    既然没办法命令赵天宇，宋萱很自然的就把目标转移到了林晓阳身上，冷声命令道：“我不要你们管，给我立刻离开货轮！给我滚！”

    林晓阳抬头看了眼宋萱，耸了耸肩，说道：“对不起凤凰姐，虽然你是特勤组组长，但是现在我得听承影教官的，得他下命令我才能滚！”

    “师娘，您还是安静的坐着吧。”

    罗昊按住正欲挣扎的宋萱，说道：“您要是再挣扎下去，可能导弹还没打过来，我就已经被这颗炸弹，炸上天了。更何况……冰儿还在等着你回去呢。”

    “来得时候，我们可是跟冰儿做过保证，一定会把你安全带回去的。你要是出了事，冰儿可就没有妈妈了。”

    听到罗昊提起宋冰儿。宋萱原本紧绷的身体立刻放松了下来。罗昊后面的那句话，可谓是说到了宋萱的心坎里。如果说，宋萱还有什么是放不下的，那无疑就是跟她没有血缘关系的女儿，宋冰儿！

    宋萱身上的这颗炸弹，包含定时和水银倾斜，两套起爆装置。不管是到达设定时间，还是水银玻璃管过倾斜角度。炸弹都会被引爆。

    不过，对于林晓阳来说，炸弹上的水银倾斜装置远比定时装置更危险，因为这玩意儿实在太不稳定了！所以，林晓阳率先动手拆除水银倾斜装置。

    “承影，有一颗bgm1o9b反舰型战斧巡航导弹，正向你们所在的货轮飞来，预计十五分钟后到达！”林晓阳刚把水银倾斜装置从炸弹移除，五个人的耳麦中便是传来子午的提醒声。

    不过。对于这个早已获悉的消息，五个人都没有什么特别的反应。林晓阳依然专注于炸弹的拆除，其他四个人则负责货舱的警戒。

    虽然货轮上的武装人员已经被清楚，即便是从舰桥上进入货舱的武装人员也已经被击毙，但还是不能疏忽大意。

    汗水沿着林晓阳两侧的脸颊汇集他下巴处，然后滴落到集装箱地板上，捡起一朵水花。

    虽然林晓阳对于炸弹、爆破有了一些研究。但是对于拆弹，尤其是这种排线有些复杂的炸弹，还是他新娘子上轿头一回。

    “别着急，我们还有足够的时间！”罗昊看着额头上布满汗水的林晓阳，说道：“三分钟，不。两分钟！只要两分钟就足够我们从这里逃出去！”

    林晓阳嘴里咬着战术手电，从定时器盒子那堆密密麻麻的电线中，筛选出一红一蓝两根电线，抬头看了眼周围的几个人，说道：“一红一蓝，一根代表生，一根代表死。百分之五十的几率。哥几个，选哪根？”

    “这里就你对炸弹了解最深，你来选！”

    罗昊把选择权交还给林晓阳，说道：“别顾虑，选好了就一刀剪下去，要生一起生，要死一起死！我们是兄弟，我们相信你！”

    林晓阳重重的点了点头，埋头盯着自己左手指端的两根电线，把瑞士军刀上的小剪子移到红色的电线上，不过很快又返回到蓝色电线上。

    因为林晓阳突然想起干将对他说过，定时炸弹布线就跟电源布线一个道理，一般红色代表“火线”，蓝色代表“零线”。

    可就在林晓阳用剪子剪开蓝色电线皮套，要剪断里面铜芯的时候，他用突然松开了剪子，用手指在蓝色电线后面轻轻一捻，把暗藏在蓝色电线背后的一根细铜丝捻到指尖上，然后用小剪子轻轻挑起细铜丝，一刀剪断。

    “嘀！”

    随着一声轻响，炸弹上的定时器，被定格在了四分零三秒上！

    看到彻底停下的倒计时，林晓阳重重的松了一口气，对着罗昊和孙远两根竖起大拇指。

    两个人用刀割断固定炸弹的胶带，正打算把炸弹从宋萱身上移除的时候，林晓阳注意到在集装箱中灯光下，有一丝微弱的反光，从炸弹一侧折射出来，林晓阳的心头“哔啵”一跳，一股致命的危险感在他心头弥漫开来。

    “等一下！”

    林晓阳叫停了正在移除炸弹的罗昊和孙远两人，伸出手，抓住那根跟头丝一样粗细的细铜丝，顺着这个细铜丝找到了暗藏在炸弹底部的第三个拉起爆装置！

    如果不是那丝极易忽略的金属反光，这颗已经被认定为“安全”的炸弹可能就会在从宋萱身上移除的瞬间被引爆！

    看着林晓阳将那根细铜丝剪断，在场的几个人无一不是有种坐过山车般的跌宕起伏，井上冈和马弗里克在这个死亡陷阱上，可以说是动足了脑筋！

    “承影，导弹还有三分钟抵达！你们必须尽快从货轮上撤离！”

    五个人的耳机中，再次传来子午的提醒声：“这颗反舰型战斧巡航导弹，采用了小斗犬b半穿甲战斗头部，爆炸产生的冲击波和气流，足以影响直升机的安全飞行！你们现在必须以最快的度离开货轮！”