    “另一件事情？谁啊？”

    五供奉闻言，有些吃惊，家主可从未跟他说过这件事情。

    七供奉苦笑了一声，道：“自然是你孙子去执行的那个任务，结果没能办成，家主叮嘱我们，如果可以的话，顺便将她给...”

    在说到此处，他伸出刀手朝着自己的脖子划拉了一下：“我俩的任务是对付沈东，至于我们带来的几名陆家子弟，自然是去对付那个女孩子了。”

    随即，他掏出手机，拨通了一个电话：“你们来我房间一下，我有任务交代给你们。”

    不多时，门外传来了敲门声。

    七供奉立即走上前将房门给打开，陆家的几位子弟正站在门口。

    虽说经过了一整天的舟车劳顿，但这些人毕竟都是武者，身体素质自然不是常人所能相比的。

    “七供奉，有什么事吗？”

    几人在进入房间后，对着七供奉和五供奉微微躬了躬身表示敬意。

    七供奉从行李箱里摸出一张照片，递给众人，道：“明天你们的任务是去机场给我监视住这个女人，根据我们的情报得知，她明天会乘坐早上的飞机由上京飞来青阳市，大概十一点左右就会抵达青阳市。”

    “你们的任务是给我调查清楚她住哪儿，喜欢出入的地方以及她身边保镖的情况，明白了吗？”

    这几位陆家人都是大老爷们，当看见七供奉递过来的照片时，眼睛瞬间就直了。

    因为照片上的人正是炎国当红的明星柳思欣。

    只不过这几个陆家人都不认识，只是被对方的身材和容貌给惊艳了，心中幻想着，如果能够娶回家做老婆，那该多好。

    “你们听见我的话没有？发什么呆？”

    七供奉见这几位陆家子弟盯着照片发呆，低沉着声音喝了一声。

    几人这才回过神来，挠了挠脑袋干笑着点头应承了下来。

    “好了，你们回屋休息吧，别忘了明天的任务就行！”

    七供奉一脸鄙夷的对几名陆家子弟挥了挥手。

    在几人离开之后，他长吟了一口气，伸了一个懒腰，走到落地窗前拉开窗帘，正准备睡前打一套拳，疏络一下经脉睡一个好觉时，他突然注意到，在马路对面，似乎躺着一个人。

    “五供奉，你过来看看，那里是不是一个人？”

    七供奉朝着正准备去洗漱的五供奉招了招手，同时揉了揉眼睛，努力的想要看清楚街对面的情况。

    他住的是六楼，并不高，但他毕竟上了年纪，再加上天色昏暗，所以看得并不是特别的清楚。

    五供奉闻言，快步朝着落地窗这边走了过来，定睛一看后，道：“的确是一个人，估计是乞丐吧，管他干什么。”

    七供奉却摇头道：“行走江湖，能帮一把是一把，而且外面天寒地冻的，睡在大街上，就算再好的身体也抗不过今晚。走吧，我们去看看情况。”

    五供奉虽然不愿徒增麻烦，但转念一想，自己刚刚说过的话，只好点头同意了下来。

    两人穿好衣服，快速来到楼下的马路对面。

    等走近一看，两人心中写满了惊骇之色。

    “武者？他是一名武者！”

    七供奉急忙俯下身去搭脉，然后紧缩眉头道：“受了内伤，我们陆家的辟谷丹，你带了没有，给我一颗！”

    辟谷丹可是陆家治疗内伤的灵药，价格十分的昂贵，这次陆家家主以防万一，特意被两人备了两粒，以备不时之需。

    五供奉下意识的紧紧捂住自己的衣兜，道：“七供奉，我们救他一命就行了，这辟谷丹可是在紧急情况下才能使用的，你也知道这价值有多么的昂贵。就这样白白便宜了一个陌生人，这是不是有点儿太浪费了。”

    七供奉闻言，转头瞪了五供奉一眼，道：“你把你的那一粒留着，把我的那一粒给我就行了。”

    “这...”

    五供奉原本还想要说些什么，但见七供奉似乎快要生气了，他也不敢再多言，从兜里翻出一个小瓶子，倒出一粒小药丸递给了七供奉。

    七供奉立即掰开了对方的嘴，将药给喂了进去。

    这时，五供奉突然惊呼了一声：“七供奉，你快看，封穴针，还是三枚...”

    七供奉这才注意到对方胸前插着的三枚封穴针，心中暗惊，随即伸出两根手指。

    双指快如疾风封住了对方的穴位，然后两根手指夹住其中的一枚银针，将其缓缓退了出来。

    这封穴针入肉生根，如果强行拔出来，对方估计这辈子就废了，所以只能催动内劲将银针给逼出来。

    当三根银针取出来后，七供奉的额头上竟冒出了汗珠。

    随着他长吟了一口气后，对五供奉道：“五供奉，麻烦你背他一下，你放心，救了他，肯定有好处的。”

    见七供奉如此笃定，五供奉也不敢多言，蹲下身将对方背到了背上。

    虽然五供奉是年过花甲的老者，但他毕竟是一名实力强悍的老者，背一个人并不算什么。

    在回到房间后，五供奉将对方放到床上，而七供奉则坐在床边替对方诊脉，在捋了捋胡须后，这才说：“没什么大碍了，只是这断掉的四根肋骨，只能由他自行愈合了。”

    站在旁边的五供奉好奇的问道：“七供奉，这人难道你认识吗？他是谁啊？”

    七供奉摇了摇头，然后又鬼使神差般的点了点头，这搞得五供奉一脑袋雾水，再度问道：“七供奉，你就别在我面前打哑谜了行吗？这人究竟是什么来历？怎么会被人施以封穴针？这可真的是吃了大亏了。”

    七供奉捋了捋胡须，缓缓道：“如果我没看错的话，他应该是凌霄谷的凌云子，在武林中也算得上是一号人物，凭借着一身横练的功夫，早年间也是打遍天下无敌手。真没想到，再次遇见他时，他会如此狼狈，真不知道他是被何位高人所伤！”

    “凌霄谷的人？”

    五供奉身为武林中人，自然听说过凌霄谷的存在。

    这可是号称一流门派，在武林中的影响力和话语权可是不低的，而且门内高手无数。

    五供奉在略微思索了一下后，接着问道：“七供奉，你没有看错吧？凌霄谷的人一直都是深居简出的，很少有凌霄谷的人行走江湖。”

    七供奉紧盯着凌云子，思索了一下后，道：“应该不会看错，不过我也是在十年前与他有过一面之缘，当时他还只是一个玄武境中期强者，刚刚我替他诊脉的时候，发现他已经是一名玄武境巅峰强者了。”

    “玄武境巅峰强者？”

    五供奉闻言，一脸惊愕，同时扭头看向凌云子：“他应该还不到五十岁吧？就触摸到了玄武境巅峰境界？”

    “以他浑厚的内劲来看，他突破玄武境巅峰肯定已经有些时日了。”

    七供奉笑了笑，接着说：“凌云子在凌霄谷也是有着极高的地位，如今老天赐福，让我们结识了他，还救了他一命。以后倘若我们陆家有难，想必凌霄谷的人也不会坐视不管，你说如此大的机缘，是一个辟谷丹能换得来的吗？”

    听见这话，五供奉尴尬的挠了挠脑袋：“七供奉，你刚刚何不直接跟我说出他的身份？我也就不会那么吝啬了。”

    七供奉苦笑了一声，道：“好了，睡觉吧，明天还有正事要办呢。”

    ...

    次日清晨。

    躺在床上的凌云子轻轻的咳嗽了一声，喉咙那种烧灼感依旧存在，他刚准备从床上坐起来，就感觉胸口传来一股举动。

    “你醒了？好些了吗？”

    一道老者的声音在凌云子耳边响了起来。

    他猛地转过脑袋，发现两名胡须发白的老者正站在床边，笑吟吟的看向自己。

    “你们是谁？”

    凌云子瞬间警惕了起来。

    他记得自己昨晚去找沈东报仇，结果在沈东手底下吃了大亏，无奈之下只能选择逃跑。

    当时的他心神大乱，在加上身中封穴针，让他的感知力大大下降，他也不知道沈东有没有追来，所以只能全速逃命，丝毫不敢停留。

    他在穿过一片人工树林后，终于还是坚持不住了，晕倒在了路边。

    “凌云子兄台，放心，我们并没有恶意，你现在很安全！”

    七供奉见凌云子露出警惕之色，他急忙解释道。

    旁边的五供奉也没闲着：“凌云子兄台，昨天是我们在路边发现你的，把你给救了回来，还给你吃了专治内伤的丹药。”

    听见对方认识自己，还再三表明没有恶意，凌云子的心这才落了下来。

    他艰难的从床上坐起后，对两位供奉拱手道：“敢问两位前辈是何方高人？救命之恩，我没齿难忘。”

    凌云子如今还没到五十岁，而两位供奉已经是胡须发白的花甲老人，所以他尊称一声两人为前辈也是理所应当的。

    七供奉笑了笑，道：“前辈二字，我们可担当不起。自我介绍一下，我是陆家的七供奉，细数之下，我和你在十年前有过一面之缘。哦，对了，这位是我们家族的五供奉！”

    “十年前有过一面之缘？”

    凌云子紧紧的盯着七供奉，却想不起来自己是在哪儿见过对方。

    不过当听到陆家的时候，他突然想到了什么，急忙道：“你们陆家的家主还是陆瑾吗？”

    “对对对，我们的家主正是陆瑾！”

    七供奉笑着点了点头。

    三人寒暄了好一阵后，五供奉多嘴问了一句：“凌云子兄台，敢问你这是被何人所伤？此次只有你一个人出门吗？你的同门师兄弟们呢？怎么没和你在一起？”

    七供奉不好气的瞪了五供奉一眼，有些埋怨五供奉多嘴。

    随手五供奉问的第一个问题，他也很好奇，但五供奉千不该万不该，不该问出后面的问题。

    在他看来，凌云子这位玄武境巅峰强者都身受重伤，那凌云子的同门师兄弟们肯定已经惨遭毒手了，这不是在凌云子的伤口上撒盐吗？

    可很快，凌云子的回答便让他意识到是自己多虑了。

    凌云子苦笑了一声，道：“此次只有我一个人出来，至于我被谁所伤...哎，说起来也真是丢人。实不相瞒，我是被一个毛头小子伤成这幅模样的。”

    “毛头小子？”

    听见这话，两位供奉大惊失色。

    毛头小子能够将一名玄武境巅峰强者伤成这样？

    就算是偷袭，也不可能办到吧。

    凌云子也是一个要脸面的人，在看见两位供奉的脸色后，他便知道如果说出实情来，难免会被两人所嘲笑。

    所以在心中细细思索了一阵后，他再度开口：“是这样的，在过年前，那个毛头小子无缘无故打伤了我的徒弟。亲传弟子受伤，我这个当师父的自然要出面为徒弟报仇。可我到青阳市后才发现对方是一个年不过三十岁的毛头小子，便想着让对方随我回去向我徒弟赔礼道歉，这件事情也就翻篇了。”

    “可是他却假意顺从我的意思，趁我不备之时，借机偷袭了我。”

    “真是没想到，玩了一辈子鹰的我，反而被家雀啄了眼睛。”

    在他的讲述之中，自然将自己塑造成光明正大的形象。

    两名供奉闻言之后，也是一脸的愤慨：“真没想到这世间还有如此卑鄙无耻之人，凌云子兄台，你好好休息。报仇的事情，交给我们吧，你只需说出那人的姓名和家庭住址，今天傍晚时分，我们一定将对方带到你面前，给你和你的徒弟磕头赔礼道歉！”

    两人说得是义愤填膺，就好像是在为民除害、伸张正义似的。

    他们俩主动揽下这件事情，自然是不可能白帮忙。

    虽说现如今陆家在武林中拥有一席之地，但在一流家族面前，还是不够看的。

    所以如果陆家能够趁机攀附上凌霄谷这一大宗门，日后陆家的发展定然会扶摇直上九万里。

    凌云子可没有这两位供奉那么多的花花肠子，见有人打算替自己出头，他自然十分乐意，点头道：“他叫沈东，住在市中心的别墅区，门牌号是...”

    “沈东？市中心的别墅区？”

    凌云子的话还没说完，两位供奉异口同声喊了出来，弄得凌云子一脸懵逼。

