    莉莉安从小跟着外婆居住在下城区的边缘区域，这里并不富裕，但她的童年却无忧无虑，快乐而安逸。

    在这里，很少有帮派的成员来这里，因为传闻在这片区域，有一个鬼魅的妖灵，会在四周游荡，将无所事事的混混们带去地狱。在接连失踪数十个帮派成员后，那些下城区的帮派对这里视若蛇蝎，躲着都来不及，更不提主动来这里了。

    尽管有着妖灵的恐怖传说，但是生活在这里的人们却很少受到妖灵的威胁，反而因为没有帮派混混们的骚扰，生活过得更好了。

    莉莉安就在这样的环境中快乐而简单地生活，周边和睦友善的邻里，许许多多一起玩耍的小伙伴，小女孩的童年简单而幸福。

    莉莉安跟自己的外婆相依为命，在很早之前，看着别的小伙伴炫耀自己父母的时候，她会有点郁闷，她问过自己的外婆自己的爸爸妈妈去哪里呢？，外婆总说他们去了很遥远的地方。

    随着年岁的增长，莉莉安对于死亡有了了解，她才没有关注这一方面的问题了。

    “没事没事，莉莉安，你有世界上最好的外婆呢，以后谁再说你，你就打哭他就好了。”小小的女孩总是这样安慰自己。

    莉莉安才不羡慕那群幼稚鬼呢，自己有着世界上最好的外婆。

    从小到大，莉莉安一直觉得自己的外婆是天底下最神奇的外婆，她可以随时从房子里的橱柜木箱中翻出好吃的零嘴小吃、漂亮可爱的布娃娃，晚上还会用各种有趣的故事哄着小姑凉安稳入眠。

    莉莉安知道自己的外婆会神奇的魔术，因为外婆可以从自己那小小的红色毡帽里抓出可爱的兔子、美味的零食还有漂亮的小裙子，外婆告诉她，这是一顶有魔力的帽子，可以满足她的一切愿望。

    莉莉安无比坚信外婆的话，也因此对于自己那顶小小的毡帽视若珍宝，神奇的那顶小小的帽子也从来不会被弄脏，所以莉莉安从小就知道，自己家是与众不同的。

    但她从来不会和自己的小伙伴们说这些，尽管被他们起哄着叫着“小红帽”、“小红帽”，她也一点不生气，因为她明白，她是特别的。

    唯一让年幼的莉莉安不开心的是，每个月总有几天，外婆都会离开自己四五天，把自己寄养在邻居辛德勒大叔的家中。

    “外婆一定是传说中的仙女，每个月都要回到故事中的妖精之乡去照顾自己的小妖灵啦，外婆的故事就是这么说的。”莉莉安每次都是这样想的。

    辛德勒一家都是很好很好的人，在莉莉安的记忆中，木匠出身的辛德勒大叔为人正直，乐于帮助附近的邻居，很受大家的爱戴。

    辛德勒大叔家中只有一个孩子杰瑞，他是莉莉安从小到大最好的玩伴，莉莉安和小伙伴们都“小木匠，小木匠”地称呼他，至于原因嘛，大概是因为杰瑞从小继承了辛德勒大叔在木匠活上的天赋和手艺，他做出来的玩偶精致有趣，打磨出来的小小木剑好看有帅气，受到一群孩子的喜爱。

    只是，小木匠每次都首先给莉莉安做木偶，惹得附近的孩子们一阵眼红，吵着闹着起哄他们俩，每次都被小红帽揍一顿才消停下来。

    对了，莉莉安觉得自己特别的原因之一就是，小小的女孩身体里蕴含了巨大的力量，比得上正常的成年人，每次都可以把那群捣蛋鬼揍得落花流水。

    得益于魔女从小的宠爱的教育，莉莉安逐渐成长为一个聪明伶俐又可爱坚强的女孩，倍受周围大家的喜爱，辛德勒一家更是对其视若己出，让小木匠时常嘟嘟嚷嚷，到底谁是亲生的？

    本来日子就这样过下去也挺好的，平淡却温馨，简单而幸福。

    可命运总是善妒，总吝啬赐予世人恒久的平静，总猝不及防地把人一下子塞进过山车之中，任你如何恐惧怎么挣扎也不停下来，非要把圆满的颠簸成支离破碎的，再令你用尽一生去拼补。

    上个月，外婆照旧拜托了辛德勒一家来照顾自己，这么多年来，大家都已习以为常，可外婆这一次的外出时间，却格外的漫长。

    当时间超过以往的日子一两天，莉莉安还能安慰自己外婆可能被妖精乡里的小妖灵们缠住脱不了身，可随着外婆失踪的时间一天天延长，莉莉安也逐渐陷入了焦急中。

    辛德勒看着小女孩心急如焚的担忧模样，也曾想帮忙，可是一个小小的木匠又能做什么，最终打听了几天却一无所获的辛德勒，只能面对女孩探究期待的目光无能为力地叹气。

    而屋漏偏逢连夜雨，在莉莉安的不安和焦虑中，小木匠也出事了。

    在两个月之前，小木匠成功被圣堂的牧师班选中，跟随着其他的“幸运儿”一起前往圣堂教会的学校学习，从此被教导成为一名高贵的牧师。

    小木匠本来不想离开自己的家，可耐不住自己父母的要求和期待，只得跟随着前来考核的牧师走了。

    在黑灵城中，一名高贵的牧师远远比一位低贱的木匠更受人尊敬，辛德勒一家自然选择了让自家孩子更有前途的道路。

    可是，在牧师学校每月一次的放假中，杰瑞却没有回来，等来的是来自圣堂教会的噩耗。

    根据圣堂教会的解释，杰瑞在跟随牧师老师前往城外的村子进行布道和治疗的时候，因为突发的满天大雪和大队伍走散了，可能已经迷失在恐怖的黑暗森林中。

    对此，圣堂表达了真诚的歉意和丰厚的赔偿，给辛德勒一家的金钱补偿十分优厚，周边的人家无不感叹圣堂的厚道和慈善。

    只是，面对这一噩耗，辛德勒却不愿意相信自己的儿子就这样消失了，他暗自调查了一番，终究发现了端倪。

    与杰瑞同一期的好几个孩子都没有回来，他通过套话发现，圣堂给出的解释千篇一律，无不都是走散了，失踪了，掉下了悬崖等等死不见尸的说法，这让辛德勒心生疑虑，可当他想联合失踪孩子家人一起去圣堂质询时，却反而被众人规劝放弃这个疯狂的想法。

    辛德勒失望地发现，就算是失踪孩子的家人，在得到丰厚的补偿后，他们也没了追究的心思，更多地选择相信仁慈的圣堂，在简单悼念后继续过着自己简单平淡的生活，并不看好辛德勒的做法。

    辛德勒无奈之下，独自一人前往圣堂的教会向主教发难，质询那些牧师言辞中的漏洞，想要讨一个说法。

    世界上或许存在孤胆英雄于众口铄金中坚持自我最终逆袭，但更多的是有权有势者占据舆论的顶端，把控着言论的风向。

    在圣堂的一系列运作下，辛德勒最终成为了人们口中贪婪的狂徒，面对圣堂的丰厚补偿依旧不满足，借着自己儿子的失踪向仁慈的圣堂索要巨额的赔偿，在被拒后更是老羞成怒跑到圣堂教会里大闹一番。

    好在神是仁慈的，圣堂是慈爱的，因此只是将这个充满贪欲的恶徒赶了出去，并未对其进行严厉的惩初。

    随着圣堂的宣传，附近的人家都自动远离了辛德勒一家，走在路上都有人对辛德勒大叔指指点点，眼神中充满了鄙视和不屑。

    可莉莉安知道事情不是这样的，辛德勒大叔是多么大方善良的一个人，对于那些饥寒交迫无家可归的难民都愿意给他们分享食物，还热情地帮助附近的大家，谁家有麻烦他都是第一个无私去帮忙，这样的一个好人，怎么可能会是圣堂说的欲求不满的恶徒呢？

    小小的莉莉安一家之言如此轻微，在千夫所指的大潮，又有多少人会相信一个小小的女孩的辩解，徒增笑耳罢了。

    最终，在激愤之中，辛德勒大叔决定孤身一人前往黑暗森林中去寻找自己失踪的孩子，这一去，就没再回来，留下辛德勒大婶在家每日泪流满面。

    莉莉安不明白，为什么那些邻里们都说辛德勒大叔的坏话，他们以前不都说辛德勒大叔是好人，好人不是该有好报的嘛？

    面对女孩充满质疑的大大眼睛，人们只是错开了眼神，言辞闪烁指责辛德勒对于圣堂的不敬。

    （莱恩：个人一旦成为群体的一员，他所作所为就不会再承担责任，这时每个人都会暴露出自己不受到的约束的一面。群体追求和相信的从来不是什么真相和理性，而是盲从、残忍、偏执和狂热，只知道简单而极端的感情，因此无知而愚昧的群体只能做两件事——锦上添花或者落井下石。）

    莉莉安看着每日消沉以泪洗面的辛德勒大婶，决定自己去寻找答案，第一步，就是去找回自己的外婆。

    于是少女准备好行囊，踏上了小红帽找外婆的路程。

    可惜的是，计划实行未半而中道崩阻，独自一人的小女孩走在鱼龙混杂的下城区简直就如稚子持金行于闹市，走出这片“被诅咒”的区域不多时，尽管莉莉安已经十分小心，但她还是被那些鬣狗般的混混们注意到了。

    当一群邪笑着的帮派混混将少女堵在小巷时，恐惧害怕的女孩心中积压的情绪达到了顶点，一股神奇的力量从莉莉安的身体中涌了出来，力量如潮水般爆发，莉莉安控住不住自己发泄的冲动，于是，魔力的浪潮爆发，火焰照亮了夜空。

    再之后，便是莱恩熟知的故事了。

