
　　“快撤，独角马来了！”

　　“嗖！”

　　“啊！”

　　“追上去，缠住他们，别放跑了兽人！”

　　正在岩洞山的攻山战进行的如火如荼之时，周围的林子里其实也不平静，一队兽人士兵和岩洞山附近的丛林里和特遣军团展开了激战，因为对地形更加熟悉，普遍兵员战斗力更高一些，这些兽人战士在武士阶的指挥官带领下，已经能和有着幻影射手带队的人类小队抗衡一下了，这基本全是奇尔微的功劳。

　　但随时在林中游走支援的独角圣兽对兽人来说就是完全无法战胜的存在，兽人在独角兽出现后除了分散逃跑外没有任何更好的办法。

　　这支小队刚才还和特遣军团打的有来有往，地面上还能清晰的看见几具兽人战士的尸体跟十多具人类与半精灵士兵的尸体。

　　兽人正在一路接近威胁最大的幻影射手，但就在目标快要实现之时几匹独角圣兽冲进了战群，顶死了几名兽人，兽人指挥官一点耽搁都没有便立刻下令撤退，这已经是奇尔微总结出来的最佳方案了。

　　幻影射手趁着这个机会又射了两箭让兽人丢下了两具尸体，独角圣兽依然稍微追了一阵后便离开，这一场接触战又是兽人大败亏输。

　　“奇尔微大人，第七都遭遇了独角马，损失惨重。”

　　“让他们回来休整一下，让第四都顶上去，继续想办法。”

　　“是，大人！”

　　…

　　“仗，不是这样打的啊…”

　　等着传令兵离开，奇尔微才看着重重叠叠的林子，重重的叹了口气，率领的几千兽人一直在外围围绕着岩洞山寻找机会，希望能对人类军队起到一点牵制作用。

　　但理想很丰满现实很骨感，有格鲁率领的特遣军团在，他带着人刚一冒头就被按了下去，别说支援岩洞山的军队了，让特遣军团缠上了之后，要不是因为他们对地形熟悉一些，提前做了大量布置，总能在关键时候脱身的话，现在可能岩洞山没被攻破，他们自己都要被特遣军团给击溃了。

　　私心里，奇尔微的想法还是撤走，不要跟人类硬拼，就算是利用林子里他提前准备的密库慢慢周旋，也比现在这样硬拼强。

　　但他不能带着人退走，阿德鲁将军还守着岩洞山呢，无论出于什么心态，他都必须不断的尝试去牵制人类军队的力量，他要是敢下令退走，手下的中层军官都不一定听他的，除非岩洞山已经彻底陷落了…

　　“吼！”

　　一阵令人惊惧的吼声从林子里传了出来，二十多头巨龙，的吼声震的这片林子的树叶漱漱作响，这种来自顶级霸主生物的生物让奇尔微都产生了一点本能的畏惧，稍微缩了缩脖子在原地愣了数秒。

　　随后他抬头真切的看见了更为恐怖的一幕，二十多头巨龙突然在空中一个超级加倍，变成了四十多头，突然多出了一倍的数量，这个场景给他的内心蒙上了一层几厚的阴影，巨龙加上这种难以理解的手段，这仗真的能打吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那应该是人类做出来的障眼法吧？”

　　奇尔微也不知道要如何去理解这离谱的一幕，只能自己强行解释一波。

　　…

　　…

　　“吼！”

　　巨龙在天空中化出镜像后，在摩莉尔的带领下，朝着岩洞山直扑过去，李察现在使用技能已经不加掩盖了，他现在不需要跟任何人解释什么，也不怕任何势力的觊觎，就硬生生的将实力摆在桌面上，反而起到震慑作用。

　　“巨龙！巨龙来了！”

　　“杀！”

　　“冲啊！”

　　巨龙的出场又引得北路军的士兵们一场欢呼，特别是正在进攻的部队，突然就跟打了鸡血一样气势就上来了，连冲锋的速度都加快了一些。

　　而兽人一边则多少出现了一些慌乱，四十多头巨龙展开双翼，在空中完全能起到遮天蔽日的视觉效果，当这些巨龙全部飞向自己是，就算是兽人有所准备，也忍不住心里一跳，他们大部分都是见过龙息关的龙骑士的，对巨龙不算陌生，但龙息关的龙骑士一两个一起行动的时候比较多，哪能看得到这样的场面。

　　更有看到了刚才巨龙在天空中突然凭空变出了双倍数量的兽人，这时更是拼命的揉着自己的眼睛，他们宁愿相信是自己的眼睛出现了问题，也不敢相信刚才巨龙凭空出现的那一幕。

　　“阿德鲁大人，人类的巨龙，怎么突然又变出了那么多…您看到了吗…”

　　站在阿德鲁身边的军官，说话都稍微有些颤音，突然增加的巨龙已经挑战了他的认知。

　　“我看到了，怎么，变多了就不打了吗？赶紧命令床弩和猎龙弩做好准备！”

　　“是，大人！”

　　阿德鲁此时还算镇定，二十头巨龙和四十头巨龙其实对防守的兽人而言区别并不大，凭着岩洞山的两台猎龙弩和百十台床弩，想击败二十多头巨龙基本上是痴人说梦，阿德鲁的目标是干掉那么一两头巨龙，对他来说这一战就算功德圆满了，变成四十多头巨龙，其实也不过是他们死的更惨烈一点而已，一开始阿德鲁就没有想过自己还能在人类的进攻下活着离开岩洞山。

　　当他已经不惧怕死亡的时候，面对再离谱的事情也不至于惊慌了。

　　在阿德鲁提醒后，下面的兽人军官也开始按照一开始的布置命令山上早就布置好的床弩准备发射。

　　…

　　“快！快！快！”

　　“把弩推出来！”

　　“上弦！”

　　“动作再快一点！”

　　留守的兽人战士还算悍勇，顶着四十多头巨龙直扑而来的压力，在军官们的命令下，按照之前预演过的流程开始行动起来，他们熟练的除掉了一些床弩上覆盖的伪装树枝，也有把藏在岩石后面，山洞里面的床弩给推出来的。

　　就像阿德鲁说的一样，多出来了巨龙也得打，二十头和四十头对他们来说没有什么本质的区别，这些床弩是他们对付巨龙唯一的手段。

　　“准备！”

　　“瞄准！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　一百多台床弩对着已经扑到眼前巨龙先后发射出巨型箭支，这些平均要八名兽人战士操作的巨弩构造与人类的床弩相差不大，体型笨重，不易转移，相比亨特家的猎熊弩和神威弩要差了不少。

　　但这么说这些巨弩也算重型远程武器了，在这种百米的距离上对巨龙还是有一点威胁的。

　　巨矢发射时，岩洞山上传出了床弩发射时独特的低沉声音，一百多支巨矢朝着四十多头巨龙射去。

　　因为床弩笨重，瞄准起来其实比较困难，看起来声势巨大的齐射其实只有不足一半的箭矢对巨龙产生了威胁。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　巨矢射在巨龙身上，和坚硬的鳞片碰撞后发出了类似金属间的碰撞声，这些普通的床弩虽然数量不少，但对巨龙造成的杀伤确实极为有限，大部分射中巨龙的巨矢都没有对巨龙造成什么伤害，顶多破开了巨龙身上几片鳞甲，让巨龙吃痛渗了几滴血出来。

　　造成伤害最大的只有射中巨龙巨龙肉翼最薄处的箭矢，正好卡在了巨龙翅膀上，导致巨龙飞行有些不稳，但这么多箭矢飞来，也只有两头巨龙受到了这种“严重”的伤害。

　　若是这些床弩能够再射一轮，或许会有运气极其逆天的可以顺着被之前的弩矢破开鳞甲的伤口，直接伤害到巨龙，但明显这些笨重的床弩在暴露以后根本没有再次装填的机会了。

　　不过，也有些巨矢取得了“巨大”的战果，起码有四头巨龙在被巨矢触碰后直接消失了，这些镜像虽然有着本体的全部伤害，但最大的毛病还是不能受到任何攻击，别说被床弩射一下了，这些镜像就是被小兵拿着盾敲一下也没了。

　　但面对四头巨龙消失的战绩，兽人除了有些懵逼，一点高兴的样子都没有，还是镜像消失的也太诡异了，就如同出现时一样叫人摸不着头脑，没有血肉横飞，巨物坠地的真实感，确实很难让兽人相信是自己消灭了巨龙，就连还在山洞中往外观察的阿德鲁看到这一幕也只是一脸严肃，没有一丝的喜意。

　　…

　　“快跑！”

　　“跑！”

　　“吼！”

　　虽然这一轮巨矢没有给巨龙造成什么严重的伤害，但却成功激怒了巨龙。

　　巨龙的智商很高，成年巨龙的智力与成年人类没有什么区别，自然知道刚才是什么袭击了自己，不用摩莉尔指挥，他们便各自朝着岩洞山上布置的床弩攻去。

　　大口的龙息瞬间就能烧毁一台大型床弩，连带着把跑得慢一些的兽人弩手也卷入龙息中，化成地面的一团黑影。

　　有了巨龙这样的庞然大物加入，岩洞山上的兽人立马乱做了一团，大部分被巨龙追逐着用爪子按死，或是在龙息下化成一地黑色的灰烬。

　　还有一部分病急乱投医，举着手里的强弩对着巨龙来上一下，幸运一点的射到镜像，还能逃的一条性命，对上实体的巨龙那就只能吸引对方的注意力，被下一口龙息重点照顾了。

　　“吼！”

　　巨龙的吼声，伴着兽人混乱的奔跑，这岩洞山眼看着竟有几个小时都守不住的架势，但一直躲在山东中的阿德鲁依然一副平静的样子。

　　“猎龙弩准备好了吗？”

　　“大人，已经锁定目标了，就是那两头停在岩壁旁的巨龙。”

　　那两头巨龙正是被床弩伤到了肉翼的巨龙，此时也没有飞在半空中追击兽人，而是在地面上行走破坏，相比其他飞行还算灵活的巨龙，他们自然成了猎龙弩的第一目标。

　　“嗡、嗡！”

　　两声比刚才更大的响声从两处山洞中传来，这两个山洞都是最好的射击位置，之前一直隐藏着两台猎龙弩，在巨龙来袭的第一时间，猎龙弩也没有一起发射，而是一直在等待着时机。

　　现在找到机会的弩手们果断出手，两支更加夸张的巨矢朝着飞射而出，一前一后几乎同时命中了两头金龙。

　　“吼！”

　　猎龙弩作为兽人专门用来限制巨龙的利器，几乎毫无阻碍的突破了巨龙身上的鳞片，接近五米长的巨矢一下扎透了巨龙的身体。

　　而且负责瞄准的两名弩手也是老手，或许也有些运气，这两支箭都射中了一头巨龙的要害—心脏。

　　这对任何一种生物来说都是致命的伤害，两头金龙吃痛挣扎了几下，鲜血顺着箭杆不停的流出，两头金龙挣扎的力气越来越弱，在洒了一地滚烫的龙血以后，衰弱的躺在地上，灯笼般的龙目圆睁，它们凭着强大的生命力还没有立刻死去，但明显生命已经在快速流逝了。

　　“哦！”

　　“哦！”

　　在巨龙支撑不住身体轰然倒下后，两台猎龙弩的弩手都同时发出了欢呼，周围被巨龙打的已经七零八落到处乱跑的兽人战士也稍微振作了一些。

　　这两头巨龙倒下，可比刚才那些直接消失的巨龙真实了许多，这是干掉了两头有血有肉的巨龙。

　　“撤，快撤！”

　　“轰！”

　　“啊！”

　　只是这些猎龙弩的弩手们也没有高兴多久，在猎龙弩发射以后同样也暴露了位置。

　　两头巨龙立马找上来将他们堵在了洞中，一口龙息下去，两台猎龙弩和几十名兽人战士也走完了他们全部的道路。

　　兽人再次失去了对抗巨龙的武器，士气又为之一挫…

　　“值了…”

　　不过，这时原本一直一脸严肃的阿德鲁却终于露出了一丝放松的轻笑来…

　　这一战虽然败局已定，双方的实力差距过大，而且对方一点破绽都没有，想赢是一点机会都没有的，但一战击杀两头巨龙，便是接下来就是全军覆没的结局那也不亏了。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十七章 攻山3免费阅读。https://www.23sk.com 