
　　周静伸手去抢周向劲手里的药，却被周向劲躲开了。

　　“周静，你干什么呢？你又不是医生，你懂个屁，不该你管的事你少管也少问，还有别的事吗？没事我先走了，我这正忙着呢，没空陪你胡闹。”

　　周向劲没准备向周静解释过多关于他身体的事。

　　见周向劲要走，周静迅速挡在了他面前。

　　“周向劲，你今天要不把话说清楚，别想走！”

　　“我犯得着跟你把说清楚吗？你以为你是谁？走开。”

　　周向劲眉宇间露出不耐烦的神色。

　　宋老幺听到动静也走了出来。

　　他双手环在胸.前懒懒地倚靠在墙上。

　　“老周，需要我帮忙吗？”

　　“不用！”

　　周向劲伸手挥开周静。

　　周静见情况不对就要去抢周向劲手里的药。

　　周向劲脸色一变，单凭一只手便将周静按压在了墙上，并反手对宋老幺道：“老宋帮我把药拿着！”

　　“一早就跟你说把药给我，我帮你拿着，你偏不听，非得逞能，要不是为了这包药我都懒得出来看这热闹，毕竟，这药可比你们贵多了！”

　　宋老幺接过周向劲递过来的药就往病房走。

　　周静作势就要来抢药直接被周向劲提落走了。

　　在周向劲强势下，周静毫无反抗之力的被拖回了房间。

　　哐当——

　　病房门被关上了。

　　周向劲黑着脸，目光阴沉冰冷的盯着周静道：“周静，你想干什么？”

　　“我想知道你到底怎么了？”

　　“你没有资格知道，我身体是好是坏和你都没有任何关系，我现在已经脱离周家了，我的事和周家人无关，我也不需要周家人的关心，更不需要你们这种虚情假意的关心下的打探和对我没有底线的掌控欲，我希望你能好自为之，适可而止。”

　　周向劲冰冷的声线里没有任何温度。

　　周静眼里划过一抹受伤：“你觉得我对你是虚情假意的关心，认为我只是想要掌控你的一切？”

　　“难道不是吗？”周向劲反问道。

　　他像是没看见周静眼里的受伤一样面无表情道：“我现在是纪桃桃的人，她的敌人就是我的敌人，我不希望她因为你而来怀疑我对她的忠诚也希望你尽快打消你心底的那些小算盘，我不可能告诉你任何和我或是和她有关的事。”

　　“从我离开周家的那天起，我们就已经不再是兄妹也不存在任何感情，你我现在只可能是敌人或是陌生人。”

　　说完，周向劲转身拉开门就要走。

　　“就因为我欺骗了你吗？可我也是有苦衷的。”周静突然道。

　　周向劲背对着她冷冷道：“这些都已经不重要了。”

　　“如果你不告诉我你得的是什么病，你走以后，我立马去骚扰纪桃桃，我让她们所有人都没有一个安宁日子可过……”

　　“你去闹个试试！”

　　周向劲完全没将她的威胁放在眼里。

　　只要宋老幺他们不允许，她就不可能闹得了纪桃桃，即便她真的去闹了纪桃桃，最后吃亏的人也只可能是她！

　　闻言，周静沉默了几秒。

　　忽然，她冲到病房门口，背对着病房门，面对着周向劲道：“哥，我求你了，你告诉我好不好？我保证我绝对不跟爸妈他们说也绝不再给你和纪桃桃添任何的麻烦，只要你肯告诉我，你到底怎么了？”

　　周向劲沉默的望着她。

　　周静可怜兮兮道：“哥，我真的很担心你，你要不告诉我，我会寝食难安的。”

　　“我要真告诉你了，我就该寝食难安了，况且，你又不是医生，你知道又能怎么样，难道你的本事比我比傅渊森都大？”周向劲面上露出嘲讽的神色。

　　“你之所以想知道是因为你习惯了掌控我的一切，如今我不再让你知道任何有关我的事你不习惯且浑身不舒服了！”23sK.com

　　“不是的，我没有，我是真的……”

　　“我不相信你。”

　　简单的五个字彻底让周静没了声音。

　　对呀，即便她是真心关心他的又如何，如果他根本就不相信自己又怎么可能会让她知道自己的事？

　　她沉默了。

　　周向劲也没再催促着她让开。

　　无尽的沉默在两人之间蔓延开来。

　　许久许久。

　　周静才开口道：“爸妈执意找你是不是和这些事有关系？”

　　“……”

　　周向劲没理她。

　　“我猜对了对不对？”周静自顾自道。

　　“他们是不是一早就知道你身体出了身体，所以她才赖在我这里不肯走，还说什么她想你了，她会想你简直是我今年听到的最可笑的笑话，所以他们到底想做什么，你究竟在隐瞒些什么，桃桃他们又知道多少？”

　　“……”

　　无论她说什么，周向劲始终都没说话。

　　即便不对她的话反驳也不认同，就好像她不存在一样。

　　“你是不是以为你这么做我就会放弃调查真相？周向劲，你什么时候也变得这么天真了？你看我像是会轻易放弃的人吗？这些事即便你不告诉我，我也继续调查下去，直到真相水落石出的一天！”周静像是宣誓般振振有词道。

　　周向劲没理她。

　　直到她不再说话，他才开口问道：“你说完了？”

　　周静一怔。

　　“你说完了，我是不是可以走了？”周向劲继续问。

　　“周静，我真的很忙也真的没空和你胡闹，请你放我一条生路好吗？”

　　被自己在乎的人这么恳求，周静能说什么呢？

　　她只能沉默的将病房大门让出来。

　　周向劲打开病房大门没有任何眷恋和停留的离开了。

　　他出来的时候恰好看见宋老幺拿着药在楼道口等他。

　　见周静只是远远的站在病房门口目送着周向劲离开，他忍不住称奇道：“你，都搞定了？”

　　“不然呢？”周向劲反问道。

　　他伸手去接药。

　　宋老幺顺手给了他一拳道：“老周你可以呀，你别说你家小疯婆子不疯的时候还挺斯文安静的。”

　　他语气里的欣赏让周向劲愣了下。

　　他扭过头眯着眼睛打量道：“你，喜欢？”

　　“卧槽，你胡说八道什么呢，谁喜欢呢？我怎么会喜欢她那样的？我是说你……”宋老幺当场跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第554章免费阅读。https://xs.23sk.com 