    大胡子看了沈墨一阵，慢慢坐起身，抓了两下乱糟糟的棕色卷发，含糊道：

    “听不懂你在说什么……我躺在这里，只是想等所有人累了之后再上台，反正现在上去，也是给人送分……”

    他的声音不大，却沉厚有力，带着一股呛鼻的酒味。

    苏蔓被这气味熏得直皱眉头，当然，还有来自他身上仿佛几个月不曾洗澡的体臭。

    “想等所有人都累了么……”沈墨淡淡笑了笑，“全场30名玩家，有人会累，也会有人休息后恢复体力，你永远不可能等到所有人累。而且别忘了，这里没有水和食物，时间拖得越长，对我们越不利，被人抢先占领战王之位的可能性也越大。”

    大胡子皱了皱眉头，“真是麻烦啊……那你说吧，应该怎么做？我可要事先告诉你们，亏本的买卖我是不会做的，别白费心思。”

    “很简单。”沈墨说，“我上场的时候，你不要上去，而你在台上的时候，我不上去。”

    大胡子愣了愣，随后微微眯起眼睛，饶有趣味的打量沈墨。

    沈墨说道：“打倒一个人并非难事，难的是要持续站在那个地方，高积分伴随高风险，一旦倒下，就会前功尽弃。在这个游戏里，最危险的时段，是当分数累积到29的时候，为了不让名额被抢占，也为了得到那10分，任何豺狼虎豹都可能出现。”

    大胡子闻言笑起来：“谦虚了啊，我看你体力不错，打败了Jefferson还能赢这么多分，就算再打十场比赛，应该也不在话下吧？”

    沈墨想了想，淡淡点头：“是的。”

    大胡子：“……”

    年轻人，你谦虚一下好不好啊？

    “不过……”沈墨话音一转，接着说道，“我不希望当我拿到29分的时候，在舞台上看见你。”

    这句话，取悦了大胡子，他心情愉悦，看沈墨也更顺眼了。

    “明白了，你是怕自己那个时候打不过我。”大胡子得意的翘起胡子。

    沈墨没有正面回答，望了眼舞台方向，淡淡道：“虽然游戏玩家有30人，但事实上，能称得上对手的，只有那么两三个，只要这几人不出手，我想拿到及格分很容易。”

    “如果出手呢？”大胡子眯着眼问。

    沈墨平静回答：“获胜名额，有五个位置。”

    明明有五个位置，何必去做意气之争？强强联手，总比强强对抗之后两败俱伤，被一群虾兵蟹将捡了便宜要好得多。

    “想必，你也不会希望自己拿到29分后，在舞台上看到我吧。”沈墨注视着他的眼睛。

    大胡子大笑出声：“被你看出来了啊。”

    他的笑声太过爽朗浑厚，引来前排不少目光。

    大胡子浑不在意，笑着对沈墨说：“可你有没有想过，就算你不上来，也会有其他人上来，别以为你刚才应付得轻松，就觉得这里的玩家只会三脚猫功夫，那是因为分数低，所以大家没有使出全力，等到分数变高了，想要连续赢下30场，根本不可能。”

    “所以才需要合作。”沈墨说道，“每当分数到19、29的时候，我和我的同伴会上场转移你的分数，你可以趁此机会休息，什么时候休息好了，再重新上场。”