 这语气，怎么听怎么像一个小媳妇送自己男人出门时说的话。

乔玉灵看了他一眼，对上他略幽怨的眼神，仿佛被遗弃的小狗一般，她心下一软轻声道：“一起吃饭。”

“好。”

南宫辰维的立刻精神起来。

乔玉灵摆了摆手去忙了，每年所有跟她干的属下，或者员工都会收到很大的红包，她还要与手下的这些人做来年的计划。

乔玉灵失忆了，在场的知情人不多，流年与康风都知道，两人汇报的时候都会加一个往年怎么处理等等。

快到用晚膳的时间，乔玉灵还没有与几员大将说完话，便直接让管家收房了房间出来，让几人住在府上，明天继续。

飘飘然回来的乔玉灵，看到坐在桌前等着自己吃饭的南宫辰维，终于才有一种踩到实处的感觉。

南宫辰维见她脸色有些怪，“怎么了？

是出什么问题了？”

乔玉灵摇头，坐在桌前，抬头看着南宫辰维突然笑了，“我只是没有想到……我竟然会有那么多的产业。”

南宫辰维听到她这话就笑了，“你可是个富婆。”

“哦？

你竟然会用富婆这词。”

南宫辰维解释，“以前听你嘴里说过，便记住了。”

“哦。”

看乔玉灵的神情，南宫辰维便将乔玉灵是怎么开店的，后来又怎么收敛钱财的，到最后……齐国的一半财力是怎么到乔玉灵空间的等等。

两人都趟在床上，乔玉灵还有些飘飘然的，她甚至有些惊喜的说：“这意思，我什么都不用干，就能很富裕的过一生？”

南宫辰维笑了，“就算你什么都不干，你辰王妃的身份，也足以让你富裕一生。”

乔玉灵笑了，没说话，回想到以前的日子，再想想现在……因为她的失忆，知道自己的产业之后，她总有一种……天上掉馅饼的感觉。

南宫辰维见她在那里傻乐，也不说，就默默的陪着她。

翌日，乔玉灵很早便让人给王家递了拜贴，自已则一整天都与流年等人商量事情，直到晚上才商量完，流年等人便立刻去办事了，晚上也没有住在辰王府。

又是一日，乔玉灵本打算自己去，可是想了又想，她去找了小刘氏。

“娘，我今日要去姨娘家，娘要不要跟我过去？”

小刘氏听到乔玉灵主动说去，迟疑的回头看着她，“你是不是有什么事情？”

“什么什么事情？”

乔玉灵懵。

“你要去找你姨娘有事儿吧？”

乔玉灵轻摇头，“也没什么事儿，娘要不要去姨娘家转转？”

“也好，我还从来没有去过。”

小刘氏动了心思，乔玉灵便催着让她赶紧去换衣服，她自己则让小影去准备点东西。

很快母女两人便去了王家，当他们的到的时候王家一行人竟然守在了门口，包括王家的王老爷子和王老夫人。

乔玉灵先下了马车，王家人便恭恭敬敬的给乔玉灵行礼，“参见王妃。”

乔玉灵：“……”她真没有想到，王家人会全出来迎接她，“起来吧。”

她说了一声，转身扶着小刘氏下了马车，两人在王家人的簇拥下进了王家。

辰王妃来，毕竟是女眷，王大人与王老爷子只是出来请了安，便没有再跟着，王老夫人刚开始与几人寒暄了几句，知道她们是来找自家儿媳妇的，便说她有些不舒服，给了三个单独的空间。

赵桂笑呵呵的看着两人，“昨天收到王妃递来的拜贴，我家婆可是激动了一阵。”

说起这事儿乔玉灵就感觉……人们心里的尊卑有别很严重，若知道这次她便不递拜贴，直接来。

“下次，我便不给姨娘递拜贴，直接上门了，像今天这样的场面，我可不想再来第二次。”

乔玉灵心有余悸的说。

赵桂笑了，“哈哈……你是不知道，家里人收到消息，可是早早的就等着了，说是规矩不能破，你现在的身份是辰王妃尊贵着呢，立铭这两日不在京城，如果在知道你来肯定很开心。”

“快过年了，立铭不回来？”

小刘氏问。

赵桂，“回来回来，老大不在身边，这老二再不回来，过年还有什么意思，去他姑母家了，老夫人让立铭送点年礼过去，多走动走动。”

“哦。”

小刘氏有些尴尬了，她们都离开了乔家村，在村子里也没有过年前送年礼的习惯，村子里穷自家连自家都顾不上，更别说送东西了。

所以……这些她都不懂。

赵桂看出了她的想法，伸手轻轻握住了小刘氏的手，“这都是些重要亲戚，我也就这么一个小姑子，让立铭去看看，咱家的亲戚全都在京城，就这么两家，其他的都不用认，至于乔家的亲戚不都在京城嘛，你不用多想。”

小刘氏细一想也对，神情都放松了一些，总感觉这个姐姐跟她不太一样。

乔玉灵也看出了小刘氏的紧张，便打趣道：“娘，您真应该没事儿的时候来跟姨母坐坐，有事儿也好商量。”

“恩，以后有时间就来。”

“那感情好我巴不得你天天来呢。”

随着赵桂的话，大家都笑了，聊了许久也没有聊到正事儿，赵桂便问了，“小妹，玉灵你们过来是有什么事情吧？”

乔玉灵眨了眨眼，“姨母怎么会感觉有事情呢，我们就是过来看看，也没什么事情。”

“你现在都辰王府了，又是年底，你府上肯定很忙，还能有时间来我这里，如果说没事儿，我可不信。”

赵桂性子爽快直接就说了。

乔玉灵笑了，“是有点事儿。”

说完她看了一眼小刘氏，这才道：“姨母知不知道最近祖父那边的事情。”

“你祖父那边……最近没什么事情，就是你大舅家的大表哥要回来了，你大舅母这两天一直张罗着给说个媳妇，你大舅母有几个相中的姑娘，这两天一直在说这事儿，其他事情……倒没有什么。”

赵桂说完看着乔玉灵有些好奇，“怎么了？

你是听到什么话了吗？”

 