    这件事情起来的很蹊跷，首先是她已婚，身边的人都甚少知道这一点，一个跟她完全不熟的陌生人为什么会知道的这么清楚。

    其次，是这个爆料本身，那位爆料的先生在自己的爆料里非常强调了她已婚，但是对她已婚的对象却只有特别简短的一笔，甚至是连个身份信息都没有透露，仿佛是刻意地要去淡化这一点。

    路乔从中闻到了不同寻常的味道。

    这位大V先生，也许并不是这个事情真正的主导者，他也不过是受人指使而已，这件事情背后应该还藏着一个人，那个人才是主导这件事情的那个真凶。

    拿一个无辜的人的前途来开玩笑，不管是为了什么，都是不能够被原谅的。

    要是让她查出来那个人是谁，她一定要把他揪出来打死。

    路乔抱着这么凶残的念头，让徐助理把这件事情深入的调查下去。

    路乔一面迅速澄清谣言，一面抓紧调查着这件事情的幕后主使是谁。

    这件事情明显是冲着她的，她不想连累了姜星沉，必须要尽快的解决了，不然的话，很可能这孩子一辈子就都毁了。

    但是没想到这个人藏的极深，她查了好几天都没能把这个人给揪出来。

    反而发布在围脖上的澄清被群嘲了，网上的谣言不断，众口铄金，积毁销骨，路乔从人人羡慕的人生赢家，颜值与智慧并有的女神，到不知廉耻，放浪形骸的女表子，也不过是一夜的时间而已。

    更别说之后那些各种各样煞有其事爆料，来抹黑路乔。

    如果这些污蔑是味道或者颜色的话，路乔相信，她现在肯定是已经黑透了，也臭透了。

    浑身上下，都不会留有一块干净的地方。

    路乔并不在意这些骂名，但是，这个世界很多的事情并不是一句我不在意就能够解决的了的。

    事情闹的越来越离谱，自诩为正义的网友人肉到了姜星沉的家，如同一群披着正义皮囊的恶鬼一样，姜星沉的整个家都被毁了。

    他的父母被人戳着脊梁骨骂，患有精神疾病的姐姐被人指责是活该，是报应，甚至大肆的取笑。

    这个时候，人性里丑恶的一面必露无疑。

    姜星沉简直都要崩溃了，某天晚上，看到网上那些人对他姐姐的恶意重伤，他气的甚至从厨房里抽出刀就要冲上街去。

    吓得管家连忙叫人拉住他。

    那一夜，路乔一夜未眠。

    姜家就是一个非常普普通通的家庭，根本就没有经历过这些，这次是受了路乔的连累，才落得如此地步。

    路乔连夜把人接到了路家。

    路家如今是里三层外三层的都围着保镖，真的是到了连个苍蝇都飞不进去的地步。

    外边的人进不去，里边的人也同样出不来。

    路乔出不去，但是同样忙的不可开交。

    加大了调查力度，还要应对路氏集团股价暴跌的事情。

    路氏的负面新闻缠身，公司里的那些老狐狸看准了这个机会，嚷嚷着要路乔这次因为自己私人的事情，给公司造成了巨大的损失，是失职，必须要滚下路氏总裁的位置。

