    “五行剑宗？朱雀燃空真的有这么个门派吗？”李癫百思不得其解。

    这个隐藏剧情他触发得莫名其妙，对方传功给他的时候也让他感觉奇奇怪怪。

    他想了想，最后把这一切归咎为自己的加点属性上面了。

    或许正是因为他的根骨悟性与《五行剑体功》契合，被对方看上，所以才找上门来，特意传功给他。

    不过五行剑宗这东西，他是真的没听说过。

    以这个景缘的口中所言来推断，他似乎连剑宗的祖师关洛都认识，难道他们是同时代的人？

    那这人不是活了几千年了？

    不可能吧？他怎么做到的？

    李癫怀着疑惑，重新回到自己的居所。

    他打开面板好好的看了看新学到的这门《五行剑体功》。

    这是一门功法类技能，而且是红色的品质，比他的内功还要高一个层次，让李癫最感到惊讶的是，修炼这门功法，不用废除体内的真元，而是可以直接对体内的真元进行转化。

    只要真元的属性不出五行，都能被轻易转化为更加浑厚的五行真元。

    此功法小成之时，真元便可循环相生，自动运转。

    大成之后，更能让人体质发生一些改变，可以通过真元拥有一定程度上的操控五行之力，若是达到圆满境界，便会后天形成“五行剑体”，随时随地都可将草木竹石凝结为剑攻击敌人。

    越看，李癫越是激动。

    但好歹他也是一个高玩，自然不会鲁莽的就直接修炼，而是先花了点时间飞到剑宗查询了一下资料。

    多方询问打听后，他还真的在林千钧安排的人引导下，于一本杂记中找到一首似乎与之有关的诗词。

    “万般道法全不是，一颗诚心破金石，弃兵通玄达真仙，天地五行皆为剑，三山四海任逍遥，六湖十陆匿踪迹，千古名号无人知，唯有日月晓吾愿。”

    这里面的那句“弃兵通玄达真仙，天地五行皆为剑”，不就是那个景缘最后和他说的话吗？

    而这首诗词，在这本杂记中是一个不知姓名的武者在和作者相遇后，那个杂记作者根据武者的经历所写。

    他仔细研读了整本杂记，然后忽然发现，这个位面在数千年前的辉煌时期似乎比他想象中的还要恐怖。

    那时候，铸兵盟的先祖一身铸兵之技可以通天，制作出身高数十米的兵魔神一方无敌，金刚门创始者一身金刚不坏神功单凭肉身便可拍碎虚空，震慑百万武者，菩提寺菩提老祖身化菩提佛陀普度众生，而剑宗先祖关洛更是一人一剑，破碎虚空之后还重新回到了朱雀燃空....

    那个时代的强人几乎是一个出一个的往外蹦，像是这位仅仅留下只言片语介绍的神秘武者景缘，根本就不算什么。

    考究到这功法里面并没有什么大坑之后，李癫才正式开始准备进行转修。

    说真的，如果不是这次机缘巧合得到了《五行剑体功》，他都有换个位面找个体系兼修的打算了。

    自身进境太慢，他着实有点忍耐不住了。

    看着同期的玩家一个个开始超过他，这对于李癫来说，完全就是一个折磨。

    盘坐于闭关室中，李癫打开了自己的面板。

    [是否将《五行剑体功》设为主功法。]

    “是！”

    下一刻，他原本的真元便开始被这门五行剑体功转化，五份真元，才能转化为一份五行真元，而他对应五行的五脏也各自发生了有些变化，具有了一些超凡的性质。

    功法转修后，李癫的等级狂掉，不多时便从凝神回到了宗师层次，但相对来说，他体内的真元却更加浑厚精纯，各项属性也明显的得到了提升。

    他没有犹豫，直接用经验进行了升级。

    转修之后，由于功法品级更高的原因，需求的升级经验也相应变高，现在李癫升一级，甚至都相当于他原来升级四五次所需要的花费。

    不过这样的升级经验，也带来了更强的战斗力。

    当他重新回到三十级的宗师巅峰之时，他的真元量已经远超之前他四十级的时候了。

    而且，他还额外拥有了使用真元操控五行的被动技能。

    他随手打出一掌，五行真元加持之下，伴随着一道剧烈的轰鸣，在闭关室中也留下了一个宽达两米的巨大掌印。

    此时他体内五行剑气生生不息，各大穴窍快速吸收天地能量，自动流转间他的真元也在迅速恢复，不到数秒，这消耗的真元就又重新补满。

    李癫看了看此前那个击杀强敌的进阶任务，嘴角不由得缓缓勾起。

    “只要是LV45以上的就可以了吗？好像也不是那么难的样子？”

    ......

    ......

    【撼天动地】位面。

    “真无聊，观星使这种工作，换个监控不好吗？非要人亲自来做！！”林千钧这个分身在这里已经待了三个多月了，头顶的星辰时不时的就会闪一下，但没有达到一定程度的危机，都不需要他出手。

    而擅自降临这些低级位面对临时工观星使来说又是违规的，没有解闷的东西，他现在放在这个小号分身上的意识大半都被转移，只是机械化的操控他修炼而已。

    “砰！”

    一点光芒骤然在天空中闪现，随之而来的，便是观星台上发出的灭世警告。

    林千钧这个小号分身瞬间从修炼中惊醒过来，他本体的一部分意识也直接切换了过来。

    “不来就不来，一来就是灭世级别？什么情况？”林千钧表情有点惊讶。

    按照常理来说，这些危机基本都会是从最低等级的人祸就会被发现，然后观星使去走一趟就能轻松处理。

    达到灭世层次，基本都属于是某种外部因素无法遏制从而导致的。

    林千钧现在只是临时工，没有处理天灾以上灾厄的权限，必须要通知正式的观星使一起前往这个位面进行处理。

    于是他也只好利用观星台的设施将信息传达了出去。

    也就是一分钟不到的时间，他所在的观星台上面的传送法阵便亮了起来，下一刻，一个看起来仅有十六七岁的长发少女便出现在了林千钧眼前。

    她满头乌黑秀发就算被束缚编织了一部分依然垂落在了脚踝处，面容虽然稚嫩，可就算往年轻了想，估计也得几百岁。

    林千钧没有来得及多想，她便亮出了身份证明开口道：“阳无烬是吧，我是正式观星使“织”，快点激活降临法阵，前往出现灾厄的世界！！！”

    闻言，林千钧直接利用权限激活了降临法阵。

    下一刻，一道接引光束从虚空中的星辰上投下，将林千钧和织两人直接传送到了那颗星辰之中。

    .....

    “那究竟是什么东西？”唐宁站在天台上，眼神中透露出不敢置信。

    他就是睡了个懒觉，为什么大半个城市就没了？

    “吼~~！”

    而且，那只堪比山岳的巨大生物，究竟是什么玩意儿？

    尼玛的，电视里面最大的怪兽也才几十米高吧？

    随着那东西缓缓移动，周遭的一切都被它的巨口吞噬，一道堪比峡谷的沟壑在它的行进中缓缓形成。

    许多人连绝望的哀嚎都未能发出就被波及而死。

    怪兽的行进路线是朝着唐宁所在的小区而来，唐宁稍微估算了一下自己和这只巨兽的距离，很快判断出，自己估计还没有下楼就得GG了。

    活是活不下去了，但拍个照留两句遗言还是有时间的。

    他掏出手机，开始录制模式，强行将心底的惊恐情绪按捺住，缓缓道：“一觉醒来，忽然发现在家门口多了个大家伙，不过幸运的是，想来我现在的经历，能被历史铭记吧，比起之前二十多年毫无意义的人生来说，有这一刻的绽放，我已经满足了.....”

    随着他的言语，巨兽离他的距离越来越近，他的声音渐渐被遮盖，但面容上的不甘还有绝望几乎快要被透出屏幕。

    他说着说着，忽然怒吼道：“我就想活着啊，这么简单的要求都不能满足我吗？”

    说完，他点击上传，转身将手机掷出，愤怒的看着那只长相怪异的巨兽。

    也许，对它来说，我就是一只连蚂蚁都不如的存在，可是，即便如此，我也要给你叮一个大包。

    他鼓起勇气，拿起了一边的消防斧，站在了天台边上，打算在巨兽接近的瞬间跳跃到它的身上，然后想办法给它造成一点伤害。

    “来吧，就算我死，也不会让你好过的！！”唐宁喃喃道。

    他满身热血已经沸腾，历史会记得自己，也会记得他这个小人物在面对不可抵抗的灾祸时，所做出的抗争。

    人类的赞歌，就是勇气的赞歌！！

    “啊啊啊啊！！！！”

    随着巨兽接近，他纵身一跃，就要直接跳到它的背上时，一道光束降临，瞬间将他笼罩。

    林千钧下意识的抓住了唐宁，然后表情古怪看向身边的织道：“这是什么情况？”

    他着实有点摸不着头脑，明明降临的时候是两个人，怎么忽然多了一个？

    织瞥了一眼唐宁，皱眉道：“一个下界的凡人而已，把他放到边上就好，时间不多了，那条“荒虫”应该是随着空间乱流而来到这个世界的，我们要尽快将其解决，不然它会对这个世界造成不可逆转的巨大灾害。”

    林千钧闻言，轻轻的一丢就将唐宁重新丢回了天台，然后和织一起飞到了荒虫的前面。

    下一刻，在唐宁满脸震撼的表情中，一尊高达千丈周身缭绕着无数黑色丝带的巨人陡然出现。

    它身上的丝带延伸，形成一道屏障，轻松的就将这只巨兽给阻拦了下来。

    唐宁喃喃道：

    “那是神灵吗？”

