    “什么？有蒙古鞑子大举来犯？”

    马祥麟一听，不惊反喜，连忙兴奋地命令道：“全军戒备，都给我防好了！”

    说着话，他也待不住，立刻赶去长城城头上。

    白杆军是以步兵为主的军队，打蒙古鞑子的话，只能靠他们来犯才行。

    这不，送上门来，他当然是兴奋的了。

    然而，他还没赶到城头呢，手下就又来报了。

    “什么，烽火熄灭了？”马祥麟听得相当吃惊，“蒙古鞑子这么快就把墩台都给攻占了？”

    长城防线，并不只是依靠长城而已。而是依托于长城，有军营，有前哨，有墩台的一整个防御体系来的。

    外围的墩台，如果发现敌人来犯踪迹，就会放狼烟报警。这么一来，关口这边就会立刻出动兵马防守或者进攻什么的。

    之所以这样，第一是防备敌人偷袭，第二是大军也不可能时刻在城头警惕，大部分都是要休息的。预警之后，才会战斗准备。

    此时，听到禀告之后的马祥麟，意识到敌人强大，在吃惊之后反而更是兴奋，急匆匆地赶去了城头。

    结果刚上城头，就立刻有城头上轮值的将官向他禀告了。

    “什么，是友军？”马祥麟一听，几步靠近城垛，向外看去。

    可不是，就见长城外面，尘土飞扬间，那些骑士都是身穿大明军服。这么多的骑军，绝对不可能是蒙古鞑子假扮的，因为他们压根就没有那么多大明军服！

    很显然，墩台的烽火灭了，那是因为发现来袭的其实不是敌人? 自己灭火的。

    一场空欢喜！

    明白了这一点之后? 马祥麟的兴奋劲立刻便没了。看向外面滚滚而来的骑军，说实话? 他心中却也百感交集。

    在草原上的大明骑军? 朝廷已经通报过的，是流贼接受了兴国公的招安? 整编为朝廷官军了。出塞一战，就基本上灭了土默特部? 光复了河套。然后据说是向东横扫草原? 看来如今是差不多了，才入关来了。

    想想也是，这时间也有两个月了，草原上已经相当寒冷了。中原人可不习惯这时候的草原? 确实是该回来了的。

    这些原本的流贼? 以前一直是对手来的，他南征北战，就是和他们在交手。在这过程中，他媳妇也是战死。

    之前是仇敌，如今却是友军了！

    真是世事难料！

    看着越来越近的骑军? 马祥麟兴致有些低，他不想见? 便自己回去了，让副手做好通关事宜。

    ……………………

    马祥麟猜得没错? 归来的这支大明骑军，就是李过、李定国他们。在突袭差不多灭了土默特部? 虽然继续向东横扫? 可是? 接下来的战果却并不好。

    草原上的蒙古鞑子就是这样，遇到强大的敌人时，便会立刻溜走。茫茫草原，要想找到他们就太难了。

    虽然大明骑军有将近三万，可是，这些兵力一投入到草原上，其实真不够看，因为草原太大了。

    当年大明国力强大的时候，明成祖五征草原，甚至曾以五十万大军围剿三万瓦刺军，战果却也不丰。究其原因，就是蒙古鞑子在草原上，就犹如鱼在水中，实在太难抓了。

    之前之所以能消灭土默特部，全归“突袭”二字。

    这时候的大明，本身烽火遍地，更是被辽东建虏压着打，蒙古鞑子谁能想到，明国竟然还有余力向草原派出骑军，而且一派就是三万骑军！

    等明军消灭了土默特部之后，其他部族有了防备，草原就是他们的天下，三万明军想要再灭蒙古部族，那就是大海中捞针，难度可想而知！

    不过好歹横扫了一圈草原归来，看到长城的时候，众人都是感到很亲切的。

    不过看到城头上防守的白杆军时，这些曾和白杆军交手过多次的原流贼将领，心中不由得也是有点感慨万千。

    在明末这个时候，白杆军的特征非常鲜明，是明末一支非常有特色的军队。其领军的将领，都是亲戚家人。

    最为有名的是，历朝以来少有的女将秦良玉。她儿子马祥麟、儿媳张凤仪、兄弟、子侄等等，全都领兵为国尽忠。

    特别是在明末武将动不动就逃跑，劫掠等等事情一对比，白杆军就更加突出。

    因此，明末带兵的人，不管是朝廷官军还是流贼，都知道白杆军的事情。

    马祥麟媳妇张凤仪，就死于追击王嘉允、王自用的侯家庄之战。

    对于白杆军，不管敌我，皆敬重之。

    李过等人彼此看看，便准备和马祥麟打下交道。结果没想到，马祥麟并不在，只是他的副手处理通关事务。

    李过等人见了，也知道什么情况，劝住了军中锦衣卫监军觉得马祥麟无礼，要去理论的做法，然后让大军留下了草原战利品，好多牛羊肉。

    羊肉其实不稀罕，但是，牛肉却是稀罕物来的。中原地区的耕牛，那是不能杀的，只有老死、病死、意外死的，才可以吃。然而，这种情况非常少，普通人想要有口福却是不可能的。

    但是，草原上却不一样。明军缴获之后，因为要转战千里，又是深入敌后，没法携带，便只能杀了随军携带。

    马祥麟听到手下来报，便上了城头，看着骑军往京师而去，心中更是百感交集。

    过了好久之后，他忽然表情坚定起来，自言自语地说道：“我要上奏请调辽东，白杆军必不能输阵。蒙古人的战利品，就用辽东建虏的战利品来还！”

    ………………

    这几天，京师中，在读书人的圈子里，又在流传一个消息，说士林领袖钱谦益正往京师而来，很快就要到了。

    很多人听到这个消息，便立刻联想到了衍圣公曾给这些大儒写信，要他们为儒学张目的事情。

    于是，原本被打压下去的那些酸儒便立刻又有了期盼，他们几乎是天天盼，就差数着手指看钱谦益什么时候能到京师，甚至还派人在通州这个京杭大运河的终点派人等待。

    这一日，一大群酸儒，纷纷从京师赶到通州，迎接到达通州的钱谦益。

    “虞山先生，可把您老盼来了！”

    “您来了，我们便有主心骨了！”

    “严冬降临之际，虞山先生却还从南方不远千里而来，如此高风亮节，实乃我辈之楷模！”

    “……”

    面对这么一大群人拍他马屁，钱谦益心中不由得苦笑。

    要是有可能，他压根就不想来京师。

    可是，兴国公给他的规定，是年底之前必须要有在《明报》上刊登的新学文章。要不然，新年一过，锦衣卫便会上门。

    为此，他赶紧找有关新学的讯息，最多的还是历次《明报》上的内容。可是，看了半天，还是很难看进去，最终在柳如是的帮助下，总算写了一篇新学的文章。

    虽然写出来了，但是，钱谦益还是担心，万一这一篇写得不好，被兴国公打回的话，一来一回地，一个不小心，拖到了年后还没能发表文章，难道真要让锦衣卫上门？那是要破家灭门的啊！

    结果这个时候，他就收到了衍圣公的书信，邀请他北上讲学，为儒学张目，很显然，这是要和兴国公的新学来过招。为此，甚至连行程都安排好了，让钱谦益不用考虑其他，人直接北上就成。

    接到这书信，钱谦益便立刻明白，兴国公看来真得是非常看重新学，竟然都要和衍圣公过招，迫使衍圣公不远千里来搬救兵的地步了。

    这个认识，更是让他心中担忧不已。

    他可以百分之百肯定，以兴国公对新学的重视，那日的威胁，绝对不是只说说而已！

    最终，他决定北上京师。

    不过钱谦益来京师，并不是为了当衍圣公的马前卒，而是直接到京师呈送他的文章，万一兴国公不满意，他还有再写一篇的机会。就算不是这样，兴国公看到他的姿态，说不定也能放过他一马。

    如果孔胤植知道他尽心安排钱谦益北上，却是要背后捅他一刀的话，估计杀了钱谦益的心思都会有。

    但是，这时候，除了柳如是，任何人都还不知道钱谦益的真实意图。

    就这么得，在一大群酸儒的簇拥下，钱谦益在午后赶到了京师。

    “我们已经安排了会馆，请虞山先生移步下榻休息！”

    听到这话，钱谦益看了男装的柳如是一眼，便摇头吩咐道：“直接去兴国公府吧！”

    一听这话，这群酸儒顿时惊呆了：虞山先生竟然有如此地斗志，为了儒学，以年迈之躯，不顾舟车劳顿，竟然一刻都等不得，要直接杀去兴国公府，去和兴国公斗学么？

    真是没想到，虞山先生实乃我辈读书人之楷模也！

    想着这个，他们便纷纷恭维，一边引领钱谦益去兴国公府，一边便大肆宣传起来。

    因为张明伟办这大明京师书院的关系，又兼之天下太平，此时的京师，那是读书人云集之时，听到这消息，便一传十，十传百地，很多读书人闻风而动，跟着去看热闹。

