    闻言。

    胡海泉震惊之余，呼吸也不免变得急促起来。

    他终于明白了其中的大致缘由！

    如果将怪胎比喻成一辆磁悬浮车。

    其身体就是整辆车的骨架以及主要机体结构，而意识中枢则是这辆车的发动机！

    不知出于什么原因。

    当年坂本千代叛逃故土，只带走了日不落帝国『镇国怪胎』的身体躯壳。

    眼前的『相柳魔蛇』并非完全体！

    空有躯壳，没有相应的意识中枢来驱动生物力场。

    这样的『镇国怪胎』战斗力已经大幅度地被削弱。

    所以，才会给人一种不伦不类的错觉。

    “不过，还是要感谢你......”

    嘴角扬起一丝诡异的笑意。

    坂本千代双手缓缓扬起，两颗硕大的蛇首也跟着一起徐徐升空。

    “正是因为吞噬了你的雷霆之力，才让相柳魔蛇得以开启『二首状态』！”

    轰隆隆......

    相同的雷霆元素从巨蟒的背脊上缓缓升空。

    坂本千代依旧从容如常，拂面笑道：“如果能多一点儿像你这样的高手冲锋陷阵，说不定甚至可以让它直接回到巅峰时期的『八首状态』也不一定呢！”

    “那么......”

    巨蟒狰狞的两颗头颅探向半空。

    脸庞上的笑容戛然而止。

    坂本千代冷喝道：“现在就感受一下，来自你自己体内的力量吧！”

    嗡......

    雷光滚滚，轰鸣交替。

    下一刻——

    两颗硕大的黑色蛇首张开血盆大口。

    一左一右！

    同样两颗电浆雷球凌空凝聚而成，夹杂着莫名的腥风，狠狠地朝胡海泉砸来！

    刹那间

    胡海泉面前的视野完全被刺目的雷光遮蔽。

    吞噬之后，加以复制和增幅！

    这就是『相柳魔蛇』独特的可怕之处。

    瘦死的骆驼比马大——

    即便这头巨蟒怪胎此刻空有躯壳，却依旧是让人无法抗衡的超级怪胎！

    瞠目结舌之余，耳畔边充斥着滚滚的响雷。

    胡海泉愣在当场，眼前的形势让他根本避无可避！

    嘭~~

    霹雳绞杀，热浪滚滚——

    伴随着一朵小巧的蘑菇云骤然升空，方圆百米之内的一切都化作了乌有！

    数百米之外的城楼上。

    同样目睹了这惊心动魄的一幕。

    胡逵心底不由得一沉，张嘴想要大吼，却又表现得难以启齿。

    龙都之上的天空一片灰暗。

    暴雷肆虐过后的荒野上，烟雾缭绕，粉尘缥缈。

    空气中，充满了莫名的硝烟和焦糊味道。

    “堂堂要塞都市的一城之主，就此陨落。”

    摇了摇头。

    坂本千代表情落寞道：“还真是有些可惜啊......”

    整个北城楼顿时鸦雀无声。

    包括胡逵在内，所有人都不敢相信，胡海泉竟然就这样无声无息地战死。

    可是刚才那一幕恐怖的惊天雷击依旧历历在目。

    由不得他们不去面对！

    “老头子......”

    呆若木鸡地看向烟雾弥漫的荒野，胡逵浑身瘫软，刹那间欲哭无泪！

    “时候也差不多了，是时候收拾残局了......”

    抬头看向远处的城楼。

    坂本千代猛地拂袖，身下的双头巨蟒轰然而动！

    数不清的血丝从黑色鳞片的缝隙中缓缓溢出。

    不一会儿的功夫。

    密密麻麻的毒蛇怪胎再次塑形重生，聚集在一起仰头发出阴霾的嘶鸣！

    这一次。

    城楼上的所有人都认清了刚才那些怪胎蛇群的来路。

    不少的国立守夜人惨然一笑，心底萌生出了绝望的怯意。

    “这......这还怎么打？！”

    “完了，我们死定了！”

    “连城主都......靠我们这些人怎么可能是这种怪物的对手？”

    “守不住，根本守不住，龙都完了！”

    消极的情绪迅速蔓延。

    城楼上的国立守夜人纷纷瘫坐在地，似乎已经选择了认命。

    人一旦失去希望，比死亡本身还要可怕！

    “浑蛋，你们这些家伙，全都给我站起来！”

    手持七彩如意棍。

    猛地回过头来，胡逵的脸颊上依稀有着若隐若现的泪痕。

    “身为龙都的国立守夜人，怎么可以这么轻易地认输！？”

    狠狠地咬紧牙关。

    胡逵挥舞手中的铁棒，掀起漫天的七彩罡风。

    “就算是明知不敌，我们也不能退缩！”

    呲牙咧嘴地看向远处的坂本千代。

    胡逵高声大喝道：“否则，怎么对得起那些相信我们的普通市民，还有那些惨死在战场上的兄弟们！？”

    满是狼藉的城楼上，横七竖八的尸体根本就来不及处理。

    许多人早在第一波蛇潮时就已经命丧当场！

    听了胡逵的话。

    大伙面面相觑之余，不由得悲从中来。

    “龙都......是我们的家啊！”

    紧咬嘴唇，一丝血迹从嘴角缓缓溢出。

    胡逵低吼道：“人家打到了咱们家的门口，难道因为不是对手，就要选择放弃和投降么？！”

    “当然不！”

    低垂着脑袋，胡逵迎风走上了城墙边。

    “即便明知不敌，也要战斗到底，至少，咱们可以向将来的后人证明一件事......”

    泪水在眼眶里打转，手中的如意棍指向远处的坂本千代！

    猛地抬起头。

    胡逵勃然大怒道：“我们，反抗过！”

    众人猛地一愣。

    本是已经跌入谷底的士气再次升腾而起。

    一个又一个颓废的身影重新站起，大伙沉默不语，纷纷回到了自己的岗位之上。

    撕下了衣角的碎布。

    小骨啐了口唾沫，胡乱地绑紧了手臂上的伤口。

    默默地站立到了胡逵的身边。

    诸葛钢铁翻了个白眼，活动了一下肩膀，再次操纵着亚马逊之魂拉满了弓弦。

    面对不可战胜的强敌。

    这一刻的北城楼，血气翻腾，无所畏惧！

    “哼......”

    眯起双眼，坂本千代轻蔑道：“困兽之斗，又有什么意义？”

    突然——

    一道满怀欣慰的大笑声从他的身后陡然响起！

    “哈哈哈哈哈，说得好......”

    热浪拂过荒野，不屈的身影初露峥嵘。

    龙都城主胡海泉缓缓地从废墟中爬起，浑身上下破败不堪，黑色的生物装甲崩碎大半。

    脸庞上早已是血肉模糊，三对竖瞳只剩下了一对还算完整。

    即便如此。

    胡海泉依旧仰头开怀大笑，根本就不在乎身上的伤势。

    “好一句『我们，反抗过』！”

    强忍着伤痛挺直身板，颤抖的双手依旧紧握银锤。

    缓缓咧开嘴角，深吸一口灼热的空气。

    胡海泉朝着城楼的方向欣慰地大喝道：“胡逵......好样的，老夫以你为荣！”

