    唐狄压下内心的震惊，对她微微点头：“您好，我叫唐狄，是阁下的秘书长，谢谢您送小少爷回来。不知道这您要如何称呼？这小女孩是？”

    唐狄，总统的秘书长。

    难怪她会觉得熟悉，原来是在电视上看过。

    见他问起自己，叶沫赶紧自我介绍，落落大方：“唐秘书长你好，我叫叶沫，这是我女儿小泡泡！”

    叶、沫！女儿小泡泡！

    再一次，唐狄被深深震撼住。

    这，这不是顾二少妻子的名字吗？

    为何会出现在夫人身上？

    再看夫人怀中的小女孩，长得确实跟顾二少很像。

    难道是……

    “敢问夫人的丈夫是？”唐狄内心忐忑不安的问道。

    可千万不要是他所想的那样！

    提到自己的丈夫，叶沫一脸的幸福笑容：“我丈夫叫顾澈，唐秘书长认识吗？”

    唐狄震惊的往后退了一步，心底久久无法接受这个事实。

    顾澈，顾二少，果然是这样！

    “唐狄叔叔你怎么了？”小斐然察觉到他的异样，担心的询问道。

    唐狄赶紧压下内心的滔天惊讶，对小斐然摇摇头：“我没事，只是没想到你是顾二少的妻子。”

    叶沫听他这口气，就表示认识顾澈。

    也是，澈开那么大的公司，跟政一府的人认识也是应该的。

    小斐然并不知道唐狄心底所想，拽了拽唐狄的衣角：“唐狄叔叔，大爸爸在吗？我带了一个漂亮阿姨回来，想让大爸爸看看……”喜不喜欢？要是喜欢，就娶回家当他大妈妈，这样多美好啊！

    后面的话，他没有说出来，怕漂亮阿姨听了会尴尬和生气。

    反正，他只负责找貌美如花的漂亮阿姨给大爸爸看，如果大爸爸看对眼，那追媳妇儿就是他自己的事。

    唐狄摸了摸小斐然的头：“皮绷紧点，阁下因为你擅自出医院，现在还恼着呢！”

    小斐然闻言，顿时就拉耸着脑袋。

    完蛋了，大爸爸铁定生他气了。

    叶沫见小斐然挨批评，想要劝说，却觉得唐狄说得对，小孩子没有家长在身边，不能擅自外出。

    可看到小斐然皱着小脸，她于心不忍：“小斐然，一会儿你跟你爸爸承认错误，请求他原谅，保证下次不在擅自外出，你爸爸会体谅你的！”

    小斐然看了看叶沫，眼眸瞬间亮堂起来：“漂亮阿姨，不如你陪我进去，帮我劝劝大爸爸，这样或许他就不生我气了。”

    叶沫见他祈求的看着自己，想了想觉得也行，反正都到门口了，不去似乎不太礼貌。

    她动了动唇，正想要开口回到‘好’字，唐狄的电话铃声就响了起来。

    “抱歉，我先接个电话！”

    唐狄拿了电话，走到旁边，接了起来：“阁下，有什么吩咐？”

    “打发她走！”

    唐狄惊讶的瞪大眼眸，不敢置信的看向总统办公室。

    阁下不是心心念着夫人吗？

    怎么夫人回来了，他却要让夫人走？

    还说，这不是夫人？

    看到电话已经挂断，唐狄也只好收起电话，走到叶沫面前，客套的说道：“叶小姐很抱歉，阁下马上有个会议，恐怕不方便见客。如果叶小姐没什么事，我就安排人送你们离开总统府。”

    