    第一轮密集齐射的集束导弹仿佛圣诞节的礼花，在敌军之中犁开了朵朵血与火的花朵，这支入侵部队的前端队形眨眼之间变得稀疏起来。

    这使得组成火力网的“伊万”机动装甲队列趁机抢占了敌方前队所在的沙丘制高点，在近距离内将30毫米口径机炮的威力发挥到最大。

    使用了特种装药的30毫米高爆燃烧弹威力几乎与80毫米口径炮弹威力相当，那些血肉之躯组成的“索伦”战兽完全不堪一击，被纵横交错的弹幕打得尸横遍野。

    在锋前后方数具“伊万”机动装甲抬起了电磁轨道炮和激光炮对准了天空中逃过了战术中子弹杀伤半径的仅剩两艘敌方运载飞行器。

    面对无坚不摧的蓝白色死亡光束，被电磁线圈爆发出凶猛推力送出加速轨道的贫铀穿甲弹也毫不示弱。

    拥有自锐特性的贫铀镖形弹体遇强则强，一击而中后，直接在敌方机体上从前到后击打出一个贯穿性的爆破洞口，强烈的辐射在内部肆意传播。

    释放“尘蜂”无人侦察机和体形更大的“卡姆鲁”截击机的舱口更是被重点照顾，一枚枚高爆燃烧弹瞄准了发射进去，将舱门内炸得火焰喷涌，浓烟滚滚。

    勉强有几架“卡姆鲁”截击机冲出来，很快又被十余枚地对空导弹撵地漫天乱窜。

    一枚体形格外巨大的云爆弹被全功率发射的电磁轨道炮强行塞进了运载飞行器内，就见着只要露出口子和缝隙的地方猛然喷出一股黑烟，紧接着一团耀眼无比的火焰吞噬了整艘巨大的飞行器，就像一团剧烈燃烧的火球，从内到外变成熔金炼铁的炼狱火海，机体缓缓失去了动力坠向沙丘之中，小山般巨大的黑色烟柱升腾而起。

    里面没来得及逃出的敌人不言而喻，基本上也是变成焦碳的命运。

    另一艘运载飞行器也相继承受不住更加密集的集火式打击，在一声巨响后，被炸得四分五裂，变成大小不一碎块掉落向地面，甚至压扁了不少“索伦”战兽和“尤拉”多足自走炮塔。

    天空中如雨般撒下多道蓝白色粒子光束，准确无误地击中了多具“伊万”机动装甲，反应装甲爆飞的瞬间，拥有强大穿透力的粒子束依然贯穿入装甲内部，甚至引爆了弹药，炸飞了部分装甲外壳和粗壮节脚后，被击中的“伊万”冒出滚滚浓烟瘫痪在沙丘之中。

    几架成功甩脱了地对近导弹和地面火力的“卡姆鲁”截击机和十几架“尘蜂”带着复仇的怒火重新扑向地面。

    极少数幸运的机甲驾驶员及时拉动了应急逃生系统，几块暗含爆炸螺栓的装甲块被炸飞出数米远，狼狈不堪的驾驶员在浓烟和烈火中跳出了驾驶舱，在沙子中间嚎叫着打滚。

    有的成功扑灭了身上的火焰，跌跌撞撞地逃向火线后方寻找救援，有的没能来得及灭掉身上的火焰，无声无息地在沙子上燃烧成一团漆黑。

    付出了重大伤亡代的入侵者部队用惨重损失换取到了喘息时间，各作战单位迅速呈扇形全面散开，不再给俄军火力网再次制造覆盖性打击的机会。

    “我是指挥官彼德上校，第一机动营，组成防御阵线，第二机动营4号连队冲击敌阵，5号连队，6号连队，侧应火力支援，第三机动营，想办法打掉天上的敌机，把炮火延伸出去......”

    “第一机动营，六角形防御阵线，彼德上校，请立刻架起防御盾。”

    “4号连队，冲啊！乌拉！冲出去，从后面干它们！乌拉！”

    “5号连队，跑起来，跑起来，全速穿插，盯住4号连队，不要让他们离开我们的视线！”

    ......

    无论是公共通信频道，还是营连级专用通信频道内，无一例外都充满了俄军机甲驾驶员们声嘶力竭的吼叫声。

    轰隆隆，就像一支支甲虫，疯狂的“伊万”们灵动自如地展开了攻防切换，结阵的结阵，冲锋的冲锋。

    战场上没有个人英雄主义能够活下去，全凭依赖在每一个节点上的战士全力发挥，死战到底。

    “契可夫，契可夫！跟时，不要掉队，你的达莉娅还等着你回家跟他结婚呢！”

    契可夫上尉的耳边传来了连长亚历[八一中文网 www.x81zw.cn]山大少校的声音。

    “长官，长官！我听到了，该死的‘索伦’，我契可夫上尉可不是好惹的，契可夫上尉一旦生气，比魔鬼还要可怕。”

    尽管空调系统已经将驾驶舱内的气温降到了10摄氏度，可是契可夫浑身依然汗如泉涌，状若入魔疯狂地操作着自己的“伊万”机动装甲。

    尽管有两个节肢关节遭到重创，行动不便，“伊万”却依然在密集的“索伦”战兽和其他一些不知名兵种之间艰难冲锋。

    他的“伊万”机动装甲和队友一样，仿佛变成了浑身喷火的刺猬，各个角度的大口径机枪和小型枪榴弹不断开火，将周围那些敌人成片击杀。

    机动装甲外部的反应装甲早已经被敌方的弹雨摧毁了大半，尤其是前半身表面数十道兽爪痕迹触目惊心，关节处延伸出去的尖刺上甚挂着大块的血肉和一具反关节双足人形半生物兵种。

    轰轰轰！～

    一道道拖着尾焰的导弹从远处天际直扑而来，一部分没入了敌群，一部分直接咬上了那些“卡姆鲁”截击机和“尘蜂”无人侦察机。

    “乌拉，伙计们，我们来了！”

    俄罗斯空军联队中另一支“卡秋莎”大队中的“蝰蛇”中队六架战斗机从高空呼啸而来，GSh-30-1型30毫米机炮喷吐出烈焰，得到战斗机加速度的子弹如同暴雨一般扫过入侵部队之中，恰好为4号机甲连轰出了一条通道。

    “冲啊，冲过去就是胜利！用火焰喷射器！”

    亚历山大连长趁机全力加速，六足步进系统不仅迅速而且也非常平稳，给机动装甲的武器系统提供了相对非常稳定的射击平台。

    仿佛武器杂货铺一般的“伊万”前方左右喷射出一条条火龙，带着强烈粘着性的液态燃烧剂引发了熊熊烈火，烧得那些第三纪元入侵者鬼哭狼嚎。

    契可夫刚要跟上连长的脚步，驾驶舱猛然巨震一下，紧接着外面的世界莫名倾斜起来，若不是被安全带固定在座椅上，他恐怕要体会一下被塞入滚桶式洗衣机的滋味儿。

    他的“伊万”机动装甲被撞翻了，在数百米外，一具“尤拉”八足自走炮塔长长的炮管散发着硝烟，附近的“索伦”战兽完全发挥出了步坦结合的战术，凶猛地扑过来狠狠撞在机动装甲中弹的一侧，使庞大的机甲躯体当场失去了平衡，发生侧翻。

    采用特殊复合材料和轻质高强度合金的“伊万”机动装甲为保证拥有足够的机动力和武器运载能力，其体重并不像看到的那么沉重，因此仅凭着六足系统就能够轻松自如地在松软沙漠中灵活行动。

    “见鬼，我被困住了。”

    契可夫上尉气急败坏地拍了一下驾驶舱壁，立刻回忆起应急操作手册上的内容开始自救。

    机体主体部分依旧完好，首先得想法翻过身来，不然就等着被集火击穿厚厚的装甲，死在这个大棺材里吧。

    “契可夫，快点翻起来，快点，我们可顾不上你。”

    亚历山大连长看到屏幕的电子地图上，代表着契可夫尉所驾驶的机动装甲信号非但没有跟上来，甚至还滞留在原地，边上浮动显示出它的状态，正处于侧翻状态。

    这可真是糟糕极了。

    4号连队刚刚成功顺着己方战斗机炸穿的血路穿插到敌军后面，准备掉头再次穿插破坏对方攻击阵形，来个里应外合，将胜利的天平死死压在自己这一方。

    “连长，我在努力！”

    契可夫喘着粗气，飞快地操作着，“伊万”机动装甲努力晃动着，试图找回平衡重新站立起来，若是在平地倒也罢了，几秒钟就能自动爬起来，可是在松软的沙地上，许多动作全然成为了无用功。

    舱外的机体装甲上不断发出咚咚咚的撞击声和各种异响，那些发了狂的“索伦”战兽不顾一切地向完全失去反应装甲的“伊万”机动装甲倾泄着自己的大口径机炮子弹和撞击撕扯。

    此时火焰喷射器早已经喷完了最后一滴燃料，连个小火苗都放不出来，大多数机枪不是被扯坏就是被血肉之躯硬生生堵住了枪口。

    “嗨，要帮忙吗？小伙子们，我是‘蝰蛇’中队！”

    4号连队的内部通信频道内忽然插入了一个陌生信号，系统识别为“蝰蛇1号”飞行员的声音。

    “给契可夫的位置投放一枚云爆弹！”

    军令如山，亚历山大连长却不敢为了自己连队的一名队员而放弃彼德上校的命令，眼下正是争分夺秒的时候，片刻都不能耽误。

    契可夫和他的机动装甲已经被层层叠叠的“索伦”战兽包围在中央，几乎快要淹没进去。

