    和王五一样想的，在扬州城绝对不止一个。

    早在昨夜时间，扬州城里就有小道消息流传开来：住在城里的萧侯，他不是人……

    “喂？你听说了么？萧侯其实就是他写的那本西游记里的孙猴子！”路人甲神秘兮兮的拉着路人乙说道。

    路人乙一脸的不相信：“子不语怪力乱神，你怎么能相信这么无稽的东西？”

    路人甲一瞪眼：“嘿？你又书呆子了不是？我告诉你，有人亲眼看到侯爷进城时，尾巴还竖在屁股上，老长了！”

    路人乙愣了：“这不会吧？人哪有长尾巴的？”

    路人甲继续得意洋洋的道：“你别不信，昨晚看到的人还不止一个！那些守城的都看到了！啧啧，怪不得他一出马，就杀的外面的那些贼寇死伤大半，想当初天宫十万天兵都被他一个杀得落败而逃，更别说这些魍魉小贼了！”

    “啊？”路人乙的眼睛开始飘忽不定，很显然，他也信了几分。

    路人甲左右看看，突然拍了拍他的肩膀：“好了，不跟你说了，记住，保密啊！这么大的事，我可就跟你一个人说！”

    于是谣言，就是这样飞快的在城中传播开来的！当初那个不知名的小女孩，估计这辈子都想不到，她的一句“那人屁股上怎么长尾巴”竟然会在城中掀起如此悍然大波。

    ————

    “那个乌龟王八蛋说我不是人的？他才不是人，他全家都不是人！”

    城中萧府内，萧寒略显虚弱的怒吼声从卧房中传出！

    “侯爷，人家不是说你不是人，是说你跟孙悟空一样，是神仙……”小东满脸尴尬的想要把这个问题解释清楚。

    “孙悟空？”不过，趴在床上的萧寒却根本不吃这一套，他把眼睛一瞪，怒问道：“它是人么？”

    小东愕然，想好的说辞一下子却憋在了肚子里，半响才咳嗽道：“咳咳，好像……不是…”

    “但是！”

    眼看萧寒又要发火，小东又急忙抢先说道：“但这也不是什么坏话啊！乡民愚昧，不知咱怎么以百敌万，所以才大胆想象一下，那也不是特意在诋毁您！”

    “这还不是诋毁？”萧寒翻了个白眼，继续怒道：“不是诋毁，那我编的那么多神仙，什么二郎神，镇元大仙他们不说，偏偏弄只猴子说我？”

    “这个……”小东这下也无语了。

    后悔啊，悔的他都恨不得给自己一巴掌。

    他本来也是早晨听外面议论纷纷，觉得有意思，才当笑话说给萧寒听，哪里会想到萧寒听后反应这么大？早知道，打死他也不说啊！

    “怎么了，一大早就发这么大火？”

    就在主仆二人大眼瞪小眼，各自想着各自心事的时候，一道柔和的声音从房外传来。

    紧跟着，卧室的房门就被人推开，薛盼抱着瞪着一双乌溜溜大眼睛的小安安走了进来。

    “啊？没什么？宝贝闺女来了？来，让爸爸抱抱！”

    眯着眼睛，看清进屋的是自己的宝贝女儿，刚刚还怒气冲冲的萧寒立刻跟川剧变脸一般，瞬间换了一张笑脸，还伸出双手作势要接过女儿。

    “别乱动！小心碰了伤口！”薛盼看萧寒屁股上厚厚的绷带，哪里敢让他抱女儿？

    所以只是瞪了他一眼，根本没有丝毫把孩子要交给他的意思。

    “什么伤口不伤口？！”萧寒见捞不着抱孩子，不悦收回手，撇了撇嘴道：“这点伤算什么？没听师傅和孙道长说，只要将养个十天半个月就没事了？”

    薛盼白了他一眼：“哦？那昨晚是谁叫的那么大声？”

    萧寒大囧：“咳咳，那还不是老孙个王八蛋，动作太粗鲁了……”

    “……”

    “那个，侯爷，夫人，我还有点事，你们先聊！我先撤！”

    耳听着侯爷与夫人越说越奇怪，呆立在一边的小东终于发现自己是个大大的电灯泡了，赶紧咽了口唾沫，脚底抹油，溜之大吉！

    当然，在出门的时候，他还不忘帮忙把房门关上。

    房门关上了，房间瞬间就静了下来，唯有可爱的蓝天公主大人在好奇的看着床榻上的父亲，不时发出一阵咿咿呀呀的声音。

    “伤口，还疼么？”屋里没了外人，本来举止得体的薛盼神情一下子就垮了下来，望着萧寒的眼睛又有些红了。

    昨夜，在得知萧寒受伤的消息后，她险些当场晕厥过去！

    等到她好不容易回过神来，一路赶去那间酒店，却没想到又被阻在了门口！

    当时要不是孙思邈及时让人出去，告诉他萧寒没事，她真的连拔剑砍人的心都有！

    “嘿嘿，不疼了！”

    此时，萧寒看着薛盼有些憔悴的面容，心中一疼，赶紧作出一副没有事的模样，笑着安慰。

    薛盼轻轻擦了擦眼眶，又把怀里不安分的小家伙放在萧寒脑袋边上，看着这对父女大眼瞪小眼的模样，心情这才稍稍好转一些。

    “她叫做安安，你离家的那天我给起的。”薛盼柔声说道。

    “安安？”萧寒听到这个名字，心中不觉一颤。

    他自然猜到这个名字代表了什么！

    看着面前这个小小的人儿，萧寒不由自主的伸出手，轻轻在她稚嫩的脸蛋划过。

    小人也不害怕，反而咧开没有长牙的嘴笑了起来，小脚也在襁褓里一蹬一蹬的，煞是活泼。

    “这次是我大意了，放心，为了你和女儿，我以后一定会注意，再不亲涉险地。”逗弄了几下小家伙，萧寒突然抬头看了薛盼一眼，像是有些愧疚的说道。

    薛盼看着这时的萧寒，心头一酸，久久之后才咬着嘴唇，点了点头。

    她是将门之女，亲生哥哥更是久在沙场，自然知道萧寒身为将主，为国拼杀，不可能不遇到危险！

    但是，站在一个妻子的角度上来看，她又极为自私的希望萧寒能一直留在她的身边，不去管外面的那些刀光剑影，血雨腥风。

    这辈子，哪怕平凡一点，辛苦一点，也好过如前几天一样担心受怕。

