    第108章 泰家套娃人

    戴沐白注定没有赢过戴维斯、成为星罗太子的机会了，所以，他主动回到星罗帝国，向戴维斯低头认输。

    放弃那些无所谓的尊严，承认自己的弱小。

    并以此为代价，获得了戴维斯的帮助。

    “报复”这两个字，似乎是能够让戴沐白从消沉中重新复活的唯一动力。

    他迫不及待地想要看到林佑认输的样子。

    他更想看一看，那个“背叛”了他的朱竹清，后悔的时候那张冷漠的脸上到底会露出什么表情。

    林佑，就算他再天才，也不可能是星罗帝国的对手。

    与帝国对抗，结局必然是一个“死”字！

    想到这儿，戴沐白兴奋起来了。

    ……

    与戴沐白截然相反。

    在武魂城里，唐三抓住了比比东给自己的机会，顺利加入了武魂殿，穿上了那一身武魂殿特制标志性的衣服。

    曾经在圣魂村与武魂殿失之交臂。

    现在穿上这身行头，绕了一圈又重新回来，唐三心中颇有些感慨。

    但他知道，现在不是松懈的时候。

    “双生武魂”万中无一，十分罕见，比比东自称是因为重视唐三的资质，才准许他加入武魂殿的。

    可她虽然嘴上说的“爱惜人才”，实际做的却是另一套，对唐三并不怎么待见。

    或许是因为忌惮唐昊吧。

    在唐三正式加入武魂殿之后，比比东没多废话，转头就将他派遣出了武魂城。

    唐三也不傻。

    很显然这个女人从一开始，就一直在防备着自己，从来都没有给他任何信任。

    比比东想让唐三加入武魂殿，却并不愿意花力气培养他，不仅什么资源都不给，还让他离开武魂城前往其他城市。

    这位女教皇心里到底打的是什么主意，唐三也不知道。

    ……

    天斗城内。

    林佑等人结束了落日森林中的狩猎，顺利回到了蓝霸学院。

    这次获取魂环并无困难，在孟依然的帮助下，林佑很快就找到了他们的目标。

    有林佑在场，对付一只两千年的魂兽当然不是什么难事。

    宁荣荣补刀过后, 吸收魂环, 成功获得了提升防御属性的第三魂技“防御增幅”, 从吸收到突破，也算是顺利，没什么波折。

    只不过。

    林佑和宁荣荣他们去落日森林的时候, 使用了武魂融合技，速度飞快。

    向后返回, 却不能用相同的方式了。

    因为他们身后还跟着一只粉红色的大蝎子。

    等回到天斗城, 林佑还是按照老规矩, 将粉红女王暂时扔在城外的树林里。

    林佑先行进城，去“新势力商会”的分会, 找几个人帮忙照料一下。

    分会里的人也是受过“驯兽师训练”的，照顾魂兽之类的事，那是相当得心应手了。

    宁荣荣、白沉香她们四人没有等他, 先返回了蓝霸学院。

    林佑自己处理手里的事。

    等事情办妥, 回到学院之后, 林佑竟然发现院长柳二龙正站在学院门口。

    柳二龙年岁虽然不小了, 但容貌和身材也不见衰老，她直挺挺地站在那里, 一动不动，看起来好像一尊望夫石，还是身材极为火辣的那种。

    能让张飞脾气的柳二龙站在门口等的人, 那得是多大的面子……

    “啧啧啧，她在等谁啊？可恶……不会是在等我吧？”

    事出反常, 林佑隐隐觉得肯定没好事。

    “不会是我带着魂兽回来，被柳二龙发现了吧！不对啊, 我也没带进城啊！而且就算发现了，这也没什么问题吧！”

    “到底发生了什么……算了, 应该不是在等我。”

    凡事都往乐观的地方想。

    林佑换了一副轻松地模样, 迎着柳二龙的目光走上前去，笑嘻嘻地打招呼：“老师好！谢谢老师, 老师再见……”

    说完，他便想要绕过柳二龙的目光, 装作没事儿人直接走进学院。

    可担心的事, 还是发生了……

    柳二龙眼珠跟着林佑转动，那眼神中有形的杀气简直刀子一般，“唰唰唰”的往林佑这儿射过来。

    “林佑, 你先等一下, 我有几句话想问你。”

    柳二龙的声音有点儿疲惫。

    但其中并没什么责备之意，让林佑稍微放了心。

    “老师, 原来您在等我呀！”

    林佑回过头来笑道, “让您记挂了！其实您跟看大门的这位老师说一下就成，等我回来会去找您的，不用亲自在这儿等！”

    “看大门”的那位老师老远就听到了林佑的话，从窗口探出头来，大声纠正道：“什么‘看大门’！我是接待！这孩子，没礼貌！”

    “……”

    柳二龙没有搭理他们的话茬。

    她重重呼出一口气，继续对林佑说道：“我当然要在这儿等你，交给别人，或者让人转告，我都不放心，晚一步说不定就给我惹出什么麻烦来！”

    林佑讪笑道：“您这话说的……到底出啥事儿了啊，说得就跟我是什么愣头青似的……”

    “你还不是愣头青？！”

    柳二龙的声音突然高了几分。

    她清了清嗓子，开始扳着手指头，细数林佑的罪行。

    “你小子仗着自己魂力高，才刚回来一天，就把泰隆给打了, 现在人家爷爷亲自上门兴师问罪啦！

    八十六级的魂斗罗！比我都要高十级了！

    这位老前辈来我们学院, 别人不找，指名道姓的就要找你！

    这种等级的人物, 我都得小心招待着，你看看你干了什么好事！”

    柳二龙用充满责备的语气，“教训”着林佑。

    然而，面对这种强者，现场好像只有她自己在着急，林佑这位当事人却不以为意。

    “嗐！我还以为是什么事呢，原来是这样啊！”

    林佑笑着摆摆手，“放心吧，老师，泰隆他爷爷其实是我叫来的。”

    “你叫来的？”

    柳二龙反问。

    “对啊！”

    林佑点点头，“我把泰隆一脚踹飞之后，告诉他说，如果需要家长出手来跟我找回场子，记得别找他爸，不然来了也是送双杀，要叫就直接叫他爷爷来！”

    柳二龙听他说完，不禁一愣，“你就是这么叫的？”

    “不然嘞？”林佑问。

    “还‘不然嘞’！”

    看着自己的学生一脸呆傻的模样，柳二龙心中大为着急。

    “你这叫什么！不光打了人家孙子，还瞧不起人家儿子，最后一句话，是跟当老子的约架！

    你到底想要干什么？单挑人家全族吗？”

    柳二龙恨铁不成钢。

    “没那么严重的，哈哈哈！”林佑没心没肺地笑了两声，“您就是为了这个，才在学院门口等我啊！行了，我这就去见见那个老猩猩。”

    “老猩猩？”

    柳二龙重复了一句，只觉得自己的这个学生没救了。

    见林佑转身要走，她伸出手臂拦住了林佑，“慢着，还有一件事呢！”

    “还有？”

    林佑有些意外。

    他注意到柳二龙严肃起来的脸色，心里有点儿忐忑，“还有什么事啊……难道有我意料之外的事发生了？”

    “您请说。”

    他对柳二龙说道。

    柳二龙想了一下，开口先问了一个问题，“两天前你从学院里飞出城去，伸出一双巨大的翅膀，速度极快，那个是你的魂技吧？”

    从林佑起飞进了落日森林，再到带着魂兽回来，正好花了两天。

    “嗯，那个不光是我的魂技，准确的说，是我和白沉香的‘武魂融合技’。”林佑点头道。

    “那就是了。”柳二龙接着说道，“昨天，天斗城的皇家卫兵正在到处打听你的消息，他们想知道是谁这么大的胆子，竟然敢在天斗城中飞行。”

    “嗯？？？”

    林佑脑袋上冒出了一连串问号，“难道天斗城里还不准飞吗？”

    “难道可以随便飞吗？”柳二龙反问道。

    “天斗城是整个斗罗大陆最为繁华的城市，可以凭借武魂飞行、或者凭着自身的高等级短暂飞行，这样的人，在城里数量不少。

    如果每一个人都随意飞行，以此来绕过门外卫兵的盘查，那天斗城的守卫就会形同虚设。

    这个道理，按理说你应该懂的……”

    说着，她向林佑深深看了一眼。

    林佑被她这么一说，忽然反应了过来，“啊！这确实是我的疏忽！在诺丁城无拘无束，自由自在的飞行飞惯了，没想到大城市的规矩还真的跟小城市不一样啊！”

    他为自己的失误感到懊恼不已。

    “院长……那些卫兵没麻烦你吧？”

    他心虚地问道。

    柳二龙抱着胳膊，无奈说道：“他们没麻烦我，要麻烦也应该是去麻烦你才对，你最近小心一些吧，做事多动动脑子，有些事情不要做的太过出格。”

    “好的好的……”

    林佑怂怂地回答。

    “在天斗城内飞行”这件事因为还没造成什么后果，林佑满口答应着，还以为这件事就这么结束了。

    不仅仅是林佑，连柳二龙也以为没人会再查下去。

    殊不知此时，关于林佑和白沉香的信息，已经躺在了雪清河的桌子上。

    “看着那双翅膀，我还以为是某个无视规矩、胆大妄为的‘皇族’，亦或是……结果，就只是这种等级的小人物？”

    雪清河很失望。

    他轻轻翻看着手下们调查出来的资料，本想随便翻一下。

    可当他看到上面的内容，原本平静的心，立刻被这份资料吸引了。

    “哦？这是什么武魂？有趣有趣……”

    直觉告诉他，他发现了比自己预想的、还要有意思的东西。

    翻看着关于林佑的资料。

    雪清河的嘴角不知不觉地勾了起来。

    “这个人的信息……未知点这么多吗？少年天才，还挺神秘……”

    “这样的人都没能加入武魂殿，如此大的漏网之鱼，那帮人他们到底在干什么？！”

    雪清河十分不满。

    “林佑，如果不能亲眼见一见，确实有点可惜……哎，太子殿下的角色扮演得久了，不知不觉就沾染上了这等怪癖，看到人才总是忍不住想要出手。”

    他将资料慢慢合上，一只手托住了脸颊。

    “这大概就像是那些愚蠢的贵妇和贪婪的小孩儿，看到心仪的衣服，就想要穿上试试，看到喜欢的玩具，总是想要据为己有吧。”

    ……

    林佑与柳二龙一起进了学院。

    还未见到“力之一族”的族长泰坦，林佑就注意到迎面跑来一个壮实的小伙子，行迹匆忙，正是几日前的“受害者”泰隆。

    “林佑！你可算回来了！……柳、柳院长好！”

    泰隆分别向二人打招呼，态度截然不同。

    “怎么了泰隆，你也在等我？……哦！听说你爷爷来了？”林佑笑着问道。

    泰隆听着他调侃的语气，正色提醒道：“林佑，你快、快点儿跑吧！我爷爷他可是魂斗罗啊！来之前，他就撂下狠话，说是今天一定要好好教训教训你，他老人家实力强、脾气倔，魂力等级这么高的人，一旦认真了下手真没个轻重，万一把你伤到……”

    “好了好了！”

    对方的话还没说完，林佑就打断了他的唠叨，“泰坦前辈德高望重，不会跟我这个小辈计较的……”

    说着，他便笑着拍拍泰隆的肩膀，自行往前走去。

    “……”

    泰隆眼皮跳了两下，也不好反驳这句“德高望重”。

    他追在林佑屁股后面，解释道：“其、其实我爷爷真不是我叫来的……”

    “我知道，是我叫来的。”林佑笑道。

    泰隆听他这么说，还以为林佑是在冷嘲热讽，连忙说道：“真不是我叫来的！你可能不知道，我们家族的人都特别护短！本来我只是跟他们讲了自己在学院里与你的对战，想跟他们说说你多厉害……可没想到……”

    “他们听说你被打了，所以想来报仇，是吧？”林佑接言。

    “对啊！其实是我爸想来替我报仇，可我想起你之前的嘱咐，就把你的那句话说了……然后，我爸果然不来了，现在，是我爷爷先替我爸报那被轻视的仇，然后再替我……”

    泰隆说着说着，发现自己越说越黑。

    泰坦到这儿的原因，自己怎么说好像都撇不清干系，复述一遍，连他自己都觉得是因为告状。

    无心告状，最为致命！

    然而。

    林佑的关注点并不在这儿。

    他咧开嘴巴，露出洁白的牙齿，“好家伙，套娃是吧？”

    (本章完)

