    “《黎明圣典·福音纪》第二节，我主为信徒驱赶恶鬼，治疗恶疾，却遭到法利赛人的诬陷，他说，我主是靠鬼王驱逐恶鬼，甚至我主就是鬼王。”

    哈里执事没有直接回答，反而引经据典起来：

    “我主叫来门徒，将权柄分给门徒，于是门徒们也能驱赶恶鬼，治疗疾病。主说，我若靠着鬼王驱逐恶鬼，我的门徒又靠什么呢？”

    “阿瑟斯是恶魔之子，他无法驱逐恶鬼，他只能将恶鬼、疾病请入自己的身体，但他终究是不是恶魔，只能承载有限的恶鬼和疾病。”

    “我主的羔羊们啊，不要学那法利赛人，当你满眼都是邪恶之时，邪恶就会找上门来。”

    哈里执事讲完了，大教堂亦陷入了死寂。

    所有人都被哈里执事的巧妙发言震撼住了！

    对于神甫们来说，这个引经据典的小故事，简直太贴切了。

    传闻，阿瑟斯的第一份超凡特性，正是和安吉拉同根同源的【苦行医师】。

    其之弊端，正是无法大规模治疗。

    因为苦行医师是通过积攒自己的生命力，治疗自己或他人。

    这和恶魔之子容纳恶鬼疾病于自身，没什么本质区别。

    哈里执事之言，可谓既解释了限看牌，又恪守了神甫信条，堪称精妙。

    对于信徒来说，哈里执事之言，不亚于晴天霹雳！

    他们第一次知道，原来有些疾病，不是驱赶了恶鬼，治好的。而是将恶鬼请入自己身体，代承的。

    原来阿瑟斯一直为他们默默承受着疾病。

    可憎他们还错怪着阿瑟斯，以为他倚医仗势，目中无人。

    想到这，不少信徒低下了脑袋，满脸羞愧起来。

    “原来……原来，一直错怪了阿瑟斯主教！”

    信徒中的老太太怔怔失言起来，忽然又痛哭流涕的大喊大叫：

    “我有罪，我被邪恶蒙蔽了双眼，我被恶鬼附了身啊，我有罪啊！”

    这一幕，令不少发声质疑的信徒们，心中既惭愧，又畏惧。

    他们错怪了主的笃信者，这可是罪孽啊！

    这时，一名神甫越众而出，来到老太太面前，低声道：“主说，诚心忏悔者，皆得到救赎！”

    他的话，宛如蕴含魔力。

    失态癫狂的老太太，慢慢平静了下来，主动嚷嚷着要忏悔！

    这名神甫随即带她前往教堂后面的忏悔室，单独忏悔去了。

    “我主的羔羊们，还有疑惑吗？没有，就散去吧！只要心怀虔诚，我主看得见，听得着！”

    “愿我主眷顾着你们！”

    哈里执事趁机疏散信徒。

    众信徒见状，再也没有滞留的理由，纷纷三三两两散去。

    当然，也有一些惴惴不安的信徒，找上相熟的神甫，私下忏悔去了。

    倒是化解信仰危机的哈里执事，没有离开大教堂，反而匆匆走向后门，敲响主教办公室。

    “请进！”

    哈里执事推门而入，不等阿瑟斯问话，便请罪道：“主教大人，我有罪，我不该诽谤您的身份，解读您的言行。”

    认罪声落，本以为的宽恕之声，没有响起。

    办公室陷入了死寂。

    哈里执事有些不安的抬头看去，只见阿瑟斯主教正伏案书写着什么，似乎不曾听到他的认错。

    霎时，哈里感觉掉入深海大洋，粘稠的黑暗潮水，淹没他的胸膛口鼻，令他窒息！

    冷汗亦从他额头哒哒掉落。

    “唰唰唰！”

    不知多久，阿瑟斯主教终于书写完毕，抬头看向他。

    “唔，你做的很好，偏见已经形成，与其逆势而为，不如顺势借力！”宁修远顿了顿，又道：“恶魔之子？倒是个富有警告意义的绰号，我就收下了。”

    哈里执事闻言，微微松了一口气。

    “你要记住，羔羊总是愚昧的，这是身为我主维持牧犬存在的根本意义，切勿忘本！”

    宁修远又道。

    声落，哈里执事脊背一寒，连忙抚胸致礼：“哈里谨记！”

    “去忙吧！小心残余分子的绝望反扑，愿主眷顾着你！”

    “是！”

    哈里执事再次抚胸致礼，转身离去。

    宁修远看着哈里执事消失的背影，眼中闪过一丝冷狭。

    这场对他阿瑟斯身份的质疑，与其说是信徒的诽议，不如说是神甫们的排斥！

    在这神权国度里，代表神灵的神甫，几乎拥有对圣典的一切解释权！

    所谓的异族、限看牌、白色蠕虫……都不过是小问题。

    如果神甫们真想化解，根本就不会在教堂里爆发，私下随便几句话就能引导过去。

    偏偏这件事最终爆发了。

    这只能说是神甫们的懈怠，或者说冷眼旁观，甚至推波助澜。

    只是不巧，他宁修远在此之前凑巧抓了条大鱼，连根带泥又抓了无数异端，证明了实力和利益。

    这才引来神甫们的拥趸！

    否则这件事只怕又要发展成一次自辩。

    若真是自辩，能不能通过不是重点，丢了主教威仪才是关键！

    毕竟哪有国王被按在台下，接受民众审判的道理？

    这不是审判，这是改天换地啊？

    宁修远心中忖度着，忍不住摇了摇头。

    眼下通过这场抓捕，他已经初步赢得胜利，但想要牢牢控制住弗朗西斯，仅凭这些异端还是差些火候。

    黑市才是他的工作重点。

    不过，在此之前，他得写好邀功报告。

    想到这，宁修远目光落在刚刚书写的信纸上。

    关于昨晚的抓捕行动，他仅仅模棱两可的介绍了老妇人这个关键棋子。

    关键的梦中梦，他并未提及。

    作为黎明之神钦定的主教，想来黎明教宗纵然不满，也只能憋着，毕竟还能撤了他不成？

    不过，再见过哈里执事之后，他倏尔又改变了主意。

    心思定，宁修远眸光一闪，暴君力量倾泻而出，信纸上的文字随即活过来似的，或形变，或重新排列，构成一封新报告！

    “竟然是……梦中梦？”

    老家伙震惊的声音，骤然在办公室里响起。

    显然这老家伙，一直在偷窥着他。

    宁修远没有理会老家伙的震惊，他再次通读一遍报告，确定没问题之后，随即塞入信封，滴下火漆，戳上主教钤印，招来一只幽灵，将报告送了出去。

    “这封报告上去，对你来说，恐怕并非好事，既然一开始便要隐瞒，为何又改变了主意？”

    老家伙声音中充满了好奇。

    在修改后的报告中，阿瑟斯阐述了具体任务经过。

    最关键是，他报告了，为什么能连根拔起一支异端的秘密——梦中梦。

    这是造梦能力和占卜大师的共通结果。

    不过，在报告中，阿瑟斯阐述了使用占卜大师代价极大，很容易窥见外神格赫罗斯。

    潜台词无疑在警告教会，勿要按此超凡特性组合，培养专门可以用来审讯的梦中梦超凡者。

    至于教会听不听，显然这就不是宁修远可以管的事情了。

    “我在亚弗姆扎身边学会了一件事。”宁修远靠在高背椅上假寐起来。

    “什么事情？”明知阿瑟斯会说的老家伙，还是忍不住问道。

    “坦诚！”

    宁修远低声道。

    心中却下意识补充一句：“价值！拥有被利用的价值。”

