
　　12月12日早晨，南京政府被阴云笼罩，虽然西安事情没大范围公开，但消息灵通之辈，该知道的人也都通过自己的渠道有所了解。

　　还没等何部长继续召开紧急的委员大会继续商讨对策，早上七时整，张杨二人就联合二十多位东北军和西北军高级将领，还有各界西安代表，对外发布了扣押话事人的“兵谏”之事，并且对外详细解释了兵谏诉求以及8项条件。

　　此时的国内如同一潭死水，看不见希望的普通百姓，最大的娱乐就是听听新闻看看报纸。

　　国内各界，被这日早上突如其来的新闻震惊的七荤八素，简直比烈火烹油更为厉害，如同平静的湖面被投了大当量的炸弹一般，水面下的鱼虾都被炸出了水面。

　　广播不停的对此事进行了播报，各地的报纸马上调整更换头版头条，加印报纸！

　　南京的各路官员，得到此消息后，顾不得吃早饭，都急忙赶往政府以确认消息的准确性！

　　南京城区北边的鸡笼山却是另一番景象，没有了昨日的死气沉沉，在听到广播后，这里的人又重新燃起了希望，不再抱有悲观的善后布置心情。

　　姜夫人听到广播后，又结合王自新昨晚凌晨送信时的言语，昨晚虽然王自新说了很多，但姜夫人心里清楚，这些言论不过是这位忠心的属下安慰之词罢了，但在今早广播得到确切消息后，她又重新燃起了斗志。

　　宋公馆建于1936年，由著名建筑学家杨廷宝设计，为三层西式建筑，座北朝南，造型简洁朴素，而构思相当精巧。

　　因迎院门一侧有意将底层置于地平面之下，入口处圆拱形装饰的方形门廊直通二楼客厅，所以乍看上去只有两层。

　　成不对称“人”字形的屋顶远看仿佛用茅草铺设，故有“茅草屋”之称，其实是在水泥屋面上铺以粗砂而成。

　　水泥屋面层中夹有三层芦荻，每层约厚两厘米，最上一层做成蜂窝状，不但隔热防火，使室内冬暖夏凉，而且能有效地防止水泥屋面的渗漏。

　　室内钢筋水泥大梁，在施工时先用喷灯熏灼水泥模板，刷除焦化部分后再浇捣水泥，拆模后留在水泥梁面上的木纹清晰可见，经外刷栗色油漆，仿木效果已足以乱真。M.23sk.com

　　公馆底层为藏室，二楼有会客室、书房和侍卫室，三楼是宋梓文夫妇及子女的起居室、浴室和盥洗室。浴缸和抽水马桶均为国外进口，后世记载历经半个多世纪，至今仍完好无损，可见质量杠杠滴。

　　室内布置既有富丽堂皇的西式装潢，也有古色古香的中式陈设。院内植有雪松、梅花和法国梧桐，绿荫掩映，自然幽雅。

　　宋公馆的众人，宋梓文和孔部长等诸位大佬顾不得休息，前去国府开会，临别之际宋主任叮嘱姜夫人道：

　　“你火速物色联络一位可以相信且有跟汉轻有旧的人员，等我们开会回来到时候再议，咱们首先需要确认，***的人身是否安全。

　　另外你也可以以私人身份致电张副司令，最起码先稳住这位，试探下那边是什么意思，尽可能的探听下西安城内的情况如何，以便咱们把消息汇总一起进行参考！

　　今日的会议估计也是争论不下，现如今消息公开，这次参与会议的人员更加多，肯定更加激烈的争论不休。

　　而且上海滩、武汉等军事要地的军政要员得知这个消息第一时间，也会陆续的赶回来商讨对策。

　　你一介女流之辈出现在这种规格的会议上不合适，一个处理不当，更加容易引起下边人的逆反心理，不利于达成对话事人的营救共识！”

　　姜夫人也是识大体的，她知道分寸，现在不是意气用事耍小女子任性脾气时候，郑重的答应下来。

　　望着车队驶离宋公馆，姜夫人心中五味杂陈甚嚣尘上，此时他才真正的体会到人情冷暖，关键时刻，能依靠的也就是哥哥，哪怕是孔部长归根结底还是差点事。

　　只能算是鼎力支持她这边，谈不上尽心尽力出面为其奔波！

　　姜夫人眼角余光瞥见了车队出了大门后，一个圆滚滚的大胖子指挥着一众特务正在山下关闭大门，更是不知何时，魏国峰在大门两侧布置了两处明晃晃的机枪火力点，山腰各处都有特务来回巡逻的身影，姜夫人突然感觉有些欣慰，心中也踏实了许多......

　　他们也不是没有想过，假设王自新唱的这一出是反间计，进行卧底行为，名义上以保护为由，实则是把他们这些政要软禁起来。

　　如若是那样，也就代表彻底跟何部长一系摊牌了，一旦到了那种不可收拾的地步，也就变相证明，话事人无论如何也不可能活着回来了。

　　大家都是长了好几个心眼的明白人，所以宋公馆的众人也是一直提心吊胆，但又不敢贸然试探！

　　见众人出去的车队畅通无阻，甚至没有经过任何检查和盘问，姜夫人不但长出一口气，车队内的诸位大佬也都长出一口气，暗道：

　　“军统的这些特务还算有些规矩，没有急着站队！”

　　当车队的人返回政府，众人来到硕大的会议室就坐后，宋梓文和孔部长等人瞬间就感觉到了不一样的气氛，原来复兴社的老人态度明显跟以往不一样了。

　　尤其是以贺衷寒等人为代表的早期复兴社的元老级人物，这些人对他们的态度明显有了耐人寻味的转变。

　　其余大佬也是皮笑肉不笑的简单的跟他们寒暄，甚至更有人说出“请节哀”的话语......

　　宋公馆内姜夫人则是亲自草拟电文，给张副司令发去了问寻的电文，字里行间绝口不提话事人被扣的埋怨之事词。

　　话语里都是闻讯后的不安，相劝其不要意气用事，自家人什么事可以关起门来商量等等。

　　询问是否可以亲赴西安看望，或者派俩人给话事人捎几件换洗衣服等家常话......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第482章 事态发酵免费阅读。https://www.23sk.net  