    自以为苦口婆心教诲的季舒闻言一噎,  燕大不仅是好学校而且是顶尖名校。

    但问题是能考上吗？连他都考不上燕大，他不觉得沈迟有考上燕大的可能性。

    季舒回过神说：“燕大很难考。”

    沈迟嗓音懒散：“还好。”

    季舒脑子里划过一个不敢置信的猜测：“你考上燕大了？”

    “不然你以为我为什么来燕城。”少年的语气里含上一抹说不清道不明的冷意，“真找你们要钱？”

    季舒的脸上青一阵白一阵,  他还要再问时少年已经离开了,  身边的同学疑惑问：“他能考上燕大？”

    沈迟身上完全没有好学生的样子，说话冷冰冰不留情面，一头红发比谁都张扬。

    季舒心中也有疑问，他回到家，独自一人走进书房，关上门拨通了一个久未拨通的电话。

    电话里传来季爸惊喜的声音：“小舒？你等我收摊找个安静地方。”

    一阵悉悉索索的动静过后，季爸语无伦次：“好久没跟你通电话了,  打你的电话总是打不通,  我差点以为换号了,  你在燕城过得好不好？”

    “太忙了。”

    季舒低下头，其实没忙到没空接电话，但他不想和季家有关联。

    “忙点好忙点好，多读书以后坐办公室。”季爸用贫瘠的语言试图拉近关系,  “大学都开学一个多月了吧,  还没问你考上哪个大学了。”

    季舒本想回答燕政法,  季爸恍然大悟般自答：“你成绩向来比沈迟好,  还转去了好学校，肯定是燕大。”

    听到最后一句话他的指尖掐进缝里，没否认：“沈迟……考了哪个大学？”

    “他底子不如你。”季爸的语气染上无奈，“刚来边城连学都不上,  小小年纪说他一句能记到现在,  家长老师没人敢管他。”

    是了，沈迟的成绩差决计没可能考上燕大。

    季舒的手缓缓放松,  沈迟说考上燕大他竟然信了，可他刚刚放松电话里话锋一转：“不过这孩子玩归玩脑子活泛，考了个状元把我吓一跳，县里还给办升学宴。”

    季舒猛然抬起头，握住手机的力度太大以至于发出难听的挤压声，他没想到沈迟真能考上燕大，还是以状元身份上的燕大。

    直到这个时候，他才意识到自己的自卑原来未曾离去，而且引以为傲的成绩也被击溃，他梦寐以求的学校沈迟轻轻松松就上了，甚至根本没放心上。

    为什么命运能如此不公平？

    季舒咬紧唇挂断电话，打开最底层的抽屉，取出抽屉底部的一张照片，沈迟坐在落地窗边弹钢琴。

    如果他没被抱错，张扬肆意的应该是他，考上燕大的也该是他，他将照片烧得一干二净。

    叮咚一声——

    沈迟踏出电梯，从口袋里拿出钥匙打开门，家里没人。

    他洗干净保鲜盒，再将燕深捎来的红糖锅盔放在桌上，拨通了严雪宵的电话：“哥，你什么时候回来？”

    电话那边静得出奇，他还没来得及说有特别好吃的红糖锅盔便听见低哑的一句：“今天不回来。”

    少年将红糖锅盔仔细收了起来，挂断电话时隐隐听见官山的声音，他不放心地跑去燕城人民医院。

    --

    另一头的官山给病床上看视频的严雪宵换好吊瓶后叹了口气：“自己身体什么样自己不清楚吗，硬撑着吃完蛋糕下午就进医院了。”

    严雪宵眼也没抬：“是心意。”

    “小心以后沈迟给你养老送终。”官山瞥向严雪宵手上的屏幕问，“你看得懂游戏吗？”

    他不太看好严雪宵和沈迟在一起，倒不是因为嫉妒好友找了个小男友，而是年龄差七岁会有代沟。

    谁知严雪宵不疾不徐开口：“re打法激进考虑慢打，box沉不住气适合从侧翼游击。”

    官山脸上浮出浓浓的惊讶，他知道严雪宵向来对游戏不感兴，了解这么深是因为沈迟喜欢的东西吧。

    这时一名护士出现在病房外：“官医生，有人找你。”

    官山止住交谈走出病房，刚到科室门口时就被红头发的少年堵住了。

    少年明显是匆匆跑来的，瘦削的背脊随着呼吸声起伏，垂着冷感的眼皮问：“我哥是不是胃病犯了？”

    官山没替好友遮掩：“在病房输液呢。”

    少年的尾音泛着哑：“是因为……我做的蛋糕吗？”

    “小孩子别多想。”官山岔开话题走进科室，“正好帮你哥把药拿了，一天两次饭后服用，饮食避开刺激性食物……”

    少年默默听着，将每句话都记在了心上。

    沈迟拎着买来的粥进了病房，望着病床上的男人垂下头，他近乎放养活到十八岁，还不知道怎么照顾人。

    他把白粥在病床边的柜子放好，低垂的眼睫颤了颤问：“你生病为什么不告诉我？”

    “不想影响你比赛。”

    听见回答他的心脏被无形的手揪紧，语气笃定说：“下次你一定要告诉我。”

    严雪宵轻轻嗯了声。

    沈迟将取来的药仔细分好：“白的一次吃三粒，胶囊一次吃两粒，不过要饭后才能吃。”

    少年学着照顾人，打开盛白粥的盒子，用勺子舀起一口粥，小心地递到严雪宵唇边。

    严雪宵注视着沈迟，喝下了粥。

    沈迟一口一口喂着粥，不知道是不是恋爱书的作用，刚开始相处时那股难为情不知不觉消失了，他尝试着交流自己的生活。

    “周六的比赛我们被分到了b组，有六支都是cl的队伍，还从没和cl的队伍交过手，如果能进前六俱乐部就可以拉赞助了，蓝恒不用担忧倒闭，许成能往家里寄钱，叶宁也能呆在队里，他总说打不进cl就走。”

    察觉到严雪宵的视线在自己脸上停留，他下意识问：“怎么了？”

    “你在队里很开心。”

    他点了点头：“你在公司开心吗？”

    严雪宵眯了眯狭长的凤眼，病服下的肤色显出苍白：“不太开心。”

    他坐在如今的位置上，有人奉承他，有人嫉恨他，还有人恐惧他会算计人心，可人心是最肮脏的东西，

    少年似乎不知道怎么安慰，沉默不语，忽然仰起头亲了亲他，像在说——

    不要不开心了。

    他敛下眼眸：“开心了。”

    人心是脏的，但他的沈迟是干净的。  w  ,请牢记:,,，

    　　

