    “陈？卧室里声音怎么那么乱，你没事吧？”

    就在这时，忽然响起了小声的敲门声，随即门外便传来了他表姐安妮的声音。

    “呃......我没事，就是做了个噩梦！”陈启解释道。

    “是吗？我刚刚好像还听到了别人的声音！”安妮问道。

    “没有，你听错了吧！可能是我在说梦话。”陈启说道。

    “......好吧！那你赶紧早点睡吧！晚安。”

    安妮说完后，陈启便听见了离去的脚步声。

    陈启刚松了口气，一旁的燕青蓉忽然给他了几记轻轻的手刀。

    “你又犯什么神经呢？”陈启看着燕青蓉，此时她正露出一脸不满意的表情。

    “你刚刚居然说是噩梦？本姑娘跟你一起过来了，这明明是美梦才对！而且是美梦成真！”

    陈启无奈的叹了口气，随即忽然意识到了什么，便说道：“等等，你能听懂英文？”

    刚刚和安妮对话的时候，陈启一直用的是英文，而燕青蓉却能听懂？

    “那当然，本姑娘好歹活了上千年，多学门语言算什么？”燕青蓉拍着胸脯说道。

    “这样啊！”

    随即燕青蓉又问道：“对了陈启，这好像不是香港啊！我们这是在哪？这里是你家吗？你们为什么要说英文啊？”

    陈启靠在枕头上，长舒了一口气说道：“这就说来话长了，那么我就从一切的开始讲起吧！”

    之后，陈启将自己无意间来到漫威世界，并接受了恶灵骑士的传承，以及之前在哈利.波特世界游历的过程，都当故事跟燕青蓉讲了一遍。

    只是系统的事情陈启也无法解释，便换了一套说辞，说自己是接到了某种神秘的使命，要前往诸天万界裁决恶人。

    “哇啊——”听了陈启的故事，燕青蓉再次两眼放光。

    “去各个故事里行侠仗义，教训坏蛋，这简直是我梦寐以求的生活啊！”

    之后她又抓着陈启的袖子，期待道：“陈启陈启，以后你小世界冒险的时候，能不能带上我一起？我也想跟你一起冒险，一起教训坏蛋！”

    这次陈启则毫不犹豫的答应道：“嗯！我不是答应过你吗！如果能带你回来，我也会带你去各个世界里冒险！”

    “真哒！欧耶，最喜欢陈启啦！”燕青蓉抱住陈启说道。

    “嘘！小声点，别再让老姐听见动静！”陈启告诫道。

    燕青蓉则立刻用自己的双手捂住了她的小嘴。

    ........

    翌日，清晨。

    “陈启陈启，起床啦！要不上班要迟到了。”

    燕青蓉飘在空中，一边晃动着正酣睡着的陈启一边叫道。

    “嗯......现在几点了？”陈启迷迷糊糊的起床，然后看了看床边的闹钟。

    然而闹钟上显是的时间，却让他崩溃无比。

    “你妹的，现在才六点啊！我店铺九点开业，你叫我这么早起来想干嘛啊？”陈启无奈的喊道。

    见陈启这个反应，燕青蓉意识到自己貌似犯错了，便低下头说道：“那个......我不是担心你迟到嘛！看你睡得那么死，我怕你起不来，再加上你还得刷牙洗漱，吃早餐，路上还需要花点时间......”

    陈启无奈的叹了口气说道：“我定着闹钟呢，不怕起不来！早餐一般我老姐在她去工作前就做好了，而且就算我自己来做饭加吃饭也用不到半个小时，另外我工作的地方离家就隔着一条街，走路十分钟就能到！”

    最后，陈启又长舒了一口气，然后总结道：“综上所述，我八点钟起床完全够了！”

    “好嘛，我错了！”燕青蓉低头道歉道：“我就是因为刚刚来到新的世界，心情有些激动而已。”

    昨天晚上燕青蓉是在鬼王令里度过的，据燕青蓉所说，鬼王令里有一片神奇的空间，那里不仅可以供她居住，还能滋养神魂，她只是在休息了一晚上，便感觉到自己的神智变得前所未有的清晰。

    只是里面的灵力被抽空了，因此似乎丧失了很多功能。

    “要不……你再睡一会？”燕青蓉小心翼翼的说道：“回笼觉很舒服的。”

    “算了，不睡了！”陈启说着，然后将被子掀开。

    “已经睡不着了！”

    “咦~！”燕青蓉忽然面红耳赤的叫道，随即便捂住了眼睛。

    此时的陈启下面只穿着一只大裤衩子，上面则是干脆裸着。

    “有什么好叫的，我一大老爷们还怕被你看啊？”陈启无奈道，然后便换上了出行的衣服。

    “那我们现在就要出去了吗？”燕青蓉问道。

    “嗯，吃完早饭就出去！”陈启说着，然后又盯着燕青蓉看了看。

    “怎......怎么了？”燕青蓉被陈启这么盯着，有些害羞道。

    “你不能穿这件衣服出去！”陈启说道：“我在这个世界里还有个普通人的身份，你既然跟在我身边就必须也像个普通人一样，而普通人可不会在大街上cos古装，再加上这还是纽约！”

    昨天陈启已经和燕青蓉商量过了，平时燕青蓉会乖乖呆在鬼王令里，或者会施展法术让一般人看不见自己。

    但在外面的时候，陈启会让燕青蓉以一个正常人的身份站在自己身边。

    “这样啊！”燕青蓉说着，然后四处看了看，最后他的目光定在了陈启床边的一张照片上，然后灵机一动，打了个响指说道：“有了！”

    这张照片是陈启、安妮、阿蕾莎还有克里斯的合照，不过燕青蓉可不是看里面的人，而是看里面人穿的衣服。

    “看好了，我给你变个戏法！”燕青蓉抿嘴一笑，随即玉手微微抬起。

    只见灵光闪过，燕青蓉身上的衣物便缓缓发生了变化，最终她身上那件绿色的古风长裙，幻化成了与照片上的安妮一模一样的运动衫，同时她头上的发髻也消失不见，长发顺势披散了下来。

    陈启不由感到一阵惊艳，并不是因为她的变装法术，而是因为此时的燕青蓉......身材真的不错啊！

    以前穿着宽大的古风长裙遮挡着身子，基本上看不出来。但现在穿上了现代款的运动衫后，将她那线条分明，凹凸有致的身材完美的勾勒了出来。

    “好看吗？”燕青蓉抱着双臂，有些得意的问道。

    而陈启则撇了撇嘴，说道：“还行吧！”

