    大年三十,除夕之夜。

    除个别频道之外，几乎所有电视频道都转播了央视春晚的直播。

    H省公安局、缉毒大队：

    虽然是阖家团圆的日子，但这里依然有一部分人放弃了和家人团圆的机会,在单位值班守护着这座城市。

    因为程柒要带队参加春晚，正月初一才能回来,所以程爸程妈还有程年，都不约而同的选择在单位值班来度过这个除夕,

    此时,他们正和同事一起坐在食堂,吃着食堂大厨专门做的饺子,抬头看着电视上播出的央视春晚。

    春晚后台：

    穿好表演服、上好妆的武协弟子们围成一圈，期待的看向程柒。

    “大家加油,你们这些天的每次联排表现的都非常好,只要正常发挥,不会有任何问题的。”以为大家是想要鼓励,所以程柒一本正经的说道。

    “武协的‘少年强’候场准备,下一个节目就到你们了。”春晚的工作人员突然小跑过来说道。

    “好的,多谢。”程柒对工作人员道谢后,看向武协的弟子,“走吧,去B区候场了。”

    “师祖等下，先加个油！”魏小云连忙说道,并伸出手,手背向上。

    其他弟子十分有默契的一个接一个的摞了上去,最后所有人都眼巴巴的看向程柒。

    程柒这才反应过来，伸出一只手放在最上面的那个弟子的手背上。

    “武协加油！”

    “加油、加油、加油！”

    形式走完后，武协的这帮小弟子才在程柒的带领下去B区候场的位置等候。

    很快,上一个节目表演马上结束了，趁着灯光暗下来的时候，这些武协的小弟子们连忙弯腰往舞台上跑去。

    “下一个节目，由中国武术协会的成员带来他们的作品——‘少年强’！”

    激昂的鼓点中，这些台下喜欢笑闹的男孩子们瞬间换了一个表情，表情认真的完成自己的节目。

    当五位弟子从不同的方向飞到舞台中央的时候，观众席顿时响起阵阵惊呼声。

    视频网站的直播平台上，更是有弹幕连连问表演的武者是不是带了威亚。

    一些短视频的大手反应尤为的迅速，注意到这波热度后连忙开始着手剪辑视频，各种慢放特写，在武协的这个节目刚刚表演完后，就有人已经把短视频做出来了，带上央视春晚的话题，直接发到了往上。

    而春晚后台，也不知道是被舞台灯光给热的，还是因为运动量大热的，武协的这帮弟子们从舞台上跑下来后，基本上每个人的额头上都满是汗珠。

    不过竟管如此，圆满完成任务的众人还是笑的十分开心。

    为了不影响接下来节目的演员，在众人下台后，程柒就连忙领着大家从候场区离开。

    接下来的时间就轻松了，众人直接来到一个空下来的大厅席地而坐，墙上挂着的电视正好播放着春晚的直播内容，不少已经表演完节目的演员和伴舞全都仰着头，津津有味的盯着电视瞧。

    程柒这边刚坐下不久，就见一位春晚的幕后工作人员匆匆的跑了进来，看到程柒后眼睛一亮，小跑的走到程柒身边，“程柒老师，苑老师那边找你。”

    注意到工作人员的表情很急切，所以程柒连忙起身，嘱咐武协的弟子们别乱跑后，就跟着这位工作人员去了一个小型化妆室。

    进入到化妆室后，程柒就敏感的发现里面的气氛有些不太对劲。

    “苑老师。”

    “柒柒来了啊。”已经上好虞姬扮相的苑老师勉强的笑了笑，看向坐在地上武生霸王扮相的男生，“怎么样？能站起来么？”

    这位武生霸王抓着同伴的手想要起身，可惜最后还是跌坐了回去，“对不起，苑老师，都怪我不小心，竟然在上场之前摔倒了。”

    “怎么办啊，还有一个小时左右就到咱们节目了。”

    “难道要把京剧的曲目去掉么？可不说节目时长问题，‘盛世梨园’这个节目本来就以京剧为主，这要真是把咱们‘霸王别姬’给去掉，那整个节目就毁了啊。”第一次在后台见面扶着苑老师的那个女孩徐瑶，急的都要哭了。

    “要不我联系一下园里的师兄，看哪位武生有时间？”受伤的男生说道。

    “时间上来不及了。”苑老师摇头，看向程柒，“柒柒，你之前唱过虞姬，这些天联排的时候你也一直都在，我知道你学习能力特别强，如果让你上场扮演虞姬，能不能办到？”

    徐瑶瞪大了眼睛，“可是老师，师兄扮的是武生霸王啊，虞姬不是您么？”

    “我来扮武生霸王。”苑老师掷地有声的说道，她不能让整个‘盛世梨园’的节目因为他们京戏部分给毁了，虽然她没有在台上唱过武生，但在授徒的时候还是唱过的，而这次春晚的节目，她全程跟组，武生霸王的唱腔和动作她自认为都可以走下来。

    只是让苑老没想到的是，程柒竟然摇头拒绝了。

    “不行。”程柒皱眉说道。

    “为什么？”徐瑶声音因为急切都有点破音了，虽然她也不是很理解老师为什么会将这么重要的角交给程柒一个外人，可是既然老师都说了她自然不会反驳，但程柒又凭什么拒绝？

    “苑老师，咱俩的身高差太多，戏服不合身。”程柒平静的说道。

    苑老师一怔，这才反应过来，是啊，意外发生的太急，她竟然把这么重要的事情给忽视了。

    难道，大家辛苦准备这么久的节目真的要被她们京剧部分给毁了？

    就在苑老师脸上的颓色越来越重的时候，程柒突然开口问那个男生，“你多高？”

    “一米七九。”越发自责的男生下意识的答道。

    “苑老师，我来扮‘武生霸王’吧。”程柒认真的说道，“我净身高一米七六，在靴子里垫点东西就能把戏服撑起了。”

    苑老整个人有点懵，“可是，你会武生么？？”

    程柒也不多说，直接开口唱道：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何……”

    苑老师的眼睛瞬间一亮，和在剧组中她听到程柒带着灵气的华丽嗓音不同，这一次程柒一开口唱腔就十分的英气，嗓音清脆洪亮，而且声线也变得浑厚高劲，咬字清楚真切，间有京音，行腔更是朴直无华。

    “换戏服，上妆！”苑老师立刻说道。

    就在化妆老师为程柒上妆的时候，徐瑶双眼亮晶晶的用手高举着平板放在程柒正对面，平板上放着的是之前在联排的时候节目组存下的视频记录，这是她特意管节目组要的。

    就在程柒刚刚上好‘武生霸王’的扮相后，春晚的总导演赶了过来：

    “苑老，我必须看一下你们的表演，如果节目水平达不到之前的程度，我宁可把‘盛世梨园’给撤下来。”

    “我理解。”苑老起身整理了一下戏服，看向程柒，“柒柒，和老师走一个！”

    “是！”

    这个时候，‘盛世梨园’负责其他部分的戏曲大家和他们的弟子也听说了这边的消息，全都赶了过来。

    此时，所有人都看向已经换上‘武生霸王’装扮、完全看不出长相的程柒。

    一分钟之后：

    “武打步法准确灵敏，没有空招废式。”豫剧大家曹老点头，十分中肯的评价，“这是苑老新收的弟子？没听说啊。”

    “唱念的神韵已经有‘杨派’大家杨小楼的味道了，尤其是这小嗓子，简直是天生用来唱戏的，比之前联排时的那个武生强多了，怎么之前没选他？”越剧大家闵老是一位脾气很直的女性，点评完一番后，毫不客气的问道。

    因为受伤和自责一直坐在下面没有去治疗的原武生霸王：……

    程柒唱的比他好他是真的很高兴，毕竟这样的话，就不用辜负大家这么长时间的心血了。

    可是，被一个不是专职唱戏的武术协会领队兼演员给比下去了，真心有点羞愧好伐。

    将程柒和苑老的这段‘霸王别姬’选段完完整整的看完，春晚总导演这才满意的点头，甚至还有心情开了一个玩笑：

    “明年如果春晚还是我来负责，我一定第一个邀请程柒你。

    武协领队出事了你能顶上，还能让武协的节目更加精彩。

    戏曲协会这边的节目出事了你竟然也能顶上，而且唱的还非常不错，简直是全能！”

    对于这波夸奖，程柒笑了笑没说话，可惜脸上的黑白脸谱完全将她脸上的表情给遮住了。

    就在这个时候，总导演手上的对讲机响了起来。

    总导演深吸一口气，“接下来的舞台就交给你们了，这关如果完美过关，春晚结束后我单独给你们戏曲组庆功！”

    虽然说戏曲是华国的传统艺术，可喜欢这项艺术的大部分都是上了年纪的老戏迷，年轻人中虽然说喜欢听戏的人也有，但绝对不是很多。

    所以，当春晚播放到‘盛世梨园’时，许多正在观看春晚的年轻人都上厕所的上厕所，下饺子的下饺子，一些闲的没事的人还掏出手机，上网冲冲浪，或者跑微信群里面发发红包热闹一下。

    就在这个时候，还是之前的论坛，还是熟悉的震惊体标题：

    #春晚节目单VS演出名单，程柒真的出演春晚节目了！#

    [春晚节目单.][截图.JPG]

    第一张照片，对方特意在‘盛世梨园’的节目单上画了一个圈标记了下来，第二张照片是一张截图，上面刚好是‘盛世梨园’节目刚开始时出现的表演名单，其中一个两个字的名字，赫然就是程柒。

    【——什么情况？这是重名？

    ——应该不会是重名，没看和之前的节目名单之间就差了一个名字不一样么。

    ——我就是少看了个节目，怎么就来了这么大一个瓜？

    ——会不会是字幕打错了？我特意跑去重看了一下这个节目，根本没看到疑似程柒的人。

    ——我听说新闻联播主持人说错一个字就要扣二百块钱，春晚这么大的舞台，字幕君打错名字，都扣多钱啊！

    ——这应该不是扣钱的事吧？而且春晚前前后后联排那么多次，多少工作人员盯着呢，怎么可能犯这种低级错误？

    ——我现在聪明了，我啥也不说，静等官宣，反正这么大事，总有一个官方会出来解释的。

    ——还别说，为了看看节目里到底有没有程柒，我特意回放了节目，没想到还真听下去了，传统戏曲还是有它独特的魅力的。

    ——京剧霸王别姬的那段太戳我了，虞姬和项羽，呜呜~

    ……】

    因为春节放假在家的钱静，接到王晨电话后整个人都懵了，“我不知道啊，晨姐，柒柒不是去春晚带队了么？没听说她要上节目啊！”

    本来也不觉得钱静能知道什么，所以听到这个意料之中的回答后，王晨表示自己知道了，就直接挂断了电话，再次拨通程柒的手机号，可惜还是没人接。

    而正在老家和父母一起吃饺子的钱静也吃不下去了，连忙掏出手机去论坛上浏览了一下那个帖子，随后进入视频播放软件，果然，已经有人单独录制并发布了‘盛世梨园’这个节目。

    将节目从头看到尾，钱静再次懵了，她本来以为程柒有可能是因为什么原因上台救场，尤其是在发现京剧的曲目竟然是‘霸王别姬’选段的时候，她这个想法就更加深刻了。

    可是让钱静没想到的是，唱虞姬的那个根本就不是程柒，虽然她平时对京剧也不太了解，但之前在剧组亲自听过程柒唱的虞姬，所以她十分肯定唱虞姬的根本就不是她家艺人。

    那么，整个‘盛世梨园’前前后后一共十多位表演者，到底哪一个是程柒？

    或者，真的像网友说的那样，是春晚的字幕君打错字了？

    微信问了一下程柒后，钱静就不时的瞄一眼手机，唯恐错过程柒的回复。

    正在吃饺子的钱爸皱眉，“好好吃饭，总盯着手机干什么？有什么事不能等吃完饺子再说？”

    钱妈的小雷达瞬间亮了，“静静你是不是谈恋爱了？是不是在等男朋友信息？”

    钱静一脸冷漠脸，“没有，不是，我在等我负责的艺人信息。”

    一听和工作有关，钱妈顿时没兴趣了。

    正好这个时候，心不在焉的钱静感觉嘴里的饺子有点硬，小心翼翼的咀嚼了几下后吐出来一个五毛钱的金色硬币。

    钱爸顿时满意，再也不说钱静吃饭看手机的事了，“吃到钱了，证明你新的一年里，工作顺顺利利赚大钱。”

    说完后，钱爸还特意说了一下钱妈，“孩子工作的事你别管。”

    最后一脸和蔼的看向钱静，“静静你好好看着手机，千万别错过老板电话。”

    钱静：“哦。”

