    “我和学生的视频，被瑞辉集团拿到了。”

    全浩龙垂头丧气地说道。

    面对龙隐的逼问，他哪里还敢藏着掖着？

    因为他们都非常清楚，要是他们敢协助瑞辉集团拿下宁安集团，那他们都几乎成了卖国贼。

    但是，他们的把柄又都被瑞辉集团拿住了，他们又毫无办法。

    现在龙隐都追查起来了，他们也希望能够在龙隐这里得到帮助。

    “你和学生的视频？”

    龙隐眉头抬了抬，“这算得了什么？

    不就是一点桃色事件而已，你紧张什么？

    我记得你老婆好像过世了吧，既然如此，你和你的学生有点关系，那又如何？”

    全浩龙惭愧地说道：“为人师表，几十岁的人了，现在却和学生......我以后没脸见人了。”

    龙隐心头有些无语，这全浩龙的脸皮还是不够厚啊！不过这些人追求了一辈子的名声，现在名声有毁，他们心中在乎也很正常。

    “你和你的学生是什么时候上床的？

    这视频怎么就落到瑞辉集团手里了？”

    龙隐询问道，“还有，你带的学生，怎么也得是硕士生了吧？

    有家庭了没有？”

    全浩龙脸红了，不好意思地说道：“她刚分到我这里，是一个年轻学生，没有家庭。

    半个月前，我们洽谈工作的时候，就多喝了几杯，然后就......这视频不知道怎么就落在瑞辉集团手里了。

    他们威胁我，要是不配合他们，他们就把视频发到网上去。”

    龙隐哼了一声，重重地拍了全浩龙的肩膀一下，说道：“你被算计了，知道吗？

    瑞辉集团的调查团已经来到阳城不少时间了，他们在宁安集团找不到证据，自然就会向你们突破。

    所以，你就多了一个学生，正好还上床了，正好被人拍到了。

    我说你也是真的蠢，这么多巧合，难道你发现不了不对劲？”

    “我......”全浩龙一脸纠结。

    龙隐瘪瘪嘴说道：“是不是还对你那个学生有点怜香惜玉啊？

    甚至有点流连忘返啊？

    几十岁的人了，还过不了美色这一关。

    你放心大胆地工作，不要管外面的事情，我们公司不会因为这件事情开除你，也不会让这件事情影响到你的名誉。

    你放心，这件事情交给我来解决，就算视频曝光了，对你也没有任何影响。

    最后，你想要女人，想要年轻女人，这种事情花点钱嘛！每年给你几千万，别舍不得花钱啊！也别不好意思，男人嘛......去好好工作，我连女人也给你安排了，保证你不会后悔。”

    先是安慰了全浩龙一番，给全浩龙吃了一颗定心丸以后，他回头就打电话给张桂花。

    “派个年轻点的到全浩龙这里来，以后每个月主动安排，让他满意就行了。”

    龙隐对张桂花吩咐道，“不过他已经几十岁了，让你的人别把采阳补阴那一套用在他身上。

    除此之外，派几个人去接近瑞辉集团的调查团，动用你们的能力，能吸多少吸多少，把他们釆补至死也没有问题。

    但是，尽量不要惹麻烦在身上，还要让他们声名扫地，让他们不敢闹......你懂我意思吧？”

    张桂花笑道：“公子，我明白了，我会安排的。

    让那群人流连忘返，最后让他们猝死在床上，到时候给他们来一个‘因公殉职’。”

    人体有阴阳，采阳补阴，当阳气被釆补到枯竭的时候，人体的阴阳就会失衡，自然也会死亡。

    但是，这种情况在西医上，是检查不出来的，顶多会被断定为猝死。

    什么叫做猝死？

    那就是突然死亡。

    可是，人体本来就有自我预警，又怎么可能突然死亡呢？

    被称呼为猝死，不过是检查不出具体死亡原因，就按了一个猝死罢了！龙隐作为医道大家，他自然明白这样的道理。

    他点了点头，微笑说道：“可行，不过这群人里面，有一个叫做格里克的，这个人一定要用尽全力把他拿下。”

    能够把格里克拿下，这场瑞辉集团的碾压，暂时就结束了。

    而让格里克死在女人身上，还是“劳累过度”，想来布鲁尼家族应该不好意思再追查吧？

    听到龙隐的要求，张桂花立刻说道：“公子的要求，我一定会做到的。

    实在不行，我亲自出马。”

    “这些事情你自己安排吧！”

    龙隐回答道。

    安排完张桂花以后，龙隐立刻又联系钱春雨，吩咐道：“你联系阳城警方，以商业间谍的罪名，把全浩龙的那个叫做黎红的学生给抓起来。

    抓起来以后，审问一下她，看看她是不是和瑞辉集团有过接触。

    如果有接触，甚至有过利益往来，就送她进去。”

    瑞辉集团想用黎红来败坏全浩龙的名声，进而想要拿捏全浩龙？

    那龙隐直接把黎红抓起来，先对黎红下手。

    以他的判断，这个黎红十之七八是有问题的，因为巧合的因素太多了。

    即便是黎红没有问题，那也先把受害人的形象树立起来，即便是瑞辉集团公开全浩龙和黎红的视频，名誉也损害不了多少。

    到时候稍微引导一下，就不会引起广大民众关注了。

    钱春雨点头说道：“那我立刻去办！”

    龙隐放下电话以后，看着全浩龙说道：“我都已经安排了，你就放心在家等着吧！不要搭理瑞辉集团的任何威胁，什么都不要做，就行了。

    另外，万一有必要的话，我可能会请你上国际法庭作证。

    你提前做好准备，有可能要和你的老同事对薄公堂的。”

    他虽然在见招拆招了，但是，毕竟格里克他们都布局了一个多月了。

    要是干不掉格里克，甚至让格里克看到一点打赢官司的希望，国际法庭肯定要上的。

    所以，龙隐也得准备相关的应对才行。

    全浩龙急忙说道：“多谢龙先生，我会照做的。”

    龙隐点了点头，离开了全浩龙的家。

    总算是安抚住了一个老专家，不过还有好几个人，还得他一一拜访才行。

    而在龙隐拜访各个专家的时候，杰瑞已经来到了宁安集团，指名道姓要见宁欣。

    刚刚才见到宁欣，杰瑞立刻气势汹汹地说道：“等了宁总这么久，宁总终于露面了。

    现在，我作为瑞辉集团的代表，要求你立刻签署宁安集团的转让协议。”

    

