    林飞恍若回到了前世山中，虽然没有这种别墅奢华，但也在山水之间，别有情致。

    最后，两人回到客厅，销售经理把三把钥匙拿出来，还有一个租房合同。

    林飞看了一下，里面确实写着免费五年，还有附加条款，就像那个张红说的如果有购买意向时，可重新签署购买合同，还有租住注意事项，不准转租，不准破坏房子构造等等。

    林飞签了合同后，销售经理就离开了。

    林飞自己选择了一间一楼卧室，二楼就给张兰母女俩住吧，想着就立刻给张兰打了个电话。

    “大哥，什么事啊？”

    “小兰，什么时候下班？”

    “下午四点。”

    “你的宾馆在什么位置，下午四点我去找你。”

    “找我？一起回家？”

    “对，一起回家，到时候接上小冉。”

    这个林飞，怎么突然要和自己一起回家？张兰微微一笑。

    ————————————

    从山上到山底步行大约十分钟，当然是以林飞的速度，普通人至少得二十分钟，林飞暗忖是不是该有个交通工具了，可以考虑买辆二手车。

    郦山区有一个二手车市场，林飞过去说明来意后，导购员立刻带着他去二手车场。

    林飞很快的被一辆二手吉普越野吸引了，这辆车拥有强悍庄威的外表，骨子里透露出军式车的威严，让林飞很是动心。

    但这辆车除了车前有些碰撞的痕迹外，从外表到内里都是很崭新的，行走的公里数竟然还不到一百公里。

    “先生，这是吉普牧野王，这车市场价挺高的，六十多万。”

    “没人买，价格一定很高吧？”林飞问道。

    “才开过一次，但第一次上路车主就撞了两个人，一死一伤，还是重伤，赔了近二百万，因此车主觉得这车不吉利，想要卖掉它，可买车的人更图个吉利，尤其是买二手车的人，更在乎车辆的行驶历史，出过车祸的都不愿意买，更何况死过人的，因此这辆车放在二手车市场都两年了，依然无人问津。”

    但是林飞不在乎，他都穿越到死人身上了，还有什么更玄乎的事呢？

    “这辆车多少钱？”

    “八万块钱就可以拿到手。”

    八万？很值过啊，要不是出车祸撞死过人，估计得二三十万吧。

    “就这种撞死过人的车要八万？还是拉倒吧，放在这里当废铁算了。”林飞摇头说完，就要走。

    销售人员急忙道：“先生如果真想买，我可以找车主沟通一下，说不定能降低一下价格，不知先生决定出多少钱？”

    林飞道：“我买了车，少不得还得请和尚道士做做法事驱驱邪气，请个神符，求个平安，怎么也得花个几万块钱，八万我无法接受。”林飞伸出五个手指，“我最多出五万块钱。”

    “好吧，先生稍等。”销售人员立刻走到一边，摸起手机就找车主沟通起来。

    不一会儿，他打完电话，走了过来，“先生，我已经给车主说了，车主说可以讲价，但最低七万块钱。”

    又降了一万，林飞暗想这个车主看来是巴不得把车处理掉啊。

    “连上手续费用等，最多六万，他不愿意卖就算了！”

    销售人员立刻拿起手机又是一番沟通后，笑道：“先生，车主同意了，六万块钱成交。”

    “那就赶紧办理吧。”林飞心中暗喜，六万块钱买了辆近十成新的六十万的车，很值过啊。

    销售人员立刻给车主打电话让他过来办理手续，大约半小时后，车主来了，是个三十岁左右的男子，身材魁伟，长相彪悍，倒是蛮符合这种吉普牧野王的车主形象。

    他忍着肉疼和林飞办完了买卖手续，把车辆相关的各种证件发票等交给了林飞，当然还要给二手车市场三千块钱的中介费。

    林飞则填了机动车注册、转移、住校登记表等，到中午时终于办完了。

    林飞开车用去了汽车修理店把车前那块有些损伤的地方修了一下，喷了车漆后，一俩近乎崭新的吉普牧野王就完美的成了林飞今生的第一辆坐骑。

    不管怎样，终于有了自己的车了，而且暂时还拥有一套不错的别墅，可以糊弄一些不谙世事的小姑娘了，林飞自嘲的一笑，自己还是处男啊，太悲哀了。

    暗忖前身倒是久经情场，可是那些和女人之间的事情却脑子中一点印象都没有，包括前妻慕凝雪。

    也许有些回忆是通过相同的刺激或者熟悉的场景来慢慢提取的吧，就像有些失忆的人，见了以后，才会慢慢的想起与其相关的记忆。

    林飞开车回到别墅，吃了点饭，打扫了一下卫生后，已经下午两点钟左右

    这时，手机收到一条短信，又是岳灵的，短信说考试上午已经考完了，一会儿可能就出成绩。

    林飞正想回复时，一个陌生电话打了进来。

    “喂。”

    “我是赵嫣然。”电话那头传来赵嫣然冷冰冰的声音。

    她的电话？林飞立刻猜出了她打电话的目的，“赵校长啊，什么事啊？”

    “我们也知道了事情的来龙去脉，夏庄警察分局也给我们说了当晚发生的事情，你确实是见义勇为，我一开始没弄清楚情况，不该草率的做出决定让你离校，是我的不对，我给你道歉。”

    “道歉啊，行，我接受了，没什么事情我就挂了。”

    “你……先别挂，我希望你能回学校继续上课。”

    “回去上课啊？这我考虑一下。”

    赵嫣然声音更为冰冷，“说吧，你想要什么？”

    “敢情你以为我想要条件啊？”

    “难道不是吗？”

    林飞呵呵一笑，“好吧，既然赵校长这么说，那我就不客气了，我想……我还没想好，想好了再告诉你，我还有事先挂了。”

    “竟然挂我的电话。”赵嫣然怒冲冲的骂了一句，果然是个魂淡，肯定想要趁机捞取不少好处吧，真是的，这么渣的人怎么还会见义勇为呢，真是让人无语？！

    哼！如果他提出什么过分的条件决不能答应他，即便不回学校又怎样，我如果把他当年强J未遂坐过牢、赌博嫖.娼等光辉历史公布于众，他想回来都不可能了！

    赵嫣然嘴角扬起一丝有些残忍的笑容，她不会原谅这个渣子，想起自己当年竟然对这个渣子心动，而且去参加约会被耍的事情，她心头又飞满了无数只苍蝇。

    这时，刘万胜来到办公室。

    “赵校长，这次初中模拟考试的成绩已经出来了。”

    “嗯，你放下吧。”

    刘万胜走后，赵嫣然拿起各班的成绩表看了起来。

    “什么！语文成绩第一名！”赵嫣然瞪大了眼睛，呆呆的看着成绩表上初中二年级的语文级部排名。

    她无语了，第一名是要全校表扬的，而且会在教学楼的大屏幕上显示，这无疑又给林飞的留下增添了砝码。

    “这个渣子走了狗屎运！”

    懊恼时，语文教研组的吴子树来了，手里拿着一本杂志。

    “校长，咱们学校编制的第一本语文课外书刊已经通过北江文化部的审批了，现在已经完成了首批印刷，明天就会陆续发给北江各所中学。”

    赵嫣然笑道：“吴老干的不错，这是个值得庆祝的事情。”由于教研组有些独立的存在，因此对于他们赵嫣然基本不会过问，不过是出自育英中学的教研组，当然也是脸上有光。

    “这是我给你带来的第一本书刊，你可以提前看一下，如果能提些意见最好，第二期我们可以根据你的意见调整。”

    “你们做主就可以了，这是你们的专业，只要文化部没什么意见就可以了。”赵嫣然接过书刊，“我会仔细看看我们学校第一本语文课外书刊的。”

    “校长，那个林飞老师回来了吗？”吴子树关心的问道。

    赵嫣然皱眉道：“没有，吴老为何问起他来？”

    “那得赶紧让他回来啊，这第一期的书刊可是刊登了他的三篇文章，《长歌行》、《为学》，还有一部小说连载。”

    赵嫣然讶然道：“小说连载？”

    吴子树笑道：“我也是病急乱投医，找到了林老师，不过林老师真是给力，立刻写了一部小说，本以为去文化部审核会费些周折，不过北江文化部竟然很喜欢这部小说，立刻通过了审核。”

    《长歌行》和《为学》赵嫣然自然知道，这是林飞面试的时候现场臭屁的做出来的，这个小说又是怎么回事？

    “所以一定要让林老师回来啊，他可是要负责这个小说的连载啊，他要不写了，第二期就没法继续了，文化部也不会同意的。”

    赵嫣然再次无语，“好的，我会尽快让他回来。”

    “还有，林飞用了两个笔名，暮雪和思雪，那两篇文言文和诗歌署名是思雪，小说的署名是暮雪，他的意思是不想让人知道是他写的，文言文和诗歌那天很多人都知道是他所作，应该瞒不住，不过那小说的作者，除了你我之外，别人都不知道，我连我们教研组的人都没说。”

