    第255章

    嘉靖听到了张昊说的话，很生气，之前所有的马市都是亏钱的，但是张昊去了宣化，还赚钱了。

    “我还奇怪呢，什么本钱都不用出，还能亏钱，真不知道那些官员到底是怎么弄的？不过，也很正常，刘武都能够走私，你说其他的官员还不是有样学样？”张昊笑了一下说道，

    嘉靖知道，张昊是在嘲笑自己，于是瞪着张昊。

    “瞪着干嘛，我说的是事实！”张昊马上怼了回去。

    “好，不亏本就好，一年能够收多少银子？”嘉靖坐了下来，看着张昊问了起来。

    “不多，也就是200万两左右，可是能够解决不要事情！”张昊无所谓的说道，这点钱，小钱。

    “好！”嘉靖很高兴的说道，多了一项进项，而且这个进项还不少，能够解决朝堂大事情。

    “不过，皇上，边境粮草的事情，是一个大事情，不能交给商人控制。其实完全可以自己建仓，送粮食到宣化去，我们宁可给商人钱，都不能让商人控制，现在他们都是一个月一个月送粮食，一旦遇到了大仗，可怎么办啊？粮食都不够，还怎么打仗？”张昊坐在那里开口说道。

    “这个是之前的开中制，就是让盐商在边境屯田，种地，然后把粮食交给军队，换取他们盐引！”嘉靖对着张昊解释说道。

    “我知道啊，你想啊，粮食他们赚一波钱不算，食盐还要赚一波钱，对了，皇上，我让锦衣卫去抄了吴家！”张昊对着嘉靖说道。

    “你说什么？你抄了吴家？”嘉靖一听，瞪着眼看着张昊说道。

    “对啊，他家涉嫌走私生铁，按律就是抄家！”张昊点了点头说道。

    “诶呦，你个兔崽子，你不是给朕添乱吗？吴家背后是晋王，知道吗？”嘉靖摸着自己的脑袋，发愁了，这兔崽子，都没有和自己说一声，就开始抄家。

    “知道啊，我试试啊！”张昊点了点头开口说道。

    “嗯？”嘉靖一听，看着张昊。

    “皇上，那些藩王家里这么有钱，还干这样的事情，他们可是大明的宗室啊，如果大明亡了，他们还想要过这样荣华富贵，我都不知道他们到底是怎么想的，我就想要试试，我干掉了吴家，晋王那边是什么反应，他们到底是以国为重，还是以利益为重！”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖点了点头，知道张昊的意思，但是还是头疼。

    “兔崽子，这段时间，不许去招惹那些藩王，知道吗？藩王的事情，朕清楚，但是不是现在，现在朕这边已经有够多的事情等着处理了，你别给朕添乱了行不行？”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “皇上，瞧你说的，我怎么就添乱了，吴家可是好几百万的资产，抄家了，也是对那些商人有个警告，同时也是对那些藩王一个警告，他们只能忠心我大明，如果有二心，不管是谁，就要弄死！”张昊对着嘉靖不满的说道。

    “行了行了，朕知道，朕都知道！”嘉靖摆了摆手，接着坐在那里沉思了一会，开口说道：“这件事你要听朕的，听到了没有，不许招惹藩王，吴家抄了就抄了，不许扩大，到吴家为止，可好？”

    “行，只要他们不来找我的麻烦，我就不收拾他们！”张昊对着嘉靖点了点头说道。

    “朕会和他们说清楚！”嘉靖坐在那里，无奈的说道。

    “皇上，晋王还敢来找你不成？”张昊试探的问了一句。

    “他敢来？哼，但是他会派人去找你爹，去找你，还有大臣也会上书，知道吗？”嘉靖冷笑了一下，晋王是不敢来的，没有自己的圣旨，他们是不能回京的。

    “那不怕！”张昊马上无所谓了，只要晋王不来，嘉靖的压力不大，自己的压力也不大。

    “你个兔崽子，去了一趟宣化，才几天，就给朕惹出这么大的事情，朕罚你那点钱算什么？你别招惹朕啊，要不然，朕还要重重罚你，净给朕找事！”嘉靖很无奈的看着张昊说道。

    “皇上，瞧你说的，什么叫我给你找事，明明是大明全部都是窟窿，贪腐横行，我有什么办法，你要是不管就算了，我就回家了，做我的富家翁去！”张昊再次鄙视的看着嘉靖说道。

    “闭嘴，等会饭来了你吃饭，吃完饭赶紧回家，朕今天不想看到你了！”嘉靖瞪了张昊一眼说道。

    “好嘞！”张昊非常痛快的答应着，

    很快，吕芳带着太监端了不少菜过来，张昊坐在那里就准备开吃了，但是此刻的户部左侍郎孙应奎很高兴啊，刚刚接到了孙启海的信，现在马市那边，每天能够收到不少钱，到现在为止，十天的时间，收到了6万多两，

    另外罚没吴家走私食盐这一块，还有8万两，十天的时间，马市那边，弄到了14万两，那可是大钱啊，以后如果每天都能够用几千两进账，也是非常不错的，

    孙应奎看到了孙启海的信件后，非常的高兴，马上拿着信件去内阁了，发现了他们三个正在收拾东西，准备回家。

    “大人，好消息，好消息啊，现在在宣化马市那边，已经收了六万多两的税收了，而且以后也会越来越多，我们户部可是有了一项大进项了！”孙应奎非常激动的对着他们说道。

    “啊？”他们三个一听，全部傻了，然后互相看了一下，感觉不好！而孙应奎可没有发现他们脸色的变化，而是拿着信件到了吕本这边，展开给吕本看。

    “大人你看，如果是这样，基本上每个月可以保证有十五万两以上了，一年下来，可不少啊，而且现在还在增长，商人去那边的也多了，到时候可能能够达到一万两一天，大人，这样我们户部多了这个进项，就能够做成很多事情了！”孙应奎激动的对着吕本说道，

    此刻吕本有点烦躁了，前天才答应了嘉靖，马市的盈亏由内帑负责，现在马市那边能够赚钱了，如果交给内帑，户部就亏大了，而且户部的官员，估计意见也很大，关键是，这件事是自己三个人说了不要的，不能怪皇上啊。

    “大人，你怎么了，这是好消息啊！”孙应奎才发现吕本没有自己想象的那么高兴，反而脸色有点不好。

    “这个，孙侍郎啊，这个钱，当初是说让户部拿吗？”严嵩看着孙应奎问道！

    “严阁老，你这话？当然是我们户部啊，之前也都是我们户部负责的，其他的马市，也是我们户部负责的！”孙应奎不懂的看着严嵩说道。

    “孙侍郎，这件事，恐怕，恐怕不好办啊！”徐阶也是看着孙应奎说道。

    “怎么就不好办了，现在去收税的，也是我们户部的官员，不是我们户部的，难道还能是内帑的，这个不合规矩啊！”孙应奎还是不懂的看着他们三个说道。

    “是这样，前几天，我们还以为马市那边会亏本，你自己说，你是不是也是这样认为？”吕本看着孙应奎说道。

    “对啊，我一直认为是要亏欠的，我们划不来的！”孙应奎点了点头说道。

    “是吧，我们也是这样认为，皇上就问我们，马市那边的钱，到底是户部负责还是内帑负责，我们一想反正都是亏钱的，我们就和皇上说了，内帑负责，可是没有想到...”

    “啊，不是，你们怎么能答应呢？这个可是户部的大进项，现在我们就是靠皇上每个季度给我们180万两，嘉靖一些商业税，钱每年都是不够的，如果加上这的200来万两，我们户部的日子还能好过一些，

    而且，每个月都是有现钱的，我们也能够办很多事情，去年的亏空，现在我们都还没有填满，大人，你们怎么能答应呢？”孙应奎还没有等吕本说完，就着急的对着他们三个说道。

    “当初不是也没有想到吗？这件事，可如何是好？”吕本也是摸着自己的脑袋说道。

    “我不管，这个钱，是我们户部的，三位阁老，此事你们要去解决，如果不解决，不但户部的官员不答应，就是六部所有的官员都不答应，每个月可是不少钱呢！”孙应奎急了，这件事必须要解决，钱必须要给户部。

    “哎呦！”吕本发愁了，徐阶和严嵩两个人也都发愁了，三个人你看我，我看你，但是都没有办法。

    “三位阁老，今天就要去说清楚，你们要去见皇上，把这个抢回来，内帑那么有钱，还能盯着我们这点钱，其他马市都亏钱，我们户部担着，好不容易有个马市还能有钱回来，你们居然给出去了，我们户部能答应，如果你们不收回来，我们户部的官员上上下下，都要来内阁要个说法，这么多钱呢！”孙应奎很激动的说道。

    “好了好了，不要激动，这不是我们之前不知道吗？我们想办法，我们想办法！”徐阶马上安抚着孙应奎说道，接着看着吕本他们两个，他们两个也很无奈。

