    在半个月以前，如果有人问起路乔，生命对她来说很重要吗？

    她的回答是不重要。

    因为活着太痛苦了，她真的已经经历了太多的痛苦伤害，不光是来源于外界，躁郁症，许多的时候，连自己都不会放过自己。

    死亡对她来说是解脱。

    但是现在，她的回答是，重要。

    生命真的太脆弱了，所要承担的重量也太重了。

    它的珍贵，源于不能重来，也源于身边人的感情。

    死很容易，但是，不能够读档重来，当你闭上眼睛的时候，与这世界上的一切缘分都断了。

    不光是恨，痛，伤，还有爱。

    孩子没有了母亲，母亲没有了女儿，朋友失去了挚友。

    这些痛苦，太沉重，她无法承受。

    路乔看着不远处，抱着一个破旧的玩偶，正在痛哭的母亲，闭了闭眼睛，心里沉甸甸，像是压了石块堵的难受。

    这样的情景，她已经不是第一次见了，在地震过后，每一天，会有很多相似的情景。

    她见的好多，没有麻木，只会一次比一次觉得疼痛，觉得沉重。

    她想问：这样的日子，什么时候才能够结束？

    抬头看着天，路乔似乎想从天空中找到答案。

    但是，灰蒙蒙的天，不停地飘着雪花，不见一缕阳光，看不到任何希望。

    雪花落入了眼里，一片冰凉。

    路乔眨了眨眼睛，雪花被暖化之后，化成了水顺着眼角落了下来，像是一滴眼泪。

    将负面情绪深深的压进了心底，她努力让自己的状态好一些。

    然后钻入了伤员的帐篷里，开始帮忙。

    聚福山区地震的消息在地震发生之后的一个小时之内就被暴露出来。

    震级七级，发生山体崩塌，泥石流。

    地震多发在夏季，冬季很少，这是进几十年来，冬季地震最为严重的一次。

    消息一出，无数网友在网上在为聚福山区祈福。

    同时，受人关注的消息还有正在聚福山区做支教活动的路乔，许多关注她网友也都在担忧她的生死。

    霍宴得知消息之后，不顾身边所有人的阻拦，执意前往了聚福山。

    山体滑坡，加上大雪封山，霍宴的车子到了聚福山附近，就被拦住了。

    开车没办法进去，霍宴就直接调了自己的私人飞机来。

    天气并不允许飞机飞行，霍宴却坚持要带着大批由霍氏提供的救援物资飞往了聚福山区。

    有许多人阻拦，但是霍宴却执拗的像头牛，所有人都不同意，但是他在大雪下得最大的时候，独自一个人义无反顾的前往了聚福山区。

    司韵安得知消息之后，气的直骂霍宴是疯了。

    她不理解霍宴的坚持，但是霍宴自己清楚，时间就是生命，多拖一分钟，路乔就会多一分钟的危险。

    他害怕了。

    担心她真的会出什么事情，所以抓紧每一分每一秒，想尽早的赶到她的身边。

    他一个人的力量虽然微薄，但是，哪怕是在她遇到危险的时候，替她挡下倒下来的建筑物也好，他也要尽自己最大的努力去保护她。

