    （感冒还没好，发章四千字大章祝福一下，希望能好吧）

    —————————次元魔法——————

    决斗者王国。

    游戏失去“黑魔术师”之后，似乎就陷入了犹豫之中，毕竟他有很多战术都是依托“黑魔术师”来进行的。不过，游戏的犹豫很快就结束了，因为现在的确不是忧郁的时候，黑魔术师已经躺在墓地里了，现在要再使用黑魔法的力量就必须要抽到“死者苏生”。或者是找另一个魔法师来代替“黑魔术师”的作用，游戏记得他听爷爷说过这幅卡组里不光光有“黑魔术师”，还有“黑魔术师”的师父和弟子们，但愿能在接下来的回合里抽到吧。

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出了一张卡，【“护城翼龙”吗？不是黑魔术一门的学徒，它是不能使用我场上的“死之魔术箱”的。】游戏没有多召唤怪兽，他现在手上不是攻击力低于场上的“诅咒之龙”的怪兽就是那些只有黑魔术一族才能用的魔法卡，在这个状况下根本起不到多大的作用。

    【所以，还是只能直接攻击了吗？】游戏想道，【但是惠的后场，我可不认为她盖的魔陷卡都是摆设，那两张魔陷卡，一张是在黑魔术师攻击凤凰神之后盖下的，而另一张则是在“洗脑”和“怪物回收”发动之前，这期间我只有“月读命”那一次向惠进攻过，那一次她没有发动这两张卡，有可能只是想发动“月读命”的效果吧；所以，这两张卡的威胁并没有排除。】

    虽然有些担心有坑，但是游戏并没有打算放弃进攻，如果被坑了大不了转入守备，但是如果看着小惠积攒战士族怪兽的数量的话就不得了了，如果她下一回合马上召唤“切入敌阵的队长”附带一个“指挥骑士”，然后再来张“联合军”的话，2800点攻击力的“忍者头领佐助”可不好对付。

    “我使用‘诅咒之龙’攻击你的‘忍者头领佐助’！魔龙炎弹！”诅咒之龙的火焰再度席卷全场，发誓要将那名刺杀了天才魔术师的忍者烧成灰烬！但是，小惠的一张后场打开了，伴随这张魔陷卡的打开，佐助似乎学会了新的忍术。

    面对席卷而来的烈焰，“忍者头领佐助”完全没有一丝惧意，他双手迅速结印，火焰扫到他身上的时候，只见一道烟雾爆开，一截被烧焦的木头出现在了原来“忍者统帅佐助”的位置，而佐助此时正悬空而站，毫发无伤！

    游戏这才看清楚那张覆盖卡的样子：忍法空蝉之术。

    【忍法空蝉之术：永续陷阱，效果：选择自己场上的名字有忍者字样的1只怪兽才能发动。只要这张卡在场上存在，被选择的怪兽不会被战斗破坏（伤害计算适用）。】

    【东风谷惠：lp1900→1700】

    “糟糕了！这下子‘忍者头领佐助’就无敌了！”游戏颇有些难办地看着现在的决斗场上，他的卡中能够使用战斗以外的效果破坏怪兽的卡不是没有，但基本上都要配合“黑魔术师”或者“黑魔术”一族使用（注1）。

    “我盖上一张卡，回合结束。”游戏盖上了卡，现在这个情形也不能再多做些什么了。

    “我的回合，抽卡。”小惠抽卡，手牌上升到四张，然后她仍旧选择了召唤“月读命”，“召唤‘月读命’，将‘诅咒之龙’封印，然后‘忍者头领佐助’攻击覆盖的‘诅咒之龙’。”

    月光再度形成了封印，“诅咒之龙”也像上一回合的“黑魔术师”一般陷入了沉睡之中，然后在睡梦之中被忍者一刀暗杀。

    击破了“诅咒之龙”，但是小惠却并没有放心，游戏刚盖下去的卡并没有发动，小惠不觉得那张卡是放在那儿虚张声势的，“再盖上两张卡，回合结束。”回合结束时月之巫女自然化作月光回到了小惠的手牌中。

    小惠虽然担心，但是现在的确没什么事情可以做，所以她只好暂时观望。

    “我的回合，抽卡！”游戏严肃地抽出一张卡，看见抽上来的卡的一瞬间，游戏嘴角向上扬了起来，“惠，我抽到了，能够破解这个局面的卡！”

    “嗯？”小惠有种不祥的预感，她感觉游戏似乎又要口胡了。

    然而这次的确是小惠错怪游戏了，游戏并不打算口胡，“惠，你的确很聪明，意识到了我的魔法陷阱几乎都需要‘黑魔术师’才能使用，但是你忽视了一点，那就是‘黑魔术师’并不是孤单作战的，他还有着他的学派的支持，其他‘黑魔术’学派的魔法师们也能够使用原本‘黑魔术师’才能使用的魔法。我攻击表示召唤‘黑魔术师’引以为傲的弟子——‘黑魔术少女’！”

    一阵华丽的魔法少女变身乐曲与魔法彩虹才这个决斗场上飘动起来，渐渐地，彩虹的虹光凝结成了一只明眸皓齿、活泼可爱的魔法少女，她手中的魔杖并不像“黑魔术师”那般强大而具有侵略性，而是圆润而可爱的形状。

    “黑魔术少女”，参上！

    【黑魔术少女：效果怪兽，魔法师族，暗属性，六星，攻击力：2000.守备力：1700，效果：这张卡的攻击力上升双方墓地的黑魔术师黑混沌之魔术师数量x300。】

    【想不到游戏boy居然能在这种局面上学会使用魔术师弟子的力量吗……不过，“黑魔术少女”不愧是我创作出来的最可爱的怪兽之一啊，相比如果不是小惠girl而是城之内boy或者耿思boy的话现在已经丧失一半斗志了吧？】看着决斗场上的变化，一旁的贝卡斯充满恶趣味地想着。

    “同时，因为怪兽效果，她能够上升300点攻击力，然后，打开盖牌，我给她装备‘魔术的咒文书’，攻击力将再度上升！”游戏继续行动着，但是出人意料的是，那张盖卡居然是装备魔法而不是陷阱，“然后是魔法卡‘天降的宝牌’，我使用它的力量让双方都抽卡到六张！”

    【魔术的咒文书：装备魔法，（动画）效果：只能装备黑魔术一族，装备怪兽攻击力上升500。】

    【黑魔术少女：攻击力2000→2300→2800】

    小惠从卡组里抽出了四张卡，她看见“大天使·克里斯提亚”终于又回到了手中，同时抽到的，还有另一名天使。

    “攻击力2800！已经达到‘真红眼黑铁龙’的等级了！”场下的城之内感叹道游戏的怪兽原来也能这么快地提升攻击力，看来不仅仅是小惠能够轻易地叫出攻击力高达2800点的怪兽啊。

    【先给小惠造成大量战斗伤害，再让“黑魔术少女”使用“千把刀”来破坏现在无敌的“忍者头领佐助”。】游戏原本是这么打算的，但是他看见由“天降的宝牌”抽到的一张卡后决定就这样获取这场比赛的胜利！

    【千把刀：通常魔法，效果：自己场上有黑魔术师存在的场合才能发动。选择对方场上1只怪兽破坏。】

    “战斗！‘黑魔术少女’攻击‘忍者头领佐助’！”于是他下达了攻击宣言，魔法少女手中的魔杖形成一道彩虹，如同激光一般向“忍者头领佐助”射去，这么巨大的魔法能量是佐助就算是有天大的本事也是躲不开的！

    小惠明显不打算就这样白吃一击，她发动了后场的陷阱卡：“我发动陷阱卡，‘自尊的咆哮’。”

    【自尊的咆哮：通常陷阱，效果：：战斗伤害计算时，自己怪兽的攻击力比对方怪兽低的场合，支付那个攻击力差的数值的基本分发动。只在伤害计算时，自己怪兽的攻击力上升和对方怪兽的攻击力差的数值+300。】

    “什么？这么狠的卡？！”场下的城之内表示无法淡定，这张卡简直就是一股同归于尽的风格了！

    【东风谷惠：lp1700→700】

    【忍者头领佐助：攻击力1800→3100】

    游戏看着这一幕，面色镇定地从手牌发动了一张陷阱卡：“就是现在！我丢弃一张手牌发动陷阱卡——能量提升！”

    【能量提升：通常陷阱：效果：丢弃1张手卡。直到发动回合的结束流程时，场上表侧表示存在的1只怪兽攻击力上升1500。】

    【黑魔术少女：攻击力2800→4300】

    “攻击力……4300！”在场的所有人都被这个攻击力吓到了，除了小惠，她现在正看着场上光属性的“忍者头领佐助”，犹豫着一张卡的使用。

    【算了，就这样吧。】小惠最终放弃了一个绝佳的机会，而是在“黑魔术少女”打过来的一瞬间发动了场上的两张盖卡。

    “我发动永续陷阱卡‘强化苏生’，攻击表示特殊召唤我墓地里的‘薄幸的少女’。”小惠的第一张陷阱卡打开，很快，墓地里的一只怪兽破土而出，却不是任何一名王牌怪兽，只是一名脆弱的少女而已。

    【强化苏生：永续陷阱，（ocg）效果：从自己墓地选择1只4星以下的怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽的等级上升1星，攻击力·守备力上升100。那只怪兽破坏时，这张卡破坏。】

    【薄幸的少女：效果怪兽，光属性，魔法师族，2星，攻击力：400，守备力：300，效果：以表侧攻击表示存在的此卡不会被战斗破坏。当此卡以表侧攻击表示存在于场上时，与此卡进行过战斗的怪物不能再攻击及改变表示形式。】

    “这是？！”游戏一慌，他不知道现在小惠召唤一个虽然不会被破坏但是只有400点……好吧，陷阱卡强化后是500点——攻击力的攻击表示怪兽是什么意思，但是他很快想到了一点：“惠，这只怪兽是什么时候进入墓地的？”

    “‘死者转生’的那时候。”

    “原来如此，那么早就做下了准备吗？”

    小惠回答了游戏的问题，手上的操作却没有停下来，“然后发动陷阱卡——‘最·终·一·战！’。”她几乎是一字一顿地说出了那张陷阱卡的名字。

    【最终一战！：通常陷阱，效果：自己的生命值1000分以下时，在对方的回合才能发动。选择自己的场上的1只怪兽，双方的其他的场上和手上的卡全部送去墓地。之后，对方从卡组选择1只怪兽攻击表示特殊召唤并进行战斗（玩家的战斗伤害为0）。回合结束时场上还存在怪兽的玩家获得决斗的胜利。其他的情况算平局。】

    “这……看样子，之前的‘自尊的咆哮’也是为这张卡做准备吗？”

    “我选择我的‘薄幸的少女’，你呢，游戏？”小惠说道，她不是没有更好的打算，但却不适合在这里用出来，她一直在忧虑，忧虑如果她真的赢了游戏这个原作的主角，后来的事情将会多么的麻烦。

    除了那名瘦弱的不幸少女以外，决斗场上所有的卡都被一股强大的能量一扫而空，包括双方的手卡也是，不过由于小惠用的“强化苏生”并没有“这张卡离场的时候那只怪兽破坏”这一副作用，所以“薄幸的少女”留在了场上。而游戏看见这一幕后，也是明白小惠的打算了，他笑着道：“我召唤我的‘破龙剑士’！”

    屠龙的剑士破开狂风飒爽登场，他也注意到了这次的对手——一名脆弱无力的少女，看着这样的一名少女，剑士手中的刀慢了，砍在了少女身边，而少女的眼泪，也让剑士踟躇了起来。

    “最终一战！”结束了，双方场上都有着怪兽保留。

    这一局，打平了。

    ————————————黑魔术的幕帘————————

    注1：dm时代的时候，“黑魔术师”专用的卡似乎“黑魔术少女”一类的怪兽也能用，君不见游戏第一次召唤“黑魔术少女”就是用的“黑魔术的幕帘”（还是对面发的“黑魔术的幕帘”呢……）