    领域之力悄然散开，刘危安重新回归现实，有种阴曹地府走了一遭之感，再次呼吸新鲜空气，是如此香甜清新。

    “少爷！”妍儿情不自禁喊了一句。

    “快带我去——”石云苔，也就是老大爷迫不及待对刘危安喊道，话没说完，眼珠子鼓起来了，呼吸急促，因为他看见了激射而至的小货郎。刘危安表明了身份后，他半信半疑，但是不敢冒险，这是多少年来，首次得知族人的消息，他必须抓出，宁可放过刘危安，也不敢抹杀。

    小货郎出现的一刻，他相信了，激动地满脸邹纹颤抖。

    小货郎是石人一族，作为天生与大地亲和，可以隐匿地底，无人能发现。他是刘危安的最大底牌之一，关键时刻，用来扭转战局，平时轻易不会现身的。

    以石云苔的实力，本是可以发现小货郎的，只是，他藏身《龙雀城》本就是一个秘密，轻易不会暴露自己的身份，所以不会动用石人一族的天赋技能查看什么，相反，他都是尽量收敛自己的气息，避免被人发现石人一族的气息，因而没有注意到一心隐匿自己的小货郎。

    小货郎倒是全力关注整个《龙雀城》的动态，但是他的实力不如石云苔，石云苔不主动释放气息，他无法得知石云苔的身份，若非刘危安，小货郎就要错过这样一个石人一族的前辈。

    族人相见，跨越了不知多少年，一老一少，相顾无言，只有泪水盈眶。一般的石人一族是无法流泪的，只有身体进化出血肉之躯方能产生泪囊。

    两个石人一族去一旁叙旧去了，再无力量阻拦刘危安。刘危安大步进入《龙雀城》城主府，城主府因为孤城楼性格问题，佣人三两个，守卫也少的可怜，早在刘危安击杀孤城楼之时吓得逃命去了。

    刘危安一路畅通，在射杀了两个孤城楼的死忠手下之后，掌控了城主府。城主府是《龙雀城》的核心，入主核心，相当于入主了整个《龙雀城》。这一刻，《龙雀城》的大大小小的实力，脸色都发生了变化。

    真的要变天了？！

    东南西北，四周城门被《平安军》掌控了三座，北城门遇上了麻烦，刘危安听闻之后，眼中闪过一抹浓烈的杀机。

    其他城门，也是大家族掌控，这是与孤城楼妥协的结果，北城门掌握在钱家手上，钱家与《平安军》有仇，不愿意让开，双方大打出手。钱家高手众多，《平安军》已经伤亡二十多个精锐。

    “城主，不介意老朽这把老骨头活动一下筋骨吧？”石云苔出现在了刘危安的面前，见到了族人，得知了族内的消息，整个人的精气神大变，从暮霭沉沉，变得潮气蓬勃，这样的状态，活过百八十年根本不用咬牙，轻轻松松。

    “求之不得！”刘危安嘴角溢出了一缕微笑。石云苔实力在他之上，他并不期望对方拜倒在他的脚下，高手都是有强烈的自尊的。只要能借助和石人一族的关系，把石云苔绑上船就心满意足了。

    不过，石云苔显然比想象的要好说话。“城主且等老朽的好消息！”石云苔的话音还没消散，人已经消失不见，大约三秒钟之后，刘危安感应到了北城门传来战斗的波动，波动如汪洋大海，浩瀚博大，猛烈如惊涛拍浪，刘危安暗暗心惊，石人一族，果然得天独厚，力量之刚猛，并不逊于大审判拳。

    惨叫声响起的很快，结束的越很快，一分钟左右，惨叫声结束，战斗的波动也随之消散，人影一晃，石云苔出现在了城主府。

    “老朽幸不辱命使命！”石云苔态度恭敬，丝毫没有因为战斗力在刘危安之上的骄傲。

    “多谢前辈！”刘危安点了点头，“前辈有没有兴趣陪我走一走。”

    “城主和老朽不用客气，称呼老朽我小石、小云，小苔都可以。”石云苔大咧咧地道。

    “……”刘危安道，自己才二十多，称呼一个可能活了数千年的老怪物为‘小石’，画面太美，不敢想下去了。

    刘危安是去拜访《龙雀城》内的各大势力的，这种事情，他一个人也能做，不过，有了免费的劳动力，不用白不用。

    石云苔的战斗力打破了常人的极限，人送外号石中仙，他跟着刘危安的身后，不用说话，就那么一战，不管是大家族还是小家族，不管是善意的还是恶意的，都很老实。刘危安要购买力量种子，他们二话不说，刘危安要购买魔兽肉等食物，他们还是二话不说，倾尽所有。

    然后刘危安来到了各大商会的店铺，依然是购买力量种子和魔兽肉，他开门见山，说自己钱不够了，能否赊账。

    十大商会做生意，只有别人赊他们的账，从来没有他们对别人赊账的事情，但是刘危安开口了，他们能拒绝吗？不能。

    用了一个小时的时间，刘危安把整个《龙雀城》的魔兽肉和力量种子买了个七七八八，其他各种材料，只要是他看上的，也全部拿下。

    没钱就赊账，也有几家势力比较有骨气，讲原则，坚持规矩办事。所以，刘危安和他们讲拳头，当然，动拳头这种体力活，由石云苔干，一拳头下去，眼前已经没有站着的活人了。然后刘危安把所有的东西一扫而空，这下就符合规矩了，概不赊账。

    有了前车之鉴，后面的势力和家族都很好说话。

    程一凡在其中发挥了重要的作用，程一凡是地头蛇，对《龙雀城》了如指掌，刘危安需要什么，应该找谁，谁都吐出来了，谁私藏了多少，程一凡都知道。

    掌控了《黑龙商会》之后，程一凡假传聂盖的命令，让西部战区、南部战区和北部战区的资源全部快递到火星，聂盖在四大战区的威严极高，一言九鼎，他说的话，目前为止，还没有人敢不遵从。

    除了《黑龙商会》，程一凡还命令去其他商会收购魔兽、力量种子、装备等等各种物品，只要是有价值的，统统收购，然后打包传送到火星上。

    如果还有多余的金币，也全部快递到火星上。

    物资，才是刘危安不惜冒险，以最快的速度占领《龙雀城》的原因，他要赶在所有人反应过来之前，尽可能收集物资，主要是魔兽肉，这关系火星以后很长时间内的生存问题。地球对火星控制力度的加大，特别是切断传送阵的做法，让他产生了很大的危机感。

    这种一言不合就让你饿死的做法，刘危安倍感无奈。在火星上，他没有太多的操作空间，只能利用《魔兽世界》。

    《平安军》争分夺秒，把所有能做的事情都做完，每个人都清楚食物对火星的意义，感谢十大商会和平太久，已经太久没有人敢挑衅十大商会的权威了，他们反应迟钝，收到消息，已经是几个小时之后的事情了。

    产业做大了，机构难免会变得臃肿，大大小小的团体就生成了，内部争权夺势，波涛汹涌，《黑龙商会》尤为严重。

    程一凡自己都没想到，事情会如此顺利，只是借用了聂盖的名字，各种指令发出去，《黑龙商会》在各大城池的店铺，竟然没有半点怀疑。

    为了最大程度打击《黑龙商会》，刘危安做出了一个狠辣的决定，命令在各地的《黑龙商会》掌柜的，率领全部人员来《龙雀城》开会，一年一度的总结会议提前举行，借口是他马上要闭关了，只有这几日有时间。

    各大掌柜的只是有些埋怨，却没有怀疑。

    把《龙雀城》的物资用强买强卖的手段收购一空之后，没人注意，《平安军》除了留下少量的人马维持秩序，以及控制四座城门，其他的人都悄然离开了，没人知道这些人哪里去了。

    有些人关注到了《平安军》的离开，但是没有胆子追过去看一看。《龙雀城》的玩家们并不知道，还有源源不断从东淮路赶来的《平安军》也消失了。

    《岳阳楼》。

    很多人还不知道发生了什么事情，还在大吃大喝，《岳阳楼》也有一个九指神厨级别的大厨，可以把难吃的魔兽肉做成美味佳肴，所以，虽然《岳阳楼》的价格贵的离谱，玩家还是趋之若鹜，没办法，嘴巴要伺候好。

    三楼，五六个人脸色僵硬，虽然竭力想保持镇定，但是做不到啊，走上楼梯的两个人太可怕了。一个是他们认为会折戟沉沙的《平安军》主人刘危安，一个是隐藏在《龙雀城》不知道多少年，却无人发现的石中仙石云苔。至于妍儿，则被选择性的忽略掉了。

    他们来干什么？杀人立威？还是有其他的目的？没人认为两个人是过来吃饭喝茶的。

    “小可刘危安，见过几位前辈！”刘危安嘴角含笑，目光在每一个人身上扫过，很温和，没有流露出任何敌意。

    几个高手却感受到了如山的压力，因为不清楚刘危安的意图，几个人抱了抱拳，没有说话，心下警惕着。刘危安可不是好好先生，辣手击杀内盖和孤城楼的一幕，还在大家的脑海中盘旋呢。

    “我来这里——”刘危安忽然扭头，几乎同时，所有人都看向北方，一道刺目刺激的光芒射上天宇，防御数十里可见，接着一声惊天动地的爆炸传来，山川摇曳，让人心头猛颤。

