    时间回到两个小时前，安平生的异变已经进入到了尾声，在巨大的火焰巨茧中，一阵阵仿若奔雷的心跳声传出。

    刚开始心跳非常的缓慢，但是却充满着强烈的活力。

    "咚！咚！咚！咚！"

    "咚！咚！咚！"

    心脏的跳动声越来越快，就连安平生的皮肤表面都隐隐泛起了红晕，就好像是喝醉酒似的，而他的气息也开始急速的上升，身体内的血液也开始沸腾起来。

    这种沸腾不是普通的沸腾，而是一种强烈的生命波动，那是一种生机澎湃，活力旺盛的波动，在这个波动之下，安平生体内的每一根骨骼都发出噼啪作响的脆响声，就连骨骼的表层都泛出淡淡的荧光。

    此时的安平生体型缩水一半，但仍然是一个肩高九米，体长二十米的远古巨兽，浑身肌肉线条流畅，紧绷，充满爆炸性的力量，像是铁铸一般，如果把安平生以前的肌肉比作是一股一股的麻绳拧在一起，那么现在的肌肉就是由许多束钢筋拧在一起。

    安平生的外表没有太大的变化，但全身的花色变成了白金渐变，在宽阔的背脊旁边还隐隐有两个凸起，金色的鳞片依然从背脊延伸到了尾部。

    "吼！"

    一声低沉嘶吼突然响起，这一声低吼声震荡整个空间。

    紧接着，从这个巨大的火焰巨茧之中，猛然冲出了一道火柱，像是火山爆发一般。

    一股狂暴无匹，炙热无比的火焰冲天而起，将整个周围照亮。

    "轰！"

    火茧消散，安平生的双眸猛地睁开，那双漆黑的瞳孔中似有一黑一红的烈焰燃烧，还能够感受到一股无与伦比的热量。

    绝世大妖出世了！

    清醒后的安平生，第一时间看向系统面板。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境

    天赋：

    为虎作伥（1/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    虎中帝王：恭喜您进化出了独一无二的血脉，潜力巨大，自带威压，堪比龙威。

    裂天击：白虎一族的独有天赋，金系主攻杀，凝聚庚金之气，无物不破、无坚不摧。

    审判火焰：火由心生，由狴犴血脉、白虎血脉与双生火灵产生的异变，凡有罪恶者，必遭审判，可以让对手在战斗中分神压制心火，实力较低之人会直接自燃。

    控火：双生火灵乃是天地间最为纯净两种的火种偶然间合为一簇，赤炎温和，善淬炼，黑炎暴烈，焚尽万物。

    魔化：燃烧全部体力、精力，在三分钟内实力增加百分之五十，同时陷入极度狂暴状态，会变得异常嗜血，效果结束后，身体陷入极度虚弱状态，轻度虚弱，重度死亡。

    功法：化灵秘典、虎族采气引导功。

    法宝：无

    道具：猛虎王的机枪、地虎侠的裂地爪、回气丹

    进化点：0]

    安平生看到自己这么豪华的面板惊呆了，感受到自己的力量，如果在碰到那五个人，恐怕不用动用魔化，光是用肉体力量就能轻松解决，虽然进化点变成了零蛋，但这也太值了。

    没想到一个虎泉让自己的进步这么大，安平生不由得暗自欣喜起来。

    但安平生不知道的是，他是在鬼门关逛了一圈，险些回不来了。

    安平生被虎泉激发出的白虎血脉与原本自带的狴犴血脉同为顶级血脉，不可能共存，要是寻常妖兽这么干。早就全身溃烂而死了。

    幸好安平生有系统与双生火灵，将两种血脉重新淬炼成新的血脉，同时系统吊住了安平生一口气，才没让他突然暴毙。

    虽然过程艰难，但结果总是好的。

    当安平生正在为自己这些变化感到欣喜时，地宫外面传来一阵一阵嘈杂声音，安平生仿佛感知到了一股诡异的气息。

    "人类？哼，正好拿你们练练手。"

    地宫外。

    钟擎宇看着地面的裂缝，眼里流露出一股凝重之意，这股妖气虽然境界不高，但却具有特别大的压迫力。

    与仙界那些顶级大妖，别无差距，看来今天是来对了。

    “不好，师兄，地下那只妖兽要出来，快点躲开。”黑衣男子脸色一变，安平生之前给他留下的印象很深，可以说是阴影了，本来想着在他接受洗礼的过程中，偷袭一波，但没想到还是晚了一步。

    “瞧你那样，能不能镇定一点。”钟擎宇好整以暇，再怎么样只有四境，任他妖焰滔天，也逃不过血云幡的五指山。

    黑衣男子看着师兄自信的模样，也像是吃下了一颗镇心丸，也对、之前只是五个三境，安平生就已经打的那么艰难了，今天自己和师兄两个四境在这，更何况，还有师兄的血云幡。

    这波优逝在我。

    正当两人准备商量将安平生卖给哪方势力时。

    一道仿佛来自烈狱的声音响起：

    “这是你们干的！！”

    安平生魁梧巨大的身躯，这一说话，简直是跟天上在打雷一样，声音滚滚如雷，扑啸而来，无双妖气，冲天而起，在他头顶，形成一片黑色的妖云。

    安平生走出山洞，看到躺在地上的独眼虎王，顿时身旁妖风滚滚，散发出霸道与浓郁的杀意，传到了远处，所有的飞禽走兽，都不由自主的俯趴，身体如糠筛，不断的颤抖。

    虽然与独眼虎王只短短相处半个月，但安平生却十分的敬佩他，不仅仅是因为独眼虎王救了他，还因为独眼虎王一心重振虎族荣光，能抛弃成见的伟大胸怀。

    钟擎宇看到安平生眼里闪过一丝见猎心喜，这样的品种确实难得，邪笑道：“是我们干的又怎么样，你要挠我们吗？小猫咪。”

    此时的安平生，身形止不住的颤抖，不是因为害怕，是因为抑制不住的愤怒。

    “吼~!”

    "该死的人类，今天你们都的死！"

    一股铺天盖地的虎威迎面而来，钟擎宇挥血云幡挡下。

    场面一触即发！

    【作者题外话】：日常求票！同时谢谢兄弟们的支持！

