
　　谢尔兹镇的小餐馆内，库洛让其他海军自由活动，自己带着莉达和克洛，与卡斯相对而坐。

　　“啊啦，库洛啊，你好久没来了，听说你去了本部，伟大航路有什么新奇的事吗？”

　　酒馆的老板莉莉香笑着问话。

　　顺带一提，她妹妹叫莉香，是当初索隆被抓时，给索隆送饭的那个小萝莉。

　　库洛家就在谢尔兹镇，土生土长的东海人，当然对镇子里的人都熟悉。

　　“伟大航路有什么好的，还不如东海呢。”

　　库洛撇撇嘴，还伟大航路有什么新奇的，伟大航路最新奇的就是各式各样的海贼了。

　　谁特么愿意往那跑。

　　和莉莉香寒暄一阵，库洛便坐在桌上等着上菜。

　　倒是莉达，像个猫一样的盯着忙前忙后的莉莉香，满是戒备。

　　“你干啥呢，老是盯着人家不礼貌。”库洛摸住她的脑袋，将其掰正。

　　“哼！”莉达哼了一声，让库洛有些不明所以。

　　“库洛，这个女人多大？”她突然问道。

　　“多大？”

　　库洛下意识瞄了一下莉莉香的胸口，又想了想莉达变身时的样子，然后反应过来，好像说的不是那个。

　　“嘛，三十多了吧，我小的时候，她就是少女了。”库洛想了想，答道。

　　这个世界的人，青春期蛮长的，尤其是强者。

　　黄猿快六十了，其实看着和四十没什么区别。

　　但是一旦过了八十，就会极速老化。

　　莉莉香三十多了，却如同二十几岁的少女。

　　光看外表，还真的看不出年龄。

　　而且库洛可是记得，原著中风车村有个老魔女。

　　路飞小的时候她是那副少女模样，路飞长大了她还是少女模样。

　　青春果实能力者？

　　库洛摇摇头，将这念头甩了出去。

　　“卡斯，关于你宣扬的正义之道，我有个建议。”库洛看向卡斯。

　　卡斯正襟危坐，像是个被老师讲话的认真小学生，“库洛先生您请说，关于您的意志，有什么要补充的吗？”

　　“只有一点，那就是别带我的名字。”库洛认真道。

　　卡斯如遭雷击，急声问道：“为什么，是我哪里做的不够好吗？”

　　不，太好了，好的我都有点害怕。

　　“我已经去本部了，你在东海这么大力的宣扬我，我会感到烦扰的。而且我也并非是‘顽强的正义’，而是‘安全的正义’。你所做的一切，都是你自己的功劳。”

　　库洛苦口婆心的道：“因为你的宣扬，我都升职成少尉了，这职位，我真的受之有愧啊。所以不要在带我的名字了，你在东海做的很不错，我很期待你接下来的表现，并且为曾经有你这么个下属而自豪。”

　　“为我自豪...吗？”

　　卡斯原先黯淡的神色又荣发光彩：“库洛先生，我明白了！”

　　“你明白什么了？”

　　库洛觉得有些危险，必须得问清楚咯。

　　卡斯深吸口气，大声道：“我不会再宣扬您的意志了。”

　　“不不不，那是你的意志，并非是我的意志，你从始至终宣扬的，都是你的意志，跟我半点关系都没有。”

　　库洛连连摆手，他必须把卡斯这观念纠正咯，不然还不知道会闹出什么幺蛾子。

　　“是！那是我的意志！”卡斯正色道。

　　“然后呢？”库洛继续问。

　　“您应该在伟大航路施展您的抱负，东海已经和您没关系了。”卡斯说道。

　　库洛一喜，开心的拍了拍卡斯的肩膀，“对嘛，这样才对，咱们好歹上下级一场，你不能那么坑...不是，你不能受我的影响，耽误你自己的前途。”

　　卡斯郑重点头：“我会完成我的正义的，您放心吧，库洛先生！”

　　“行了，我来主要是就是为了这事，你做的事情搞的我几天都没睡好觉，现在解决了，你可记住了啊，千万不要报我的名号。”

　　库洛高兴的笑了几声，对莉莉香叫道：“莉莉，来点酒，今天我和卡斯不醉不归！”

　　搞定了！

　　总算是搞定了！

　　这是货真价实的卡斯。

　　并且给自己亲自保证，不会在东海说他的名字。

　　那么就再也没有升职的风险了！

　　酒馆内，库洛高兴的连喝了几桶，一直到深夜，才和卡斯告别。

　　他走到港口，对着大海高兴的狂呼：“海阔凭鱼跃啊！”

　　“有必要这么高兴吗，只是东海而已。”莉达有些不解。

　　“你懂啥。”

　　库洛笑嘻嘻道：“将一切危险扼杀在摇篮内，这就是我库洛的生存之道！而且卡斯还是很靠谱的，毕竟一起共事过那么久，这家伙的性子我还是有所了解，不会做出尔反尔的事。

　　再说了，这个世界上哪有自己不想出名，老是把名气让给别人的，哪有那种傻子。”

　　闻言，莉达面无表情的看着库洛。

　　克洛也推了推眼镜，一时无言。

　　“看我干嘛？走了，去睡觉，明天带你去巴拉蒂！”库洛高兴的拍了拍莉达的小脑袋。

　　“巴拉蒂！”

　　莉达眼睛一亮，“你说的，不准骗我。”

　　“放心，答应你的事情我什么时候没做到过。”

　　……

　　卡斯走在路上，看向天上之月。

　　心里不禁感叹一声。

　　多么好的海军啊！

　　为了区区这一点薄名，居然都愧疚的来东海特意找自己，就是为了说明这种事。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，库洛先生一直都是高尚的。

　　他不能对不起库洛先生的一番好意！

　　“库洛少尉说的对，他已经在伟大航路了，东海不需要他的威名，但是伟大航路需要！我在东海再怎么努力宣扬，效果也有限。库洛先生也不会高兴，以他的能力，一定会在伟大航路做出一番成就来的，他不需要东海的些许薄名。”

　　卡斯看向月光，呢喃着：“越在东海，我就越发现东海的局限性，所以，我不要在东海了，库洛先生！”

　　伟大航路！

　　只有到了伟大航路，自己才能重新在库洛先生麾下效力，为库洛先生的正义添加一份薄弱的力量！

　　卡斯的眼中仿佛有一团火，库洛的那一番话，激起了他的雄心壮志。

　　库洛应该被全世界都知道他的高尚与正义！

　　东海确是不够的，而最能出名的地方，自然就是伟大航路了！

　　库洛即将不要东海的功劳，那么自己就借由这份功劳，前往本部！

　　“库洛先生，您放心吧，再次见面，我一定会给您惊喜！”

　　卡斯心里默默发誓，他刚才就想这么说了，但是库洛先生讨厌说大话的男人，所以他要隐藏自己，直到功劳足够晋升到本部受训。

　　甚至在本部闯出一番成就，到时候在进入库洛先生的麾下，他一定会欣喜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七十章 我不要在东海了，库洛先生！免费阅读。https://xs.23sk.com 