 “世事洞明皆学问，人情练达即文章。”李诚笑起来的样子很阳光，一口白牙太稀罕了，看的若儿眼睛都有点星星冒出来，这哪是之前那个冷厉的男人啊？根本就是另外一个人。

    申蓉也被李诚的笑容晃了一下，下意识的扭头去躲开。不想李诚伸脚勾一下，申蓉一个没防备，身子往前一扑，起到好处的扑在李诚怀里，被双手托在软肉上，顿时身子就软了，眼珠子里水都快溢出来，红扑扑的脸蛋像抹了上好的胭脂。

    “自成先生自重。”申蓉的话好像是从鼻孔里发出来的，尾音拉的很长，如泣如诉。“

    你都把我女人勾走了，我为啥要自重。”李诚在耳边说话的时候，申蓉的身子突然一僵，从忙乱的情绪中跳出来，抬手一推李诚的肩膀要站起来，不像李诚双手一环：“想走，没那么容易，来都来了。”申

    蓉肯定没听说过“霸道总裁”，但是意思是一样的。趴在李诚的身上时，口中还在做最后的努力：“江左风情有四大名花，只要先生折节而往，一起陪着先生也无妨。妾身人老珠黄了，啊……”啪的一声，屁股上挨了一巴掌。“

    我还就喜欢你这个年龄的，败火！”李诚看着就是不达目的不罢休，一定睡服这个女人的架势，而且还霸气十足的一使劲，给人扛起来了往里走。

    申蓉在李诚的背后，先是一脸的惊慌，无奈之余闭上眼睛，脸红入晚霞。最后的求生欲粗使她做了抵抗：“都道先生的翩翩君子，如何学那土匪行径。”

    “没错，我就是土匪，正在抢压寨夫人。”珠帘晃动，堂前的若儿嫉妒的看了一眼，没有跟进去，转身对几个丫鬟道：“还不出去？”话音刚落，里头刺啦一声，布帛撕裂。“

    假母，这个不好吧？”申蓉身边的小丫鬟吓坏了，说话毫无说服力。“

    嘿嘿嘿！”若儿荡笑了三声，抬手托起小丫鬟的下巴道：“妾身是自成先生的人，这屋里先生说了算，谁来都不好使。先生要用强，妾身便给他望风，有甚么好不好的？这回是你那假母申蓉，没准下回就是你摊上好事。”

    “啊……”屋里头低浅的呻吟，好像在强行压抑不敢高声。小

    丫鬟趁若儿不注意，一低头冲进珠帘内。若儿也没拦她，反倒是露出肥肉到嘴的笑容，不紧不慢的走到院子门口：“都给我看好了，一个苍蝇都不许进去。”说着走远一点，站在一颗树下擦头上的冷汗，自言自语：“好险！”

    小丫鬟冲进来就愣住了，假母申蓉双手被绑在床头，衣衫穿的倒是整齐的很。就是鞋子被脱了，露出两只玉足。李诚坐在椅子上，手里拿一根鹅毛，看了小丫鬟一眼没搭理她，也不叫她出去。低头用鹅毛在足底轻轻的一划，奇怪的声音又响起了。小

    丫鬟盯着李诚，却不敢上前。李诚只是抬头看她一眼：“手在袖口里藏着，想行刺么？”这一下小丫鬟的眼珠子圆了，右手握着的匕首松开一下，又紧紧的握住，眼神不在看李诚，似乎这样她就有勇气拿匕首捅过去一样。不

    料李诚又来一句：“你不说话，我也不会拿你当哑巴。既然进来了，就不着急走了，我请你看一场好戏。”小丫鬟不自觉的身子在瑟瑟发抖，这个家伙平心静气的说话时，却让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “我时间宝贵的很，没力气跟你们磨洋工。”说着丢了羽毛，手在申蓉的玉足上抚摸。似乎像在对情人一往情深的诉说：“对美的脚啊，是红烧好呢？还是清蒸好呢？都不好，红烧和清蒸都不够烂，咬不动。最好还是小火慢炖一个时辰。”榻

    上的申蓉使劲的扭动身躯，眼神里充满了惊恐，发出呜呜呜的声音。小丫鬟这才发现，她的嘴被一方帕子堵上了。李诚还在继续说：“这样弄肉够烂不说，还有嚼劲。”

    小丫鬟回过神来，遭遇李诚一道诡异的眼神，有一种被厨子看上一块肉的感觉。吓的脸色微微发白，但还是鼓起勇气站在原地，袖子在微微的发抖。

    紧张的手终于控制不住了，从袖子里抽出来，幽蓝的匕首对着李诚，嘴唇微微发抖：“你你你……”李诚的眼神再次变化，给人一种温润的感觉，语气也如春风拂面：“我怎么了？小娘子，倒是你，拿一把匕首对着我想干啥？”

    小丫鬟还是说不出话来，实在是太紧张了，李诚一伸手：“匕首给我，小娘子家家的，没事玩这个干啥？”小丫鬟这才没那么紧张了，哆嗦道：“不给，你放了蓉娘。”李

    诚放下申蓉的脚，站起走到跟前一伸手，就像一个哥哥对淘气的妹妹说话：“乖，给我！”小丫鬟就像被控制了一般，把匕首伸过去，李诚两指一拈，匕首易主。李

    诚低头看着匕首，笑道：“还是李氏制造的匕首。”发蓝工艺，属于李氏制造特有。

    轻轻往下一甩，匕首扎在台子上，轻轻地摇晃。李诚抬头一笑，声音似乎带着钩子：“过来，让我仔细看看你，好好的大家闺秀，在平康坊装什么丫鬟？还学别人舞刀弄枪。”

    小丫鬟与李诚对了个眼，身子就有点软，她可从没见过这样的眼神，暖的让人心悸。下意识的就走到李诚的面前，双手在胸前扣着，低眉顺眼的站着也不说话。

    “好，你不说，有人说。”李诚又笑了笑，小丫鬟惊慌的抬头，看见戏谑的眼神又低下。李

    诚一伸手，把堵在申蓉嘴上的红布团揪了下来，张嘴的申蓉没着急说话，而是大口喘息。小丫鬟跑跟前看着她，看到的是鼻涕眼泪把脸都糊起来的惨状。更惨的是她的腰带绑着手，襟怀半开，李诚用来擦脸的是她的肚兜。“

    说吧！”李诚依旧是笑嘻嘻的样子，完全让人难以置信之前那个人是他。

    “解开妾身！”小丫鬟紧张的看着李诚，眼神里带上了哀求。

    李诚听着悠悠叹息一声：“好，都这个时候你还讲条件。看来我这个人给别人的印象，一定是个非常善良可欺的人。”小

    丫鬟一副见了鬼的表情，申蓉也是一脸的惊愕。不要侮辱“善良可欺”这四个字的表情溢于言表。“你出去吧，有的事情你在场不合适。”李诚突然露出怪笑。小

    丫鬟已经不小了，自然知道能察觉到这笑容里的含义，惊恐的捂着胸口，想走又不敢走，只好惊慌不已的低声道：“你放过蓉姊姊好不好？”

    “小姐，不要求他！”申蓉喊了一声后，眼神里出现了飞逝的惊慌。李

    诚一直在看着申蓉的反应，精准的抓住了这一道惊慌。如果她不是说漏嘴，喊了一声小姐，想来也不会出现惊慌吧。

    “唉，这位小姐，你出去吧，你太小了，我不喜欢。”李诚说的很真诚。

    被称作小姐的小娘子听出了意思，不但没走，反倒坐在床上，平静的看着李诚说：“你放过蓉姊姊，我留下来陪你。”说着咬了咬嘴唇：“妾身不小了。”李

    诚看她一眼，叹息一声：“江左的小娘子，都像你这样智商捉急么？让你走你不走，你是不是真的觉得，我是个好人，做不出两个都留下的事情呢？”“

    妾……”小娘子还要说话，申蓉已经先喊了一声：“别说了，小姐，出去吧。”李

    诚回头笑着看看她：“现在还来得及！”说着一伸手抓住了小娘子的手，不想这小娘子手腕本能的一翻，反拿李诚的手腕，想要来个擒拿。

    “小姐不要！”申蓉喊了一声，但是已经晚了，李诚的反应速度更快，手往前一伸，往回一拉，反抓住小娘子的手腕，往回一带，整个人都被抱个满怀。

    “刺啦！”布帛撕裂的声音。“我说！”申蓉终于开口了。李诚望着她笑了笑：“你看，早开口多好呢？现在，晚了！”毛

    病都是惯出来的，李诚对这点现在有很深刻的认识。对于有的人和事情，真的不能惯着，也不能一再妥协，就算对方是女人也不行。明

    月轩的门口来了一群人，看装束都是紧身短打，腰间也都带了家伙。

    抱着棍子坐在门房打瞌睡的李山突然睁开眼睛，缓缓的站了起来。“

    止步，不然就死！”李山的声音如炸雷一般的，这群人被喝止了。

    人群中走出来一个文士，抱手道：“江左风情的申娘子，是不是在这里？魏王府的人有事寻她，还望通报一二。”“

    对不住，请回吧。主人不见外客！”李山一点都不客气。

    “放肆！给我拿下！”人群中有人喝了一嗓子，为首文士笑着后退两步。身后黑衣人纷纷抽刀，扑了上来。李山一点都不担心，双手横端着铁棒，露出狞笑。嗖

    ！破风之声响起，一道黑色的闪电，扑向李山，身后一群黑衣人也都扑上来。 