 但林辰是凌驾在她哥哥之上的男人，这样的男人透露着神秘，时时刻刻吸引着她！偏偏这样的男人又很低调，让她捉摸不透！“我就知道你是故意在气安秀城！”

汪倾城笑了笑道。

“抱歉了，拿你做了挡箭牌！”

林辰虽然不喜欢汪倾城，但一码归一码，他又问道：“你从云城虫谷回去后，家里没对你什么吧！”

汪倾城摇头：“我终归是汪家儿女，再怎么犯错，家里都不会罚我的！”

林辰又问：“那你找我有什么事呢？”

“我打听到消息，有人要对安家动手，所以提醒你小心一点！”

汪倾城凝重道：“而且你破坏了虫谷厂区，汪家也知道了，估摸也要对你动手！”

“他们不敢！”

林辰摇了摇头：“否则早就对我动手了，只是他们对安家动手？

难道？”

他猜出了什么，或许是奔着安家的功法而去的！“不管怎么说，这事还得谢谢你提醒！”

林辰又道。

汪倾城也知道林辰后台很硬，汪家投鼠忌器，除非真的惹急了，她犹豫道：“林辰，如果有可能，我希望你能不插手基因药剂的事！”

“我是医生，如果力所能及，我肯定会插手！”

林辰毫不犹豫的拒绝了！如今他与苏洛处于冷战，导致对一切都看淡了，唯独两个目标，一，振兴华夏中医，这是先祖之愿。

二，不断提升实力！既为医生，那么有关医药方面的，他肯定会插手！“林辰，你真是一个固执的人！”

汪倾城叹气一声：“不过，你也是一个善良的人，更是一名正直的医生！”

她眸子有着光芒，或许也因为这原因，她对这男人有些心动！毕竟她也习武，见识过一些高手，但这些高手却没有林辰的仁心仁术！“谢谢你提醒我！”

林辰站了起来，笑道：“我已经结账了，再见！”

“林辰，等等！”

汪倾城突然喊住了林辰：“我想问问你，我们有没有机会一起！”

林辰皱眉，冷着脸道：“你是汪家的人，你哥哥更是汪霸城，你觉得呢？”

“林辰，汪家是汪家，我哥是我哥，我是我！”

汪倾城情绪激动，也站了起来。

她与普通的女孩不同，知道自己的幸福要自己把握，别人的眼光与看法与她何干！“我喜欢你，我可以为了你脱离汪家，我可以与你站着一起对抗我哥！”

汪倾城十分严肃的说道：“虽然汪家做了伤天害理的事，但是我与他们不同，我没有为非作歹，我更羞于与他们为伍！”

“汪倾城，我相信你的为人！”

林辰深吸一口气，凝重道：“但是，我不能因为你的人品不错，从而喜欢你，再说了，我已经结婚了！”

“为什么！”

汪倾城急了：“我长的漂亮，又有本事，而且我也不坏，你为什么就不能接受我呢！”

＂我知道你妻子苏洛的事，她任性，刁蛮，做什么事都不考虑你，你为什么却能接受她！＂＂你默默为她做了这么多，她配吗！＂＂我不服！＂见汪倾城红着脸，固执的争辩，林辰愣了一下，不由苦笑。

看来，不知不觉中又惹了一名美女！林辰瞬间觉得挺无辜的，毕竟他与汪倾城真的接触不多啊！但偏偏林辰耳根软，如果一名女的与他硬着来，他大不了硬刚到底，却怕女的软着来！＂汪小姐，其实你喜欢我，应该是我救了你两次吧，很可能你心中的是感激，不是爱情，所以我希望你冷静一些！＂林辰劝道。

＂那你帮助苏洛这么多，她有感激你吗？

＂汪倾城依旧固执道：＂喜欢一个人，大多是始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品，一个有本事，有才华，有担待的男人，永远都是女孩心中最向往，最喜欢的，我也不怕对你说，我喜欢你的品行，你的才华，还有你的样子！＂＂你真直接！＂林辰叹气摇头：＂这么说吧，我对苏洛这么好，因为她是我妻子，而我拒绝你，因为你是我朋友，就这么简单！＂话落转身便走。

看着林辰的背影，汪倾城猛然喊道：＂林辰，我知道你不相信我，但终有一天你会知道，我汪倾城喜欢你，并非一时的冲动！＂林辰步伐微微一顿，摇头离开。

咖啡厅里，不少人握着咖啡的手在发抖，什么世道啊，这么漂亮的女孩主动追求，那男的居然不要，而且这男的更结婚了呢！难怪这社会不好老婆了，就是这种男的太多。

顺着大路回去，林辰心情挺复杂的。

不可否认，汪倾城作为京城四大美女，要身材有身材，要样貌有样貌，更有学识与武功在身，是罕见的奇女子！但是林辰至今情债已经太多了，真的不敢惹了！这也是对苏洛的尊重。

想到苏洛，他又暗暗叹气。

苏洛与他之间的关系裂缝越来越大了！他不知道该怎么处理，又该怎么沟通！只是每次想要沟通的时候，总觉得缺少一些什么般，最主要他们处于冷战期，安家却屡屡在挑拨离间。

“为了安家的事，我已经很长时间没在医学上钻研了，以后就将重心放在医学上！”

林辰想到了先祖使命，顿时向杏林堂走去。

刚刚来到杏林堂，里面便传来刁钻刻薄之声。

“林大哥，你看林辰像个男人吗？

他现在飞黄腾达了，京城名医，梦幻国际的董事长啊，身边美女无数，这就是他抛弃小洛的理由？”

“而且根本不将我们安家放在眼里，当我们安家是攀他粗大腿的！”

“林爷爷，你可要主持公道啊！”

杏林堂大门聚集了不少看热闹的人。

但林辰听得出是周慧秀的声音。

本来，拒绝了安家，林辰也想补偿一些什么的！可谁知道安家的人却跑来告状了！林辰就想进入杏林堂，但又见到路边停着的奔驰，车里有两名美女，正是苏洛与唐妃。

唐妃正不断与苏洛说着什么呢，见林辰看来，立即闭嘴。

林辰没想到苏洛也来了，而且在看好戏！他怒火更加汹涌了！这算什么？

安家找上门告状，然后老婆跟着落井下石？

他暗自冷哼，进入杏林堂。

 