    好吧，这件事先等等再谈，主要还是新出现的阴影魔女，对方就是为了灭口而来，第一次失败了肯定会有第二次的行动，这对于他们之后的计划就有些麻烦了，虽然有预想过会有别的魔女过来干涉他们的计划，但却不是这么早的……只要到地方了，他们就能有着额外的计划去完成最终的灭杀步骤。

    现在那种方式用在这个地方不见得合适，不一定能够直接弄死阴影魔女，毕竟这种方案本身就不是对阴影魔女使用的，他们这边真正能够和魔女正面对抗的角色只有圣女，其他人结阵的话倒也是能够对付的，只是那种方式需要准备的时间。

    如果阴影魔女选择突袭的话，结果很简单，车队的人大部分都要死！

    “让奥斯来见我。”阿奇尔对一名教会的成员说道，没多久奥斯就一脸不爽的来到了这里。

    阿奇尔也没有说什么太多的开场白，直入正题的说道：“本来应该我去找你的，不过麻烦事有点多就先这样了，我长话短说，刚才袭击的攻击，你能应对不能？这事很重要！”

    “……有点勉强。”奥斯认真的想了想后，阴影大手的撕裂攻击是AOE的，他虽然不能破除掉，但是却能通过魔眼破坏阴影大手的部分力量结构，给自己弄出来一个比较安全的地方，不过因为那是魔女的力量，他不可能完全的消除威胁就是了。

    “有点勉强吗？可以了，我代表教会和你来一场私密的交易如何？”

    “说说看。”奥斯微微的扬了扬眉头，果然还是交易啊……圣堂教会就不会给他有任何委托性质的承诺，一切都是双方划分的极为明确的交易形式。

    “阴影魔女再次出现后，你保护那个人造魔女。”阿奇尔干脆的说道，格林的实力虽然和圣女对比起来差距依旧很大，不过在场能和人造魔女打的却没有几个，人造魔女纵然不完整，可实力还是有的，这一路上圣堂教会就在通过远程操作对人造魔女进行恢复。

    同时嘛，也是对人造魔女的一些特性进行新的研究了，弄清楚人造魔女的那种特性，进度很慢，所以这事遇到的阻碍也不小，当然，教会对此也不是毫无办法的，至少能够在正常计划里，在抵达绝望深谷就能将她恢复正常吧……一定成的正常。

    至于完全的恢复，那是不可能的啦，毕竟她的情感都被抹消了，虽然有所残留，但是剩下的仅仅只是维持她的正常活动状态的，即使教会能将她拉回来，也会失去点什么，比如说记忆。

    “……”奥斯面无表情的看着阿奇尔，这家伙是狗吧，能直接说出来这种要求！他没有说话而是在等着阿奇尔的下文，看看这家伙之后还能说什么！

    “教会不会直接给你什么，所以除了交易的部分外，额外的部分会在你妹妹那边表现出来，如何？”

    “好！”

    “恩，那就这样了。”

    ……

    “所以队长就现在就成了司机啊？”坐在车上的格林看着身后不远处的一辆面包车，这车的空间大，里面能坐的人不少，而且还能做一些别的事情……恩，这不是最重要的，最重要的是里面有着人造魔女，而教会的人就在里面发功呢，不久前死掉的那部分也是因为恢复的过程被打断了，遭到反噬外加阴影魔女的力量影响带来的！

    可见教会的那些准备有多么的稳了，而现在奥斯成了开车的司机，这是在他和阿奇尔叫交谈之后主动这么做的，这意味着什么？他和阿奇尔有了什么新的交易内容，并且不想要将他们牵扯进去，现在就是在教会的队伍中，这件事格林等人到没有说什么。

    “啊～哈～让我翻翻资料。”坐在大巴上的郑逸尘翻着一本书看着上面的内容，这玩意并非是什么见不得人的东西，纯粹就是有关于材料学的书籍，所以那些眼力好的人看到了之后就没有多大的兴趣了，这玩意基本上就是这样了，又没有什么特别。

    “呐，动工的时候你到底打算让我做什么？”坐在郑逸尘身边的丽莉娅问道，郑逸尘看了他一眼，稍稍的一思索。

    “很简单啊，只要预言师的力量灌注到武器中就行了，恩……我要考虑一下材料。”郑逸尘嘀咕着又陷入了自己的世界，丽莉娅微微的撇了撇嘴，她不是魔女，郑逸尘低声嘀咕着的一些东西她有的可以听懂，而更多的却是听得一头雾水，那究竟是什么玩意嘛。

    总之先看着吧，至于不久前的阴影魔女袭击事件……队伍已经做好了新的准备了，甚至连防御的秘法都做出了修改，只要阴影魔女还敢来，绝对会吃一个大亏！

    剩下的别的东西到没有多大的问题，总的来说他们的目的依旧是绝望深谷那边，阴影魔女什么的，等到她到了那边后，以她狡猾的性格绝对不会轻易的动手了，到了那里的她也会受到限制的！

    所以没必要和阴影魔女一路斗智斗勇，提防好她就没有别的事情了……之后阴影魔女也没有继续攻击，但是队伍却一直都保持着高度的警惕装，基本上没有任何人大意，基本上！

    另一处，一道红影看着前方的一个小镇，双眼稍稍的眯了起来，大概是身上的死亡斑痕的原因吧，她之后的在寻找命运魔女的时候额外的顺利，发现的那些痕迹全都是属于命运魔女的，没有任何的虚假，她一路寻找到了这里。

    小镇的入口处让她看到了一道熟悉的人影，一个本应该消逝在历史中的耀眼身影……纵然过去了很久了，她依旧深深的记得对方究竟是什么人，她的亲人啊！

    “嗨，小妹。”

    “……你不是她。”鲜血蔷薇平静的面孔上露出了难以抑制的愤怒，血腥的气息从她身上逸散出来，但是这些血腥气息逸散出来没多久就消失不见，是丹玛丽娜用了某种方式消除掉了，她摆了摆示意鲜血蔷薇先别生气。

    “我的确不是她，不过你不好奇我为什么要用这幅形象？”丹玛丽娜抱着双臂说道，之前鲜血蔷薇脱离黑暗教会的指令直接擅自行动的原因就很简单，她看到了丹玛丽娜，当然是保持着当前伪装的丹玛丽娜，这个形象或许一些活着的老家伙们知道，但是知道这个形象的原主人和她有关系的人却没有几个。

    所以当时看到了‘她’之后，鲜血蔷薇才会毫不犹豫的脱离命令，甚至之后对上安妮时差点被秒了的时候透露出来的不甘心也是因为这件事，换成别的时候，她那个时候觉得那般也好，反正不会太累了，可是谁让她遇到了丹玛丽娜这个女人。

    “说！”鲜血蔷薇忍着心中沸腾的杀意说道。

    “当然是当年事情和我有很大的关系啦！”

    刷——

    一道血刃转瞬来到了丹玛丽娜的面前，堪堪的停在了她的前方，只要在稍稍的前进一点距离，她就要被直接一分为二！

    不过没有碰触到她的攻击就是毫无意义的，丹玛丽娜没有做任何事情，这只是鲜血蔷薇自己留手了。

    “不打算动手了对吧？那就找个地方谈谈吧。”丹玛丽娜带着淡淡的笑意说道，当前的宛如太阳一样的耀眼形象让鲜血蔷薇出现了少许的失神，这是对过去的一种回忆。

    小镇内的一家酒吧中，献血蔷薇和丹玛丽娜对视而坐，至于小镇之外，几道身影刚想要潜入进去，但是他们很快意识到了不对，身体内的血液发生了暴动，不仅仅是逆流，而且在逆流中变得宛如刀刃一样的血液直接从内部将他们所有人撕碎！当前跟踪鲜血蔷薇的人无一幸免。

    黑暗教会暂时失去了有关于鲜血蔷薇的即时消息，至于预言术，她更不在意了，丹玛丽娜就在这个地方，预言术能有什么用处？再厉害的预言术也不可能绕过丹玛丽娜的，至于动手直接干掉黑暗教会的人，这她已经不在意了啊，反正自己身上的死亡斑痕无法祛除。

    那玩意就是一个定时炸弹，说不定下一刻她就要死了，黑暗教会的人？可拉倒吧！弄死了就弄死了，手下留情她就不是鲜血蔷薇，那些人的命哪里比得上她要弄清楚一些事情来得重要？所以不安定因素必须要稳准狠的解决掉。

    “说吧，你为什么和当年的事情有关系……还是说灭国是你一手策划的？”

    “别动不动就是满脸杀气来杀气去的，我是和那件事有关系，不过我更多的是一个旁观者啦。”丹玛丽娜带着相当事不关己的语气说道。

    鲜血蔷薇盯着她沉默着，在刚才那一瞬间，她差点说出来‘为什么不出手帮一把……’这种毫无营养的话，她的心态被丹玛丽娜这轻飘飘的一句话给刺激的差点重回到对的上这具身体当年年龄的时候。

    那一年她还很脆弱。

    “是不是想要问问我为什么仅仅只是当一个旁观者？”丹玛丽娜扬了扬眉头，说着仿佛会读心一样的话：“我是命运魔女呢，自然能够提前发现某些地方会发生一些有趣的事情，但是这些有趣的事情却不至于会让我亲自入场干涉，如果干涉了那还算有趣吗？”

    “……仅仅只是有趣？！”鲜血蔷薇的语气低沉了起来。

    “不然呢？你也不小了哎，竟然会问这种傻问题，小妹妹你的想法很危险呢。”丹玛丽娜嘴角微微上扬着说道。

    鲜血蔷薇沉默着，当年的事情……就是一场灭国的灾难啦，丹玛丽娜用的形象是一个国家的公主之一，至于她，这么说吧，她这个形象的身份是她的姐姐，亲姐姐。

    而当年灭国的灾难却是整个王室仅仅只剩下她一个人了，没有任何的王室成员存活，甚至所有王室成员全灭的原因还和他有关系。

    “血祭之术啊，你的国家掌握着自己守护不了的秘术，灭亡嘛，很正常啦。”丹玛丽娜说道，鲜血蔷薇当年的国家并不算多么强盛，仅仅只是一个小国，之所以能够传承下来，就是依靠一种独特的秘术维持着的，每一次国家出现大灾难，总是能出现力挽狂澜的强者……当然代价就是王室的成员迷之失踪一部分。

    纸包不住火，一次两次就算了，次数多了，鲜血蔷薇的国家自然就吸引到了一些强盛国家的注意力，然后灾难就来了，血祭之术，并非是完全的邪神仪式，而是一种独特的血脉之术，通过秘法强化个体的力量，当然这个代价就是其他人的牺牲！

    这个秘术和邪神仪式还真就有点联系，完全可以说当初弄出来这个秘术的人真特么的是一个鬼才，硬生生的将邪神仪式结合着别的秘法弄出来了这种独属于自身血脉的一种秘术，只是后代不争气，没能够将这种秘术完全的发扬光大，直到鲜血蔷薇这里才真正的展现出来了这种秘术的威力。

    当时丹玛丽娜就是发现了类似的痕迹，才大老远的跑过来选择围观围观，顺便对这种秘术稍稍的关注一下……记下来！

    这对她而言只要是看到了整个秘术的使用过程并不是多么困难的事情，而选择袖手旁观，那更是理所当然的，她的目的就是秘术以及看一场有趣的事情，而不是终结灾难的，当年她也没有那个心态，现在？现在也没有，而且她若是插手了，肯定会引来更多的麻烦，毕竟那个时候被圣堂教会牢牢的控制着呢，多余的行为都是麻烦。

    于是鲜血蔷薇的国家毫无意外的凉了。

    她是当年最大的受益者，整个王室都被血祭之术吞噬，唯独留下了鲜血蔷薇，当然这对她而言并非是什么值得庆幸的事情，顺便一说，血祭之术的发动着就是鲜血蔷薇的亲姐姐，丹玛丽娜目前用的这个形象的主人……当然也因为这种情况，才有了现在的鲜血蔷薇，牺牲了整个国家的人换来了一个绝世高手，同时她也没有了任何回头路了！

    血祭之术本身就是和邪神仪式有关的半邪恶秘术，她的国家破灭后，觊觎她国家的秘术的那些人理所当然的来了一波泼脏水的操作，甭管如何，在道德上面就占据了制高点！

