    斯聿擦剑的动作一顿。

    哦，只是为了练武啊。

    少年眉眼阴沉了两分，他将长剑收进剑鞘，漫不经心的看来，语调显得愈发冷淡，“你怎知我会武功？”

    “自然是看出来的啊，”宋昭弯起眼睛对他笑，未脱稚嫩的小脸十分娇憨讨喜，“四哥哥身姿英勇，足轻如燕，来去莫测，定是武功高手呢。若是能得到四哥哥指点，便是学会三分之一也受益一生了！”

    小姑娘叭叭一堆，斯聿也就听进去了四个字……

    身姿英勇。

    他面色莫测，想到在白鹭山庄时，宋昭与他肌肤相亲的一幕。

    定是在那时，被这小姑娘，偷偷看光了身子吧。

    “不知羞耻。”斯聿咬牙低哼，转身从屏风上取下一件暗红色锦袍，一丝不苟的穿搭好自个。

    唯恐慢一步，小姑娘会忍不住扑倒了他似的。

    宋昭显然未开情窦，根本不知权臣大人已经把她脑补成了饥渴如狼的色女。

    她比了比手指，俏生生的说，“四哥哥，你考虑一下吧！若是觉得一万两不够，可以再叠加的啊。”

    斯聿紧紧抿着唇。

    他是那种为钱所迷的肤浅之辈吗？

    少年将腰带束好，暗红的色系，显得他越发白皙俊美。

    他往塌上一靠，袍裾层层叠叠的铺陈开，嚣张而肆意。

    他单手托腮，微微侧身，散漫的朝宋昭勾了勾手指。

    有求于人的宋昭颠颠儿的上前。

    斯聿修长而骨节分明的手指在小姑娘额头上推了一下，“你四哥哥没空。”

    宋昭，“……”

    权臣大人就这么喜欢玩耍人吗？

    她也不强求，闷声道，“斯小郎君既没空，我还是找别人教我吧。”

    “你敢！”

    斯聿面色微沉，低斥出声。

    习武的一般都是男子，教导武术时，难免肢体碰触。

    宋昭抬头看他，无辜的眼神透露出四个字。

    为何不敢？

    斯聿喉头滑动，胸腔里憋着一腔莫名的火，半冷着脸，咬牙切齿，“你一介未出阁的女子，怎能与外男接触。

    传出去还要不要名声了？为了不落人话柄，只好由我为人兄长代劳！”

    宋昭双眼灿若星辰，甜脆脆道，“辛苦四哥哥，谢谢四哥哥！你真是一个至情至性的大好人！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    斯聿，“……”

    果真是有事四哥哥，没事死哥哥。

    小姑娘翻脸比翻书还快。

    他寒着脸，唇角却微微翘了起来。

    *

    斯聿先教宋昭射箭。

    二人来到将军府开辟的靶场，宋昭按照斯聿说的摆出射箭的动作。

    斯聿站在她背后，双手从宋昭的腋下穿过来，指引着她的手拿稳弓箭。

    距离很近。

    宋昭闻到了斯聿身上那股熟悉的冷香味。

    她屏除杂念，专心致志的调整弓箭。

    连射三次，一次比一次接近靶心。

    斯聿却有些恍然。

    小姑娘那么小一只，完全笼罩在了他的身前。

    好香。

    握在掌心的双手亦是软的不行。

    女孩的手，怎么会这样软？

    斯聿心猿意马，忍不住加大了力度，在掌心揉捏了一下。

    宋昭被捏的晃了一下手，箭矢射到了地上去。

    她皱眉，“四哥哥，你弄疼我了。”

    斯聿微微松了手，不想叫人发现他的异样。

    维持着高深莫测的表情，淡漠道，“不要分心。”

    宋昭，“……”

    好无耻啊！

    “你们在做什么？”

