    四区战场。

    九大主星世界，一半以上的海洋区域都在四区。

    其他异族其实也和人族一样，分散在九大战区。

    而四区却是海族的绝对领域。

    八成以上的海族都集中在四区。

    被汪洋围住的巨大孤岛上，黎明主城基地与天照基地相隔千里，成为孤岛中的两座孤岛。

    此时海族巨兽登陆，在天照基地内肆虐。

    那高达数百上千米的海族巨兽，都是铂金钻石级的强大海兽，轻而易举地踏破基地城墙，张开巨大的嘴巴，朝基地内喷射出恐怖的射线。

    天照基地虽是九大人族主城之外最强的几个基地之一，而且也有一位天照至尊。

    然而海族大军倾巢出动，完全碾压横推了天照，虐杀人族。

    十几分钟的时间，天照基地已经成了一片废墟，尸横遍野。

    那位天照至尊更是死相凄惨，被海族至尊分尸吃掉。

    基地内两千多万多人，被屠戮的只剩下两百多万。

    到了这种地步，战争变成了海族单方面的游戏。

    海族强者不再出手，放任那些低级海族尽情地去狩猎剩余的人类。

    这是一场狂欢，属于海族的狂欢。

    那持续不断响起的惨叫声便是最好的奏乐。

    基地内，一只鱼头人身的鱼人族战士终于抓到了一个人类。

    是一个中年武士，面无血色，惊恐万分地想要反抗。

    结果被鱼人族战士的三叉戟插穿了胸膛。

    中年武士第一时间并没有死去，但他却放弃了挣扎，双手无力地垂落，眼眸之中失去了任何光彩。

    已经没有挣扎的必要了…

    在天照其他地方，同样的事情也在发生着。

    不同种族之间的杀戮，没有什么对错之分。

    一切都只不过是物竞天择。

    以及落后就要挨打的残酷现实。

    若是人族占据上风，也必然会将这些异族抽筋扒皮。

    能吃的吃，能用的用。

    天照基地内，十几位海族至尊正打算去攻打另一边的黎明主城基地。

    那边也有几支海族大军正在疯狂攻城。

    但黎明基地要比天照基地强很多，拥有数千万军人战士，还有三位人族至尊坐镇。

    虽然也是节节败退，但还没到彻底崩溃的那一步。

    就在此时，天照基地里的海族至尊同一时间察觉到了什么。

    一共十四位海族至尊，同时腾空而起，目光一致的望向大海的方向。

    在无尽海域的尽头…

    浪涛滚滚的具有无限威力的海洋之中，天水相接的地方出现了一个小黑点。

    那是一艘木质帆船。

    速度惊人地破浪前进，被激起的层层海涛带着银白的浪花掠过船舷，而后在艇尾汇合成汹涌的波涛，留下一条闪光的水带，水带扩大之后，泛起万顷波光

    宛如船后拖着一条滚动的长长银带…

    如果凑近看，就会发现帆船并没有行驶在海水中…

    那是孙策的长帆破浪！

    帆船甲板上，站着十几个人影。

    最靠前的是一位白发美男子，负手立在船头。

    那双亮绿色的目光看似沉静，实则蕴含着滔天怒浪。

    二区发生的事情并没有传到四区来，异族联军根本不知道它们即将要面对什么。

    包括大部分人族也不知道。

    除了一、二、八三区的人族之外，其余六区都已经到了生死存亡的时刻。

    除了很小一部分人之外，谁还有空去关注其他战区的直播。

    他们还停留在三十几个方舟英雄被斩首的噩耗之中，陷在绝望的深渊之中。

    “那是…”

    “是人族方舟？”

    十四位海族至尊凝视着大海上的那一叶孤舟，猜到有可能是方舟组织。

    “哼！还敢出来？看来方舟成员死得还不够多…”

    “找死！”

    “准备迎敌吧…”

    一个鲨人族的八星至尊，眯着那双充斥着嗜血欲望的黑眸。

    随后，十四位海族至尊悬停在天照基地上空，等待着方舟组织自投罗网。

    在海族至尊的冷眼注视下，帆船登陆，但速度不减分毫，破开气浪便径直朝它们冲来。

    眨眼间，帆船距离天照基地便只有二三十公里。

    就在此时，本就迅疾如雷的帆船，速度陡然间暴增数倍，无视了世界规则的阻力，须弥之间就冲到了海族至尊的面前。

    那位八星级的鲨人至尊毫不在意，一马当先想要拦住撞过来的帆船。

    它举起手中的黄金长矛，凝聚出无比璀璨的至尊力量，狠狠地刺向船头。

    帆船轰然炸裂，但不是被鲨人至尊刺穿，而是主动炸裂。

    刹那之间，所有异族至尊的脚底下溅起一股巨大的浪花，将它们高高冲起。

    孙策大招可是集支援和控制于一身的，撞在敌人身上时会将敌人击飞。

    二十公里之外，林北用神念锁定住一名至尊星耀六星的人鱼至尊。

    在大招锁定住对方的时候，连续两个二技能时空穿梭踩在海族至尊的头顶。

    随后，碧海怒龙轰然爆发，一击便将那个六星至尊轰杀成渣渣。

    嗡——

    击杀敌人之后，被动触发，十二道符文水滴轰然展开，射向四周的敌人。

    所有的海族至尊一脸惊骇，包括那位八星鲨人也一样。

    一位六星至尊竟然直接被秒杀了…

    “是九星至尊！”

    鲨人至尊心中惊慌，转身就想跑。

    然而一柄湖蓝色的弯刀从天而降，将其定在原地。

    随后巨大的虚影显化，棋盘牢笼瞬间成形，将所有海族至尊都困在里边。

    “和他拼了！”

    鲨人至尊从晕眩中醒来，想要反击。

    然而，它们拿什么去和林北拼？

    先是一二技能再次触发被动，随后一秒钟冷却完毕的大招锁定住另外一名五星人鱼至尊。

    将其轰杀后，被动水滴再次展开…

    砰砰砰——

    有几个一二星的海族至尊，活生生地被水滴砸得形神俱灭。

    这一切，都发生在几秒钟内。

    林北以摧枯拉朽的恐怖战力虐杀这些海族至尊。

    剩下的海族至尊彻底慌了，对于死亡的恐惧让它们拼命想要突破棋盘屏障。

    这番景象，与它们刚才虐杀人族毫无区别。

    风水轮流转。

    今天你杀我，明天我杀你…

    所以…

    听我的，今日出行记得带伞~

    天照基地上空，下起了靡靡细雨，落在废墟上，落在仅剩的两百万人身上。

