    第二天，两人起了个大早，洗漱完后，去北门附近吃了个过桥米线。

    临近图书馆时，两人分开了。

    杜双伶汇合邹青竹和文慧去了图书馆看书。

    张宣呢，打算回趟宿舍。

    只是分开前，张宣隔着老远望了望邹青竹和文慧，打趣问：“那文慧生的有这么好吗？让你这么害怕我跟她见面？”

    闻言，杜双伶只是抿笑着立在原地，直直地盯着他眼睛看，仿佛在说：你有前科。

    “哎哟，行了行了，我不见行了吗。”

    两人对视了会，老男人受不得这种侮辱人的眼神，干脆挥挥手，利索走人。

    奶奶个熊的！

    竟然把我当坏人防备了，这日子还过不过的？

    心想你有本事就让我四年不见人家啊。

    同在管院，杜双伶同志你要是能让我四年不近距离见一次文慧，那老夫也是服你。

    大大的给你写一个“服”字。

    跪搓衣板给你写一个“服”字。

    张宣倒也不会教矫情说自己不好色，只是不情不愿媳妇这样对待自己呀。

    娘希匹的！

    太不把自己当人了啊，不当人。

    …

    回到宿舍，张宣随意逮个凳子坐下，用扇子扇了好一阵风，天太过于闷热。

    大城市里就是这点不好，不能像农村那样随心所欲洗澡，夏天像个蒸炉似的，过得不太畅快。

    要是现在搁乡下村里，张宣说不得就打井水洗澡了。

    或者寻一处漂亮媳妇洗衣服的地儿，衣服一脱，一个猛子扎进水里，潜水过去，头一伸，对人滋个笑脸。

    哎哟，别提多痛快了。

    沈凡是黔省瑶族人，此时正趴在桌子上写信。

    给老父老母写信时，沈凡文笔流畅，一口气不带停歇地就写完了一封。

    给两个妹妹写信时，也是干净利落。

    只是轮到他那个还没成亲的媳妇儿时，沈凡就开始抓头挠耳了，信是写了又写，涂了又涂。

    一连改了五次，闲着没事的张宣看不过眼了，就热情问：

    “我说老沈，你行不行啊？吃五谷杂粮这么多年了，没见过配种，也听说过配种吧？你个大佬爷们怎么连一封情书都写不好了？”

    说着，张宣眨眨眼，凑头笑问：“要不要帮忙，写情书、追漂亮女孩子咱可是一把好手哦。”

    沈凡赶紧把信归拢到抽屉里，一脸不自在地说：

    “你别笑话我，我那幺妹儿经常呆寨子里的，没见过什么世面，脸皮子薄得很，心眼更是小得很。要是写信猛浪了，会让她误解我在大城市里学坏了，不要她了，非闹不可。”

    这时，旁边抽烟丝的欧明搭了句，“不要就不要啊，你个名牌大学生以后有的是好对象选择，怕个卵子啊？”

    知道舍友开的是玩笑，沈凡也不当真，只是慌慌张张摇手说：

    “那不成，我父亲常年累月有病，做不来体力活。她是家里的主心骨，我母亲和两个妹妹都靠幺儿帮衬着，做人怎么能这样忘恩负义呢？”

    张宣好奇问：“你和你幺儿是说媒在一起的，还是自由恋爱？”

    沈凡挠挠头，不好意思地笑笑道：“我们是自由恋爱。她初中毕业没考上中专，也没考上高中，为了能让我安心读书考出来，就自愿回我家做体力活去了。”

    说到这，沈凡怕室友以后再开这样的玩笑，犹豫过后就多说了句嘴：

    “你们不知道哎，我高中的生活费，我读大学的学杂费，都是她一锄一锄从深山里采药挖出来的哎，没有她的付出，就没有今日的我，我还想着大学毕业后有份好生计，到时候把她接城里来，实现幺妹儿做城里人的愿意。”

    在这年代，人难自渡，神也难自渡。

    张宣听得很感动，又挺不是滋味，共情地问：“你们那大山里是不是很苦？”

    沈凡深深点头，满是回忆说：“苦哇！苦！你们不知道啊，读书是我们深山娃子唯一能改变命运的出路，我还是山寨里第一个大学生，那天我要离开山寨来羊城读大学时，整个寨子的男女老少都来送我了，送了我足足三里地哎。所以我怎么能做陈世美？”

    欧明听完，嬉皮笑脸的表情没了，放下烤烟，站起来对沈凡鞠个躬，情深意切地表示歉意：

    “那个老沈啊，我嘴欠，我收回刚才的话，在这跟你幺妹儿说声对不起。”

    沈凡被他这个鞠躬弄得惊慌失措，赶忙站一边摆手说：“没事没事，我知道你是开玩笑的，我没往心里去。”

    欧明却坚持说：“错就是错，我应该给你幺妹儿道个歉。”

    张宣无语了，就对一板一眼的欧明说：“隔壁宿舍的雷斌不是还欠你钱吗，你忘了，不去收回来吗？”

    说到这欧明同志，张宣也是真他娘的服气的。

    有一次去杂货店买铅笔，他忘带钱了，就向欧明借了一毛钱，还顺嘴说一回宿舍就还他。

    没成想，刚从外面回到宿舍，张宣还没来得及歇口气时。

    欧明就已经催债了：“宣哥，你还欠我一毛钱的，不是说好回宿舍还我的吗？你什么时候还我啊？”

    当时听到这话时，张宣惊呆了，心道这是什么神仙啊？这是什么情商啊？你也让老夫松口气啊！

    不只是张宣惊呆了，一起回来的宿舍其他四人也跟着懵逼了！

    那一次张宣怎么也想不通，一开始感觉不是特别好，以为欧明在针对他。

    反思自己是不是哪里得罪欧明了？

    但后面他又舒心了，欧明不只针对他，是全部人。是针对全部向他不小心借过钱的人。

    干她娘的。

    欧明是个极品啊！

    宿舍里的人都怕他了，再也不敢跟欧明借钱。

    相处久了，大家都差不多摸头透了欧鸣的性子，外出吃东西喜欢AA制，别个欠他一分钱两分钱都追着讨要。

    有一次魏子森不小心借过他的钱，被逼得想发火了，就忍不住问：“欧明同学，你是怎么做到这么厉害的？”

    当时欧明顶个大光头，眼睛甲着，特别有范儿的偏头回答：“不是，你欠我的，我不应该要嘛？我家里的钱也不是大风刮来的。”

    刚开始大伙儿都觉得欧明是抠门。可是后来发现他主动请客时又非常舍得点菜，非常舍得花钱，哪怕口袋里的钱不多了，但还是连眉毛都不皱一下，大大方方就花了。

    于是大伙儿又问他：“你前前后后跟变了个人似的，为什么有这么大的区别？”

    Ps：成绩不是特别好，大家支持下。

    求月票，求订阅，求推荐票。

