    带上@缠绵之后似永久么么

    海瑟夫人坐直了身子，拿起一旁的矿泉水喝了几口：“……龙贵很多时候，杀死一个人并不是最解恨的报复方式”要让他生活在痛苦和自责中，要让他生不如死痛不欲生”活着一天就受到一天的煎熬。”，海瑟夫人说这句话的时候，她的内心感到隐隐作痛，自从许嘉勇死后，她的生活就是如此，正因为此，她也要让所有许嘉勇的敌人感受到同样的滋味，她要复仇，她要不惜一切代价的复仇。

    龙贵道：“接下来应该怎么做？”，

    海瑟夫人平静道：“竞拍老体育场的土地经营权，在南锡立足发展，很多事都等着我们去做，我们的生活不能总围绕着仇恨而转动，你说是吗？”，

    龙贵恭敬地点了点头。

    ………………………………………………………………………………………………

    岚山市委书垩记常颂、副市长秦清一行于周二上午抵达了南锡，他们首先前往了深水港现场工地考察了一下深水港的进程情况，然后在工地现场和常务副市长李长宇，副市长龚奇伟就两市合作开发的一些细节情况进行了磋商。

    上午十一点的时候，常颂一行来到南锡市委，和早就等候在那里的南锡市市委书垩记徐光然见面并会谈。

    其实徐光然和常颂心里都明白，关于深水港的事情并没有什么好谈的了，文副总垩理提议，省委书垩记乔振梁拍板，无论徐光然心里有多不情愿，双方合作开发建设深水港也都已经成为事实，他抗拒不了也不敢抗拒。

    早在龚奇伟前往南锡提出双方合作建设深水港项目的时候，常颂就打心底乐意促成此事，深水港的建设肯定会对周边地区的经济起到极大地推动作用，常颂并没有考虑到政绩方面的事情，以他的年龄，干满这一届，基本上是不可能连任了，常颂对政绩看得很淡，他想踏踏实实的为岚山做点事，在他的任期内”让岚山能有一个飞跃性的大发展，可常颂也明白，岚山加入深水港的开发建设不可避免的要分走徐光然的政绩，这也是无可奈何的事。

    常颂和徐光然的私交一直都还不错，否则当初常颂也不会把张扬介绍给他，让张扬帮徐光然治好了痛风病，可共垩产党人一向把私人关系和数治分得很清楚。

    徐光然很热情的和常颂握了握手，他微笑道：“欢迎常书垩记一行来南锡指导工作。”

    常颂笑道：“南锡是老大哥，我们岚山是小兄弟，我们这次过来是抱着参观学习的态度来的，指导工作我们可不敢。”

    在场的人都笑了起来，两座城市紧密相连，领导层之间平时经常走动，都很熟悉。

    徐光然道：“可谈到年龄，你可是我的老大哥啊！”

    常颂笑道：“咱俩同年，我长得老相，其实我只比你大一个月。”，

    徐光然呵呵笑道：“大一天也是大！”

    众人在市委会议室的椭圆形会议桌旁坐下，冉锡的干部在一边，岚山来的领导们在另外一边。

    徐光然笑道：“常书垩记已经视察过深水港了，对深水港的进展感觉怎么样？”

    常颂道：“我还是第一次到深水港工地来，仅凭着第一眼的印象没有发言权，其实对这件事最有发言权的是凌空同志，我本来是让他过来的，可他临时有事无法离开，所以我只能和秦市长过来了。”，

    徐光然当然明白常凌空为什么不来，常凌空是他的老下属，这次深水港工程双方合作等于分走了他的政绩，常凌空肯定是不好意思面对自己”害怕见面尴尬，所以才选择回避。

    常颂道：“既然徐书垩记让我说，我就说两句，深水港工程的重要性，我想不用强调了，既然文副总垩理提议，省里各位领导大力支持”促成了我们两市的这次合作，我们就要合作无间，发挥双方最大的资源优势，一定要做到“口，一定要把深水港建设的更好，要建设成平海省近几年的标志性工程，要造福南锡和岚山的百姓，造福整个平海的百姓！”

    众人开始鼓掌。

    徐光然笑道：“常书垩记说得真好，不过有句话我有些意见。”

    所有人都将目光转向他，徐光然道：……口只是存在于数学概念上，在我们攻革的时代，在我党的领导下”岚山和南锡拥有兄弟般深厚的感情基础，我深信，我们的合作必然是，人。”我们的合作不但会成功，而且会成为城市和城市之间合作的典范，深水港工程必将成为我们团结奋斗的一座丰碑。

    掌声再度响起”两位书垩记话说得都很漂亮。

    接下来双方针对深水港的建设发展交换了意见，讨论的时间并不长久，合作开发是已经定下来的事情，具体的合作细则要在以后的建设中慢慢敲定。

    会读的最后，徐光然和常颂签署了合作开发深水港的协议书，现场的气氛和谐而热烈，没有出现任何的冷场和对峙的局面。

    当天中午徐光然在市政垩府招待所宴请了常颂一行，夏伯达忙完自己的事情，中牛也过来参加宴会，徐光然和常颂喝了两杯酒，他微笑道：“常书垩记，你们岚山方面打算把深水港工程交给谁负责？”，

    常颂笑道：“主管工业的高坚。”，

    徐光然有些诧异道：“我还以为是春市长。”，

    秦清笑道：“我今天是来参观学习的，岚山开发区的事情已经够我忙的了”深水港这么大的工程”我可没有精力兼顾了。”，

    夏伯达微笑道：“常书垩记，过去凌空同志在南锡的时候就负责深水港工程，为什么不让他继续负责呢？”，他问得这句话正是徐光然也想问的。

    常颂道：“凌空同志是我们岚山政垩府的总指挥，他要管的事情很多，不可能专门负责深水港的事情，夏市长不也一样吗？”，一句话说得夏伯达哑口无言，其实夏伯达和常凌空可不一样，夏伯达是想插手，可徐光然一直压着他，不让他染指深水港的事情，常凌空是为了避免尴尬。徐光然道：“岚山这两年的发展有目共睹，你们的开发区懈毕帮笋有色，这次合作深水港工程对我们来说是一个好机会，刚好借着这个机会，促进我们双方的干部交流”可以让我们的干部学到岚山先进的改革经验。”，

    常颂笑道：“相互学习，徐书垩记太谦虚了，南锡这两年的市政建设搞得很不错，你们的高楼大厦要比我们岚山多得多。”，

    徐光然笑了笑，常颂的这句话让他听得不是那么舒服”这话究竟是赞美呢还是挖苦？在平海各地市领导中，徐光然是最热衷于搞城市建设的一个，不停的建设也造成了一定的弊端，任何时候来到南锡”都会感觉到这里是一个巨大的工地，谈到市容市貌的整洁程度，南锡和岚山是无法相比的。

    徐光然避重就轻道：“城市在发展，不搞建设，就无法适应城市日新月异的发展，发展就像不断上涨的水位”为了适应这种发展，我们就得不停的加高堤坝，跟不上发展的速度”会有大丵麻烦的。”

    常颂笑道：“徐书垩记的比喻真是贴切啊！”，他对徐光然的说法并不认同，改革并不是一定要搞城市建设，经济建设并不意味着就要在建筑上下功夫，可是每个人都有自己的政垩治观点，每个人都有自己的执政方法，这里是南锡，常颂当然不便多说。

    徐光然道：“常书垩记下午有什么安排？”他知道常颂这次逗留的时间不长”最重要的签约已经完成”下午估计他们就要回去了。

    常颂微笑道：“吃晚饭我想去你们新体育中心工地参观一下。”，

    徐光然微微一怔”随即就明白了，常颂所谓的参观只不过是想去探望他女儿的一个幌子”他笑道：“你不说我倒忘了，海心调来南锡体委工作了！，”

    常颂笑道：“希望她来南锡没有给你们添麻烦。”

    徐光然道：“怎么会？不过说来惭傀的很，这眸子我忙于公务，海心来南锡这么久，我还没有和她见过面呢。”

    常颂笑道：“你是市委书垩记平时这么忙，哪有时间管她的事情，再说了”这孩子不喜欢别人关照，之所以从岚山调来南锡就是不想活在我的阴影下，如果你去见她，关照两句，指不定又要生我气了，现在的孩子，你关心他们也不对了，会说你干涉他们的自垩由。”，

    在场的多数人都有子女，对常颂的话深有同感，一起笑了起来。

    徐光然道：“那好，我下午陪你过去。”，

    常颂摇了摇头道：“别麻烦了，其实我去参观新体育中心是个幌子，我还是想看看海心的工作情况，算是假公济私吧，谁都不要陪我，我过去看看就行，千万别惊动太多人。”，

    徐光然感叹道：“可怜天下父母心啊”常书垩记，你既然这样说”我就不勉强你了，你去过新体育中心之后”今晚一定要留在南锡，咱们俩好好聊聊，束烛夜谈怎么样？”，

    常颂笑道：“多谢徐书垩记的盛情，今晚我必须要返回岚山，你知道的”咱们这种人”时间都不是自己的。什么时候退休了”什么时候才能有真正属于自己的一些时间。”，

    徐光然道：“常书垩记正当耸，还远远不到退休的时候。”，

    常颂笑道：“说我还是说你？”两人对望着，一起大笑起来。

    ………………………………………………………………………………………………

    常颂去新体育中心，并非官方性质的拜访，奏清和他一起同行”名义上两人都是去探望常海心，可秦清真正想去看的人是张扬。

    两人乘车来到体委的时候”常海心正在信息中心监督两名技术员进行设备的调试，张扬不在体委”去了新体育中心工地现场检查工作。

    常海心并没有留意到父亲来到门外，认真的向技术员交代着注意事项。

    常颂笑眯眯望着女儿，感觉女儿好像真的长大了许多。

    常海心交代完事情，这才留意到站在门外的父亲和秦清，她惊喜道：“，爸！秦市长，你们怎么来了？”，

    常颂呵呵笑道：“来南锡谈点事情，事情忙完了，所以就过来看看你。”，

    常海心像一只欢快的小鹿一样来到常颂的身边，有些嗔怪道：“来之前也不知道给我打个电话。”

    常颂笑道：“我就是想打一个突然袭击”看看你在这里的真垩实工作情况。”

    常海心笑着握住秦清的手道：“清姐”欢迎你们两位领导莅临参观”快请进来，看看我们新成丵立的信息中心”给我提点宝贵意见。”

    常颂哈哈笑道：“听起来像是那么回事儿。”他跟着女儿走入室内”环视了一下四周，轻声道：“这边的环境好像简陋了一点。”，

    常海心道：“，我们体委原来的办垩公地点拆垩迁，所以张主任临时借来了这栋小楼，只走过渡，等新体育中心那边的办垩公楼盖好，我们就搬过去”现在主体已经完工了，正在装修，就是我二哥负责的。”

    常颂点了点头，他在女儿搬来的椅子上坐下，又接过她递来的白开水”喝了一口道：“，没茶叶啊！”

    常海心格格笑道：“我不爱喝，对了”你等等，我去张主任办垩公室给你拿点好茶！”

    秦清道：“张扬这么大架子啊，常书垩记来了都不知道过来打个招呼。”，她说得很婉转”真正的意图是询问张扬的去向。

    常海心道：“，他去新体育中心工地了，那边出了点事情，需要他出面解决。”，

    …………………………………………”，………………………………………………<!--over-->

