    第111章 会武终章（补更昨天的）

    一剑凌云，天地不宁！

    苍茫霸道的一剑仿佛携卷着天地浩然之气，竟直接将剑气横飞的天道剑阵撕开了一道口子，随后威势不减的朝着剑阵后方的温清志刺去。

    温清志神色一凝，天道剑阵中分散的剑气迅速凝聚在一起，最终形成一把巨大的剑气长剑，与霸气的凌云剑对撞而去。

    不过，对于“天道剑阵”的这种进阶操作，他运用的似乎并不熟练，哪怕他全身心投入到控制这由诸多剑气汇聚而成的巨剑中去，却也依然无法抵挡洛风的凌云一剑。

    眼见着凌云剑气就要突破自己的天道剑阵，轰击到自己身上，温清志不禁心生退意，打算躲闪。

    然而，控制天道剑阵消耗了他太多的精力，如今一步跨出，紧绷的神经骤然一松，竟让他精神一阵恍惚，错过了躲避的最佳时机。

    回过神来的温清志看着近在咫尺的凌云剑气，不禁心生绝望。

    虽说有着天道剑气的阻拦，凌云剑气的威力已被削弱了七八成。

    但他现在根本来不及做出防御，若是被凌云剑气刺在身上，饶是他身为宗师高手，也绝对会身受重伤，不在床上躺个一年半载，绝对好不了。

    他突然觉得，他一开始就不该和洛风的凌云剑硬拼，而是应该尽早躲避，再寻机会反制洛风的。

    大意了啊！

    就在温清志露出一副放弃治疗的表情的时候，凌云剑气轰然杀至。

    不过它却撞在了一个淡蓝色的透明屏障上，直至最终耗尽力量消散无踪，也不曾靠近温清志周身十公分范围。

    擂台下，看到这一幕，观众们心中已然明白，谁才是最后的魁首。

    擂台上，作为裁判的李忘生手中拂尘轻轻一挥，护住温清志的“镇山河”悄然撤去。

    他一脸慈祥的看向温清志，道：“清志，胜负已分，你可有异议？”

    虽说温清志输了，但他的表现确实可圈可点，没有辜负自己多年的栽培，所以李忘生并不生气。

    更何况，胜利的洛风虽然名义上是大师兄谢云流的大弟子，但实际上这三十多年来却是他一直在教导洛风。

    双方都是他的得意门生，谁赢了他都会高兴，又怎么可能生气呢？

    温清志愣了一下，最终颓然的朝着洛风拱了拱手，道：“洛师兄修为卓绝，我输得心服口服。”

    “承让了。”洛风拱手回礼，看起来十分云淡风轻。

    但从他那苍白的脸色不难看出，刚才那一式“凌云剑”绝对消耗了他大多数内力，否则也不可能将天道剑阵强行撕开了一道口子。

    见两人并没有因为比试的输赢而影响彼此的感情，李忘生欣慰的笑了笑，随后对着在场所有人朗声说道：“我宣布，夺得第一届七脉会武魁首的是.....”

    “静虚大弟子，洛风！”

    “让我们恭喜他，成为七脉魁首兼纯阳大师兄！”

    话落，刚刚从宗师对拼的震撼中回过神来的诸多弟子顿时爆发出一阵阵欢呼，纷纷高声呼喊洛风的名字。

    听到李忘生宣布最终的结果，洛风眼眶微红，原本悬着的心也终于落地。

    他终于夺得了“七脉魁首”，成为了纯阳大师兄。

    他没有辜负谢云流和李忘生的期望！

    但看着擂台下为自己疯狂呐喊的师弟师妹们，他的一颗道心突然颇受触动。

    虽说他参加七脉会武的最初目的只是为了让师父谢云流知道自己的成长，但眼下的一幕幕却让他突然觉得，他这一生，不该只是为了向谢云流证明自己而修炼，他更应该为了保护好纯阳宫，保护好纯阳宫的诸多师弟师妹而努力修炼。

    这是从他成为纯阳大师兄的这一刻起，必须扛起的责任！

    这一刻，他瞬间理解李忘生为何会说“绝情之道”最为难走了。

    身处这凡世中，谁敢说自己能够斩断七情六欲，无欲无求？

    就比如他，只要他还是纯阳大师兄，那纯阳宫所有弟子便都是他的牵绊，难以割舍。

    .......

    不同于NPC弟子们对洛风的尊崇与欢呼，玩家们却是聚在一起，依然在对刚才震撼人心的宗师对拼念念不忘。

    冷月心一脸惊叹：我滴个龟龟，这就是宗师吗，感觉人家一根手指头都能碾死我啊。

    莫烦不断地摇头晃脑：我现在已经不相信这是个武侠游戏了，这特么是玄幻游戏吧！

    折戟沉沙：害，官方宣传片上的战斗还有五毒教的战斗不早就说明了这不是一款武侠游戏吗。

    轻狂书生：说起宣传片，玄虚大佬是在五毒那会儿才晋升宗师的吧？也就是说，宣传片里那会儿，大佬才是一个一流高手？但我怎么觉得，同样是“行天道”技能，大佬用出来，比那宗师境的温清志还要壮观，威力似乎也更加巨大？

    在水一方：请把“你觉得”去掉，大佬就是这么牛掰。你也不想想，大佬要是和这温清志的表现一样，那他怎么可能成为武林神话吕洞宾的徒弟。大佬是师叔，而温清志是师侄，已经很能说明问题了。

    呜喵王：我靠，有道理啊。不妖孽一些，怎么可能被当世唯一的武林神话看上并收为亲传徒弟。

    轻狂书生：哼哼，还好我机智，早就决定一直跟着大佬混了。我相信，终有一天，大佬会成为新一代武林神话，让我可以在江湖之中横着走。

    （李长源表示：对，没错，我就是新一代武林神话，所以你们赶紧多让我多割点韭菜，助我超神。）

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“t”大佬赠送的2张月票，感谢“帝君昊天”大佬赠送的2张月票，感谢“泽丹”大佬赠送的2张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

