    “给我来500公斤吧。”

    辰山想了想说道。

    “好的公子这边请。”

    侍女把他请了进去，请到了一个房间中。

    然后给他端茶倒水，还有果盘。

    “公子，500公斤三星异种肉一共五十金龙元，付钱之后我们会送货上门。”

    “我还想买点别的东西，你们这里有玉石荧蛋石吗？”

    他好奇的问道。

    虽然他已经让万乐收购玉石那些东西，但是他一个人，能力始终是有限。

    加上他又要忙其他的事，所以他想问问，这大宝楼有没有这些东西卖。

    如果有，那他直接就可以在大宝楼收购就行了。

    “有的。”侍女点了点头。

    “那你拿一些玉石来给我看看吧。”

    “好的公子，请稍等。”

    侍女走了出去。

    短短5分钟时候。

    侍女便端着一个大托盘走了进来。

    这个大托盘上面，摆满了一颗颗的玉石。

    “公子，这些是我们这里所有的玉石样品，因为有些太大了，所以只能拿小的过来给公子过目。”

    侍女将托盘放在了他面前，解释道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    注意力放在了托盘上。

    眼睛一亮。

    这托盘上总共有8块玉石。

    都是拳头大小。

    一块是血红色的，里面还有一道道血色的纹路，看起来妖艳无比。

    一块是晶绿色的，非常的通透，这好像是地球上的翡翠，但是比那些翡翠还要好看一点。

    一块是淡黄色的，里面还有一个个小小的漩涡图案，似玉，又似翡翠。

    一块是赤红色，像红宝石。

    一块是奶白色的，像羊脂玉。

    一块是黑色的，似玉非常润滑。

    一块是紫色的，像是紫水晶。

    还有一块是透白的，像钻石。

    “给我介绍一下吧。”

    他嘴角勾了起来。

    这些玉石要是放到地球上，估计能够拍卖出天价来。

    在龙神大陆可没有造假一说，这些石头都是纯天然形成的。

    不像现在地球上，做出来的假货甚至都能够以假乱真了。

    “第一块是血玉，第二块是绿玉，第三块……”

    “等等！”

    “剩下的不会都叫什么什么玉吧？”

    他愣住了。

    那么草率的吗？

    黄玉？奶玉？黑玉？紫玉？

    “嗯，是的呢公子。”

    侍女认真的点了点头。

    “那这个呢，叫什么玉？”

    他指着那一块透明像钻石的玉说道。

    “这是明玉啊。”

    “额……”

    他头上直接一排乌鸦飞过。

    有点无语，这起名字也太草率也吧，也就血玉和黑玉紫玉过得去点。

    随后他深吸了一口气。

    “这些都多少钱？”

    “公子，这些玉石比较稀少，我们大宝楼也不多，所以一公斤一银龙元！”

    侍女微笑道。

    听到这话，辰山惊喜得目瞪口呆。

    这居然是论公斤卖的。

    要知道，地球那可是论克卖的。

    一克就成千上万。

    这也太让他惊喜意外了。

    “那就给我每种来两百公斤吧，再来一千公斤的荧蛋石！”

    辰山笑道。

    他这一波赚大了。

    果然，异界遍地是黄金啊。

    不，应该说比黄金还要贵。

    这些运回地球，用不了多久，他的珠宝公司就会成为世界级的珠宝公司。

    主打世界的高端市场。

    无人能敌。

    当然了，这个时间肯定不会短的，花的钱也不会少。

    但他等得起。

    辰山开心，侍女也开心。

    她是有提成拿的，卖了几十个金龙元，她的提成不少。

    “好的公子，总共加起来的金龙元是六十六金龙元和五十银龙元，我去准备一下，公子先休息一下。”

    “好。”

    随后侍女便退了出去了。

    10分钟之后才进来。

    “公子，您的货物已经准备好了，请您过去看一下，如果没什么问题的话，付款之后我们将送到您府上！”

    侍女手里拿着一个本子和毛笔走了进来。

    “好。”

    接着辰山和她走到了后院，那里已经装了一马车的三星异种肉，总共500公斤。

    还有一马车的各种玉石。

    而且这些玉石都是比较大块的，不像之前在房间里面看到的只有拳头那么小块，而是足足有篮球那么大，有的圆的，有的方的。

    但是颜色质地都没得说，很好看。

    很快辰山便看完了。

    他直接拿出了钱。

    拿到了一张收据。

    然后坐在马车上，直接回家。

    ……

    半个小时之后。

    嘭！

    在龙魂小店旁边的院子中。

    辰山关上了门。

    看着地上的一个个大箱子，脸上露出了一个笑容。

    然后张开口。

    嗡！

    一只深渊大口出现，猛的一吞。

    这地上的东西吞到了异空间之中，还留下一百公斤的三星异种肉。

    “不知三星异种肉能提升我多少力量。”

    辰山喃喃道。

    将这些肉拿一个棍子串起来，然后心念一动。

    嗡！！

    他的手涌出了火焰。

    控制着这些火焰，直接烤起了肉。

    因为肉太大块了，足足烤了十几分钟。

    浓郁的肉香蔓延开来，肉被烤得金黄金黄的。

    他不顾烫，大口咬了一口。

    随便嚼了两下吞了下去。

    吞进去之后，这些肉快速的被消化，化作了一股精纯的能量流向全身，强化他的身体，增加着他的力量。

    “不错，一口就增加了我一斤的力量！”

    辰山眼睛一亮。

    然后快速的啃咬起来。

    100公斤的烤肉，短短半个小时就被他吃完了。

    他整个肚子都是撑着的，全身微红，散发着热气。

    “增加了两百斤，也就是一百公斤！”

    感受着身体的变化。

    辰山嘴角扬了起来，露出了一个邪魅的笑容，满意的点了点头。

    100公斤的肉增加一百公斤的力量，这比例，也是没谁了。

    当然了，这个比例会随着他的力量提升而降低的。

    他体魄越来越强，这些肉的能量就越来越难强化肉身，提升自然也就越来越少。

    剩下的那四百公斤三星异种肉，能够提升300公斤的力量，他就满足了。

    “想要快速的提升力量，还是得吃高级的异种肉。”

    “不过这价格……”

    一想到价钱，他脑壳都痛。

    现在他身上的钱，只剩下三十多金龙元了，用来买肉的话，只是杯水车薪而已，对他提升不算很大。

    “革革还没成功，同志还需努力啊。”

    辰山感叹了一声。

    昨天还觉得一百金龙元挺多的，现在看来……根本不够花，一万金龙元还差不多。

