    “走车！”

    秦风随意地将一老头的棋子推了上去。

    随后，他对苏牧点头说道：“好，带我去吧！”

    原本正在绞尽脑汁的那秃头老头，顿时眼睛瞪大：“将军，你输了！”

    “不算不算，是那小伙子给你支招的。”

    另外一个老头气的牙恨恨，直接把棋子给撒了，不爽道，“观棋不语，这小伙子没素质！”

    秦风跟着苏牧，来到了苏家的祠堂。

    这里此刻围着不少的人，人影绰绰的样子很热闹。

    “家里的大事，一般都是在祠堂举行的。不过，祠堂一般不让外人进去。”苏牧在一旁解释道。

    果不其然，在门口秦风就被拦住了。

    透过门缝，还能看到了苏成明老爷子正跪在蒲团上，手里拿着三炷香。

    身边还有不少人跟在他身后，都是同样的举动。

    还别说……苏家这祠堂很是气派。

    左右看了一眼，秦风心中估算最起码得几百平米。

    而且里面的香火味道很重，全部都是使用那种上好的檀香。

    整个祠堂并没有用什么东西点缀，看着非常古朴简单。

    但是，苏家的那些灵位，却是摆放的错落有致，十分工整。

    几分钟后，苏老爷子从里面走了出来，苏牧紧跟其后。

    看到秦风之后，苏老爷子立即点头说道：“秦先生，别来无恙啊。”

    “我还好，老爷子您怎么样？身体看起来不错啊。”秦风懒洋洋地说道。

    说实话，他对这个苏老爷子并没有什么好感。

    一个人情淡薄的人，就连救命恩人都能算计的家伙，实在让人提不起什么兴趣来。

    “江淮之地我苏家欲涉足，不单单是生意，你真的不愿意帮忙么？”苏老爷子并没有客套，直接问了出来。

    “我之前跟三爷说的很清楚了。”

    秦风淡淡说道，“以苏家的势力，进驻江淮市，恐怕不需要经过我这个小人物吧。”

    “时势造英雄！秦风，你现在就是江淮的代表人物，其中的分量或许就连你自己都不清楚。”苏老爷子继续说着。

    秦风顿时陷入了沉思。

    这一点，他倒是没有考虑过。

    确实，秦风虽然没有彻底影响江淮的能力，可是江淮的众多实力在无形之中成为了自己的底蕴。

    单凭这一点，就让很多人都忌惮不已。

    十多秒后，秦风抬起了头，直截了当地摇了摇头。

    “为什么？”苏老爷子面色一沉。

    “我不想被人当枪使。这种‘好事’，你留着给别人吧。”

    秦风说完，转身就走了。

    拒绝的没有一丝拖泥带水。

    你只想要占便宜，却不想付出一些什么——天底下哪有这样的好事？

    江淮乱了，从秦风扳倒李家，扳倒林家的那一刻起，就已经乱了。

    之前三足鼎立，三家就是这江淮的定海神针。

    可是现在，没有了，冒出了秦风这么一个挂名的人。

    但是，秦风知道自己的斤两，也明白那么多家族存在的底蕴。

    金老耗费将近五十年，在合适时间合适的机会这才放倒了两个家族，足可见到底有多么困难。

    财帛动人心，利益催鬼神。

    谁知道有没有其他的家族蠢蠢欲动，想要染指江淮市？

    不关自己的事情，秦风才懒得朝自己身上揽麻烦。

    苏牧一言不发，跟在秦风的身后。

    随后，他将秦风引到了偏厅，认真地招待，没有一丝的马虎。

    “苏三爷，你一点都不怨我？”秦风笑着打趣道。

    “不！这一点，我早就预料到了。”

    苏牧同样回以笑容，“老爷子野心大，但不代表我也如此。”

    “还是苏三爷局气。”

    秦风倒了一杯水，点了一根烟，偷得浮生半日闲。

    还没享受多久，那手机就响了起来。

    “秦风，又见面了啊。”林一鸣阴沉的声音再次传了出来。

    “林一鸣，你到底想要做什么？”

    秦风尽量以平静的语气说道，“你可以说出你的要求，我都可以考虑。”

    “我想要林家恢复之前的模样，你能做到么？”林一鸣嘶吼了一声。

    隔着听筒，都能感觉出来他的愤怒之意。

    “这个我办不到。”

    秦风直接拒绝道，“不过……我可以答应你，让你林家再次发展。林家有那么多的人才，想要再次成为三巨头也不是不可能。”

    “别跟我扯那些有的没的。我就要林家现在就恢复，你能做到么？”林一鸣不耐烦地说道。

    “肯定不能！”

    秦风语气也冷漠了下来，“我也不妨告诉你，假使孙青山跟孙月莎出了什么事情，那么林家必定给他们陪葬。我说到做到！”

    “哈哈，秦风……你觉得我会在意吗？”

    “你真的不在意吗？你不想知道你爷爷林天下现在是什么情况？”

    秦风冷笑一声道，“我去了一趟林家。你爷爷现在病了，可是他一直都在念叨你，还希望我能放你一马。这些事情，你都知道么？”

    电话那头，一阵沉默。

    “林一鸣，趁早收手吧。大势所趋，你阻挡不了的。”秦风继续引诱道。

    猛然，电话那边传来了一种很是奇怪的响声。

    随后，林一鸣阴阳怪气道：“秦风，我懒得跟你废话了。今晚十点，我在郊区的青山墓园等你。如果你敢过来，我倒是不介意把人还给你。如果不敢，那就对不起了……”

    话还没说完，林一鸣就挂断了电话。

    秦风皱着眉头，不知道林一鸣到底是在搞什么鬼。

    不过，现在距离十点只剩下将近六个小时，而自己还远在金陵……

    林一鸣这个家伙，就像是亡命之徒，指不定能干出什么事情来。

    想到这，秦风立即给苏佩云打个电话，让她好好照顾好沈芊芊。

    随后，秦风就立即开车前往江淮。

    用了五个小时，秦风才赶了回来。

    此刻，天色已经黯淡。

    原本的明月，此刻也被乌云遮蔽。

    他跟着导航，一直来到了这青山墓园。

    这里是江淮一个比较集中的公墓位置，大多数的人死了以后都被安葬在了这边。

    墓园里没有人，非常地寂静，寂静到让人心里发毛。

    将车停在墓园门口，秦风拉开车门就走了下来。

    放眼望去，昏暗的路灯下，秦风能清楚的看到分列两边的墓碑，一块接着一块，连绵不断。

    “谁？”

    秦风突然转身。

