    刀如疾风，快速无比，出手狠辣。

    这出手贺府管家也不是一个简单的人，但是下一刻，这贺府管家，眼神就一变。

    因为他的刀跟苏浩手掌碰触的时候。

    发出叮叮当当的声音，还爆发一阵火星，他这一刀就好像砍在铁板上一般。

    “这！”

    那出刀的贺府管家眼神惊恐，他没想到会是这样的情况。

    对方这是将铁布衫炼制圆满境界啊。

    就在他诧异的时候。

    苏浩大手已经一掌拍在那贺明的脑袋之上。

    贺明的脑袋就好像西瓜一般，被苏浩手掌拍碎。

    连惨叫都没发出来。

    “你竟然杀了贺明！”

    此时先前一刀无果的那贺府管家，看着苏浩眼神阴狠。

    在另外一边，跟随苏浩前来那名侍从。

    见到这样情况，脸色大变，拔腿就想要逃离，但是苏浩一抬手。

    一块碎石出现在他手掌中，而后直接甩出。

    石块发出尖锐之声直接洞穿那侍从的脑袋。

    噗通！

    那侍从直接倒在地面之上，没有了气息。

    “现在就剩下了你了，我很想知道贺家老爷的身份，告诉我，我或许会饶你一命！”

    苏浩看着面前的管家冷声的说道。

    那贺府管家眼神紧紧盯着苏浩。

    他知道这次他们失算了，对方的实力很强，特别是一身硬功。

    就连他手中刀，都劈不开对方防御，对方境界恐怕也不会是凝神四重。

    “你到底是谁？”

    那贺府管家看着苏浩沉声的问答，他现在有些怀疑苏浩的身份。

    对方的实力绝对不是凝神四重，却来完成这个任务。

    对方有可能就是血河派前来探查他们贺府的人。

    想到这里，他猛然发出一声厉啸，转身就杀向苏浩。

    手中长刀爆发出一道漆黑气息，这一次他用出了全力。

    看着对方手中长刀劈来，青魔手直接朝着那长刀抓了过去。

    铛铛铛！

    长刀跟苏浩的手掌碰撞在一起，发出金属碰撞的声音。

    周围的空气在他们交手之中产生一道爆炸，形成一道道波纹朝着四周散去。

    交手一番之后，苏浩脸色突然变得认真起来。

    “看来周围是真的没有人了，这样的话，可以放心解决掉你！”

    苏浩跟这管家交手，还深怕周围有其他人潜伏在，所以还是有所保留。

    但是交手几下之后，却没有再发现有人在周围。

    他可以放心的解决掉这个人。

    跟苏浩交手的贺府管家看到苏浩突然变化的面容，眼神微微一凝，想要发出更为凌厉的攻击。

    但是苏浩那青魔手臂，陡然五指张开，一把抓住了攻击下苏浩长刀。

    速度极快，那贺府管家，还没有反应过来，长刀就被苏浩抓住。

    而后他整个人随着长刀直接出现在苏浩面前。

    呼！

    在他惊骇的时候。

    苏浩转眼之间松开长刀，一把抓住了这贺府管家脖子。

    手掌用力，直接捏着他的脖子撞击在墙壁上。

    随着时间的推移，那贺府管家开始感觉到自己脑袋有些缺氧的感觉，逐渐开始迷糊。

    而在这一刻苏浩眼眸中精光一闪，开始调动精神力，准备诱导这贺府管家说出一些消息。

    嘭！

    就在这一刻，那贺府管家嘴角中溢出一丝黑色鲜血。

    这家伙直接服毒自尽，不给苏浩施展精神诱惑。

    “好手段！”

    苏浩眼神微微一凝。

    “这个贺府应该是魔门一处据点，就是不知道贺家家主在魔门中地位如何？”

    苏浩心中暗道。

    先前那贺明口中说完成使者的任务，但是并没提及那贺家家主。

    导致苏浩一时间不知晓贺家家主身份。

    “或许，可以借用这个管家的身份！”

    苏浩脸上露出一丝冷笑。

    如今他已经杀了贺明还有贺府的管家，那么还留着那贺府家家主做什么？

    至于签到苏浩倒不是太着急。

    因为今天的签到他已经完成，只要在明天晚上返回血河派就行。

    时间有些充足。

    单手一抓将那贺府管家的尸体抓起。

    先是摸尸一下，再将管家的衣服弄了下来。

    随后噬血大法瞬间发动，滚滚的气血涌入到苏浩的体内。

    逐渐在增加苏浩的实力。

    随后又来到那贺明身前，同样的摸尸，再吞噬其气血。

    最后苏浩拿出化尸粉直接将这里的尸体全部毁尸灭迹。

    而后先返回贺山城。

    他现在还打算直接以管家模样进入贺府。

    他想着先进贺府秘密查探一下，看看有什么发现。

    苏浩施展身形，朝着贺兰城而去。

    进入贺兰城后。

    苏浩暗中来到贺府后院，身形一跃直接飞入贺府之中。

    贺府内守卫有，但是却不强，只是一般的武者。

    苏浩很容易躲过这些守卫，出现在贺府大厅之外。

    随后打晕了一名贺府的侍从，弄醒后施展精神诱导，将对方信息打探出来。

    并且从他的口中知晓了一下管家的信息。

    以方便到时候易容管家，对贺家家主试探。

    在将对方打晕塞在一处，看着没有人进入柴房之中。

    自己易容成对方，朝着贺府大厅走去。

    一路上遇到一些贺府侍从。

    苏浩都使用精神诱导，从他们口中开始了解贺府的一些事情。

    但是打探出来的消息，却很简单，这贺家老爷就是一名普通商人。

    而且本身这贺家就是商人世家，贺家老爷从小就继承家业。

    从这些谈话中，苏浩没有发现一点不对劲。

    但是那管家，还有贺明都是魔门子弟。

    这贺家家主怎么会是普通商人呢？

    “难道是隐藏的太深！”

    苏浩心中暗道。

    突然他的脑中闪过一道光芒，他想起了一名贺府的仆人。

    那人是照顾后院贺夫人的仆从之一。

    他提到过，贺家老爷和贺家夫人两年前，好像就没有同房过。

    而且贺家夫人还搬到祠堂那边，吃斋念佛了。

    “难道现在贺家老爷，不是贺家老爷。”

    苏浩心中想到。

    前世看了很多小说，小说中很多情节就是这么写的。

    毕竟相比其他人，作为枕边人的贺夫人是最熟悉自己丈夫。

    “就是不知道这个人是谁？”

    苏浩心中想着。

    在他想着的时候。

    一名管事喊到苏浩让他跟随其他人，前去大厅院子外面，休憩花草。

    苏浩立刻跟其他人来到大厅之外，他看到坐在大厅之中的贺家家主贺怀。

    此时，贺怀正端坐在长椅之上，喝茶，好像在等待什么一般。

    “怎么这么长时间，难道出了什么意外？”

    他放下手中的茶杯，站了起来嘴中喃喃的说道。

    走到了大厅的门口，皱着眉头看着大门处，心神有些不宁。

