    从鬼道之中钻出来，进入死亡之城，抬眼望去，就看见一座座耸立在宽敞街道两边的巨大坟包。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    认真观察，每一个大坟包其实都是一座巨大的建筑，建筑正对街道，有两丈多宽的，向上延伸的阶梯，阶梯每隔一段距离，有一条横道环绕建筑向左右两边延伸过去。

    整个建筑被这些横道分成了许多层级。

    死亡之城十分庞大，一条条大道如同蛛网一般纵横相连。蛛网的每一个格子就是一个个巨大的坟包似的建筑，每个建筑分成许多层。

    每一层上，都修建了不死之城十分独特的建筑，一个个排列整齐，但大小不是很一致的，有个墓碑挂在前方的小坟包。

    说实话，孙豪看到不死之城的这种建筑风格，心中就有点不是很舒服。

    这座城市，看起来就是一个真正的巨大的坟地。

    来到死亡之城，孙豪真正地感受到了什么叫做不死生物的繁华，这儿，孙豪抬眼看去，现了许许多多足以让普通凡人噩梦般的场景。

    两看起来是女性的僵尸，双手伸得笔直，从大街上跳过去。

    不久，一僵尸在一座坟包下停止，双腿活蹦乱跳，她的对面，另一个僵尸也蹦来蹦去，两人好似在讨价还价！

    半天之后，一块看起来鲜血淋漓的黑漆漆的不知名肉块，成交。

    这还算是比较顺眼的。

    孙豪还看到一僵尸和一骷髅讨价还价，买卖的货物乃是一些活蹦乱跳，篓子里变乱爬的蛆虫！

    好吧，孙豪感觉有点瘆得慌。

    哎，越是修为高深，修士就越是见多识广，跑的地方也就越多，很多东西，不管你愿意看到与否，他最终都会出现在你的面前。

    说实话啊！

    说老实话啊！

    孙豪想到一个巨大的问题，也不知道米哈是不是也有什么特殊嗜好，真要是米哈也喜欢生吞不死神域里边的一些活物的话，孙豪可真不知道自己看得下去不？

    不过认真回想一下，好似自己跟米哈在一起的时候，她可是一切正常，除了有点逞强之外，倒是跟自己的其他女人没有任何不同。

    一边胡思乱想，孙豪一边和纳薇一起，手持自己的灵牌，跑去报到。

    两人的灵牌之上，有着特殊的编号，他们要想成为驸马爷的候选人，那就先得去死亡之城内，灵牌指引的方向去报到。

    过一定时间不报到，两人就会被死亡之城的守卫通缉，一旦被抓住，轻者赶出死亡之城，重者直接击杀当场。

    有灵牌指引，两人没费多大的劲，便找到了专门接待各族杰出弟子的特殊场所，登记在案，算是取得了死亡之城的暂住资格和参加驸马竞选的资格。

    一个骷髅，一个阴魂。

    接待两人的僵尸还真是没把这两家伙放在眼中。

    不死神域之中，九大种族，目前来说，排序最低的，恰恰是骷髅、僵尸和阴魂这三大种族。

    三种族之中，地位最低的是骷髅，不死神域真正的炮灰兵种就是骷髅，这个种族最大的特色，可能还是数量比较大，相当于万族之中的凡人。

    三族之中，僵尸一族的地位算是最高的，不仅仅有僵祖在世，还有许多金毛、银僵，高层实力了得，底层的僵尸们随之傲然起来。

    尤其是死亡之城内的僵尸，自觉要不是僵族族群良莠不齐，单单死亡之城的僵族，完全可以位列上等不死种族。

    如今看到一个骷髅一个阴魂居然也想癞蛤蟆吃天鹅肉，异想天开相当驸马爷，自然是没什么好脸色。

    板着僵尸脸，给两个自不量力的家伙严重警告之后，这僵尸说道：“我家小公主也不是什么小鬼都能见的，要想进入小公主的视线，你们必须先具备最基本的资格，后面有个潜能测试，你们去试一试吧，只有通过了测试，才能有基本的资格留在贵宾塚。”

    僵尸脸不待见自己。

    孙豪也不跟他计较，这种小鬼不识货也是正常，孙豪是来找米哈办事的，米哈修行还未醒来，想来也就不会跑来认驸马。

    自己能不能通过初选不重要，只要自己不惹出大漏子，能够留在死亡之城就好，到时候，米哈醒来之后，一切都好说了。

    这什么潜能测试，自己参加一下也好，想必以自己的修为实力，还有自己练成的这一具阴魂之躯，论及潜能，一定能够亮瞎这些僵尸脸的双眼。

    一骷髅，一阴魂！

    两个新来的不死修士跑去测试潜能。

    不少僵尸脸，都来看热闹。

    从外边去看，一座座坟包并不是很大，进来之后，孙豪现，里边的建筑空间十分宽广，每一个巨大的坟包建筑其实就是一座小型的子城市，就跟万族修士漂浮的一座座仙山一般。

    跟万族修士漂浮仙山向上展不同的是，这些坟包建筑向下方延伸而去，深入地底，不知道下边的建筑面积会有多宽。

    巨大的坟包建筑应该有着不弱的聚灵作用，整个建筑之内阴灵气浓度很高，汩汩阴凉的感觉，沁人心脾。

    测试潜能也不止一关，不过带着他们过来的僵尸脸觉得这两位可能第一关都过不了。

    走进一个类似大厅的建筑之内，僵尸脸对前方的一幅画一指：“去吧，两人都感受一番，看看你们对这幅画有没有什么了解。”

    孙豪和纳薇走了过去。

    纳薇骷髅头转了一下，传来思绪波：“我的潜能天下第一，兄弟，还是我先来。”

    孙豪没有异议，随即点点头。

    潜能天下第一不是说出来的，而是测出来的，待会，纳薇不要太失望才好。

    纳薇伸出双手，往这幅画上一按。

    接触到纳薇的双手之后，原本好似是一张白纸一般的画面，突然动了起来，白纸之上，出现了一副清新淡雅的水墨山水。

    画有两种颜色，一如不死神域，黑白二色，画里有山有水，色调搭配相当合理，当画面最终成型的时候，高山之间出现一座凉亭，一个白色的骷髅架子身披一个黑色的披风，手中搀扶着另一个骷髅架子，站在凉亭之中，好似在眺望远山。

    大厅之内，修为最高，好似是主考官一般的僵尸，脸色稍稍好了一些，不过，阴阳互生，阴阳均衡，心思纯净，这潜能测试第一关，你倒是过了。

    纳薇看看孙豪，冲孙豪举一举拳头！

    孙豪淡淡点头，飘然而起，向这幅奇怪的画飞了过去。

    双手一伸，孙豪也如同纳薇一般，双手摁在了画上。

    不知为何，当孙豪的双手摁在画上之时，心中顿时升起阵阵不同一般的心思，不知不觉，心中竟然想起了自己那些红颜知己。

    一个个绝美的容颜好似是从自己的眼前飞快飘然而过。

    这是一副十分奇怪的画，没有什么攻击力，但好似能判断孙豪对异性的情感一般，飞快地让孙豪回忆了一下自己的那些道侣。

    而几乎就在孙豪想起自己道侣的同时。

    孙豪面前的这幅画也开始了变化。

    单纯从画面的质量来看，孙豪的这幅画，甩纳薇八条街不止。

    孙豪的这幅画乃是一副真正的仕女出游图，画中，一群国色天香的仙子从五颜六色的鲜花之中，飘然而来，眉目含情，巧笑扑面。

    就在孙豪自我感觉良好，觉得自己这彩色的画怎么样也比纳薇也要强的时候。

    负责测试的僵尸脸已经沉声说道：“什么乱七八糟吧，你一个阴魂而已，怎么会有那么多异性道侣，你这都有多少房道侣了，居然也跑来凑热闹，你是诚心捣乱是吧！”

    孙豪稍稍有点懵，但马上明白，原来这幅怪画能够感知到修士的道侣数量，自己恐怕真的多了一点，彩色的颜色估计也让这几个家伙相当意外吧。

    飞快想了想，孙豪随口问了句：“怎么？有规定道侣多就不能来了吗？”