    【一栋屋】：女人生个孩子多容易啊，简单得像是拉一坨很粗的屎，欧皇你说对吗？

    【筱竹儿】：欧皇大宝贝，顺产的孩子更加聪明，你就忍一忍嘛，一个大老爷们还能比你老婆你老妈更加怕疼吗？生个孩子，喊得跟杀猪一样，现在就这么嚎，等会儿会没力气的。

    【来一杯冰阔乐】：哈哈哈，欧皇果然是快乐喷泉，我刚才都绝望得想要关闭直播间了，没想到……哈哈哈，没想到这货居然成了正在生产的产妇，哎呀妈，我知道幸灾乐祸是不对的，但容许我先开心完了再忏悔自己。欧皇有没有觉得这坨屎特别特别得粗，拉不粗来？

    欧皇“京城第一花花公子”的网络名言就是【生孩子就跟拉一坨屎一样，说疼的女人都是矫情，我妈那一辈的哪里有这么多破事，她还吵着不生了……她不给我生一个儿子就滚蛋】。

     这话不仅惹怒所有女性网友，连一群男性网友也替男人中间出这么一个沙比感到惭愧。

    说这话是站着说话不腰疼，有本事去体验一下再哔哔！

    结果……emmm……欧皇就中标了。

    他有幸从亿万芸芸众生中脱颖而出，成了新一任欧皇，拿到了体验古代孕妇生产的资格。

    刚穿越过来的时候，他感觉脑子有些昏沉，浑身上下像是被抽干了力气，一阵生命难以承受的剧痛从下边儿传到了全身。随着意识清醒，他感觉到的痛处就越深，最后他实在是忍不住了，试图用手去抓让他痛苦的源头。一抓……他的手心摸到圆滚滚又紧绷的肚子……

    圆滚滚又紧绷的肚子？

    意识到这一点，欧皇突然浑身打了个激灵，意识彻底惊吓清醒。

    他发现这具身体以半坐着的姿势坐在床上，两条白花花又细长匀称的腿向两边大张。

    欧皇视线向下看去，发现圆滚滚的肚子阻碍了他的视线。

    没吃过猪肉也看过猪跑，这个架势分明是古装电视剧常有的生产梗！

    欧皇第一反应就是用手捶打肚子。

    什么破穿越，踏马坑人啊，谁要生孩子……

    只是这具身体情况不太妙，他的举动并未对孩子造成什么影响，反而惹来一阵更加强烈的宫缩，疼得他鬼哭狼嚎。这时候，一旁像是产婆的中年妇女急忙道，“娘子啊，现在别浪费力气了，您这一胎个头太大，生产时辰又不对……您按照奴家说得来，一定能平安生产！”

    欧皇没来得及反驳什么，产婆便命人给他嘴里塞了东西，防止等会疼得咬到舌头，同时又命两个有力的仆妇将她架起半蹲，一边还解释道，“奴婢给人接生没有一千也有八百了，不少农家妇人生产的时候为了生产顺利都会这样蹲着，这样能使得上力气，您先缓一缓，攒攒气力。等会儿有动静了，鼓足劲儿将孩子生出来，您跟着奴婢说的用力……”

    于是，欧皇就被一屋子的仆妇、丫鬟和产婆逼着上了梁山……不是，逼着生孩子。

    只是，孩子哪里是那么好生的？

    欧皇过来前，这位产妇已经耗费大半力气，整个人痛得失去了意识，眼瞧着就要一尸两命。

    欧皇的到来给这具身体注入崭新的活力，足够欧皇支撑到分娩胎儿。

    这具身体大概会很感谢欧皇的付出，只是欧皇本人嘛……

    他的内心疯狂国骂，奈何身体被仆妇误以为是疼痛乱动给摁住了。

    欧皇头一回见识到常年干粗活的妇人的力气如何可怖，两个人一左一右架着他，他怎么挣扎都是纹丝不动，肚子疼、下边儿跟被人用刀子割开一样，这种过程让他生不如死。

    产婆见欧皇有些消极，立马用言语激励他。

    早点儿生完少受罪，若是不生，结果绝对是一尸两命！

    欧皇一边刷刷流泪，一边疯狂国骂疯狂呐喊，牙根几乎要将塞进嘴里的东西都咬碎了。

    他以为自己用力就能结束痛苦，万万没想到产程将是多么漫长，这种刀子剁肉的感觉始终伴随着他。因为他是欧皇，系统对欧皇有保护机制，所以他想痛昏过去都属于奢望。

    【遇萤】：我知道孕妇生产很痛苦，这种严肃的场景应该报以祝福，但我真的忍不住啊。一想到这具身体的灵魂是那个狗币渣男，躲在被窝看直播的我就忍不住笑出来，笑得很开心。

    【故人叹】：噗，这一坨屎太粗了，欧皇不会留下一辈子的心理阴影吧？

    【凉了凉了】：留下心理阴影算什么？最好一辈子举不起来，别出来祸害无辜少女。

    欧皇好歹是给他们带来欢乐的喷泉，咸鱼们嘲讽归嘲讽，但也没有说的太过分。

    不过，欧皇还是一炮打响了。

    直播间可是唯一一个全球老百姓都关注的节目，欧皇相当于在这个全球性平台打出了自己的名声。日后谁提起他，见了他，第一印象都是——哦，原来是那个直播生小孩儿的渣男啊。

    咸鱼们开心得像是过年，一时间，相关热搜又一次实现了全屏霸榜，服务器也紧跟着崩溃。

    经历了无数次大大小小战役，自认为身经百战的程序猿脸黑了。

    姜芃姬让人给她端来一盘瓜子。每当欧皇痛眯着眼，呜呜痛嚎继而扭曲一整张脸，她就咬开一颗瓜子。因此，卫慈一进来就听到自家主公在咔嚓咔嚓嗑瓜子，唇角扬起愉悦的弧度。

    卫慈问，“主公可有喜事？”

    姜芃姬笑道，“方才听闻西昌帝姬终于要生了。”

    卫慈表情诧异，似乎没想到西昌帝姬还没生，算算时间，这都过了大半月了吧？

    “这时辰不对！”

    西昌帝姬是安慛的小妾，腹中孩子是他的遗腹子。

    自家主公要拿这对母子彰显自己的仁义，不论是西昌帝姬还是孩子，二者都不能有事。

    晚了这么久才生，多半是有问题的。

    姜芃姬道，“谁知道呢，反正我是仁至义尽了。”

    根据她的推论，西昌帝姬腹中的孩子九成九不是安慛的种，时辰对不上也正常。