来的时候，李凯绞尽脑汁足足想了一个多时辰的办法，总不能一点理由都没有，直接把叶辰打死吧？

　　那样宗主怪罪下来，神子就是出面担保，宗主也不会给神子面子，必定会严惩他们。

　　于是乎，他想来想去。终于想到了一个好办法。

　　那就是拿天河剑仙拉仇恨，他可是听叶辰说过，自己来自天河郡，而天河剑仙也是天河郡人。是神玄宗敌对势力天玄宗的长老，杀过不少神玄宗的人。

　　所以他就想，如果是因为仇恨，而打死天河郡的人。宗主肯定会轻罚他们，再加上神子游说一下，他们说不定就无罪释放了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这就是他们敢开打的原因。

　　很快，十几个神子的马仔，将司徒易和叶辰踹翻在地，对两人进行疯狂的拳打脚踢。

　　"妈的，故意要逼我动手啊。"叶辰心中暗道，但为了朵朵他不能动手，否则暴露实力，容易被监视。

　　所以，他只能忍着，反正他有玄天战甲护体，任凭他们怎么打，他都不会有事。

　　"打！给我狠狠的打！"

　　李凯自己没动手，在一旁唆使着。

　　随着他的话音落下，十几名弟子出手更重了，打的司徒易惨叫连连。

　　"不要打了！哎呀！听我解释！哎呀！要死人的啊！哎呀..."

　　司徒易的修为，跟这些神子的亲信比起来，那是差了十万八千里，被踩的站都站不起来，疯狂咳血。

　　叶辰知道再踩下去，司徒易很快就会被踩死。

　　于是乎，他趴在司徒易身上，替他去扛拳脚招呼。

　　于他而言不痛不痒，但于司徒易而言，那是要死人的，他对司徒易印象挺好，所以倒也见不得他死在自己面前。

　　但是。他也不能一点事都没有不是？

　　所以就故意弄出点内伤，吐个两口血意思意思一下。

　　"叶辰道友，你快让开，这样你会被他们踩死的！"

　　下面的司徒易见叶辰吐血，挣扎着想要将叶辰翻开，想替他分担一些拳脚，怕所有拳脚强加叶辰身上，他很快就会没命。

　　"你别动，我资质比你好，耐打一些。"叶辰说道。

　　司徒易被感动哭了，扯着嗓子喊了起来："救命啊！有没有人快来救我们啊！"

　　"妈的！还会叫！快给我狠狠的打！"李凯也是急了，这么打都打不死他俩。唯恐司徒易的话把人引来，自己也加入进入狂踩，刚好叶辰在上面，只要把他踩死就行。

　　"唉，这两个倒霉的家伙，是怎么招惹到老弟子的？这是要被踩死的节奏啊。"

　　"听说是因为他们来自天河郡才被打的。"

　　"不会吧，天河郡得罪谁了？我也是天河郡的，怎么没被打？我估计是520灵力那小子飘了。不把老弟子放眼里，所以才被打的。"

　　很多新老弟子围了过来纷纷议论，都对两人被狂踩的原因而争论着。

　　"不要踩了！求求你们不要踩了！再踩真要死人了啊！"

　　司徒易稀里哗啦的哭喊。

　　"就是要踩死你们！踩死你们！踩死你们！"

　　李凯狠狠的踩着，都踩出一头大汗了。

　　正当司徒易绝望之时，一声娇喝忽的响起。

　　"住手！"

　　众人寻声看去，只见一白一青两女子面色冷然，大步走来。

　　"好漂亮！"

　　新来的弟子们眼睛都看直了。

　　老弟子们顿时立正，躬身施了一礼：

　　"参见神女！"

　　"不好！"

　　李凯等人闻言，皆是心中一惊，立马停止爆踩，也朝神熙行了一大礼。

　　"呜呜...叶辰道友，你没事吧？"司徒易赶紧翻身，哭着询问叶辰伤势。

　　叶辰笑了笑："死不了。"

　　李凯顿时不好了。

　　这么踩都踩不死。

　　他的生命力怎么这么顽强啊！

　　李凯等神子的亲信腹中咆哮不已。

　　"你们干嘛打人呢？"神熙扫了叶辰和司徒易一眼，看向李凯等人，怒声喝道。

　　她和青衣本想来看看520灵力的天才，没想到天才被踩，怎能不生气。

　　"神熙神女，这两人天河郡来的，咱们神玄宗有不少人死在天河剑仙手上，而天河剑仙就是天河郡人，所以我们看到天河郡人就控制不住想要打死，为死在天河剑仙手上的人报仇。"李凯说道。

　　神熙冷笑："天河郡人多了去了，你怎么不跑去天河郡，把全天河郡的人都杀了，这样岂不是更能为死在天河剑仙手上的人报仇？"

　　"那个...天河郡也有我们打不过的人嘛，否则，我肯定把天河郡的人都杀光。"李凯嘿嘿笑着道。

　　"放肆！"神熙喝道："天河郡是神玄宗下辖的郡城，那里的人都是宗主的子民，你竟然拿天河郡为由，替你的主子办事，你觉得这样就能蒙蔽所有人的眼吗？"

　　她能成为神女，可不是那么好骗的，一眼就能看出李凯为什么要对叶辰动手。

　　李凯闻言大惊："神女，话可不能乱说，凡事要讲证据，我们真是因为他两是天河郡人，所以一时火气上头才动手的。"

　　"哼。"神熙哼道："再有下次，我看你们拿什么理由开脱！"

　　"滚吧！"

　　李凯等人一脸的无奈，只能灰头土脸的离开了。

　　"你俩没事吧？"

　　李凯等人走后，神熙上前问道。

　　"我没什么大碍。就是叶辰为了救我，护在我身上，被踩了至少一千脚，不知道有没有事。"李凯说道。

　　"我看看。"神熙弯下身子。拉着叶辰的手，给他把起脉。

　　由于她穿的是对襟襦裙，这一弯腰，叶辰大饱眼福了。

　　"哇哦！"

　　就连叶辰身后的新老弟子。也都忍不住惊呼，眼中大放光彩，司徒易更是喉头一滚，都不觉得疼了。

　　"看什么看！再看把你们眼睛挖了！站我后面去！"

　　青衣看着那些人直勾勾的眼神，忍不住喝道。

　　吓得一群新老弟子赶紧跑到她俩身后，然后什么都看不着了。

　　"你俩也给我把眼睛闭上！"青衣再次喝道。

　　司徒易赶紧闭眼。

　　唯有叶辰一副老油条的样子继续看着。

　　实际上，她是在神熙身上，看到朵朵留下的气息，看到那股气息，他就觉得朵朵就在眼前，所以一看就停不下来。

　　"把眼睛闭上听到没有！"青衣抓狂道，真想上去再踹他几脚。

　　你丫的眼睛都要掉进去了知道不？

　　"他要看就让他看好了。"神熙无所谓道。本来神女就是神子未来的老婆，她相信凭叶辰的灵力，好好表现，定然会取代现任神子。不出意外，下任宗主也是他的。

　　相比于现任神子，她更希望叶辰成为神子，毕竟长相上叶辰就碾压现任神子了，而且现任神子生活yin乱，她根本不愿意给那样的男人当老婆。

　　结果她这话一出口，把那些新老弟子都羡煞死了。

　　这距离，这视线，这待遇，也太好了吧！

　　"看够了没有？"这时候神熙把完脉，发现叶辰并没什么大碍，便松开他的手，瞪眼道。

　　"神女，你误会了。"叶辰收起目光说道："我是在你身上闻到有乳臭未干的气息，你有孩子了吗？"

　　这话一出口，新老弟子们瞬间炸了。