    传说级的魔兽，通过自身领悟的技能虽然最高已经可以升级到红色。

    但是，橙色以下，升级只需要消耗技能书，而橙色升级红色的话，不仅要先将经验达标，而且还要一本任意红色技能书，作为代价。

    所以，张奕现在最多也只能将龙血骑士的几个技能，升级到橙色了。

    接着，打开龙血骑士的数据看了看：

    【龙血骑士】（传说）：

    天赋：龙血之躯（传说级，攻击与受击增加20%最大血量的伤害与反伤）

    契约者：一诺倾城

    等级：55

    资质：91

    星级：3星

    忠诚度：90/100

    力量/力量成长：185/12星

    体力/体力成长：685/33星

    耐力/耐力成长：490/25星

    敏捷/敏捷成长：249/12星

    物理攻击：1835

    物理防御：2055

    魔法防御：1960

    生命值：50700

    能量值：7120

    技能：

    龙皇护体（橙色，15秒钟内提高22%双抗，期间龙血之躯天赋效果增加5%，冷却50秒，消耗420）

    龙血之盾（橙色，12秒钟内自身与两名友军获得20%最大血量护盾，期间龙血之躯效果增加5%，冷却30秒，消耗460）

    龙血之怒（橙色，对半径50米范围内所有敌人造成15%最大气血伤害，可叠加龙血之躯，并且降低敌人15%攻击力持续5秒。冷却30秒，消耗790）

    龙族血统（橙色，被动提高15%最大血量）

    黑暗援护（橙色，与1-3名队友链接，期间分担队友60%受伤，自身伤害减免提高35%持续20秒。冷却30秒，消耗700）

    嘲讽（绿色，对半径30米范围内怪物发动嘲讽，持续8秒强制攻击自己。对玩家使用降低目标对自己10%伤害。冷却40秒，消耗190）

    圣光自愈（紫色，恢复20%最大气血与140%攻击力的血量。冷却15秒，消耗340）

    描述：龙血骑士的实力已经非常强大，作为他的主人，一定要善待他，否则有朝一日遭到他的背叛，对你将会是一个巨大的损失……

    好家伙！

    血量已经突破5万大关了！

    龙血骑士现在的实力，简直恐怖！

    可以想象到，就这个血量，配合传说级天赋龙血之躯，即使没有开启【龙皇护体】与【龙血之盾】这两个技能，龙血骑士的单次反伤，也能达到1万点！

    遇到一个50多级的玩家，基本上A血骑两下，直接反死。

    这也让张奕感觉，自己刚刚砸在龙血骑士身上的25000金币，没有白花。

    两万五金币，是一个什么概念。

    现在这个阶段，这个资金已经可以养活一支百人小团队了。

    也就是说，张奕把一个团队的资源，全部投资在了龙血骑士身上！

    而且事实上，这还不是最强状态。

    因为龙血骑士身上的装备，除了刚刚替换上去的4星冰河套装之外，还有四件，都是3星的黑暗套装。

    甚至因为看中回血功能，恶魔之盾还是30多级的装备。

    等后面把装备换一换，清一色4星保底，再搞一两件5星的撑起来，龙血骑士的实力，还能再次飞升一波！

    不过即使现在这个状态，张奕也已经非常满足。

    关于合成宝箱的事情，也终于可以告一段落，来极冰城的两个目的，已经完成了一个。

    接下来，就可以着手应付天下无双了。

    不过在那之前，还有一件事情要做，而且是一件值得振奋的事情。

    那就是噬血神王爆出来的6星宝箱。

    离开铁匠铺后，张奕便径直来到了附近的一家商城。

    一番找寻，很快发现了自己想要的东西。

    【6星宝箱钥匙】：售价2000金币！

    好家伙！

    这价格，一般玩家就算是人品爆发搞到一个6星宝箱，估计连开箱子的钱，都没有。

    不过对于张奕来说，就是小意思了。

    纵使在龙血骑士身上花了两万五，张奕现在身上的总资产，也依然剩余足有5万！

    连续触发的全城与全服公告奖励，以及BOSS爆取，还有之前一骑绝尘保原味少女所赔付的1万，让张奕身上的金币只增不减。

    于是，毫不犹豫的买了一把6星钥匙。

    接下来，又到了振奋人心的时候了。

    6星装备，红色技能书，还是传说级魔法卷轴。

    是神是鬼，在此一举。

    在一个僻静的地方，使用钥匙开启宝箱。

    就在这时，“叮咚”一声，张奕忽然收到一条系统提示——

    “叮～你在开启【6星宝箱】的过程中触发了幸运，是否消耗5点神力为宝箱进行加持？”

    张奕呆了。

    居然……又触发了幸运！

    但是这一次的幸运，需要5点神力来激发，这消耗，未免太大了！

    5点神力，已经可以分做5次，给张奕带来巨大的利益与帮助。

    稍微犹豫了一下，张奕选择了确定。

    因为他相信，投入越多，回报越大！

    正当张奕这么想着的时候。

    “叮～神力-5，恭喜你的【6星宝箱】获得神力强化，开始升级！”

    随着系统提示落下。

    眼前的宝箱，忽然渐渐绽放出一阵红黑色的光芒……

    仿佛一股恶魔之气，呼之欲出。

    片刻，光芒散尽，原本金灿灿的宝箱，变成了一个被黑暗之气笼罩，仿若里面困惑了一只恶魔的红黑色宝箱！

    “叮～恭喜你的【6星宝箱】进化为【魔·6星宝箱】！”

    系统的提示，使得张奕盯着眼前的宝箱，陷入一阵目瞪口呆。

    一直呆了许久。

    激动的心情，也依然不能平复。

    因为前面为了那个【神·5星宝箱】，张奕付出了多大的努力。

    先是去做挑战任务，结束了再做团队任务，击杀6星大BOSS噬血神王，还差点命丧其手。

    前者费尽千辛万苦。

    而眼下，居然如此轻而易举的，就得到了一个比5星神宝箱更为珍贵的存在：6星魔宝箱！

    这不是在做梦吧！

    张奕还是有点不敢置信。

    神力的作用的确很大，只是张奕着实没有想到，可以大到直接将一个普通6星宝箱进化为6星魔宝箱的地步！

    当然，这也可能是跟张奕上一世从来没有机会与神力魔力打交道这一点有关。

    振奋之余。

    张奕试图开启眼前的宝箱，却是感觉到一股强大的阻力，似乎在阻碍着自己。

    “叮～系统提醒你，该宝箱受到恶魔诅咒，开启宝箱将会释放【宝箱守护者·地狱邪灵】，地狱邪灵实力强大，根据系统检测，你开启宝箱之后被地狱邪灵杀死的概率为99.9%，系统建议你不要送死……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

