    什么鬼？

    联邦中心城外的护城大阵竟然还能继续向外扩张，而且一扩就是几千米？！

    这是什么魔鬼操作，以前可从来都没有听说过啊！

    熊韵老祖直接就懵逼了。

    什么叫偷鸡不成蚀把米，这特么就是啊！

    这些人族的小崽子也太狡猾了，谁特么能想到，之前一下困住了它们五万大军的护城大阵，竟然还不是它的全盛激发状态？

    哪怕是在五位半皇大妖的攻击之中，在五万妖兵的攻伐之下，他们竟然还能在暗中留了一手？！

    太阴险了！

    他们这是在故意诱敌深入，这明摆着就是在坑妖啊！

    经此一役，以后谁还敢再轻易靠近这座护城大阵，谁特么知道这座护城大阵的具体边界在什么地方？靠得太近了，再被坑进去了怎么办？

    “老祖，连熊印神子都被困到阵法之中了，现在该咋么办？”

    强攻肯定不可取，方才只是普通的黑白熊族人，它们或许还能狠心一些，可以不管不顾。

    可是现在，连它们黑风谷的神子都被装进去了，谁再敢轻易出手，万一打死了怎么办？

    而且，这座护城大阵似乎有点儿邪门啊，刚才若不是它们四只半皇闪得快，说不定也像熊印它们一样被笼罩在突然扩张的阵法之中了。

    哪怕是它们是半皇，也不敢保证自己入了大阵就一定能够平安出来。

    熊飞、熊山、蛟安逸它们五只半皇可就是活生生的例子，死了一个不说，剩下的那四个直到现在都还没有露头呢。

    这已经不是投鼠忌器那么简单了啊，现在连它们自身的安危都已经受到了威胁有木有。

    熊韵死盯着眼前迷雾笼罩的护城大阵，心情烦躁不已。

    怎么办怎么办，别特么老是问我该怎么办好不好？

    你们自己难道没有长脑子吗？

    护城大阵现在将整座联邦中心城全都包裹在内，白色的迷雾隔绝了它们所有的神探窥探，就连之前可以与它们对视交谈的诸葛信诚也不见了踪影。

    此刻，对于中心城内以及护城大阵之内的情形，它们已然是一无所知。

    除此之外，它们四位半皇甚至连大阵边缘的十分里内都不敢轻易靠近，深怕刚才的情景会再次重演，把它们四妖也吞噬进去。

    “这特么就是一个刺猬啊，周身都是刺，该怎么下嘴？”

    熊韵心中懊恼，早知如此，当初就不该由着熊印跟在银蛟的屁股后面凑这个热闹。

    现在可好，地蛟一族甩手不管，它们黑白熊一族骑虎难下，进退不得。

    一个处理不好，不说那三只半皇族人，可能连熊印神子都会小命不保啊。

    “无论如何，熊印神子绝对不能出事！”

    熊韵老祖咬着牙，神色坚毅。

    熊印可是白熊妖皇最喜爱的一个神子，如果真个死在了这里，死在了它们的眼皮底下，一但妖皇大人回归，它们在场的有一位算一位，怕是一个都活不了。

    人族的这些半皇现在明显已经疯了，膨胀了，天知道他们会不会连妖皇的面子都不顾，直接就把熊印给宰了？

    熊韵可不敢让熊印神子的小命寄托在这些狡猾人族的理智与忌惮之上。

    “诸葛信诚、李良才、天蝉子！本皇知道你们能够听到！”

    熊韵突然冲着眼前的护城大阵高声传音。

    “本皇不跟你们开玩笑，现在给你们两个选择。”

    “第一，我们投降服输，咱们就此罢战。你们马上将我族半皇与神子大人释放回来，我们愿补偿一定的天材地宝做为此战的赔偿！”

    “第二，如果你们坚持要战，拒不释放我族半皇与神子大人，本皇现在、马上、立刻就就带妖去周边几座人族城池，大开杀戒，肆意屠城，让你人族千万族人为我族半皇及神子大人陪葬！”

    “不要以为本皇是在跟你们开玩笑！”

    “神子大人若是有个意外，本皇还有身边的这些族人一个也别想活，与其如此，还不如多拉一些人族来陪葬！”

    “至于事后你们是否会以同样的方式到妖域去报复，本皇不在乎！你们人族有一句话说得好，‘我死之后，哪管它洪水滔天！’，本皇要是活不了，你们谁特么都别想好过！”

    熊韵站在城外高声咆哮。

    熊啸震天，四野皆传。

    不仅城内的诸葛信诚、李良才还有数千万人族百姓听到了，就连一直暗中监控着这里的金蛟神子、银蛟神子以及龙蛟老祖等等妖族大能，也全都听到了。

    听到这只老熊的威胁咆哮，所有的人、妖全都变了颜色。

    特么，熊韵这老东西这是要鱼死网破啊。

    一但率先开始对人族的普通城池动手，打破了人、妖两族至强者隐隐保持了五十几年的规则与约定之后，整个世界必然会彻底大乱。

    到时候，不止人族的普通居民会遭殃，它们妖族也同样会如此。

    当所有的帝尊、半步妖皇甚至于半皇都开始无视规则，开始肆意地大规模地无所顾忌地欺杀对方族中的弱小族人的时候，所造成的巨大损失，绝对不是人、妖两族的高层所愿意看到的。

    当年的皇者之约为什么能够契约成功，就是因为八位皇者全都有着类似的顾忌，不想眼看着自己的族人在这样的混乱中一支一支地灭绝。

    人族如此，妖族亦是如此。

    哪怕强如皇者，他们也不能保证可以在敌对皇者的暗袭之中，可以确保自己族人及子嗣的绝对安全。

    可是现在。

    熊韵却想要率先打破这条大家都在隐隐遵循的不成文约定，想要以它半皇之身，亲自去屠杀人族没有半皇驻守的城池。

    “简直就是疯了啊！”

    “它这是想要把这场祸水引入整个妖域，想要把所有的妖族全都托下水啊！”

    “这头老熊，果然还是一如既往一狡猾，它这是在以此为威胁，逼迫人族半皇收手，同时也在逼迫本皇出手啊！”

    龙蛟老祖阴沉着脸，隔空冷冷注视着熊韵。

    它没有怀疑熊韵说出这些话语时的决断，因为这虽是老熊的鱼死网破的计策，但是真要是被逼迫到了绝境，这样的事情，这只疯熊绝对做得出来。

    熊印那小子若是真的死在了人族的护城大阵之中，熊韵事后肯定会被白熊妖皇清算，一个明知自己必死的疯子，做起来还会再有什么顾忌？

    “老祖，你这准备要出手了？”

    银蛟神子轻声在旁边询问。

    龙蛟老祖微微摇头：“本皇去了也没有用，联邦中心城的这座护城大阵，本皇看不透，我便是去了，也没有把握能破阵把熊印救出来。”

    “现在，就看人族的那三位半皇想要如何了，不出意外的话，他们也不敢轻易斩了熊印神子。毕竟，他们人族也承受不了一位妖皇的丧子之怒。”

    龙蛟没有一点儿要现身助阵的意思，继续躲在旁边看戏。

    联邦中心城内。

    李良才与天蝉子已然从阵中回归，与诸葛信诚一同站立于城头，透过头顶笼罩在中心城上空的薄雾，可以清晰地看到站在城外足有百公里外的熊韵四妖。

    “这只疯熊，明显是被吓住了，现在竟然连靠近中心城的勇气都没有了。”

    李良才哈哈大笑，分毫没有将熊韵的威胁给放在心上。

    没办法，类似的威胁，他们每隔一段时间几乎都听到，耳朵都快要磨出茧子来了。

    每次吃了败仗，下不来台的时候，这些妖崽子都会来这一套，叫得越响，反而说明它越心虚，越有所求。

    对付这样色厉内荏的妖兽，就是要多晾它们一会儿，不必急着答复。

    “阿弥……那个陀佛！”

    “别说是这些妖崽子，方才护城大阵突然扩张的时候，连是连贫僧也被吓了一跳，万没想到，这十方炼狱诛魔阵竟然还有这样的变化。”

    天蝉子也没有把熊韵的威胁给当回事儿，轻吟了一句佛号，对方才的护城大阵的变故惊叹不已。

    他本身就是幻阵大宗师，更清楚方才那种阵法变动的难度有多么惊人，杨帆这是已经把十方炼狱诛魔阵给玩出花来了啊！

    “若是贫僧猜得不错，现在笼罩在护城大阵外围的这层薄雾，应该就是六道轮回组合虚拟幻阵全面激发后所形成的阵法防护，亦属迷幻阵法的一种。”

    “隔绝半皇神念应该只是它最为简单的一种功效而已，不出意外的话，现在六道轮回组合大阵已然与整座护城大阵结为一体，任何半皇涉足其中，都会在第一时间被传送进轮回幻境，再无出来的可能！”

    之前他们试阵，以及那五只半皇大妖初入阵的时候，都是先入十方炼狱诛魔阵，而后才会被一步步地引导进入最内核的六道轮回虚拟幻阵。

    这是温水煮青蛙，方式也显得相对温和一些。

    这其中，有一段时间，他们其实是有机会可以凭借半皇的实力强行破阵逃离的。

    只要避开了最核心的六道轮回虚拟组合幻阵，最外层的十方炼狱诛魔阵根本就困不住他们。

    但是现在，六道轮回大阵直接与十方炼狱诛魔阵完全重合，那唯一的一丝生机也被完全掐断了。

    “杨帆小施主已然将十方炼狱诛魔阵与六道轮回组合幻阵完美地契合在了一起，相互映衬，相互补充，取长而补短，硬生生地将两座大阵的阵法威能全都提升了一个小级别！”

    “眼前咱们所看到的这些，应该才是护城大阵的完整形态，之前的那些阵中阵，都只是杨帆小施主故意释放出来的障眼法而已。”

    李良才与诸葛信诚同时吸气乍舌。

    仅是一个障眼法就吞噬掉了妖族两大圣地的五万妖兵，甚至连它们的五位半皇都撂了进去。

    那这完整形态的护城大阵，到底有多强？

    “当然了，这样的完全形态必然是消耗惊人，应该并不能持久，与灵能护阵全面激活时的状态类似，只有在最危险的时刻才会启动激活。”

    “不过，做为对这些半皇大妖的警告与威慑，足够了！”

    说完，天蝉子又轻吟了一声佛号，而后扭头看向李良才与诸葛信诚。

    “二位，那只老熊好像有些按捺不住了，该出去会会它了，免得它真的狗急跳了墙！”

    李良才与诸葛信诚面色一正，同时点头。

    下一秒。

    三位人族半皇身边的空间规则涌动，转瞬之间三道身影便同时消失在了城头。