    “所以啊。”

    李承乾起身，看着二人正色道：“到了地方之后，要约束好部下士卒，不得违纪，更不得骚扰百姓。”

    “你们两军是朕从灵州带来的，在其他人眼里，你们是朕的亲军是朕的嫡系，你们代表着朕的脸面。”

    “想看朕丢脸，想看你们好戏的人，大有人在。”

    “你们要是出了什么岔子，不用其他人多言，朕也定然严惩不贷，明白吗？”

    罗明和拓跋宏点点头，凝重道：“诺，臣明白。”

    说完，拓跋宏又十分认真的补了一句道：“陛下放心，飞熊军要是给您丢了脸，我把脑袋拧下来给您当夜壶。”

    “你脑袋太小了，当夜壶可盛不下。”说笑完，李承乾倒了三杯茶道：“来，以茶代酒，朕给你们饯行。”

    “谢陛下。”

    两人接过，十分豪迈的一饮而尽。

    这时，自外殿进来了两个太监，二人双手越过头顶，托举着一柄长剑。

    此剑通体黝黑，一看就不是俗物。

    “这是朕特地令将作监铸造的。”李承乾抽出剑身，乍然间寒光四起。

    “此剑，今日赐予你二人，朕希望你二人有一天也能成为所向披靡的利剑。”

    三言两语，将拓跋宏和罗明说的那是热血沸腾。

    两人跪地叩首，行大礼道：“愿为陛下效死。”

    李承乾爽快一笑，亲手扶起二人。

    “行了，去吧，时辰也不早了，及早动身。”

    “陛下保重。”

    拓跋宏干脆利落的行礼，罗明则显的纠结了些。

    “怎么？还有事？”

    看出了罗明的欲言又止，李承乾主动问道。

    “臣……臣……”

    嘴张了又张，罗明最终还是什么都没有说。

    ……

    城内，北大营。

    段志玄的情绪不太高，独自一人饮着闷酒。

    哐当~

    副将推开门进来道：“将军，飞熊军和神策军开拔了，枢密院刚刚差人来，令咱们移驻城外大营。”

    段志玄咂咂嘴，无精打采道：“那你就去安排吧。”

    副将点点头，看着段志玄又将酒盏满上，好心提醒道：“将军，少喝点吧。”

    唉…

    段志玄没听劝，举起酒杯一饮而尽，副将暗叹一口气，转身正准备走时，突听身后道：“你说我跟程咬金那老东西比差啥了？陛下怎么就不考虑考虑我呢？”

    副将转身坐下，宽慰道：“镇东道不是还没定下来吗？将军还是有机会的。”

    呵呵，苦涩一笑，段志玄悠悠道：“镇东道已经定下来了，散朝之后，陛下就传令给枢密院了，估摸着旨意现在已经发出去了。”

    “啊！”副将愕然道：“是谁啊？”

    段志玄又饮一口，咂咂嘴道：“薛万彻。”

    听到这名字，副将面露疑惑之色，在脑中认真的想了想朝中姓薛的人后，恍然大悟道：“可是安东军的那位主将？”

    “除了他还能是谁。”段志玄晃晃脑袋，不甘道：“你说说，咱们都是跟着太上皇杀出来的，要论跟陛下得关系，咱怎么着也比那薛万彻近乎多了吧？”

    “先不说那薛万彻原先是隐太子的人，就说玄武门的时候，这小子带人攻打秦王府，杀了多少人？”

    “你说说，陛下怎么对他就能如此信重呢？就这么信不过咱们这些老叔父吗？当初见到咱还叔父长叔父短的呢，怎么现在就……”

    副将越听越不妥，连忙低声打断道：“算了吧将军，之后肯定还要增设行军副总管的，只要咱们京卫军一直驻守在京城的话，以您的资历，到时肯定没啥问题。”

    哼！

    本来是好心劝说，没想到段志玄听到之后，直接拍桌而起大声嚷嚷道：“那咱岂不是成了给程咬金那老东西打下手的了？我跟着陛下得时候，他还在瓦岗寨当皇帝呢，现在……”

    “哎呀呀将军！”

    副将急了，也顾不上什么上下尊卑，起身就捂住了段志玄得嘴：“将军，不能说不能说啊。”

    一丝酒意上头的段志玄立马清醒了过来，推开副将，低声嘟囔了两句之后，又不甘心的坐了下来。

    这时，门口的亲兵又进来道：“将军，卢国公府来人了，说是卢国公在府中设宴，晚上请您去喝酒。”

    这是要摆升官酒了，一想到程咬金得意的嘴脸，段志玄就气不打一处来道：“去去去，回了去，就说我军务繁忙，抽不开身。”

    “诺。”

    亲兵行了一礼转身就走，没曾想左脚刚迈过门槛，就听段志玄又改了主意：“等等，告诉卢家的人，就说我晚上准时到。”

    “将军，那移驻？”

    “这事你看着就行了。”段志玄挥挥手，打断副将道：“我倒要去看看程咬金这老东西能有多得意，要不是之前他故意坑我，那就是我跟陛下去灵州，今天说不定这直隶行军道……”

    越说越心烦，段志玄烦躁的轻拍桌子道：“算了算了，说这些没意思，你下去办事吧。”

    副将苦笑的摇摇头。

    ……

    眼瞅着就要入冬了，所以天也黑的越来越早。

    酉时刚到没多久，太阳就不见了踪影。

    程家今天晚上很热闹，升官发财乃是人生大喜，程咬金整整一天都乐的合不拢嘴。

    段志玄到了之后，看到程咬金这幅笑眯眯的嘴脸，那是一通羡慕嫉妒恨，不过也就是一会的功夫，在几杯酒下肚之后，他便和程咬金等人勾肩搭背了起来。

    程府喧嚣声不断，一直折腾到了后半夜，众人才逐渐散去。

    侯君集今天虽说是不请自来，但也玩的尽了兴。

    酒水在肚子里晃荡来晃荡去，上了马车之后，侯君集便将头从窗户伸出开始吐，这一吐，便一直吐到了家门口。

    肚子虽然说吐的啥都没有了，但脑袋却是清醒了一些。

    “老爷，慢点。”

    管家将侯君集扶下马车，在耳边小声道：“老爷，直隶布政使张大人等了您一晚上了，不管小的说什么，他就是不走，说什么都要见您一面。”

    直隶布政使？

    侯君集一时没反应过来。

    “就是张山，原先京畿府的府尹。”管家给解释了一下。

    “是他啊。”侯君集这才想起来：“他找老夫干嘛。”

    “这……”

    管家摇了摇头。

    “走，去看看去。”

    ……

    从下午登门，一直等到现在，张山那是已经困到了极致。

    侯君集要是再不回来，他怕是都要熬不住睡过去了。

    不过万幸，这人终于是被他等到了。

    “候大人。”

    侯君集摇摇晃晃的进来，张山连忙起身扶住了他的另一只胳膊。

    嗝~

    满嘴的酒气，熏得张山差点没吐出来。

    坐在椅子上，侯君集眼睛睁也不睁道：“张……张大人，你…你见本官有何事啊？”

    张山看了眼管家不说话，等了半天没声音，侯君集睁开眼睛，随即便让管家先出去。

    待没有闲杂人等之后，张山凑到侯君集身前，带着三分谦卑七分谄媚道：“侯…候大人，在下寒门出身，自小家里穷的都揭不开锅，为官这些年，我也是两袖清风，家里虽不说家徒四壁……”

    张山哭起了穷，说的侯君集脑袋生疼，不耐烦的打断他道：“有……有话你就直说，是…是想跟本官借钱？”

    张山讨好般的笑道：“大人，下官不借钱，下官的意思，是…是……那两万银元能不能还给下官？”

