    显而易见，建筑师最大的好处，就是可以帮助修炼，尤其是可以躺着修炼，可以极大的提升修炼速度。

    但这一点在寻道宗可以说是一点用处都没有。

    寻道宗别的不多，但高年份的悟道石，要多少有多少，别说现在五万年的悟道石，就是十万年，百万年，千万年，乃至于更多，王道都可以不费吹灰之力的弄到。

    要不是太高年份的悟道石，只会导致能量过剩，不会给寻道宗弟子带来更多的益处，王道早就提高悟道石的年份，不可能到现在还用五万年的。

    而建筑师的建筑，虽然增幅很大，是以乘法增幅，可寻道宗本就已经修炼速度过剩了，增幅再多也没用。

    至于让其他弟子在自己房间里，可以躺着修炼，就更加没必要了，因为四儿存在的原因，寻道宗的弟子如果需要的话，可以在几天之内就达到极高的境界。

    要不是担心根基问题，王道都可以在一个时辰内，让寻心宗所有弟子都成为铸灵境巅峰。

    在这种情况下，躺着升级还有什么意思？

    哥们能瞬间升满级，还用得着挂机升级吗？

    所以其他人梦寐以求的建筑师，对于王道来说，是完全无用的东西。

    这就好像在游戏里，得到了一个神器，一个所有人都疯狂追逐，甚至想要干掉你，获得的神器，结果在你手上，你还用不上它的真正效果。

    你需要的只是这神器的表面效果，却要承担这神器真正效果带来的麻烦，这种感觉就很淦！

    性价比太低了！

    要不是王道现在确认自己的寻道宗，不会有任何人找麻烦的话，他绝对二话不说，转身就走，这赔本的买卖，实在是太亏了！

    怪不得万情村那边没有告诉万晓芸，现在王道都有点后悔知道这件事，这还没怎么样呢，就先赔了两个神级秘法。

    “王掌宗，怎么了吗？”守禁见王道的脸色一阵青，一阵白的，不由得担心的问道

    王道揉了揉太阳穴，苦笑道“没什么，就是觉得有点……算了，无所谓。守禁组长，你们已经确定愿意出世，并向我们寻道宗效力是吗？不去在乎曾经的建筑师和宗者的恩怨？”

    “严格来说，我们并不是不在乎。”守禁摇头笑道“其实到目前为止，我们对宗门仍旧没有好感，但王掌宗的寻道宗除外。”

    王道好奇的指着自己，问道“难道我们不算宗门？”

    守禁回头看向了其他的领导层，大家都报以微笑，守禁回过头来，笑道“王掌宗似乎从来没让寻道宗做过一件宗门应该做的事情。”

    王道一愣，脸顿时垮了下来，没好气的翻了个白眼，道“怎么这话说的好像骂我似的？”

    “噗！”万晓芸忍不住捂着嘴笑了起来。

    “哈哈哈！”守禁等人也跟着哈哈大笑。

    王道也露出了无奈的笑容，不得不说，寻道宗还真是一件宗门的事情都没做过。

    首先，宗门虽然存在于十方大陆，但却独立于十方大陆，他们的存在是抵御妖魔，作为十方大陆的守护者，跟十方大陆的联系，只以这个为基点。

    像是弟子的输送，资源的获得，各个人脉的建立，这一切都是围绕着能够对抗妖魔而存在。

    虽然也有一些宗门存在野心，沽名钓誉，挂羊头卖狗肉，可大多做得都比较隐晦，维持着宗门的基本独立。

    可寻道宗却不同，上来就跟术海城建立了紧密的合作关系，随后又跟永痕国建立合作关系，之后更是以宗门的强大，在整个北境建立根据地，完全将北境化为囊中之物。

    这根本就不像是一个宗门，而是一个统治者。

    再说其他的，例如七道丹炉，满灵山，散武联盟，数字绝地，等等，看似都是为了十方大陆的武者前途，但实际上王道已经将旗下所有的产业都变成了商用，在十方大陆建立起了一个庞大的商业圈，促进了整个十方大陆的武者经济。

    这也不像是一个宗门，而是一个商业大佬。

    至于弄出来的多种武具，秘法，武技，功法，对灵体的分类，等诸多新兴产物的出现，也同样不是一个宗门应该做的，反倒像是一个发明家。

    而宗门应该做的事情呢？弟子的买卖，下属宗门的收录，上属宗门的进贡，大批量的收徒增强实力，在第一线征战，阻挡妖魔大军，王道可以说几乎都没做过。

    作为十方大陆第一宗门，下属就一个宗门，寻心宗，还就在寻道山。

    徒弟就那么多，要不是有三代弟子，现在寻道宗一共才十几个人，完全不像是一个拥有千万人的神圣级宗门。

    至于在第一线征战，除了一次北境攻防战之外，就再也没有上过第一线了，做的都是一些开拓之事，比如武境，比如迷雾之地，比如粉碎魔祟阴谋，比如搞定棘手的妖兽。

    做的都是一些真正宗门难以做到的事情。

    严格来说，宗门会做的事情，寻道宗几乎是一件都没做，寻道宗的存在，仿佛并不是一个宗门，而是一个以十方大陆为基，让人族更加繁荣的标杆。

    寻道宗的所作所为，成为了十方大陆的风向标，让十方大陆一步步的改变，一步步的走向辉煌。

    所以建筑师们对于王道的寻道宗，没有一点抵触，他们根本就没把寻道宗当成宗门，而是一个套用了宗门的牌子，做着拯救十方大陆的伟大组织。

    加入这样一个地方，成为拯救十方大陆的一份子，这让他们觉得荣幸，觉得光荣！

    不过……在王道这里，却觉得有点郁闷，他现在回过头来看看，发现哥们好像一件正经事都没做过啊！这很尴尬的好不？

    “好吧，既然如此，那就不啰嗦了，回头你们一起去寻道宗，我会让人安排好，首先要做的，就是将寻道宗的建筑都重新弄一遍，我需要让寻道宗固若金汤，能做到吧？”王道也不再矫情，直接吩咐道

    “没问题！”守禁等人自信满满的说道

    “恩，对了，还有一件事，也是我这次来找你们的原因之一，我现在要攻打鲜花国，你们也是知道的，虽然赢肯定是能赢，但我需要让整个鲜花国变为平地，也就是说，我需要将你们的建筑都损坏，不让民众有任何的藏匿之地，可你们的建筑，你们也很清楚，我要是想毁掉，虽然可以，但恐怕会造成极大的伤亡，你们有没有什么办法，能够轻易的毁掉你们自己的建筑，且不会有太大的损害？”

    守禁听到这话，露出了果然如此的表情，回头一看其他的人，发现他们也都是如释重负，纷纷松了口气。

    守禁指着他们，笑道“记住给钱啊。”

    其他人哈哈笑了起来，其中一个大汉大笑道“这钱给的痛快！”

    这一下看的王道和万晓芸都是一头雾水的，王道疑惑的问道“几个意思？给什么钱？”

