    “不知道佐野同学有没有听进去？”见子叹了口气说道。

    “你已经劝过她了，如果她自己还想不开想要找死，谁也救不了她”龙也平静地说道。

    恐怖片都有这样套路，烂好人的女主角想要深究事情，结果连命都赔进去了。

    拜托，你以为是救世主啊，世界少了你一个人又不是不会转！

    套路为什么会变成套路呢？

    因为太经典了！龙也相信在现实中也有很多，尤其现在是灵异的世界，深究进去真的会死人的！

    死了一个同学在学校里的影响其实也不是很大，对于不认识她的同学来说，这只是一个普通的话题，而对于认识的人来说，这是一个非常残酷的真相，尤其是对三本麻惠和花泽玲子来说，这更加的恐怖了！

    倒不是说她们的友谊有多么深厚，而是因为鬼束的死法实在太恐怖了。

    再加上护身符诅咒的谣言，她们两个害怕了，她们三人可是欺负了不少学生，有些手段想起来都觉得令人害怕，对她们有怨恨的学生不在少数，如果真的是因为这些人的怨念而产生的诅咒，那她们就真的要死翘翘了。

    两个人慌了，怕了，想要想办法解决，而最好的办法就是找到那个护身符。

    但是，她们询问过所有欺负过的学生，都没有人肯承认，这个谣言已经传开了，所有被欺负的学生都在看着她们，那一个个充满恶意的眼神，那是恨不得她们去死！

    对于被欺负的学生来说，这是一个极好的消息，因为她们的欺凌生活被搞得一团乱，人生也一团糟了，对方这时候遭报应了，让她们拍手称快，恨不得所有的霸凌者全部这样死去！

    但对于三本麻惠和花泽玲子两人来说就非常的糟糕，她们还不想死啊，哪怕她们平时手段多么恶劣，她们还是想活下来。

    “可恶啊！”花泽玲子砸了一下墙壁，一脸的咬牙切齿，“佐藤那个家伙竟然不肯帮我们！”

    在知道谣言之后，混在一起的那群人立马跟她们脱离了关系，面对两人的求救，他们毫不犹豫的就甩了甩手。

    你们要死就去死，不要扯着我们下水！

    这让两人恨得牙痒痒的，当初欺凌的时候有你们的份，现在落难了，你们却不肯帮忙！

    虽然很愤怒，但两人也无可奈何，眼下先解决这一关再说。

    两人害怕，真的是很害怕！

    可能是平时亏心事做多了，一想到有报应，她们比任何人还要害怕。

    “要不我们去寺庙，找个和尚帮我们去去晦气？”三本麻恵这时提议道，她也是一脸的苍白。

    花泽玲子想了一下，点了点头，两人立马前住伊势神宫祈祷，它最有名气了，肯定最灵验。

    而另一边，龙也和见子两人再次来到了商店街，看到眼前紧闭的门店，两人叹了口气，这家伙究竟要什么时候才开门呢！

    天天过来看，天天都关门，这家伙难道不用营业吗？

    “要不明天我们去京都找一下上次那个空海大师怎么样？”见子这时提议道，“明天正好是周六，正好有时间”

    龙也摇了摇头，提议很不错，但有个最大的问题拦在他们面前。

    没钱！

    没错，现在的龙也还是个穷光蛋，上次打碎了见子的香水他都没有钱赔偿，更别说出去外面玩了。

    说吃饭要钱，出门要钱，买东西都要钱，每天一睁开眼睛都要钱，没钱寸步难行啊！

    谈到这个话题，见子也沉默了，大家都是穷光蛋啊！

    穷光蛋就回家慢慢呆着吧。

    但龙也这个想法也实现不了。

    晚上在家里，准备回房间的时候，优子叫住了他。

    “龙也，明天我们有同学过来家里”

    优子眼神直直的看龙也，“明天你能不能不要在家里呀？”

    青少年奇怪的想法：不想让同学知道自己的家庭成员。

    龙也表示明白，不过也有些不爽，但看在加贺夫妇的面子上了，不跟她们一般计较，明天就出去外面游荡一天吧。

    难得的周六，阳光明媚，龙也一个人坐在公园的椅子上，无聊的看着周围的风景。

    顺便说一句，这个公园可不是上次那个公园，那个公园已经被龙也他们划为禁地了，他还记得上次那个妖怪是在那里出现，说不定哪天会再出现一只，那种地方还是少去为妙。

    当然，这只是自我安慰一下，最重要的还是自己的实力要提升上来，如果自己能够解锁大威天龙，什么妖怪老子一拳打扁它！

    好吧，yy到此结束，还是考虑一下今天怎么过去吧，像一整天都呆在公园里面，其实也不是不可以。

    穿越已经一星期，每天都生活在水深火热，很难得今天竟然没有碰见那些东西，休息一下也不错。

    “坂本同学，你怎么在这里？”

    见子的声音传来，龙也回过神来。

    见子正拿着一袋东西，惊讶的看着他，“你怎么在公园里面？”

    “坐在这里晒太阳，你呢？”

    “去帮忙买点东西”见子这时脸色晦暗的说道：“结果碰到了不好的事情”

    “又碰到那些东西了吗？”

    两人都是容易招惹那些怪物的体质，这样的生活真是水深火热啊！

    “不是，我的钱包丢了”

    龙也深感同情。

    这更加的惨！

    龙也在怀疑，不知道是不是经常被这些东西给缠住，连自己的运气也变差了？

    穿越一星期，到现在他都没有碰到什么好事，而见子更是连钱包都丢了，难道这些家伙还自带诅咒的属性啊？

    这生活怎么过啊！

    对于见子糟糕的运气，龙也只好用一罐饮料安慰了一下。

    两人坐在一张椅子上，晒着太阳喝着饮料，周围没有那些乱七八糟的东西，两人不由得感慨：这一刻真是好啊，希望这样的日子能够继续下去。

    这时一阵咕咕叫的声音传来。

    “肚子饿了”龙也摸了摸肚子，“该去吃午餐了，我去买个便当”

    “龙也你不回家吗？”见子有些奇怪。

