    第三十八章

    苏酥以为今天有机会揍人。

    可接下来她发现可能误会了徐一航。

    两个人正式拍的时候，对方并没有故意怎么样，看到她表现好还偶尔夸几句。

    这……

    苏酥就有些纳闷了。

    倒是贺芝青，大概是之前加戏不成的操作得罪的剧组，今天又给所有人买了奶茶和甜点。

    这就算了，竟然还端着来找她。

    “苏酥，这家甜点很好吃，不好买的。”贺芝青眼巴巴看着她，“我请你吃，之前的事就算过去了好不好？”

    苏酥没接，甚至觉得有些好笑。

    “我倒是开始佩服你了。”

    贺芝青一愣：“佩服我什么啊？”

    “佩服你脸皮的材质。”苏酥摸了摸自己的脸，“什么材质才能那么厚。”

    “苏酥！”贺芝青跺脚，“你什么意思啊，我都主动和你示好了，你竟然还讽刺我！”

    苏酥抬了抬眼皮：“你主动示好我就该感恩戴德的接着？你谁啊？你脸那么大啊？”

    “你和我发什么火？”贺芝青大喊，“现在又没有减少你的戏份，我经纪人说你还多了几场戏！”

    “所以我应该跟你说谢谢？”苏酥把剧本合上，“贺芝青，你已经惹到我了，不想挨揍就离我远一点。”

    贺芝青一副受到惊吓的模样，她的助理见状瞪了苏酥一眼。

    “瞪什么瞪？”苏酥眼神一冷，“眼睛不想要了？”

    杨梦雅在她身后喊：“酥酥你来和我对对词啊！”

    苏酥转身，离开的时候看了贺芝青一眼。

    眼神冷厉，仿若带刀。

    “呜呜呜……”贺芝青捂着脸跑了。

    大家都看到了这一幕，但谁也没说什么。

    苏酥这次全身而退，贺芝青偷鸡不成蚀把米。

    都是不好惹的角色。

    “你呀！”杨梦雅摸摸苏酥的脑袋，“和她撕破脸以后就得小心了。”

    苏酥喝了口杨梦雅给她带的汤：“你信不信，她接下来还会来找我？”

    “不找你怎么往你身上泼脏水呢！”杨梦雅混了这么多年，什么手段不知道。

    苏酥笑了一下：“我等着她。”

    晚上，苏酥给陆离打电话。

    “回去拍戏了？”陆离笑着问。

    苏酥翻了个白眼：“你想说什么？”

    “几天没见就上了人民日报，下次是不是要上央视新闻了？”

    苏酥哼了一声：“央视新闻我不知道，但有可能会上法治新闻。”

    陆离马上严肃起来：“怎么回事？”

    苏酥把贺芝青的事讲给他听，末了说：“桃子说贺芝青是白莲花，那朵白莲花现在肯定憋着怎么找回场子呢！”

    “她不敢。”陆离笑了，苏酥听到叮一声，她收到一封邮件。

    “你发的？”

    陆离道：“虽然你说自己能解决，但我也不能什么都不做。”

    早在贺芝青和苏酥对上时，陆离就让人去查了。

    “她有两个男朋友，一个是青梅竹马的大学教授，一个是苏氏科技的大少爷。”

    苏酥挑眉：“脚踩两只船？”

    “具体邮件里都有，你自己看看。”

    挂了电话，苏酥打开邮件。

    看完后她觉得自己终于理解了白莲花这个词。

    而白莲花此刻正和经纪人抱怨。

    “我觉得不能就这么算了！那个苏酥敢威胁我，我也要吓吓她！”

    经纪人问：“要不再找找苏少？”

    “他最近回燕京了，都没空理我。”贺芝青撅了撅嘴，“我不管啊！反正你要帮我教训苏酥。”

    经纪人想了想，靠近她耳朵：“你明天这样……”

    第二天苏酥刚到片场贺芝青就跑过来。

    “苏酥，我想过了，之前是我不好，你能原谅我吗？”

    不是，真的这么蠢吗？这么快就来，就不怕她怀疑吗……

    苏酥神色复杂的看着贺芝青，就这个智商还想混娱乐圈。

    “我和你说实话，其实真不是我要加戏的。”贺芝青眼神往左边瞟了瞟，故意把脸转过去，“是我男朋友啦，他自作主张的，真的！”

    “那让你男朋友来和我道个歉？”

    贺芝青：“……”

    “不行啊？”苏酥勾唇，“那你说个屁。”

    “你……你说脏话？”

    苏酥摇头：“我觉得你是个傻逼。”

    这才是脏话。

    见贺芝青一副震惊的表情，苏酥笑了：“你跑来找我，不就是找骂吗？”

    “你太坏了！”贺芝青抬脚踹她。

    苏酥一脚踢过去，贺芝青直接坐到了地上。

    “看来你不止想找骂，还想挨揍。”苏酥弯腰摘掉贺芝青头上的发簪，尖尖的发簪贴上贺芝青的脸，稍稍一用力，便留下一道印子。

    贺芝青眼底闪过到惊恐，她很快就站起来满眼都是委屈，甚至还做了个抹泪的动作。

    然后，转身想跑。

    “素材拍够了？”苏酥却一把拉住她。

    贺芝青一个踉跄：“你说什么？”

    “你助理举着手机拍半天了。”苏酥看了眼某处。

    “我不知道你在说什么。”贺芝青掩住惊慌否认。

    苏酥却不慌不忙举起自己的手机：“我也有哦，你看看这几张相片拍的怎么样。”

    照片上，贺芝青和她青梅竹马的男朋友贴着脸亲亲。

    贺芝青只看了一眼整个脸都白了，半天才发出不敢置信的声音：“你……你怎么会有这些照片？”

    “再看一张？”苏酥滑了下屏幕，照片变成了贺芝青坐在另一个男人怀里，还是穿着浴袍的那种。

    “啊啊啊！”贺芝青扑上来想抢手机。

    苏酥推开她：“其实用这种手段对付一个女孩子我是不忍心哒。可谁让这个女孩子总给我没事找事，我最怕麻烦了，所以……”

    她收起笑容：“之后只要是这个剧组传出去对我不利的消息，我就都算到你头上，明白？”

    贺芝青颤颤惊惊的看着苏酥离开，然后才捂着嘴跑走。

    过了一会她经纪人给她请了假，说贺芝青肚子疼今天拍不了了。

    “那太可惜了。”刑导却说，“今天有大人物来影视城，我还说带咱们剧组一起过去和人家吃顿饭。”

    杨梦雅好奇的问：“刑导，是投资商吗？”

    “不，是财神爷！”

