

    苏回倾也微微的抬眸，看到了站在不远处的人影。

    楚绪宁跟小头站在他左右两侧。

    仿佛那身后有万丈的光。

    那看过来的脸棱角过分的分明，凛冽的气势让所有人都不由停住了话茬，朝那边看过去。

    灵均也朝那边看过去，他还在为那个七阶武器而怔愣着，正看着苏回倾，嘴巴微微张着，却说不出任何的一个字。

    他手指动了动，在云先生说最后一句话的时候，他就后悔了。

    可没想到下一秒，又出现了一个人。

    “你是谁？！”灵均目光从苏回倾身上移到了喻时锦身上。

    喻时锦没有理会他，不仅是他，他几乎没有理会身边的任何一个人，那双黑沉犹如墨玉般的眸子从未从苏回倾脸上移开过半分。

    睫毛是微微的垂着，没人知道他内心的在想什么。

    “你是谁？云先生在处理事情，你最好……”二等岛屿的来人没见过喻时锦，只是要伸手拦住喻时锦

    喻时锦那眸光都没有偏一下。

    站在他身后的楚绪宁跟小头一人一脚，将那两人直接踹飞！

    “我去！这两人……”喻家主身边的长老瞪大了双眼，“我记得这两人一开始跟少主回来的时候只是一个普通人啊……这才几天没见！少主跟大小姐这两个人……怎么一个比一个恐怖？！”

    “这用恐怖不能形容了吧，”喻家家主一看到喻时锦，那高高悬起的心瞬间放下，默默看了长老一眼，“明明就是变tai啊！你想想，喻少是紫金令选中的人，大小姐那是什么，千百年都没见过的S血脉……”

    “没想到这两个人……”白家家主愣了一下，他看着喻时锦就这么朝苏回倾走去，瞬间反应过来：“这两个一个就足以搅的国际中心翻天覆地了，两个放在一起……”

    他跟喻家家主相互对视了一眼。

    都在对方目光中看到了兴奋的神色。

    喻时锦不管不问，直到走到了苏回倾身边，眼眸流转间显露着浑然天成的贵气。

    她也在抬头看他，那双眼眸弥漫着星光。

    “你是谁？”云先生眯着眼眸看着喻时锦，第二次问。

    这一次喻时锦没有无视，他那双目光将苏回倾上上下下扫了一遍，脸上几乎没有什么神色变化。

    眼角的余光扫到全员出动的长老们，还有喻家的那些人。

    还有赤月带来的七阶武器。

    现在如果仔细看，能看到喻时锦那眸底掩映着的点点的嗜血之色。

    还有那种几乎克制到极点的疯狂。

    “你动了她？”喻时锦微微偏头，看向云先生，明明是疑问的语气，却被他说出了死亡的气息。

    “你……”云先生眼眸微凝。

    喻时锦却已经懒得废话，他直接伸手，掐住了那位云先生的脖子，眼眸一寒，“想让她跟你们走，嗯？”

    所有人对这个变故都惊讶了，喻时锦那修长的手指捏着云先生的脖子，就跟捏小鸡一般。

    外人眼里，强势到不可一世的云先生在喻时锦的手里，几乎没有什么反抗的机会。

    “你是哪里的人？怎么会出现在这里？”灵均这个时候终于反应过来，他听过喻时锦的名字，但是从没见过喻时锦，自然是不知道他的样子，“如果怒不想引起二等岛屿岛主的怒气，最好不要动云先生。你一身实力不弱，为了一个国际中心与一个二等岛屿的人作对，值得吗？”

    听到灵均的话，云先生眸底闪过一道狂喜之色。

    他们不相信国际中心会出现这样厉害的人物。

    以为喻时锦只是偶然来到国际中心的，不清楚云先生的底细。

    “不知道你是哪个岛屿的朋友，”云先生感觉到喻时锦捏着他的脖颈一松，他面上露出劫后余生的神色，下一秒嘴角划出一抹恐怖的神色，“得罪我们岛主的后果，你在找死！”

    喻时锦没有看灵均，而是居高临下地看着云先生，“找死？”

    这两个字是极为的玩味。

    “知道找死两个字怎么写吗？”喻时锦低眸看着云先生，“你背后是二等岛屿的人，你们岛屿的岛主是谁？所有二等岛屿的统领者是虚无岛的灵擎！这位是超阶的存在，无可争议的二等岛屿的第一人！来，你去问他，今天我在这里杀了你，他敢不敢有什么意见？”

    云先生瞬间还满是得意的脸瞬间一愣。

    “我忘记了，你不知道灵擎的电话对吧？”喻时锦松开手。

    云先生“砰”地一声摔在地上。

    下一秒，喻时锦打开手机，点开一个人的电话，将闪着幽光的屏幕对准云先生，冷笑一声，“这就是他的电话，你要不要问问，他对你的死有什么意见？”

    