    下山的路上，苏米仔细在各个石阶角落都搜寻了一遍，还是没能找到福袋，按理来说，自己放在兜中，除非自己拿出来是不会轻易掉出，这怎么还不见了呢！

    脑中闪过自己亲手将六个福袋交由僧人的画面，摇了摇头，不再多想，既然是梦就当他是梦吧！

    头顶的太阳尽力地释放着自己的余热，苏米不知为何，没有感受到丝毫的炎热和疲惫，趁着阳光盛行，将照相机举起，对着向下的石阶拍下。

    再次回到镇上，街道上的人已经少了些许，苏米按照记忆之中的路线朝前走着，在一处突然顿足，她记得自己的福袋就是在这附近买的，还是为老太太编织而成。

    视线扫过，并无看到这样的摊位。

    “您好，我想问一下，早上在这里摆摊的一位为老太太呢，卖福袋的！”苏米来到一店铺问询。

    “哪有什么老太太，你要买福袋得去黑山上的庙内，那里才有，我们这山下才不会卖那玩意儿！”

    店家很是不客气，显然把苏米当做前来旅游的人，听着语气，似乎对黑山上的那座庙并不是喜爱。

    本还想再问，却见人抵着头挥手，并不待见，也就作罢。

    回去问问外婆他们！

    就在苏米转身的瞬间，余光之中，看到了周边的人竟都一脸惊恐地看着自己，眼中带着嫌恶和忌惮，浑身紧绷的模样让苏米以为自己是哪里不经意地得罪了人，

    双臂摩挲着，快步离开。

    直到走了很远，苏米才感觉身后那如芒刺背的感觉稍稍消散，不过看着头顶的艳阳天，心中还是忍不住发冷，那些人的眼神也太可怕了！

    “黑山上的那座庙？”外婆惊呼出声，“你今天上去了？”

    看着苏米点头，好奇地看着自己，老人眼神复杂，最终还是沉沉地叹了口气，解释道：“那座庙早些年的时候在咱们水镇还算是名声颇佳，只是在我还小的时候，发生了一起极为血腥的灭门惨案，当时两家一共十三口人被活活地烧死在了那座庙的附近，同时那一夜，寺庙的主持离奇死亡，这起案件最终还是没有找出凶手，j察们判定，说是两家人有着宿怨，正好在那一夜爆发，而主持则是在发现这件事后受不了冲击而亡，了了结案，只是大家都不相信这个判定，因为当时的这两家在镇上的人看来都是极为淳朴的人，况且两家人之间平时并没有什么摩擦，怎么就会突然有了这么大的恩怨，还弄得这般残忍。”

    “之后，镇上的人时常听到黑山之上发出惨叫，只是上去查探时并没有任何痕迹，就将其视为不祥之地，一般都不会上去。之后的几十年，那些惨叫声逐渐减弱，不少孩子们也就不知晓这个事了！只是还是会被大人叮嘱少去黑山。”

    “也不知道后来是怎么搞得，建设旅游发展城市，将黑山设为了一个景点，看着那些外地人上去祭拜，我们也不能多言，看着并未出事也就彻底放心，只是对于那个地方总归还是会有忌惮。”

    苏米微微蹙了蹙眉，竟是在佛门之前发生这种事也不知是好是坏。

    不过听外婆所言，当年的这个案子蹊跷无比，也不知现在怎么样了。

    老人喝了一口水，眼睛紧盯着苏米，“你今天上去了，没有发生什么事吧？”

    苏米心头一跳，想到自己遇到的那些事，手指不由得摩挲着衣边，摇了摇头。

    “那外婆，你知道为什么山下不卖福袋吗？我问了一个镇上的店家，他说只有庙内才会卖这种东西。”

    外婆的神情一僵，不过随即就松懈下来，伸手在苏米的头上轻缓地抚摸，“因为当年被灭门之中的一家，家中的老人就是编织这个福袋的！”

    “后来发生了这种事，大家都觉得不吉利，也不想再触这个霉头，也就不再碰这一个和庙宇相关的东西了！”

    苏米瞳孔微缩，“是个老太太吗？”

    “你怎么知道？”外婆微皱着眉，看向苏米，连带着抚上苏米头上的手都不由地停下。

    “没有，没有，我猜的，做这种事的不一般都是女人吗？”苏米见到外婆如临大敌的模样，连忙伸手摆动，“只是我上去后看了一下，发现一个奇怪的现象，山顶上竟然都是低矮的树木，按理来说不应该啊！”

    “呵！这个啊！”外婆牵住苏米的手，“这还是前些年，因为要将黑山设为景点，镇上的有些人就联合起来，上山把那些树都砍了，还直接从后山扔了下去。”

    外婆的视线悠长，似乎看到了那个时候的场景，那群人就像是疯了一般，不顾劝阻，拿着锯子斧头对着那一棵棵参天的大树砍下，随着“轰”的一声，生长了百年的树木全部都倒下。

    苏米微微点头，这倒是能理解。

    就刚刚自己询问店家时候的场景，就能够想象，当地人是多么地忌惮害怕同时厌恶着黑山及黑山上的那座庙。

    没曾想这其中有这么多的纠葛。

    回到房间，苏米将自己的包打开，看着里面真真切切地少了四张十元，以及多出的四元，心中一紧，自己的的确确在一位老太太那里买过六个福袋，突兀地觉得有些发冷，自己竟是碰上了这般奇异的事情。

    不过看情况，那位老太太并没有伤害自己的打算，甚至于自己以梦入境的那座寺庙，里面的僧人也未曾流露出丝毫的恶意。

    似乎原本的寺庙，就是梦中的模样，就该是那般清静一般。

    不知为何，苏米心中有些偏信所谓梦中的那些都是真实存在的，毕竟那般地真实，真实到自己都觉得不忍拒绝。

    似乎那样平和的气氛，才是该有的模样。

    餐桌前，苏米夹着一根青菜放在嘴里咀嚼着，和外婆谈笑着。

    “小米，你什么时候在脖子上带了一根红绳啊！”

    外婆的话就像是平地惊雷一般将苏米炸地浑身僵硬，红绳？

