    “莫白先生，自我介绍一下，我是克尔顿，维也纳音乐家协会会长。”

    “你好。”

    “非常高兴与您见面。”

    “我也是。”

    没有意外，莫白就知道，当他们看了自己的采访之后，他们肯定吓尿了。

    这不，维也纳音乐家协会的会长便很快找到了自己。

    “我看了您的采访，听说您下一场仍然准备吹唢呐。”

    “是的，会长先生，难道维也纳音乐会不可以用唢呐吗？”

    “不不不，我们没有这个规定，维也纳音乐会可以使用世界上任何的乐器。不过……”

    “不过什么？”

    “莫白先生，您不觉得唢呐的音色太过于特别吗？”

    “是吗，我不觉得。”

    “可是，我觉得，如果下几次比赛你又连吹几个小时的唢呐，观众可能会受不了。”

    “我怎么觉得他们听得津津有味。”

    莫白当然知道克尔顿找自己的意思，但却故意与他瞎扯。

    “好吧，莫白先生，我就不绕圈子了，我们希望您不再吹唢呐。”

    “我不。”

    “莫白先生，我为之前十位评委的行为向您道歉。”

    “不需要，我觉得吹唢呐挺好的，而且，我最擅长的就是唢呐。”

    “莫白先生，别开玩笑了，您二胡拉得这么好，不比唢呐差。”

    “那我只是随便玩玩的。”

    “能不能通融一下，别吹唢呐了。”

    “没得通融。”

    “就当帮我个忙。”

    “不帮。”

    “我……”

    克尔顿有一些抓狂，说道：“莫白先生，你提条件吧。只要你能不吹唢呐，其他的条件都好谈。”

    “当真？”

    “呃……当真。”

    克尔顿脸上一阵抽搐，怎么感觉这家伙就等着自己这句话。

    “其实也没什么条件，我只希望贵协会能公正一些就好。”

    “这个你放心，我以我的人格保证，我们绝对公正。”

    “人格什么的我不太心，要不这样吧。十位评委全部换掉。”

    “啊？”

    “这怎么可以，十位评委是之前就定好了的。”

    “对，我知道。可是，会长先生，十位评委在此之前违规了。虽然会长大人您向我保证，但是，既然能违规一次，我便相信他们能违规两次。”

    “这个……”

    说到这里，会长克尔顿也是一脸的尴尬。

    他又怎么可能不知道十位评委违规了呢。

    事实上，这种事情，他早就知道。

    只是他没有参与而已。

    “这个我们需要讨论。”

    “行，这么重大的事情当然需要讨论。不过，过几天就是下一次比赛了。如果到时候还没有结论，那么，我觉得我还是继续吹唢呐吧。”

    “别别别，莫白先生，您千万不要再吹唢呐了，我一定会尽快给你一个答案。”

    “谢谢。”

    一切很顺利。

    在莫白无耻的用唢呐进行威胁之后，维也纳音乐会破天荒的更换了10位评委。

    而且，在莫白强烈建议之下，在最新更换的十位评委当中有两位来自亚洲，两位来自非洲，还有两位来自大洋洲……基本上是按照五大洲，每一个大洲两位评委的方式进行更换的。

    ……

    “各位，我们已经做了最大的努力，莫白同意放弃使用唢呐。”

    “不过，目前更换的10位评委虽然不能说完全与我们维也纳没有关系，但基本上可以说，对于我们欧洲这一边的音乐家不可能有特别的照顾。”

    “接下去的几场比赛，就靠你们了。”

    克尔顿对着剩下的三位音乐家，特别是其中还有一位是他们维也纳音乐协会的音乐家叮嘱说道。

    “会长先生，辛苦你了。”

    “放心吧，只要这家伙不使用唢呐作弊，我们绝对不会怕他。”

    “到时候，我会第一个挑战莫白，后面的比赛便再也没有他事了。”

    几位音乐家点点头，无比有信心的说道。

    ……

    “莫白，你真要带这个乐器上场？”

    “对。”

    “莫白老师，您这个乐器也太奇葩了吧。”

    “怎么奇葩，我觉得很好呀。”

    “莫白老师，您就别逗我们了，问题是您这个东东不是乐器吧。”

    “怎么会，他的确是乐器，我们的民族乐器谱上面还写着呢。”

    “上面写是写了，可问题是这样的乐器真能演奏出什么曲子？”

    “各位老师，你们要相信我。”

    即将要比赛，看着莫白手中拿着的一个无比奇葩的乐器，几位老师目瞪口呆。

    只是他们再怎么说也没用，莫白一但决定的事情，那就不可能更改。

    ……

    “中央电视台，中央电视台，中央电视台……”

    “上一期我们央视为大家直播的维也纳音乐会可谓是精彩纷呈，莫白连吹8个小时的唢呐，一举淘汰对手……”

    做为最后几场比赛，央视仍然是如期进行了直播。

    “主持人，在比赛开始之前，我想问一句。上一次直播了8个小时，你们台里是什么表情？”

    嘉宾郎朗突然问道。

    “还能什么表情。”

    主持人一幅想笑不能笑的样子，说道：“当时我出去之后，其他几个节目的监制，恨不得掐死我。”

    “换成我，我也掐死你。有什么直播可以直播8个多小时，你这么一搞，其他的节目都不要播了。”

    “我是冤枉的，要怪就只能怪莫白。”

    主持人无奈。

    他有啥办法，谁叫莫白这丫的吹一个唢呐就吹8小时。

    莫白没有停，他们的直播哪敢停？

    “对，说到莫白我们就不得不提一下这一次比赛的变化。据维也纳官方透露，在最后的3场比赛当中，维也纳音乐协会将全新更换10位评委。”

    “是的，我们已经接到消息，这10位评委已经前往了维也纳。与之前10位评委不同的是，之前10位评委都是欧洲评委，但这一次10位评委分别来自世界各地。”

    “据说这是莫白强烈要求的。”

    “我也听说了。”

    “主持人，有小道消息称，莫白有威胁维也纳音乐协会。如果他们不换评委，莫白就准备继续吹唢呐。我想求证一下，这个到底有没有？”

    “这个，只能问莫白了。”

    主持人当然不可能说有。

    毕竟莫白还是国内明星，怎么说也得要维护一下莫白形象。

    不过，主持人没能确认，一众在看直播的粉丝却是纷纷刷起了屏幕。

    “主持人，你就别给大白说好话了，谁都知道他是什么德性。”

    “就是，若说什么好事不是大白做的我们相信，但啥缺德的事情，铁定是大白做的。”

    “不换评委我就一直吹唢呐，这绝对是大白的风格，鉴定完毕。”

    还要说什么，就算是什么也不说，用脚扯头想一想，大家都知道是莫白干的。

    当然了，虽然他们说是这么说，但他们心下里却无不是举双手赞同莫白。

    干得漂亮。

    对于他们这些恶心的家伙，就必需这么干。

    要不然，他们还以为华国人好欺负呢。

    “我们还是来说一说这一次的比赛情况吧。维也纳神曲音乐会举行到现在只剩下4位选手，按照规则，也就是说，整个的比赛只要比3场便可以结束，胜利通向维也纳金色大厅。”

    “是的。不过，剩下四位音乐家的实力，每一位都是世界级的。我们华国的莫白就不用说了，他的实力大家有目共睹。”

    “没错，莫白的实力不需要任何质疑。不过，这次听说莫白不吹唢呐了，郎朗，你觉得莫白会准备什么乐器？”

    “这个很难说。不吹唢呐的话，莫白还可以拉二胡。不过，二胡不知道能不能PK得了后面几位对手。我觉得有可能弹古筝，或者是古琴。”

    “我也认为古筝与古琴概率比较大。”

    主持人点点头。

    可是，就待他们说完，镜头往后台正在休息的莫白一照。

    只看见莫白身前一个“木鱼”端坐其中。