    江六少也跟着江筱进来了。

    一院子的繁花，正争相绽放着，姹紫嫣红，好看极了。

    整个江家大院，也就江筱这个院子的花儿开得最好，就像是整个春天都浓缩在她的院子里了。

    一面院墙都爬满了蔷薇，现在开了无数朵花，粉白粉白的，相当美丽。

    说起来江筱好像很喜欢蔷薇，她的几个家里都有大片的蔷薇花墙。

    “你这院子很漂亮，我都时不时过来赏赏花。”江六少说道。

    以前他也有些不解，为什么江筱的花都要种得比别人的好很多，但是知道她的秘密之后他就明白了。

    江筱看着那片花园，笑了笑，“爸爸，您要是喜欢的话，我也去帮你院子里种一点啊。”

    她冲他眨了眨眼睛。

    只要在花下加一点儿黑土，再兑点灵泉水浇浇花就行了。

    那是连命都可以救过来的灵泉水，何况是拿来养花呢？

    所以用灵泉水浇过一次，以后就算是不浇水，花都会一直开得很好的。

    要是养花需要很费功夫，说实话，她还真的养不了。

    江六少摇了摇头，“不用了，我那里绿植多点，要赏花的话我直接过来你这里就行了。”

    “爸爸，我看你好像是有点儿心事？”

    “看出来了？”

    “嗯。”江筱把东西放下，拉着他坐下，“说说？”

    难道是因为四爷的丧事吗？

    江六少轻叹了口气说道：“之前四叔婆来家里，提了一件当年我母亲的旧事。”

    江筱愣了一下。

    她的奶奶？难道说是与江丽婉有关？

    江筱会一下子想到这个江丽婉，是因为上次六少她写信的时候就已经提过了，说是D州要成立一个商会，要选出一个商会会长，但是有人提议邀请平州的几位商人过来参加，其中就有这个江丽婉。

    这可是她奶奶当年认的干妹妹，而且还是挤济了十年的，但是后来突然就销声匿迹了。

    所以江筱也一直把这个人记着。

    现在六少突然提起了旧事，离选举会长的时间也近了，所以江筱才会想起江丽婉。

    果然，六少跟她说起了四奶奶之前说的事情。

    江筱听了之后沉思了一会，说道：“爸爸，那真的很有可能当年奶奶和那个江丽婉之间是发生什么事情了吧，也许闹翻了？”

    “到时候就看看这个江丽婉，是不是当年那个江丽婉。”六少说道：“但是，当年没有人见过我母亲接济的那个江丽婉，所以我是一直在想，见到了人之后，以什么来判断她们是不是就是同一个人。”

    四奶奶离开之后他一直在想这个问题。

    若是这个江丽婉就是他母亲的干妹妹，那么这么多年来她也没有来过江家，没有与江家有过联系，说明可能她还是对他母亲有怨气，真见面了也有可能不会表现出来与江家有任何关系，就算他直接问，对方也未必会承认。

    可是他想问问当年是不是发生了什么事情，是江家的其他人所不知道的。

    毕竟，在老结巴最后一次来半年后，他父母就都出事了。

    