    一听到加大力度这句话，众人顿时就High了起来。

    谁能想到啦，平时这么外冷内热，甚至待队员有点古板的一个人，竟然还能说出“加大力度”这种话来？

    薛默一副功成名就的表情，带着笑说：“行了，大家都稍微冷静一下, 把刚刚那个偷家的事给忘掉，无论赢得多潇洒，第三局胜负仍然是五五开。”

    “这局，金贡是值得表扬的，比训练赛有很大进步。”

    “芜湖~贡子哥牛逼！”

    “钢影打上Ban位喽。”

    金贡反而羞涩了起来，“应该的，应该的。”

    众人推搡着他，都打到决赛了还谦虚个屁啊！

    “爸爸带儿子们赢，应该的。”金贡兴奋地说道。

    “......”

    “卧槽！”

    众人都是佯装嗔怒, 叠着罗汉把金贡推搡进休息室。

    梁柔举着手机，将这珍贵的一幕偷偷拍了下来，准备放在KING俱乐部的粉丝视频号里。

    临近决赛，他们几个工作人员也没闲着，除了看赛事复盘，还刷到几个官方号新开的粉丝向栏目。

    比如RNG战队，日常花絮篇叫“高能软泥怪”。

    EDG战队的叫“ELOG”，赛事语音栏目叫“E言难禁”。

    于是，梁柔几个也商量着开一个KING战队日常花絮栏目。

    结果商量来商量去，大家满脑子就是“国王的新衣”和“国王的演讲”两个经典典故，最后干脆不往深处想了，就叫“国王的日常”算了。

    毕竟国王的新衣是不存在的, 方便拖更。

    刚刚这个画面，作为“国王的日常”的第一篇, 完美。

    心里正异想天开的时候, 梁柔又看到李晏在战术仰望天花板。

    下场之后, 李晏还没来得及庆祝, 就收到了新的系统提示。

    【您的队友有新词条可升级。】

    【选手ID：金韩泉, KING.Gimgoon，金贡】

    【关键词：凡人/西楚八王/儒雅随和/老骥伏枥/金句小王子/......】

    【关键词：凡人*（可升级）】

    李晏顿时一愣，凭借上一把的表现，金贡是配得上一个青钢影的专属关键词。

    比如手术刀、皮城特工精英之类的。

    “凡人之上是什么？”李晏自言自语道。

    神仙？梁柔没过去打断他的思绪，自顾自走进休息室。

    【恭喜宿主首次完成晋级世界赛决赛任务。】

    【目前您的各项数值已达到90分以上，此后，系统将不再为您展示数据面板，仅保留关键词功能，望宿主牢记。】

    【且随疾风前行，身后亦须留心。】

    李晏自顾自地点点头，走近休息室。

    ......

    众人过了刚下场的激动劲儿后，薛默严肃说道：“卡牌卡密尔战术肯定不能再用了。”

    “不过，我们主动找节奏的思路不能变。”

    “我们还没在决赛迎战过翠神体系，SKT显然是知道咱们开出来也不想主动抢的。”薛默早已想到了这一层，“如果下一场出现，咱们还是拿老办法打，冲他。”

    李晏托着下巴，若有所思道：“四保一反而不好打, 伤害计算容易出错。”

    “Faker发条人柱力，真拿他没什么办法。”

    “等着下一场BP吧, 咱们还是蓝色方。”薛默跟大家汇报消息，“看来还是红色方抢手啊。”

    ......

    SKT休息室内。

    下场之后，小黑一屁股坐回了饮水机旁边，非常自觉地接了杯水。

    “吨吨吨吨吨~”

    塑料水桶中涌上一连串气泡声，咕嘟咕嘟，大家的心情多少都有些复杂。

    他们还没被任何一支队伍逼到2：0过。

    即便是2015年MSI季中冠军赛，SKT也是同EDG鏖战至第五局......被童无敌和厂长的寡妇锤烂了。

    Kkoma端着小本子，右手扶额，摆出眼位冠军皮肤的同款沮丧表情。

    “我还是那句话，我如果一直说‘做得好做得好’，游戏就要完蛋了。”

    “孩子们，我们也有机会打满五场的，连胜三场就行了，对吗？”他站起身，让大家放轻松坐成一排，问道：“我再认真地问大家一次，崔斯特+卡密尔难处理吗？”

    坐在最近处的Faker摇了摇头。

    “上一句的情况，如果碰到玛尔扎哈，可能会更难处理。”Wolf平静说道。

    Kkoma继续说：“但是我们的男爵团战太不果断，被崔斯特和TP骗了两次。”

    大家纷纷点头。

    “下一场我们先Ban卡密尔、岩雀和璐璐，把乘熏（Huni）的英雄放到第二轮选用。”

    “乘熏啊，再专注一些吧，你现在状态不对。”

    Kkoma悄悄叹了口气，“因为已经是最后时刻了，所以我才这么说的，并不是在责骂你......”

    Huni脸憋得通红，认真地看着教练。

    “是对手的超常发挥，以及拿到比较好的角色才这样。”

    “平时在宛被骂得多，但他还是会好好表现，看到你们压力很大我也会很难过，就当是最后一场来打吧......乘熏啊，秀给他们看吧。”

    Kkoma习惯性地来回踱步，开启了碎碎念模式。

    “孩子们，就算输掉也好，我们不留遗憾地去打吧，好不好？”

    “Fighting！”

    “Fighting！”众人齐声回应。

    ......

    最终，KkOma还是决定将这个关键场合交给Peanut。

    小黑坐在饮水机旁一言不发，静静看着教练和五位首发离开休息室，红色的队服化作一团虚影，消失在走廊的阴影之中。

    他们走出去后不久，屋外就传来激动人心的巴西风情音乐，电视转播同时进入到舞台画面。

    小黑只有不断喝水，才能纾解这份被冷落的心情。

    毫无疑问，他非常向往总决赛的舞台。

    曾经Bengi前辈将首发位置“让”给身为新人的他，现在，他感同身受。

    “这样也不错啊。”数据分析师安慰着他，“在不适合自己的版本，就不要强求。”

    小黑若有所思地点点头，想着遥在大洋彼岸的性雄哥，思绪渐渐评定下来，落回正在进行的比赛上。

    ......

    “KING和SKT的第三局比赛马上开始！”

    两局比赛打完，MSI总决赛的热度，尤其在国内，已经到了相当夸张的地步。

    不少通宵看比赛的观众兴奋了，顺手捞起旁边熟睡的室友。

    熟睡的室友一嗓子“我超，KING牛逼”喊醒了一栋教学楼。

    就这样，大洋彼岸的巴西，卡牌卡密尔悄悄偷着基地，却惊醒了不少梦中人。

    韩国解说席那边，已经从场中的激烈情绪，变成忐忑不安。

    整个LCK演播室进入了长达五分钟的沉默状态。

    2017年5月，一位著名的上单还没发表过4 Chinese can't win言论。

    然而，估计也发不出来了。

    LCK解说们轻易整不出这样的花活，他们正想着怎么给SKT找补。

    赛前吹得有多好听，赛后就被骂得有多惨。

    所以他们现在只能向LPL队伍低头了，吹捧KING战队的强大，OGN时期如何低估了金贡的实力，企图转移LCK观众的注意力。

    一旦SKT真的被零封横扫，观众们也不至于心态崩溃。

    “我觉得，两大赛区的概念被完全分隔开来了。”

    “我们本赛季一直在追求艾翁体系，保护ADC发育，而KING一直是冲脸阵容。”

    “或者说，半拉扯......半poke，靠的是英雄机制来提升阵容的潜力。”

    这是，巴西现场出现了一点小状况，导致中场休息时间延长了十分钟之久。

    镜头刚好切到LCK演播厅，说所谓“半拉扯半Poke”阵型的解说坐在左边，中间的咆哮哥露出一个酷似范围的表情。

    忽悠，接着忽悠。

    发现镜头调转过来，咆哮哥连忙收敛了表情。

    国内演播厅，三位解说对于场上的暂停现象已经见怪不怪了。

    “我们得到消息，现场Huni选手反应鼠标失灵问题，工作人员正在进行设备检修调试。”王多多汇报现场情况。

    “怪不得上把失误这么多啊，原来是鼠标出现了故障。”米勒开玩笑道。

    娃娃哈哈大笑道：“KING上一局拿出的卡牌卡密尔组合着实是把Huni整不会了。”

    “关键这俩人拆塔速度太快了，SKT两波团战都被牵制住，完全把优势局葬送了出去。”米勒接着说。

    三位解说相视一笑，画面已经进入了BP界面。

    “KING还是保持原有Ban位不变。看看SKT这边......”

    “哈哈，青钢影！”

    KING最后一Ban由发条改为翠神，不给Kkoma转变阵容的机会。

    这样一来，盲僧和奥拉夫都开在外面，薛默毫不犹豫给香锅拿下盲僧。

    Kkoma没有在意奥拉夫第一局的疲软表现，执意先拿奥拉夫+艾希。

    “哇，女警+婕拉！这个组合有点复古了啊！”

    “那SKT这边要拿艾希女枪了呀......”米勒被这急转直下的BP策略整不会了。

    Kkoma在选手席后方踱步，两方博弈得就是战术储备。

    看到二轮Ban位上直接挂了慎和妖姬，他也不犹豫了，直接Ban蛇女、小鱼人，选出了加里奥。

    “加里奥先摇摆一手！SKT这个决策相当聪明！”娃娃看到这这手选择的时候有点着急，“KING好像没有特别好的应对了，他们想拿什么？”

    薛默也有点为难。

    随着小虎和李晏先后拿出加里奥中单之后，欧美赛区和LCK纷纷把这英雄加入豪华全家桶，研发出上中辅三摇摆体系。

    “我可以克烈试试。”金贡想了想说，“打加里奥还行。”

    “你呢李晏？如果摇到中路，要不要试试蚂蚱，或者狐狸？”薛默也抉择不定。

    李晏思量了一下阵容，感觉自己要是拿玛尔扎哈，有点太过身先士卒了。

    没人帮他顶在前面，太容易被奥拉夫、艾希女枪这组合针对了。

    “狐狸吗？Yan的狐狸......”米勒有点意外，“Counter位补到发条，Faker又是以不变应万变，还是打发条奥拉夫体系啊。”

    三位解说也没做太多评价，总感觉KING这场的BP有点刀尖上起舞的意思。

    双方阵容锁定。

    蓝色方KING：上单克烈、打野盲僧、中单狐狸、下路女警+婕拉。

    红色方SKT：上单加里奥、打野奥拉夫、中单发条、下路寒冰+女枪。

    在现场欢声雷动的加油助威之中，双方第三局正式开始！

    ......

    自从SKT选出发条+加里奥组合之后，KING众人就有些局促不安。

    6分钟，李晏和Mlxg率先抓上打开局面，帮助金贡强拿一血塔。

    但Peanut的奥拉夫完美洞悉了锅晏二人组的动向，6分40秒先逮香锅，7分半强抓下路二人组，两分钟内替SKT扳回局面。

    再回到线上，李晏迫于奥拉夫的压力，只能被Faker压在塔下。

    KING前期最大的节奏点哑火，金贡中期带线也不敢过深，不敢主动打开局面。

    中期团战碍于加里奥的存在，Mlxg和李晏秒不到发条和艾希，只能前排换前排，在一波波团战中吃亏。

    于是，出现了对线对线打不过，打团打团打不赢的局面。

    29分钟，双方经济差距已经拉开到6000，李晏团战中魅惑到发条，伤害灌满，仍然没秒掉。

    “还是别给李晏选狐狸了，版本陷阱。”Pyl在一旁叹着气，“狐狸打发条，梦回S3，关键发条真的能压着狐狸打。”

    “6分钟那波，他怎么能知道我位置的啊？”Mlxg深陷自责之中，“没那波也输不了，真的，这凭什么啊？”

    他一直在纠结着前期那波团战，白送一个人头、两组野怪出去，等级和发育双重落后，直到14分钟才踹出第一个大招来。

    “还是不能放Faker的发条。”Pyl摇摇头。

    “关键不在发条。”

    李晏跟大家说，“Faker这赛季的核心思路就是等队友起势，由他接盘中后期。让小花生把前中期节奏带起来，不正好是他们的节奏吗？”

    “要我说，倒不如给他下个套，让他没那么好起节奏。”

    薛默若有所思，但第一时间没有回话。

    李晏和香锅确实照常把Huni搞崩了，但却没有给到野区和其他路足够的压力。

    这跟狐狸+盲僧六级发力有关，同样也跟狐狸真空期长有很大关系。

    尤其在小花生的抉择中，中期至关重要的是就是找机会逼李晏大招，让KING中路失去主动权。

    但对局内，Smlz的女警没拿到线优，上路被盯防，所有人都没给到李晏保护。

    从整局的走势来看，抓上带来的效果微乎其微。

    这也应了赛前他们的分析，SKT的稳扎稳打并不是水平下降，而是拥有冠军之后，以最稳妥的方式，丰富的运营经验，慢慢杀死对手。

    冲动的事都是年轻人去做的。

    一支成熟的队伍，能靠赢过的套路再赢一次，便不会再想歪心思了。

    不过毕竟大家现在还是领先，不会因为一个小局灰心丧气，重新整顿心情之后，再次登临战场。

    唯有Mlxg还有些沮丧，上局他的战绩并不好看，1-3-3，本届MSI盲僧最差战绩。

    尤其面对小花生——这个在Insec摔断腿之后，号称世界第一盲僧的年轻人面前，衬得像是班门弄斧。

    从进入MSI赛程以来，Mlxg也能感觉到，自己在队伍中的存在感越来越低了，不像常规赛那样Carry比赛了。

    尤其劣势局，明明是号称“节奏发动机”的Gank机器，却越玩越像个局外人。

    纵使小花生有破绽，有下饭操作，但他毕竟是在一支保守的队伍中做着进攻端，论打野造诣，绝对是天才。

    几局比较下来，Mlxg只觉得自己差得太多。

    一行人准备上台，迎接本次总决赛的第四小局。

    Mlxg跟在队尾沮丧着，突然有人重重拍了下他的肩膀。

    “晏哥？......老大。”

    “平时都是李晏来给你做思想工作啊？”薛默笑吟吟地说，“唉，骂你骂少了是吧，一局的表现而已嘛。”

    Mlxg顿时无话可说，“老大，你这样很猥琐。”

    “回去跟你算账，”薛默也拿出了风度，哈哈一笑，问道：“你知道我在哪看的比赛吗？”

    “就那儿，”一路走过去，他指了指那个逼仄的过道，“坐这里，能听到你们的声音。”

    Mlxg转头看了教练一眼，没说话又转回，凝望着那个坐上去吱嘎吱嘎响，还硌屁股的塑料凳子。

    薛默再次用力拍了拍Mlxg的肩膀，“臭......傻小子，你这几局的指挥，尤其大龙那波拉扯，能做的你已经做到最好了。”

    “做得好，刘世宇，做得好。”

    Mlxg看看他，小声嘟哝：“我操......”

    “嗯，还骂？”薛默大笑起来，“不拿冠军不够扣钱了......你好好打，等以后跟人提起来你，我也有得吹。”

    薛默笑着先走了，到Smlz身边，揉他头发。

    “笑一个嘛，笑一个。”

    “......”

    Mlxg远远望着灯光闪烁的舞台，等他回过神来，教练已经跟队友们聊上了。

    他不由得想起刚来KING战队那段时间。

    总是被老大一脚从训练室踹到门口的日子。

    觉得心里过意不去了，帮他拍屁股上的土；后来到第二天，又被批评教育一顿，私底下补偿一顿麻辣香锅的日子。

    刘世宇也不知道他怎么从薛默手底下混出来，又为什么想起这么一段无聊的回忆，但眼前的舞台，仍然是这群人，这个教练。

    这场景其实有些神奇。

    “欢迎来到双方第四场较量，SKT蓝色方，KING红色方，目前KING2：1领先！”

    “双方选手准备就绪......”

