    房间门剧烈的响了一下，南老爷子直接从外面走了进来，他走到床前直接给了南水涵一巴掌！

    南水涵坐在床上硬生生的挨了这巴掌，她整个人都有一些蒙的。

    随后她疯狂的尖叫了起来：“啊啊啊啊啊啊啊！！”

    南老爷子抬手又给了她一巴掌！直接把她打的有些脑震荡了起来。

    老爷子以前最疼爱她，可现在公司亏了这么多钱，身边所有的人都指责他这个从小宠爱的女儿，他周围全部是那种负面的话语。

    南老爷子心里面突然就窝了一把火。

    南水涵的负面新闻，网络上满天飞，怎么都止不住，背后就像有一双巨大的推手在操作。

    他过了一大批的水军和黑客去解决，删除了那些照片和帖子，立马就会如同雨后春竹一般疯狂的涌出来。

    南老爷子第一次觉得这个女儿不争气，废物没用！

    南老爷子这两巴掌直接把她打冷静了。

    她脸上火辣辣的痛，那双白细的手抚着自己的脸，殷红的巴掌应格外的显眼。

    “爸？”她有一些不敢置信的看着南老爷子，眼里面全是震惊。

    从小到大，她父亲都没有打过她，一次都没有。

    南老爷子脸色阴沉沉的有一些可怕。

    南老爷子声音特别的威严，半点不容别人拒绝：“你立马去给我发一个声明，公开给江茗柔道歉！”

    南水涵瞳孔放大，她简直不敢相信她爸说了什么。

    “我跟她道歉？”南水涵顿时就笑了。

    她觉得自己可能要疯。

    凭什么要自己道歉？

    受伤的又不是她江茗柔！是她南水涵！

    道歉的人难道不应该是傅慎年和江茗柔？

    不……

    现在已经远远不是道歉的问题。

    她要江茗柔去死！

    生不如死！

    她要傅慎年这辈子都活在痛苦当中！

    她要报复这个男人！

    她要傅慎年一辈子痛苦！

    他居然敢这样对她！

    那就别怪她手段残忍，心狠手辣！

    南水涵低垂着眼眸诡异的笑了起来：“受伤的是我，凭什么让我去道歉？”

    “爸！被毁的人是我！我凭什么要道歉？”南水涵脸上突然泪流满面，她整个人心有不甘又愤恨。

    南老爷子听到这话顿时手就微微颤抖了起来。

    被气得！

    如果不是她主动去招惹别人，别人会这么对她？

    南老爷子都已经不要脸的去傅家说情了，只要他们家傅慎年娶了自己的女儿，就算是网上有那些不堪入目的照片，也可以堵住悠悠众口。

    旁边一个中年女人突然站出来说道：“我说小妹，不是大嫂说你，你真的给我们家惹来了很大的麻烦。”

    “家里面已经亏了很多的钱，你要是再不道歉的话，我们家可能都要去喝西北风了。”

    “南家真的就要彻底完蛋了。”

    傅慎年就是个疯子！

    再这么继续下去，整个南家都得倒闭了。

    南老爷子原本心里面还有一点怜惜，在听到那句南家要彻底完蛋了。

    南老爷子语气前所未有的严肃：“你今天必须立马给我去道歉！”

    “否则你就给我滚出南家！”

    南水涵突然浑身一震，她一脸不敢置信地看着她亲生父亲。

    他居然叫自己滚出南家？

    她爸从小到大最疼她，现在却因为这件事情这么自责自己。

    明明受害人是自己才对！

    南水涵气得浑身发抖，眼睛都红了。

    所有人都开始逼她！

    “小妹，家里面已经亏了几百个亿了，再这么下去，真的要完蛋了。”

    “你不要再意气用事了。”

    南水涵低垂着眼眸浑身发抖，她心中充满了滔天的怨气。

    傅慎年，你真是够狠的。

    都把我逼到这个份上了。

    明明她没有做得很过分。

    他却要对自己赶尽杀绝。

    南老爷子声音威严又骇然：“今天你若是不道歉，就直接滚出家，我们也不认你是南家人！”

    南水涵听到这话，整个人狠狠的颤抖了一下。

    她最终还是被逼着在网上公开对江茗柔道歉：我是南水涵，因为一时鬼迷心窍做错了一些事情，郑重的向江茗柔道歉，对不起，请原谅我，我是诚心诚意的跟江茗柔道歉，原谅我的无知，求你老公，放过南家，我已经遭受到了自己的报应，希望这件事情过后大家既往不咎。

    这则道歉声明一出来，顿时掀开了巨大的风浪。

    所有人都震惊了。

    “卧槽！原来如此。”

    “这是得罪了傅家和江家人。”

    “卧槽！江茗柔是江氏集团的总裁，她老公是谁？感觉很牛逼的样子。”

    “我来回答楼上的愚蠢问题，她老公是傅氏集团的总裁，傅慎年！傅家的掌权人！”

    “最近几年听说……嗯，他被他老婆给打败了，在吃软饭，但没想到还是这么牛逼哄哄的！”

    “我日！我再来回答楼上的愚蠢问题，你见过哪个吃软饭的男人这么厉害？直接要把南家给搞垮了！”

    这话一出顿时，所有人都沉默了起来。

    “总感觉傅慎年是在韬光养晦。”

    “我怎么感觉好像有什么大事情要发生，或许傅慎年消失的这几年都在干什么大事情！”

    傅慎言要是在的话一定想一口水吐死对方：呸！我哥就是在家里面带娃！这也能算大事情？

    南家最近大受打击，股票一跌又跌，上网的人都知道。

    这件事情闹得还挺大的。

    南家差点就破产了。

    南大小姐一直都是心高气傲看起来很高傲的样子，能把她逼到这个份上，真是厉害。

    南家的事情一出来，所有人都觉得傅慎年，当年那个可怕的男人又回来了。

    南水涵在网上道完歉之后，她直接砸了房间的所有东西。

    网上全部是议论她的，有人说她是遭受了报应，想搞对方，反而把自己搞进去了，很多人都骂她是想当小三。

    她看见那些骂人的留言，气得浑身发抖。

    房间被她砸的稀巴烂。

    江茗柔差不多昏睡了，一天就醒了过来。

    这整整一天当中，南家就发生了翻天覆地的变化，求已经没有了往日的辉煌，留下了一定的残迹。

    江茗柔醒过来的时候，傅慎年就守在她的病床前睡着了，男人眼底都是乌青的。

