    “这是一次故意伤害啊。”拜仁这边马加特抗议道。

    “裁判，这动作要不是红牌，那么我马上退役给你看。”卡恩咆哮道。

    裁判示意大家都让开，我自己会处理。

    裁判冲唐正龙招招手。

    “我？”唐正龙指了指自己。

    “就是你！”

    “解释一下。”

    “我是马赛回转的，本来是准备踩球的，但是不小心踩到对手的脚腕上了。”

    要是故意踩人，那百分百是一张红牌，可是唐正龙看起来好像确实是不小心的，因为谁会在踩人的时候先转一圈？

    黄牌。

    唐正龙松了一口气。

    “裁判，怎么给我黄牌啊，我真的是不小心的。”

    裁判傻眼了，“没给你红牌已经很好了。”

    拉姆跑回边线，找到马加特，“老大，我现在有一个坏消息。”

    “那好消息呢？”

    一般情况不是说，我有一个好消息，还有一个坏消息，你先听哪个？

    拉姆汗，“老大，没有好消息。”

    马加特傻了。

    “说吧。”

    “裁判只给那混蛋一张黄牌。”

    “那另一件事是什么？”

    “卢西奥好像受伤了。”

    轰！！

    “卢西奥伤了？”

    马加特全身上下都不好了，卢西奥是拜仁后防线的定海神针了，没有他，拜仁的后防线起码低两个档次。

    “我要等队医的回复。”

    很快队医给了马加特明确的回复——卢西奥坚持不下去了。

    马加特看了看天，又看了看唐正龙，真想打人，他手上已经无人可换了。

    要换的话，只能哌上年轻的小将奥特尔。

    安德列亚斯·奥特尔。

    拜仁自己培养的防守球员，当然不可能每个球员都像拉姆这样强大的。

    马加特拍了拍他。

    “安德列亚斯，别紧张，这就是一场德甲的比赛。”

    “老大，我知道。”

    “还有，上去之后不要和那个人多说话。”

    顺着马加特手指的方向看去，奥特尔看见了唐正龙。

    奥特尔点点头。

    “拜仁竟然换人了。”

    “卢西奥受伤了，看来是被唐正龙给踩伤了。”

    “希望不要影响欧冠比赛。”

    奥特尔跑了上去，唐正龙看他年轻，脸上还有青春痘，马上过去搭讪。

    “你好，我叫罗伯特·唐。”

    “……”

    “你不是叫唐正龙吗？”

    “哈哈哈，罗伯特是我德语名字。”

    “我们教练让我少和你说话。”

    汗。

    “你一定是理解错误了，你教练的意思是有球的时候，别说话，但现在没球啊，我们闲着也是闲着。”

    奥特尔点点头，也不知道回什么。

    叮咚。

    “任务？”

    “主人，技能推荐。”

    “技能推荐？还有这功能？”

    “新增的。”

    “说说看。”

    一张技能卡浮现在唐正龙的面前。

    球场读心术。

    “什么意思？”

    “你买一张试试就知道了，只要100大嘴点。”

    唐正龙不高兴了，这和推销香肠有什么两样。

    细思极恐啊。

    “难不成这系统能反应现实的情况？”

    最近自己是见人就推销代言的香肠，难不成系统也学会了强买强卖？

    “系统，你这有点强买强卖的意思吧。”

    “主人，你这就胡说了吧，我以前给你推荐过幻象技能，那次给你试用的，你自己说，效果怎么样？”

    汗，这家伙记性是真不错。

    “我都忘了，好像还好，不过有一次那个马马多纳，那个很坑爹的。”

    “那是你自己没看清楚，买的山寨技能，还怪我吗？”

    “好了，好了，我买一个总行吧。”

    “兑换。”

    球场读心术，随便点一个球员，你可以读取三次他的思维，过期作废。

    “哈哈哈，爽啊。”

    唐正龙看了看卡恩，“这家伙私生活那么混乱，我读读看，应该有很多不良内容。”

    “哈哈。”

    唐正龙在卡恩身上点了点。

    “系统，为什么是灰色的，别告诉我不能用啊。”

    “主人，忘了告诉你，只有呈现红色的球员才能选中的。”

    唐正龙看了看，TMD全是灰色的。

    唐正龙怒了，“系统，这比马马多纳还坑啊，根本不能用。”

    “谁说的，你看。”

    唐正龙看了看，只有奥特尔是呈现可选状态的。

    “就他？”

    “对付这愣头青，我还需要读心术？”

    “主人，很好玩的，不信你试试。”

    唐正龙明白了，这系统和自己一样学坏了，这和我强行推销给马蒂普一年的香肠有什么不同？

    看来以后在现实中，我要做个好人，那系统才能做个好系统。

    “算了，不用也是浪费。”

    唐正龙点了奥特尔。

    “喂，你觉得马加特是个什么样的人。”

    “没能力的人，不给新人机会，训练技术陈旧。”

    还没等奥特尔回答，唐正龙就听到奥特尔的心声了。

    “他是个好教练，我很喜欢他。”

    噗！

    “主人，是不是很好玩？”

    “哈哈。”

    一个人口是心非的样子真是TMD逗。

    “唐正龙，快跑啊。”

    唐正龙不爽的看了一眼，又是卢卡斯在催了。

    “催什么催，进球又没我多。”

    *****

    拜仁球员在后场传球的时候，科隆是不逼抢的，因为也抢不下来，这是能力问题。

    塞尼奥尔看了奥特尔一眼，反正对手没有抢球，那就给小家伙一点拿球的机会。

    一脚长传过来，波多尔斯基冲上去威胁一下奥特尔。

    “我要回传。”

    “谁跟我说话？”唐正龙被脑海中突然响起的声音吓了一跳。

    唐正龙看了看奥特尔。

    “是那家伙的心声，他要回传。”

    “哈哈哈。”

    奥特尔选择了最稳妥的方式——回传。

    对此马加特也没什么好说的，年轻人求稳，可是突然之间，唐正龙杀到了奥特尔的身后。

    “我的，我的，都是我的，哈哈哈。”

    唐正龙把球断了。

    奥特尔傻眼了，“怎么会？”

    断球之后，唐正龙利用速度单挑卡恩。

    这次唐正龙不需要开挂，因为是在禁区左侧，直接用脚弓推远角就可以了。

    球进了！！

    GOOOOOOOOAL！！

    愤怒的卡恩就像咆哮的公牛，他冲向奥特尔，“你是蠢货吗，这球你回传干什么。”

    “你TMD才蠢货，你算个屁啊，不就是早生几年吗？还真把自己当大哥了。”

    唐正龙哈哈大笑，“系统，你是对的，这个读心术挺好玩的。”

    奥特尔在心中足足骂了卡恩一分钟。

