    恐怕，即便是这只深渊水虺自己都没有想到，今天硬是遇上了一只过江龙。明明就那么一点点的大小，结果猛得一批，自己打不过啊！

    过了数十息，韩非才停下了自己的拳头。然后，韩非就疯狂地往嘴里塞黄血海参。

    不是因为别的，这只深渊水虺也太难打了啊！这特么哪儿像是一只42级的生灵？就小鱼人那个小身板，估计都不够它一尾巴拍的。

    论力量，这只深渊水虺，也根本不比自己弱。

    论速度，刚才自己差点儿就被甩开了。

    要论防御，韩非的极品灵器都没能砍动它。哪家的42级生灵会如此强横？

    韩非想着，要是自己一直用王霸玄咒顶着，恐怕这会儿早就被这货给拍死了！

    韩非估计，这八成就是萧瑟说的那大鱼给自己的惩罚，要不然这鬼地方怎么会有生灵出现？连能量都没有，特喵突然那就冒出个生灵，这确定不是送礼？

    那大鱼也太小看你自己了，好歹我勉强也能算个天骄，正愁找不到强大的生灵呢，你就给送你来了一只，刚好可以融合了。

    “个龟儿子的，收妖。”

    韩非的意识空间中，炼妖壶闪烁了一下，只见这深渊水虺巨大的身躯微微一颤，收妖失败了。

    “嘭！”又是一拳。

    “听得懂人话吗？不屈服，就宰了你。”

    “嘭！收妖！”

    然而，这一次又没成功。

    韩非的脸色顿时就耷拉了下来。老子玩命打下来的生灵，你跟我说不听话？这是你不听话，就能完事的么？

    只见韩非的拳头，对着蛇头上的一个点，就疯狂地锤了过去。最终，将其一块骨头都砸裂开了，在它的脑袋上硬是砸出了一个小洞。

    “不屈服，是不是？好好好，我就喜欢脾气倔的。”

    “小黑！”

    只见韩非眉心一闪，小黑和小白出现了。韩非指着身前的小洞道：“小黑，钻进去，不要咬死了。其它地方随便吃，加油吃，筋和胆给我留着。”

    小黑和韩非这样的配合，已经不是一次两次了。当小黑从蛇头上钻进去之后，身下的深渊水虺开始疯狂地扑腾。紧跟着，身体开始翻滚，尾巴开始拍打。

    “收妖。”

    “屈服或者死亡，你怎么选？”

    “收妖。”

    “相信我，虽然说你再过两年就变成蛟了，可能那会儿我确实打不过你。不过，现在你还是一条蛇，那你就得个给我盘着。”

    “收妖。”

    “喂！大个子，你听得懂我说了什么吗？放弃抵抗吧！你将会变成更好的自己。蛟龙算是什么？只要跟了我，蛟龙一尾巴就能拍死一个。”

    韩非在旁边忽悠着，反正吹鱼不要钱，他就使劲儿吹。事实上，韩非相信，不管是虾日天还是小金，将来的成就都不可能会低。

    这深渊水虺的品质也不差，甚至可以说是强的过分。虽然融合之后，它就不是原来的它了，但至少是融合后生灵的一部分，对不对？

    终于，这深渊水虺疼得死去活来之后，顿时间化成一道流光，消失在了韩非的手腕上。

    此时，却见海水中，小黑还在撕咬着。结果，“咯嘣”一下，啥也没咬到，不由得愣住了。

    韩非笑呵呵道：“儿子，好样的。”

    小黑冲韩非游了过来，在韩非胸口撞了撞，又在水里翻了几个圈。

    韩非不禁嘀咕，在强大的生灵，还不照样给收了，何必受那么多苦呢真是。

    韩非转头，看了小白一眼：“闺女，有感觉到危险么？”

    只见小白忽闪着眼睛，对韩非张了张嘴。

    “嗯？要吃的？”

    韩非立刻就给小白丢了一枚灵果。一时间，小白和小黑的身上灵气滚滚，但也只是持续了很短的时间。如今，一枚灵果似乎已经喂不饱这两个小东西了。

    于是，韩非又给小白丢了一枚。

    至此，小白才吞了口海水，咬了咬韩非的身体，似乎想要往回走。

    “往回？”

    韩非微微皱起眉头：“往回是不可能往回的！我们好不容易才进来，宝藏都还没拿到呢。”

    韩非觉得，那个所谓的黑洞，其实就是一条路，一条真正通往裂缝深处的路。

    为什么如此确定，主要是这片水域对能量的吸收越来越大了。按照时光锦鲤的说法，韩非心里更加确信了。

    收起了小黑、小白，韩非进了炼化天地之中。

    刚刚那一战，别看简短利落，但是韩非使用了无敌术，真的是太消耗能量了。

    以前打架，韩非都是扛着棍子，或者使用万刀流，或用拔刀术。可自打学习了无敌术，韩非觉得自己什么都能打，感觉一拳能打死一条龙。而且越是这么想，韩非越是想动打架手。

    要说无敌术有什么缺陷？它和使用者本身的体魄是相关的。体魄越强，无敌术也就越强。相对的，体魄越强，无敌术用的越猛，能量的消耗就越多。

    就比如说，在这之前，韩非还感觉饱饱的。可是现在呢？他感觉到肚子都瘪了，整个人也都虚脱了不少。

    炼化天地中。

    韩非好好地大吃了一顿。同时，他还顺手炼制了一面大盾。

    并不是因为韩非的防御力不够强。实际上，韩非的攻杀、防御能力都已经够强的了。再想变强，短期内似乎是没什么希望了，毕竟韩非已经武装到了牙齿。

    极品灵器，如果还伤不了的生灵，那就有可能伤害到自己！所以，再造一面大盾，至少还能多一重保障。

    吃饱喝足之后，韩非继续出发。

    他一只手抱着地图，一边按图索骥，寻找着相似的地方。

    特别是，在深渊裂缝里，其实还有三个主要秘境。韩非发现，第二个秘境和任天飞那张地图上的藏宝点是重合的。

    第一个秘境，应该就在附近才对。

    游了大概有200多里，韩非忽然看见了一处残破的门楼。

    “咦！这特么还是秘境么？怎么这么明显？”

    这处门楼足有百米之高。门楼两边，还竖立着两座已经残破的雕像。左边那人手里抓着一根巨大的棍子，插在地上。右边那人的脑袋已经没了，一只手放在腰间，握着一柄战刀，刀坏了一半。

    而中间，韩非只看见了一片山体岩石，

    韩非站在了门楼前面，刚想踏步进去，可心中隐隐就是一颤。

    “不能去。”

    韩非记得，当初来三级渔场的时候，老师曾说有些秘境根本都不需要进去，就知道危险不危险了。

    到现在，韩非还没有遇见过那种秘境。但是在这里，他感受到了。

    那种感觉很奇妙，感觉只要自己真的进去了，就是九死一生甚至要命的感觉，极度危险。

    而且，韩非也想起了萧瑟的话，不是设么秘境都能随便进的。

    “难道，这第一个秘境就这么凶？”

    而且，炼妖壶也没有半点儿的反应。

    韩非：“呵！先等我拿到了任天飞那老家伙的宝藏后，再来也不迟。”

    如此一想，韩非直接就放过了这个秘境。

    当韩非越过眼前这个秘境的时候，往里游了大概有500多里，依旧一只生灵也没有遇见。自然，这一路上也就没有什么危险。

    似乎，在这整个深渊裂缝中，只有那一条深渊水虺一样。韩非更加确定，那深渊水虺绝对不是本来就在这的，指不定就是那大鱼从哪段时光里放出来了。

    一想到此，韩非就不禁一哆嗦，能在时光里养闺女，能从时光中往外放生灵，这未免太恐怖了点吧？

    “刷！”

    韩非正游的好好的，满心期待地想要早点来到最中央那片区域。

    可突然间，一道白色剑痕就掠过海水，冲他扫了过来。

    “呵！我就说没有这么容易。”

    “叮！”

    韩非手拎绣花针，一棍敲碎了这一道剑痕，然后缓缓停了下来。

    他看见，在前方似乎还有别的剑痕偶尔闪过。就他刚才的感觉来看，那道剑痕其实不弱，比中级垂钓者的一击似乎还强了些。

    “呵！”

    韩非只是顿了一下，便继续往前。

    这是无主的剑痕，就和这片裂缝峡谷外围那一圈的剑墙是一样的。韩非虽然不知道是因为什么形成的，不过这些似乎都是残留的剑意，自主爆发出来的。

    只能说，曾经有绝世强者在这里战斗。那人很强，留下的剑意至今都在游荡。

    复行了500余里，剑痕越来越多。

    起初只是一道、两道，到了这里，韩非发现在千米范围类足有百道剑痕。它们如同流线般的精灵一样，在海水中四处游荡。

    一旦有人靠近，这些剑痕就会扫来。

    被韩非一一敲碎之后，这些剑痕就再也没出现。

    “咦！难道以前没有人来过？不应该啊！”

    韩非疑惑：如果这些剑痕消失了就不会再出现，那理应早就被人清理了才对！为何还有这么多？而且越来越密集？

    此时，韩非清扫了方圆千米范围，并一直保持灵气盈体的状态。过了大概300息后，忽然间，一道白色剑痕从地面上冒了出来。然后，陆续的，又有剑痕从岩壁中冒了出来。

    “嘶！”

    如果是一般不用剑的人，他当然不知道这意味着什么。

    韩非虽然不用剑，但是他用刀啊！一身所学，来自于天级神品的《刀经》。虽然刀经里面真正战技的只有一招拔刀术。但这一刀，对韩非来说，也是无往而不利了。

    若是韩非现在用一记拔刀术，斩断一块岩石。那么，岩石上自然会留下浓郁的刀意。这种东西，就如同幽灵一样，弥散于石头的裂痕中。若不将其完全击碎，基本是不会消失的。

    而现在，韩非隐隐有了一个猜测：这特么自己游了半天的裂缝峡谷，好像是别人一剑给劈出来的。

    所以，在峡谷外围，才有一圈的剑气之墙，寻常人触之都会被其搅碎。

    “任天飞啊任天飞，你特么这不是把我往坑里带么？”

