    今天有事，暂且一章，抱歉！

    ——————————

    “这是？”

    陆平惊讶的看着手中的这尊小小的黄金屋，难道这就是重玄老祖隐藏于灵脉当中的空间法器？

    陆平知道这次自己恐怕是占了水晶宫的大便宜，脸色变幻了几次，一股真元涌入黄金屋当中意图将其炼化，却不料当陆平的真元涌入黄金屋之后，却如同入了无底洞一般。

    陆平怔了一怔，这黄金屋虽不是洞天法宝，但其品质决然在千钟粟之上，给陆平的感觉仿佛当初自己炼化纳川鼎一般，以陆平锻丹期的实力居然无法在短时间内炼化。

    陆平果断终止了真元的输入，现在可不是炼化法器的时候，将黄金小屋收入储物戒当中，陆平向着已经快要崩塌的重玄大殿走去，混入还在重玄大殿徘徊不去的寻宝修士当中。

    此时，重玄洞府当中的禁制大多数已经被修士武力破除，整个洞府除了炼器室、储藏室、重玄大殿这三处被水晶宫和裂天剑派先行收刮的最重要所在之外，尚有许多其他的建筑，这些建筑被后来的修士破开防护阵法，然后在其中大肆收刮，颇有不少机缘眷顾的修士得了不少的好处，然而随之而来的便是其他修士在贪欲支持下上演的一幕幕争斗。

    陆平在重玄大殿中游走，里面早已经空空如也，地面一片狼藉，不少法器、玉简、玉盒、玉瓶的碎片散落在地，可见当重玄大殿被众修士攻破的时候，这是发生了怎么的混战。

    陆平正在奇怪这座大殿怎么能够支撑到现在尚未倒塌，神念微动间，却是发觉整座大殿的墙壁上不时有大量的阵法、禁制、符箓的光芒在闪烁。

    陆平这一路行来，可以说将自己在神秘玉简当中学到的飞灵派的禁制法诀贯通了不少，见得这些墙壁上闪烁的光芒，顿时脸色剧变。

    陆平冲出重玄大殿，见得洞府当中尚有大量修士在其中穿梭，许多不死心的修士还在各种建筑当中翻找，希望能够找到秘藏的宝物。

    陆平一边急速向着洞府外奔去，一边施展扩音术喝道：“诸位速速退去，护府大阵马上就要崩塌！”

    洞府当中的修士闻言尽皆神色剧变，连忙抬头看头顶上护府阵法的光罩，却见光罩外的海水不断动荡，不时有海中的游鱼好奇的撞在光幕之上，窥视洞府当中的情景，光幕之上没有丝毫的异样，哪里有什么崩毁的征兆。

    当人们看到发出警告的修士居然只有锻丹一层的修为时，纷纷喝骂道：“小子能有什么见识，简直胡说八道！”

    “重玄老祖布置的阵法哪里是那么容易崩塌的！”

    “这小子怕是想把我们都吓走，然后自己再摸回来占便宜吧！”

    “快快滚蛋，否则你就永远留在这里吧！”

    ……

    陆平对于其他人的谩骂和威胁充耳不闻，继续向着洞府外遁去，他可没时间停下来具体解释一番，现在是逃命，自己在逃之前提醒一声，已经算是仁至义尽了。

    也有修士听了陆平的警告心生退意，见得陆平头也不回的退走，原本一些以为陆平有什么算计的修士也犹豫了，反正这座洞府现在也已经被众修士收刮的差不多了，留下这里不过是捡些被人看不上的零碎，和寄望于找到一些可能未被发现的宝物。

    陆平出得洞府护阵，回头看去时，发现只有不到一半的修士跟着自己出来，陆平叹了一口气，快速向着海面遁去。

    锻丹期的修士在这数百丈深的海底虽然无惧于海水的压力，但是当护府大阵崩塌时，被阵法撑开的海水突然下压，便是锻丹后期的修士也要吃不了兜着走。

    陆平刚刚从海底出来，海底突然再次传来“隆隆”的闷响，随即平静的海面突然下陷了数十丈，随即四周的海水涌来，激起数丈高的海浪，然后向着远处荡漾开来，直接将不远处的一处礁岛整个冲垮。

    随着陆平出来的修士一个个心有余悸的看着眼前的情景，陆平冷漠的看了这些人一眼，转身化作一道流水贴在海面上远去。

    在陆平走之后不久，又有十余位锻丹真人狼狈的冲海水当中窜了出来，这些真人居然有一半都是锻丹后期的修为，剩余的也都是锻丹中期五层、六层这般修为，至于锻丹初期和跟着凑热闹的溶血期修士则是一个也无。

    这些真人出来之后全身尽湿，披头散发，不少修士手中的护身法器、法宝都成了碎片，更有不少修士出来之后便是一口鲜血喷出，显然早已受了重伤，哪里还有锻丹真人的风范。

    此时的陆平正躲在一处海底的洞穴当中，原先占据洞穴的一条炼血期妖兽早就被三灵吞了去，现在陆大贵正爬在洞口护法，三灵则因为好容易回到了海里，玩心大起，早已经跑得没影了。

    陆平全身真元鼓荡，神念早已经深入到黄金屋当中，只差最后一步便可炼化成功。

    在重玄洞府当中，陆平在拿到这尊黄金小屋时原是有些失望的，在陆平看来，以重玄老祖炼器宗师的身份，这尊黄金小屋怎么也应当是一件洞天法宝，然而它却只是一件空间法器。

    然而在陆平开始炼化这件法器的时候，这才发现这尊黄金小屋的炼化难度比纳川鼎可要难多了。

    陆平手中的黄金小屋突然灵光大盛，终于炼化完毕，陆平长吁一口气。

    陆平将黄金屋往地上一扔，这尊小屋顿时变作三丈大小，陆平笑了笑，伸手推开小屋的大门，径直走了进去。

    屋里的空间比起千钟粟来要大上许多，首先便是一大片灵草园，这片灵草园已经四千年无人打理，在地底受灵脉的滋养，里面的灵草自行繁衍的虽说杂乱无章，杂草长的比灵草都多，但每一株灵草却都年份药力十足，而且灵草的数量也十分可观。

    陆平大喜过望，这里的灵草当中，千年灵草的数量占了绝大多数，而且绝大部分灵草早已经成熟。

    陆平先将灵草园整个清理了一遍，将灵草园重新开辟出来，然后将其中自己能够用到的千年灵草和五百年灵草采集下来，准备炼丹之用，但仍有大量的千年灵草生长在其中。

    因为身为炼丹大师的陆平，现在手中掌握的锻丹期丹方仅有四五种，此外还有一种锻心丹丹方，所以陆平只能望着灵草园当中七八百株千年灵草兴叹。

    想到溶心丹，陆平心中一动，现在通过黄金屋当中的灵草园，陆平已经将炼制溶心丹所需的千年灵草都收集齐全了，而其中最为重要的三种三千年灵草陆平也已经有了两种，只剩下唯一的阴阳枝尚未有下落。

    黄金屋在重玄洞府的灵脉当中埋藏了四千年，若是重玄老祖当年在其中种植过三千年灵草的话，凭借灵脉的额外滋养，不但早已经成熟，甚至连第二茬怕是都能够用来炼丹了。

    陆平在周围查看了一番，并未发现有三千年灵草的踪迹，不禁有些失望，抬头看去时，陆平突然发现，自己好像才查看了黄金屋当中的一小片空间，前方却是有一座近百丈高的大山。

    陆平心下疑云大起，黄金屋作为一件空间法器，它当中的空间与同类空间法器相比，实在是太过巨大，几乎相当于一座洞天法宝，然而陆平在炼化黄金屋的时候，已经确认黄金屋当中并未有洞天宝禁的存在。

    陆平抬步向着大山走去，似快实慢，片刻间便到了山腰，却见这里有一处被阵法封印的所在。

    陆平心中一喜，现在飞灵派的阵法禁制对陆平来说几乎就属于不设防一般，不过这道封印阵法的开启法诀却是陆平之前没有使用过的。

    陆平生涩的掐出几道印诀，失去了灵脉滋养的阵法封印也暗淡了许多，陆平的印诀打上之后，一座面积虽小，却是陆平期望当中的灵草园出现在陆平的眼前。

    石玲草、玉銮花、七星肺叶草、连云碧枝、……

    陆平的眼角一阵狂跳，这里居然有九十六株成熟的三千年灵草，而正在生长，尚未成熟的也有近二百株。

    这是一处可以惹得法相老祖都心动的所在呵！

    这是什么？

    陆平小心的转过灵草的阻挡，来到一株长得一半看上去枯萎狰狞，而另一半却叶茂花开的灵草面前。

    这不是阴阳枝是什么！

    陆平抑制不住自己心中的喜悦，因为他在这株阴阳枝的不远处再次发现了一株阴阳枝。

    陆平小心的将两株阴阳枝采摘了下来，用早已经准备好的玉髓盒装好，并用封灵符封好，炼制锻心丹所需的灵草都已经齐备，所差的只有陆平的修为和炼丹术了。

    只要陆平能够将自身的修为提高到锻丹二层并且巩固之后，自己马上就可以为进阶锻丹中期做准备了。

    陆平出得灵园，重新用阵法将灵草园封印之后，这才继续向着山顶而去。

    在黄金屋空间的这座孤山山顶中央，出现在陆平面前的是一个方圆三丈大小的小湖！