
在医院守了一天一夜，石子宸的脸憔悴的不成样子，医院的袁医生看到他这个样子，很是不忍。

“子宸少爷，沫沫小姐有护士照顾着，你还是休息一下吧！”

石子宸看了一眼还是毫无清醒意识的苏沫沫，点点头，对袁医生说道：“好吧，这里先交给你们，如果她醒来，一定要第一时间通知我！”

袁医生点点头：“子宸少爷请放心！”

石子宸轻轻地吻了一下苏沫沫的苍白的脸，不舍地起身，替她关好病房的门。

他走后，该到换药的时间时，一个护士拿着药水推开病房的门，下一秒她则开始尖叫“啊！”，手中的药水也掉到地上，溅了她一身。

听到响声，袁医生赶紧跑过来一看，只见病房里空空的，哪里还有苏沫沫的影子？

他的心里一惊！如果这个女孩失踪了，他该如何跟子宸少爷交代？

慌忙喊来医院的其他人，分头到处寻找苏沫沫，希望她只是醒来后，临时有事出去了。

然而寻遍了医院，他们也没有找到苏沫沫的影子，医院所有的人都慌了，他们很清楚这个女孩失踪，对他们来说意味着什么。

除了继续寻找，已经有人颤抖着给子宸少爷在打电话通知了，希望子宸少爷还来得及找到她，这样对他们的处罚也许会小些。

石子宸在赶到医院时，眼里是无法掩饰的愤怒，他才离开多大一会，她就那么不见了吗？医院的这些人，天天拿着他们石家的薪水，就是这样办事的？

然而，容不得他多想，他只能先选择安排人去找她。

出动了所有他能够出动的人，找遍了所有她可能去的地方，他还是没有得到一点点有关她的消息，他的心里开始有点着急了。

抱着最后一丝希望，他坐上了飞往新加坡的飞机。

到达新加坡后，他一边派人去学校寻找她，一边亲自去见他的堂兄石浩。

“你说什么？沫沫，她失踪了？”石浩在听了石子宸的来意后，一把揪住他的衣领，愤怒地问道。

“堂兄这是什么意思？除了堂兄这里，她去了哪里，还有我找不到的吗？”石子宸的眼里满满的都是对石浩的鄙视和淡漠。

“啪！”的一声，一巴掌甩在石子宸的脸上，石浩怒指着石子宸：“子宸，你他妈的还是不是人？自己弄丢了沫沫，却来我这里胡闹？我告诉你！如果找不到沫沫，我不会放过你！”

“那最好不要让我在堂兄你这里找到！”石子宸冷哼一声，转身离开。

堂兄的样子，虽然不像是说谎，然而他还是不会相信堂兄的！苏沫沫，她不该会消失的那么彻底，任凭他怎么找都找不到的！

石子宸走后，石浩连忙拿出手机拨下了一窜烂熟于心的电话号码，然而，电话里响起的却是电脑小姐礼貌的声音：“你好！你拨打的电话已关机。”

颓丧地坐下，石浩烦躁的只想摔了手机。

那天见过她后，看到她和子宸那样和谐地站在一起，他以为她找回了属于她的幸福，就没有再去打扰她，独身回了新加坡。这几天，他都尽量克制自己不要再想她，努力忘掉她。

可是现在，她为什么会不见？她会去了哪里？

他开始后悔，刚刚为什么没有问清楚石子宸，她为什么会不见？他们之间是不是又发生什么事了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606934"  chaptername="第二十八章  她失踪了">加入书签</a>
</div>
