    回去的路上，厉寒琛一如既往的陪慕笙聊着天，“怎么样？剧本聊的还顺利吗？”

    慕笙点点头，“还行，就增加了几场戏，改动了一下人物的结局，”

    厉寒琛是一等一的玩弄人心的高手，这些天的相处中，他也摸清楚了，

    慕笙的性格就像猫，看着高冷，实际上，你逗她一下，她就理你一下，顺着她的性子来，她就软软的，很好说话。

    不过这一切都建立在一个基础上，那就是真心诚意，慕笙并不傻，虚假的套路在慕笙这里是没有用的，

    然而对于厉寒琛而言，他最不缺少的，就是真诚，还有，

    编织一个网，一步步，一点点的，将慕笙诱进来的，耐心。

    厉寒琛不动声色的，“什么戏？我很少看电视剧，你给我讲讲？”

    “好啊。”慕笙一五一十的给厉寒琛讲着戏，一边讲，自己也刚好将这些戏份再复习一遍。

    一遍讲完，车子已经到达了家门口，

    厉寒琛将车子停在一边，转过身帮慕笙解安全带，“那聊剧本还聊了挺久的？晚了十分钟才出来，我的车都被贴了一张罚单。”

    “没有，聊完剧本准备走的时候，乔斯聿提出想炒cp，就这个问题，我们又讨论了一下。”慕笙如今对厉寒琛很信任，他问什么，她便答什么。

    “炒cp是什么意思？”从来不上网看娱乐信息的厉寒琛，眼中带着疑惑，

    “就是假恋爱，真曝光。”慕笙也是第一次听说这个词，

    厉寒琛拉着安全带的手一顿，“假恋爱？这样好吗？万一他有女朋友了呢。”

    “不太好，”慕笙在自己包里找着手机，没有注意到厉寒琛身上的气势变化，若是她此刻抬头看上一眼，说不定会被厉寒琛身上的黑暗给惊到，“所以我拒绝了。”

    “嗯。”厉寒琛这才抬起头来，眼底还残存着几丝暗色的情绪，“听说娱乐圈的媒体喜欢乱写，最好还是正大光明的演戏，不要让别人抓到把柄。”

    厉寒琛一语点醒慕笙，她赞同的点点头，“你说的对。”

    “好了，进去吃饭吧，林姨已经准备好了。”厉寒琛坐回驾驶座，拔下钥匙，这才推开门，和慕笙一起离开，

    慕笙了车，看向厉寒琛，“我是不是把你的车坐坏了？”

    “什么？”

    慕笙指了指安全带的位置，

    那里原本完好的锁扣，此时碎裂成了两半，露出其中黑色的索带，

    厉寒琛的眸光微闪，掩在口袋里的手指动了动，“不是你的问题，那个早就应该去修了，”

    “好吧。”折腾了一上午，慕笙早就饿了，隔着很远，她都已经闻到了林姨做的饭菜香气，

    慕笙已经进了院子，厉寒琛的目光落在安全带上，他伸手给秦恺打了一个电话，“让人来把车拖走，”

    “是，厉总，”秦恺应得很快，“需要我们送一辆什么车过来？”

    厉寒琛想了想，慕笙每天上班，还是需要坐的舒服一点，“改装一辆过来。”

