    第450章秦延似乎还挺在乎秦烟的？！

    两个女生一愣，随后激动道：“瑶瑶，我们可以坐秦延学长的车，和你一起去酒店吗？”

    “嗯，可以。”秦瑶伸手理了下耳边的一缕碎发，微笑着说，“我跟哥说一声就是了。你们不是一直想和他合影吗，等到了酒店，我让他和你们一起拍两张照片。”

    两个闺蜜惊喜无比的叫了起来：“哇，瑶瑶你太好了。”

    出了校门。

    秦瑶心情好了，脚步也轻快起来，看到了秦延的跑车，快步走了过去。

    两个女生跟着她一起。

    “哥。”秦瑶走到跑车旁，伸手敲了敲车窗。

    车内，秦延听到敲窗户的声音，回过神来，将装着礼物的黑色盒子放到架子里，收起照片后，才打开了车门。

    秦瑶娇俏可人的小脸上带着甜甜的笑：“哥，我有两个朋友跟我一起去酒店。”

    “学长。”

    “学长好。”

    秦延朝车外看时，看到两个红着脸，脸上神情激动的和他打着招呼的女孩子。

    看着面熟，是秦瑶的朋友，他见过好几次了。

    他点了点头：“嗯，都上车吧。”

    两个女生挺激动的：“谢谢学长！”

    秦瑶坐副驾驶的位置，两个女生坐后面。

    关上车门，秦瑶见秦延还不准备走，愣了下，问：“哥，不去酒店吗？”

    秦延抿了下唇，眼睛在朝车窗外看：“再等下。”

    “等？”秦瑶又是一愣，“等谁？”

    “等秦烟一起。”秦延一直盯着校门口看，还没看到秦烟出来，“你们已经放学了？她怎么还没出来。”

    秦瑶脸上的表情一下子就僵住了。

    后座的两个女生也是脸色微微一变。

    等秦烟？

    难道秦烟还要跟她们坐同一辆车？

    她们可不想和那个乡巴佬待一块。

    “哥，等她干什么。她不是……不是说以后和我们都没关系了吗。”

    秦延将目光收了回来，眉头微微拧着：“她还在生气，说的都是气话，那些话不能当真。今天也是她生日，接她一起去酒店，给你们一起办宴会。”

    秦烟和秦家是有着血缘关系的。

    怎么可能说没关系，就没关系了。

    秦瑶捏紧了手指。

    她以为，秦家已经放弃了秦烟。

    这是看到了秦烟的那些热搜，知道她认识宴子修，还给宴子修写过歌，所以又想接秦烟回去了吗。

    尤其是秦延。

    他现在在混娱乐圈。

    他会不会也想让秦烟给他写歌，也想跟宴子修一样，靠着一首歌一夜爆红？

    “我觉得，她……不会去的。”秦瑶咬紧唇，唇边笑容僵硬，“她现在有了厉害的靠山，我们对她来说根本就不算什么。”

    “她始终是秦家的人。”秦延转过头，神色很认真的说道，“就算她现在不肯理我们，也是正常的。秦家对她确实不怎么好，她该生气的。”

    秦瑶脸上的表情越发僵硬了。

    后座。

    两个女生听了秦延刚那些话，彼此对视了一眼，眼神都挺惊讶的。

    秦延似乎还挺在乎秦烟的？！

    该不是真被她们说中了，被秦烟那个不要脸的心机婊给勾引了吧。

    她也太贱了吧。

    是个男的都要勾引一遍吗。

    (本章完)

