
大量的碧华果被炼化，墨辰的修为也随之水涨船高。

整个炼化过程足足持续了五年之久，期间临荒城发生了不少事情。

首先是万妖盟的突然入侵，顿时让整个大荒乱成了一锅粥，凌霄宫修士身影也不断在大荒中浮现，让本就忙于应付的临荒城跟蛟宫更是疲于奔命。

其次是罗玉会的覆灭，在牵扯进谋害蛟宫未来圣子之事后，成虞老祖已是很久未在大荒现身，麾下那些罗玉会修士也是作鸟兽散。

偌大的一个罗玉会，就这么崩散分解。

不过这些墨辰都并不关心，他此刻正在运笔画符。

玉质方桌上，摆满了成叠的符纸，俱都是用兽皮制成的高阶符纸。

在临荒城中高阶符纸并不少，几乎都是那些妖眷的兽皮所制。据说大荒中有些天赋异禀的妖兽族群，更是以专门出售本族兽皮闻名。

就好比他目前所用的，就是一种名为啄木兽的兽皮。

它们每年都会蜕皮，蜕下的兽皮对木灵气有极好的亲和性，是以非常适合用来绘制木属性的灵符。

“噗嗤！”闷响声传出，一张价值近千灵石的符纸，就此自燃毁去。

墨辰面无表情，摄来一张空白符纸，继续尝试画符。

现在他正在绘制的，是三阶上品青木镜符。

青木镜符激发后，能形成一面由木系真元凝成的木镜。

木镜的防御力比较一般，算是三阶防御灵符中垫底的存在，不过却具有一个极为特别的效果，那便是能够将映照之物凝成真实幻象。

由青木镜凝成的真实幻象，具有一定的杀伤力。

到时墨辰只需不断往镜中注入法力，并以至木灵剑为映照对象，那么所凝出的灵剑幻象绝对是铺天盖地，能够起到极好的迷惑作用。

等青木镜符的符种凝出，他的灵符手段也将攻防具备，到那时实力将会大涨不少。

手执符笔，落下青木镜符最后一笔。

一张青光熠熠的灵符，就此画成。

可还未等墨辰脸上露出笑容，这张青木镜符便爆发出阵阵青光，并同时逸散出大量的木灵气，然后在他的注视下化作了灰烬。

“看来还是差一点火候……”

墨辰见今日已是画费了上百张高阶符纸，心想再继续画下去也难有多少进步，便干脆放下了手中的符笔。

回到静室中盘腿一坐，他闭眼进入到了仙府中。

由于云母已经消除了施展食气神通的后遗症，现在的状态十分不错，所以许久未开工的傀儡工坊，如今已是重新传出叮当敲打声。

进到工坊里面，能见到被拆得几乎只剩骨架的龙傀儡。

前段时间，墨辰已经跟云母商量过，要对龙傀儡做进一步的改造。

龙傀儡还在着许多的不足，其中最令墨辰感到痛苦的，当然是青螭宝珠的充能问题。

考虑到马上就要穿越凌霄宫防线，若是能够有青螭护罩一直保护的话，那么所需要承受的风险将会降低很多。

而这就涉及到一个很大的问题，那便是关于青螭宝珠的充能。

目前龙傀儡身上装的，是一个简化改良而来的聚灵阵，仅是勉强能用而已。

按照墨辰的想法，最好是将其换成宗门大阵的核心聚灵阵。

若真是如此，那么青螭宝珠的充能将不再令人困扰。

就此事，他已经委托了吴阳云。

吴阳云目前是太华别馆的商事负责人，目前接管了罗玉会的不少渠道，凭着临荒城所颁发的许可证，已是做成了好几笔买卖。

将求购核心聚灵阵之事，委托给吴阳云是最好的选择，这样也能省却墨辰不少工夫。

现在他和云母要做的，就是如何将核心聚灵阵塞进龙傀儡体内。

鉴于此类阵法通常都是炼成晶柱样式，所以云母最后给出的方案是龙傀儡的身体延长，好让它能够将聚灵阵晶柱容纳。

找到解决龙傀儡充能问题的办法后，剩下的事就简单多了。

按照云母的想法，它准备将龙傀儡的其它攻击手段剥离，在解决了傀儡的充能问题后，青螭激流的使用次数将会增加许多，也就没必要继续保留银甲卫士的挂载位。

仅剩的少许挂载位，都是给哨戒鸟提供的，以保证最低限度的探查敌情能力。

再之后，则是对龙傀儡的进一步加强。

这些并不需要墨辰参与，于是他退出了仙府。

一出到外面，墨辰就见到一张传讯符飞入房间中。

“玉章师叔已经出关。”

看着传讯符上的内容，他心中一喜。

然后马上推门而出，准备前去拜见玉章老祖。

来到别馆中央处，墨辰刚将拜帖投进去，就遇见了问讯而来的吴阳云。

后者此时的心情似乎不错，见到墨辰过来，拱手轻笑道：“墨师弟，有个好消息要告诉你，上次委托的那件事已经有了眉目！”

“这么快？”墨辰有些惊讶。

按照的他的预计，此事就算三五年完成，也已经是快的了。想不到才将之委托给吴阳云数月，便已经有了下文。

“只是巧合罢了。”吴阳云摇头道。

“那座聚灵阵本是蛟宫所定，原本是准备用来扩建蛟宫的，如今万妖盟突然发难，蛟宫扩建之事自然也只能耽搁下来。”

“万盈商会那边，为这事可是焦头烂额了好久，所以一听到我在打探这类聚灵阵，就立刻找上门来，稍后师弟跟他们谈价，可要多砍一些才是。”

吴阳云说完，取出了一封书函。

“这封书函是与万盈商会会长接洽所用，持函接洽是他们那边的规矩，师弟可要收好了，不然补起来十分麻烦。”

墨辰接过书函，心道万盈商会的规矩还真是奇怪。

这时，又见吴阳云笑道：

“对了，上次师弟你给的那批紫灵丹在临荒城中极受欢迎，比之前用来消解火毒的渡厄丹效果好了不止一星半点，不知道师弟手中可还有此丹？”

墨辰略一沉吟，从轻抚储物戒中取出了一百只玉质小瓶。

玉瓶中装的，自然都是紫灵丹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69366592"  chaptername="第三百四十章  改进龙傀儡">加入书签</a>
</div>
