    当然该给两人的钱，他也不会少给，两人已经习惯了让田次分配报酬，他只要把这份钱神不知鬼不觉的加进去就好了。

    接下来的几天，他们又在矿洞里挖了几天矿，然后就出了矿洞，一方面是因为背包已经差不多装满了，另一方面是因为还有个抓捕尼多朗的任务还没完成，想抓良等资质的尼多朗，尼多兰还是直接去找有尼多王的族群更快一点。

    “比比鸟，去找找尼多王吧。”他对着终于出了洞穴，在空中尽情遨游的比比鸟吩咐了一句。

    “哔哔～”比比鸟答应一声，就随便寻了一个方向开始找了起来。

    尼多王，曾经是田次备选的精灵，强壮魁梧的身躯可以说看着就很有威慑力了，而且打击面也不错，不过最终还是因为极品月之石的垄断而放弃了。

    一般来说能进化成尼多王，实力至少都在普通高段，而且资质应该也不错，这样生下来的后代资质就会好一点。

    比比鸟在天空寻找，黑鲁加则在地面搜寻气味，田次几人就慢悠悠的跟在后面，欣赏着这原始山脉一样的景色。

    可以看到四周都是凌乱的杂草，树木，地上枯枝败叶也很多，时不时还会出现几堆不明物体，作为月见山的掌控者，武能家族真的是把自然散养做到了极致，连标明的道路上也是这样的情况，那其他地区就更不用说了，这样一来，还真有可能在未标明的地段，发现什么好东西也不一定。

    毕竟这种豪放的管理手法，也能看出估计武能家族自己都不知道其他地带有什么好东西出现。

    当然田次几人第一次来，还是打算先摸清了基础道路，然后再试着往没有路标的地段探险看看。

    “哔哔～”就这么走了一大段路后，比比鸟飞了回来，告诉田次它发现了一只尼多王，还带只三只尼多娜，6只小的尼多朗，尼多兰。

    “走，去看看！”听完后，田次几人就带着各自的精灵快速往比比鸟说的地址走去。

    “呢加～吧唧吧唧～”靠近后，发现这一家正在吃午餐，吃的是全蛇宴，尼多王一人正在吃着一条阿柏怪，那带着花纹的上半身，被吃的只剩下一半了。

    三只尼多娜也在吃着一条小一点的阿柏怪，至于6只小的尼多朗，尼多兰则在分食着几天阿柏蛇。

    很明显这是两个家庭相遇后，必有一个家庭沦为食物的悲剧，碰到普通高段的尼多王，就是这两条阿柏怪的悲剧。

    虽然三只尼多娜的实力都不高，只有一只是普通中段，但比不过人家老公强啊，看着三只尼多娜全身无伤的样子，田次估计应该是尼多王一人解决的战斗，也怪不得它可以拥有三只配偶，还这么和谐，这就是强者为尊啊。

    “怎么样，还是先下手为强吧，小泠你让蚊香蛙用冰冻之风，我让比比鸟用起风配合你，扩大范围和伤害。

    石头你让你麾下的几只精灵再配合来一次组合的地震，尽量第一轮就把那些杂鱼都解决掉。”

    把望远镜收了起来，他对着两人说道。

    “恩，行的。”

    “可以。”

    两人也是没有意见，开始和麾下精灵交代起来。

    “石头，你先上！”再摸进了点距离后，田次就对着石头小声说道。

    “恩，隆隆石，大鼠小鼠用组合地震！”

    石头没有意见，马上让三只精灵配合。

    “嘿恰～咚咚～”

    “库加～库～砰砰！”

    三只精灵先后使用了重踏还有震级，瞬间一股强烈的震动向着不远处还在吃午饭的尼多一家袭去。

    “轰隆隆～隆隆～”

    “尼加！”“呢哆！”“汪汪！”尼多王还好，凭借着体型优势，很快就稳住了身形，但尼多娜和尼多朗它们就不行了，还没吃完的食物都被晃飞了出去，同时一个个也东倒西歪的倒了下去。

    “呼呼～沙沙沙～”不过还没完，这时候，由比比鸟和蚊香蛙配合的加强版冰冻之风又吹在了它们身上。

    “汪汪～”“呐呐！”六只小的最先撑不住，很快就失去了战斗能力，毕竟只是新生级的实力，其实在刚才的地震中，要不是它们的父亲尼多王，还有几位母亲尼多娜抵挡住了大部分伤害，就它们六个第一轮就应该倒下，不过现在也一样，只是被冰冻之风刚吹到，它们就倒下了。

    “呢哆～(?_?)?”至于那两只低段实力的尼多娜也同样如此，多坚持了一小会儿后，也失去了战斗能力，倒是那只普通中段的尼多娜，它还在苦苦支撑。

    “海星星，念力，送那只尼多娜一程！”看到这一幕的小泠，马上让海星星补刀。

    “嗡嗡～”海星星中间的红宝石闪了两下就是一道念力波动打在了尼多王的大老婆身上。

    “呢哆～(?_?)?”这一下，这只尼多娜支撑不住了，惨叫一声就失去了战斗能力。

    “呢加！?(◣д◢)?”此时的尼多王身体上已经染上了白霜，看到自己全家都被打倒在地，愤怒的发出了咆哮。

    但没有办法，虽然它可以学会的技能很多，但它只是个野生的精灵啊，哪有这么多属性的技能珠给它学习，所以只会血脉传承招式的尼多王只能发出无能狂怒。

    “吼～”当它感觉到冰冻之风越来越小的时候，知道机会来了，马上吼了一声，体表出现白色的能量，它要用聚气暂时压下体表的寒意。

    “咻咻～咻～”不过这时口呆花出手了，趁着尼多王还不能灵活动弹，它马上就是好几根粗壮的藤蔓紧紧捆住了这个2米左右的庞然大物。

    “噗嗤～噗嗤～”同时藤蔓上的尖锐毒刺也狠狠的扎了进去，开始注入毒素。

    “呢加！”没想着一波未平，一波又起的尼多王发出痛苦的叫声，全身更是不能动弹。

    “海星星，用精神波！沼跃鱼，泥巴炸弹，蚊香蛙，冰弹术！”

    看到这一幕，小泠明白机会来了，马上指挥麾下的三只精灵发起进攻。

    其中蚊香蛙的冰弹术，是根据水弹术还有急冻拳结合而来的，下面在双手上凝聚出水球，然后再用急冻拳快速把水球冰冻，打出去。

    虽然速度稍微慢了一点，但用在不能动弹的尼多王身上刚好。

    “隆隆石，你也用泥巴射击，大鼠小鼠，流沙地狱再次牵制！”

    石头也连忙让自己麾下的主力发起进攻，不过为了让尼多王被控到死，他选择了帮吃力的口呆花一把，用流沙地狱再次牵制住尼多王，毕竟尼多王力气有点大，口呆花不一定能牵制住。

    “咻咻咻！砰砰～”一连串的攻击打在了尼多王庞大的身躯上，在它身上留下了一道道伤痕。

    “呢加！”尼多王发出哀嚎，它原本眼看着又要挣脱藤蔓了，但没想到脚下的土地突然一软把它陷了进去，这才吃下了全部攻击。

    “杰尼杰尼，咻咻～”

    “皮皮～皮～”

    甚至队伍里两只新生级的精灵都加入了痛打落水狗的行列。

    至于黑鲁加还有袋龙则是负责警戒四周，避免有意外发生，它们两个确实也不合适加入围攻，一个是用火的，等于是帮助尼多王解冻，另外一个还只会近身战斗。

    虽然表面上看上去袋龙和尼多王体型差不多，但一个是普通高段，一个是普通低段，袋龙凑上去不是找打嘛。

    “哔哔～咻咻～”最后比比鸟一个空气利刃结束了尼多王被动挨打的局面。

    “轰～”可怜的尼多王最终还是倒在了地上。

    这就是有训练家的精灵和野外野生精灵的最大区别，假如说他们对战的是训练家的尼多王，那普通高段的实力再加上五花八门的配招，绝对不可能被这么轻易的打败。

    别的不说就单单是前面两个组合招式，地震和冰冻之风，配好招的尼多王完全可以用喷射火焰还有地震抵消掉，能用尼多王的训练家，不可能不去发挥尼多王可学招式多，打击面广的优点的。

    就是比较可惜，死去的尼多王价值并不高，割肉卖材料，估计就十来万，连下品月之石的一半都没有，但没办法，谁让人家不收活的呢。

    田次和凝慧，还有石头在处理尸体，小泠则开始收服那六只小的，一共是4只尼多朗，2只尼多兰。

    测试出来结果还不错，六只都有价值，两只最差的是普中，三只则是普上，唯一一只尼多朗刚好是良下资质，他们的最后一个任务也就完成了。

    接下来回了小山镇，把任务一交，多余的材料一卖几人就开始分钱，这10天左右他们靠挖矿还有做任务卖材料，一共赚了300万左右，按规矩田次分到了120万，现在他身上的钱就达到了480万左右。

    当然其实这里还把那只特殊的穿山王价值也算了进去，田次给它估算了20万，比普通高段的那只尼多王都要值钱了，这样小泠和石头两人总不会亏了的。

    联盟贡献点的话，他也得到了200点左右，现在账户上差不多还有5200点，至于偷摸完成的火箭队任务倒是比较少，他大概算了一下，估计加上自己账户上剩余的也就100点左右吧。

    晚上田次就偷摸的来到了火箭队的月见山分部，不得不说，这基地的掌控者还真是人才啊，竟然直接建在了明面上！

    他来到的是一个小村落，石牙村，顾名思义因为这一片地势远远看上去像是尖锐的牙齿，所以叫做石牙村。

    村落很小，坑坑洼洼的土围墙很符合联盟村落的样子，这样子的小村落，联盟在册的，还有没在册的，都算在一起都不知道有多少，联盟估计也不在意。

    当然明面上的坐镇的是武能家族的附庸门客─贵进，他是一个精英级初段的训练家，只要不是发生精灵潮，护住一个小村落还是可以的。

    不过这都是明面上，其实贵进早就被火箭队收买，就连石牙村的村民，大多也是火箭队的杂役假扮的，这个村子就是火箭队的分基地。

    进了基地后，他四处张望了一下，倒是没有什么特殊的地方，只是规模小了一点，把任务一交后，他就拿着特殊的穿山王来到了任务交接处，准备询问一下。

    “你好，我想问下我们火箭队收不收异类精灵，这只穿山王很特殊，天生体型娇小，虽然实力很弱，但有着很强的隐匿能力。”

    只见排队轮到田次时，他把黑色R字的精灵球放到柜台上询问了一句。

    “恩，收的，稍等，我让人去简单核实下您说的情况。”

    工作人员面露危险的接了过来，然后给了他一张号码牌，让他去旁边等候就行。

    “好的，好的。”接过号码牌，他就在旁边的座椅上等候起来。

    “叮咚～请78号田次小队长来3号窗口。”

    没多久广播就传来了呼叫他的声音。

    “你好，有结果了嘛。”他马上就拿着号码牌，走了过去，问道。

    “是的，田次队长，您这只穿山王确实是异类精灵，不过已经进化，潜力几乎耗尽，不过有很高的研究价值，经过测试后可以出1000点火箭队贡献呢。”

    工作人员马上把价值和田次说了一遍，然后静静的等待着他的决定。

    “恩，换吧。”田次没有过多犹豫，就决定换，就算是用黑暗球强行控制，得到的也只不过是个机器精灵，而且还是新生级实力，没什么用处对他来说。

    如果真分割卖材料，撑死几千块钱，现在能有1000贡献点相当于10万，已经很赚了。

    当然田次估算的20万，分钱时他肯定亏了，不过石头和小泠，他也没有算的这么仔细，亏也就亏了吧。

    “好的，这就给您添加贡献点。”

    听到田次同意，工作人员就往田次的账户里添加了1000点联盟贡献，这样一来，田次的火箭队贡献就有1100点了。

    接下来他再在火箭队的自助电脑里接了几个很常规的任务后，就回到了小山镇。

    因为月见山确实是个很丰厚的资源点，所以几人决定在这多停留一段时间，再探索一下，特别是那些没有标注的地段，未知就代表着机遇。

    PS:推荐一本新书《精灵:我的可达鸭一点也不呆》，很有意思的一本小说，作者有充足存稿，请放心。

