    听到赵无极的话，不管是戴沐白和唐三，还是史莱克学院的其他人。

    都不明白究竟发生了什么。

    竟然会让一向自恃实力强大的赵无极，如此紧张。

    不过，他们没有疑惑多久。

    就在这个时候，他们突然看到了极其诡异的一幕。

    就在赵无极注视着的方向。

    两棵高大的树木，突然缓缓向两旁倒下。

    一个庞大地身影，悄然无息的，就从那里面走了出来。

    看到了那个夸张的大家伙，所有人的呼吸，都仿佛停止了。

    众人在这个时候，也终于明白了，赵无极担心的究竟是什么了。

    那是一个如同一座山岳般的存在。

    全身黝黑的毛发，在微弱的星光照耀下，闪烁着淡淡地光彩。

    尽管它是四肢着地，向前奔走。

    但是，它肩膀的高度，也绝对超过了七米。

    如果它直立而起，高度恐怕会在十五米之上。

    从外表看去，这是一只既像猿猴，又像是黑猩猩的存在。

    除了那一双，像灯笼般大小的眼睛，闪烁着金黄色的光芒以外，整体都是漆黑色。

    在夜晚之中，如果不是因为它在移动，一般魂师甚至都看不清它。

    这个大家伙的身体，实在是太雄壮了。

    雄壮到不可思议地地步。

    它不但身体非常庞大，而且身体地每一处，都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉。

    凸起的肌肉，宛如小山包一般。

    而如此庞大的大家伙，却在行走之间，没有发出任何声音。

    甚至连呼吸之声也没有。

    看到它之后，唐三一眼就认出来了。

    凭借着大师教导给他的知识，他几乎在瞬间，就辨认出了，这个大家伙的种类。

    “居然是森林之王，泰坦巨猿。”

    哪怕是一向非常沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

    不管泰坦巨猿，是出现在哪个魂兽森林之中，那都是绝对霸主般的存在。

    没有任何魂兽敢于得罪它，因为结果必然就是死亡。

    哪怕只是一只百年级别的泰坦巨猿，都可以和其他的万年级别的魂兽较量。

    泰坦巨猿拥有着无与伦比地力量和速度。

    不管是攻击，还是防御，几乎都没有任何缺陷。

    更为可怕的是，它们拥有着一些威力巨大的，像魂技一般的技能。

    而且，没有人知道，泰坦巨猿的真正技能都有什么。

    因为，看到这些技能的人类，基本都已经死了。

    就算同样是万年魂兽，那实力也是决然不同的。

    这就是魂兽本身的血脉、天赋、还有属性的缘故了。

    先天血脉越强大，一般天赋就会越高，实力自然也就越高。

    而像泰坦巨猿这种魂兽，可以说是在所有魂兽之中，都算是天赋异禀的存在了。

    显然这种魂兽，是站在金字塔最顶端的，那少数几种魂兽之一了。

    它所能带来的恐惧，几乎是所有魂师，甚至是魂兽的梦魇。

    在曾经，不知道有多少魂师，觊觎泰坦巨猿的强大，想要杀死它，作为自己的魂环。

    可有这种想法，并且又去行动的人，基本都从斗罗大陆之上消失了。

    在已经明确暴露出来的，已知魂师之中。

    似乎就仅仅只有一个魂师，曾经成功猎杀过一头泰坦巨猿。

    但是，也只有那唯一一个人而已。

    泰坦巨猿不仅仅是实力强大，而且，它本身还拥有着，不亚于普通人类的智慧。

    不管在哪个森林之中，它都是绝对的王者。

    不管是唐三，还是赵无极。

    他们是怎么都想不到，在这种星斗大森林的外围，居然会出现这种级别的魂兽。

    像这种就算是真的存在，那也应该是生活在星斗大森林深处的森林之王，怎么会出现在这里。

    他们是真的非常疑惑。

    而知道泰坦巨猿为什么会出现的王辰，这个时候则是还躲在周围。

    打算寻找最佳的时机，直接一击必杀。

    不能给泰坦巨猿任何自爆的机会。

    毕竟，虽然泰坦巨猿就算自爆，也不可能对王辰造成什么伤害。

    但是，一旦魂兽自爆了。

    那就没有魂环和魂骨了。

    王辰为了这头泰坦巨猿，可是做了很多准备。

    他可不想浪费掉这头，和自己武魂相同的魂兽。

    毕竟，一般的十万年魂兽，与一头和自己武魂相同的十万年魂兽，那可是完全不同的。

    因此，王辰必须确保，绝对的成功。

    所以，这个时候，王辰他们并没有出手。

    ……

    “尊敬的森林之王。我们并没有冒犯的意思，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

    站在最前方的赵无极沉声说到。

    他知道，凭借泰坦巨猿的智慧，是能够听懂人类的话。

    尤其是眼前这头，强壮的有些夸张的泰坦巨猿。

    它的修为，明显已经超过万年了。

    其智慧，自然也是更上一层楼。

    因此，赵无极并不担心对方会听不懂自己的话。

    但是，泰坦巨猿明显没有和他们交流的打算。

    直接无视了赵无极，朝着前方再次踏了一步。

    在这个时候，赵无极也知道，这个泰坦巨猿，是没有办法交流了。

    他直接朝着身后大吼一声。

    “全部撤退，我来断后！”

    说完之后，赵无极没有保留，直接全力出手，朝着泰坦巨猿扑了上去。

    而史莱克学院的其他人，并没有听从赵无极的话。

    而是也跟着，朝泰坦巨猿攻击而去。

    可惜，就他们这点实力，对于泰坦巨猿来说，连挠痒痒都算不上。

    之后，这些人被泰坦巨猿行动带起来的风，给全部吹趴下了。

    而在这个时候，泰坦巨猿也伸手，直接抓向了被唐三抛在天空之中的小舞。

    “就是现在！”

    王辰等待的时机，也终于到来了。

    这个时候，泰坦巨猿的注意力，全部都在小舞身上。

    根本就没有留意四周的情况。

    就在这个时候，等待多时的王辰三人，也终于是出手了。

    这一出手，那就是石破天惊。

    唰！

    率先出手的正是三长老。

    坚韧的不老长青藤，在他的操纵之下，直接从泰坦巨猿身下疯狂生长。

    这一下子，就把泰坦巨猿给完全缠住了。

    当然，这点藤蔓对于泰坦巨猿来说，并不算什么。

    只要它反抗，这些藤蔓捆不了它多久。

    可惜，王辰他们是不会给它这个机会的。

