    水族棺材？！

    旺财一下子吓的浑身毛直立，也不到处乱跑了，紧紧抓着楚涵的裤腿瑟瑟抖，奶奶个腿所以这些漂亮贝壳里面装着的，都是死人？

    楚涵站立在这些巨大贝壳的前方，手心里的金色鳞片在出灼热感，隐隐有指引某个方向的意思。

    旺财也在此时察觉到了金色鳞片的异样，而后惊悚的看着楚涵问道：“你手中的是哪个方向？”

    “左前，你的呢？”楚涵平静道。

    “右，右前。”旺财却已经开始结巴。

    “看来这不是鱼柔女身上的鳞片。”楚涵沉静的开口道：“是水族死去圣女身上的啊！”

    “啊！别说了！”旺财大叫着，一把将那金色鳞片强塞到了楚涵手中，远远离开连看到不敢看：“原来是死人身上的东西啊，亏我还当成是宝贝。”

    楚涵好笑的看了旺财一眼，将那片金色鳞片收起道：“的确是宝贝，这水族圣女死后葬在这里，身上却有鳞片遗留下来，还被现任水族圣女收藏保管，肯定是宝贝没错，只是可惜你竟然就偷来了两，你该全部拿过来才对。”

    “呸啊！”旺财愤恨道：“全偷过来有啥用？”

    楚涵举起一块金色鳞片，直径向着左前方的一口贝壳棺材而去，声音平静的可怕：“开棺。”

    刷！

    旺财又吓的躲了起来，心脏咚咚咚的直跳，内心更是崩溃无比，果然楚涵是想开棺，果然还是要面对千年前的死人，这也太吓人了！

    “制裁之地那些通道你也见过不少白骨，现在怕什么怕？”楚涵无语的冲着旺财喊了一句，然后就站定在了一个巨大贝壳前不动。

    站在这里他手中的金色鳞片灼热感最强，但也仅仅是有着明显的指引和灼热感，依照眼下出现的一系列规律，明显是必须带着制定的金色鳞片才能打开棺材，强行是绝对不行的，鬼知道会触什么可怕的机关。

    可现在具体怎么将这贝壳打开却让楚涵头疼起来，应该不可能是上前砸碎吧……

    察觉到楚涵心理活动和眼神变化的旺财吓了一大跳，连忙跑出来死死拽着楚涵的裤腿往后拉：“卧槽你别冲动啊，没见过开棺是砸的啊！”

    “别拉了让开。”楚涵深信不疑，上前就举起了修罗战斧。

    旺财瞬间吓的不敢当，脑子里只有两个字再不断冒出来：

    完了！

    可就在楚涵打算一斧头斩上去之时，忽的他动作一顿，然后一把将巨大黑斧背回背上，整个人趴在了眼前这巨大贝壳上，双目无比仔细的在贝壳后方寻找着什么。

    旺财愣住：“你找什么？”

    “你站这里看着，开口处应该在后面。”楚涵瞬间站起来，一下子绕到了贝壳的后方。

    果然在这贝壳两半的衔接处，一个微不可查的凹陷痕迹就在正中间，形状与楚涵手中的金色鳞片一模一样。

    楚涵二话不说，直接将那枚金色鳞片放了上去，完全吻合！

    顿时一抹金光炸闪，只见由那金色鳞片为中心点，金色的流光瞬间布满了整个巨大贝壳，紧接着贝壳的开口处就缓缓打开。

    站在前方守着的旺财呆呆的望着眼前场景，这贝壳很高大，它只能仰着头看，但哪怕如此，也瞬间被上半个渐渐打开的贝壳吸引了全部心神。

    贝壳的内壁散着盈盈光彩，根本不像是死物，也根本不像装着死人，反倒是像装满了各种诱人的宝贝。

    旺财咽了咽口水，最终没能抗住诱惑，双手双脚并用开始往上爬，虽然很高但旺财灵活啊，三两下就直接爬了上去。

    贝壳很深，看不见里面有什么，于是旺财干脆一跃直接跳了进去……

    在大贝壳后方看着整个贝壳打开，确认没有其他变故之后，楚涵这才放下心，只是还不等他走到贝壳的正前方，就猛然听到了贝壳内传来了旺财的大叫声，还带着哭腔。

    “啊啊啊！救命啊楚涵！快来救我！啊啊！”

    楚涵一惊，连忙加快脚步走上前。

    两米高的贝壳对半撑开，开棺后的高度充其量也就一米，楚涵轻而易举的就能看到里面的场景。

    巨大的贝壳果然就是一口棺材，其内躺着一尊白骨，骨骼惊奇的很，人身鱼尾，脊椎骨是从上到下的一条直线。

    果然是一条人鱼！

    已经变成了白骨的人鱼！

    楚涵惋惜的看着这人鱼白骨，很明显这里面躺着的是某个水族圣女，身前应该还很漂亮才对，太可惜了现在完全变成了白骨，他也不知道对方原本长啥样。

    “楚涵！拉我上去啊！”

    旺财的声音传来，此时它正可怜无比的蹲在大贝壳内的一角，显然是被吓的不轻，努力的缩在空余的地方。

    楚涵翻着白眼：“自己变大不会？”

    旺财的哭声顿时一停，傻了！

    不再理会智商为负数的旺财，楚涵开始在这巨大贝壳的内部仔细观察起来，照理说堂堂水族圣女，总该是有陪葬物品的吧？

    他可不能白来！

    这时候旺财还处于呆傻中，看到楚涵不断的搜索，它也起了一丝好奇的心思，虽然乍然间掉进棺材确实把它吓了个半死，但这时候想想貌似也没什么，在制裁之地它也摸过了不少白骨。

    眼前这水族圣女的白骨，不就是惊奇了点，吓人了点嘛！

    于是想通的旺财干脆凭借着自己身躯优势，在巨大贝壳的内部绕了个圈，还在楚涵的帮助下将那人鱼骨架翻了个面。

    这么里里外外的搜索，还真让旺财现了一丝不同寻常。

    “喂！楚涵！”旺财忽的指着那人鱼躺着的地方：“刚刚翻面的时候，我好像看到了下面不对劲。”

    “嗯？”楚涵连忙将头伸进去，果然现在这人鱼躺着的地方，下方贝壳内壁好像与其他地方不一样。

    “你干脆把这人鱼骨架放出去？”旺财大胆提议：“这样我们也好仔细找。”

    楚涵顿了顿，摇头：“不行，直觉告诉我怎么找都没事，但这圣女的尸骨不能离开这贝壳棺材。”

    “我说你咋事那么多？”旺财不以为意，身躯一闪直接变大，抄起那人鱼尸骨就往外挪。

    而就在旺财做出这一系列动作的时候

    轰！

    整个水底猛然出了一阵巨响！