    本周的最后几天，林文一直忙于郡内科学化的进程，争取周善缘结算时能有惊喜。

    目前他的所有工作都必须等待新的运道到来，否则，以他现在的元神根本不够用。

    因此，林文拼了命地想多刷一点善缘，最好能一次来两个运道。

    为此他天天四处乱串，拉着一个人开口就是你相信科学吗？

    但这样效率太低，林文经过慎重的思考后，召集长山郡所有骨干成员开会，说了非常高深的话。

    这一番话震撼了在场所有人。

    赵明公带头鼓掌，杨少虎激动得直抹眼泪，黄明萧，雷田彤等人更是疯狂记笔记。萧潇虽然咕哝着不服气的话，但还是把林文所说的每一个字都记在心里。

    老谢一个字都没听懂，但并不妨碍他大声鼓噪，叫得比所有人都响。

    整个会场只有两个人嗤之以鼻。

    秦落霜、夏潇湘：“我从未在你身上见过这两个东西。”

    夏潇湘也被迫公开了选拔的新标准。

    政绩考核：45%。

    品格精神：20%。

    讲科学：15%。

    讲民：15%。

    理论成绩：5%。

    长山郡也成为少有的敢公开人事选拔标准和具体成绩的地区。

    这意味着其暗箱操作的成份大幅度减少了，会大量消减长官的潜在权威，因为大家只用埋头办事就好了，长官也就不能随心所欲地玩弄权术平衡。

    当然，这对林文来说是没有任何影响的——在有人的头盖骨能挡住【九牛二虎之力】的一拳之前。

    这一次林文临时起意召开的会议，取得了意想不到的巨大效果。

    会议结束后，所有人的潜力都仿佛被激活了一般，工作效率获得了大幅度提升。

    长山郡郡政厅这时已经接纳了难民委员会所有的干部，其郡政厅工作人员多达十万人。

    这十万人所产生的力量是空前巨大的，他们奋力推动着长山郡向着更好更强的方向飞跃。

    科学和民的牌匾已经挂了郡政厅的大门口。

    左边是科学，右边是民。

    在劳累繁忙了一周之后，在经过了漫长的等待之后，激动人心的周结算终于来了。

    安居乐业+9011

    繁荣富强+1910

    公正法治+121

    平等自由+661

    幸福+910

    民+310

    文明+600

    总计：13523

    元神+0.27%

    【善缘：333770】【恶缘：3906】【元神：358.54%】

    【道若有情】15934/10000

    金光落下的那一瞬间，林文终于喜笑颜开。

    我果然是民的男人，这番力气没有白费。

    这一周实现了两个飞跃。

    平等自由从0，飞跃到661。民从0，飞跃到310。

    三个稳步增长。

    繁荣富强，幸福，文明。

    两个缓慢增长。

    安居乐业，公正法治。

    ——

    总体而言，虽然没有达到两万的目标，但爆涨的势头令林文非常高兴。

    而且，林文还发现在【半缘修道】强化之后，他能看到每一个项目上的主要得失了，就不必花善缘去问【仙人指路】了。

    林文一眼望去。

    安居乐业下写着：“平稳，部分新房入住，难民营条件较差。”

    繁荣富强：“居民平均收入上涨，保障完善，产业蓬勃发展，事业进步迅速，军事和经济力量持续增强。”

    公正法治：“大量地区未覆盖。”

    平等自由：“相对优良，无恶意限制人身自由行为，但诸多权益缺失。”

    幸福：“大量地区未覆盖。”

    民：“节度权负面影响，民意识淡薄。”

    林文看完之后，一股巨大的喜悦涌上心头，虽然评语中好话不多，但字里行间却透露着它们潜力巨大的意味。

    强烈的激情在林文心中回荡，他知道，只要他下真功夫努力去干，善缘腾飞只是迟早的事情。

    好！

    就趁这股气势把运道开了。

    一定要给我出个好的啊。

    林文目光一点，一滴新的水滴出现。

    【道若有情】5934/10000

    下一个运道还差四千多一点。

    林文心想，把目光投向代表运道的水滴。

    “龙鸣之声”：破晓之时，元神回满，总计触发七次。

    哈哈哈！

    果然！

    坑了这么久，终于来了一个强力的运道。

    我现在元神上限358%，触发七次，这不就意味着它能恢复2506%元神？

    七天时间，我自己还能恢复一百多。

    这么多元神，什么事情我干不下来？

    林文大笑一声，立刻使用了这个运道。

    不过，他的元神却没有立刻回满，还停留在31%。

    林文望了一眼已经升起的骄阳，心想那就只能等明天了吧。

    那今天干什么呢？

    林文思索了片刻，又看了一阵系统，发现这周获得的元神非常之少，应该是只有长山郡本身产出的那一丁点元神。

    他没有再大量建立新的因缘，所以元神的增长也大幅度下降了。

    但没关系，【半缘修道】强化之后，我只用加深因缘的联系，达到“此生不渝”的程度就可以增长元神了。

    看了一眼他的元神，还差2%获得一个新法术。

    又看了一眼他的恶缘，还差2点获得第二个恶缘神通。

    好。

    那就趁今天这个时间把新法术和新神通都拿到手吧，为接下来的大爆发做好准备。

    林文直奔淮镇，看见一个小孩的棒棒糖，就恶狠狠地抢走。

    抢了一路，一点恶缘都没有。

    反而不少居民抢着把棒棒糖往林文怀里塞。

    林文收获了一大堆棒棒糖，走进郡政厅时，抱都抱不住了，只好把棒棒糖发给里面的工作人员。

    这些郡政厅里最基层的正府职员做梦都没想到他们竟然得到了郡长的棒棒糖慰问，平日无人问津的他们竟然得到了郡长的亲自关怀，不少人都感动得哭了出来。

    关爱众生，善缘+1.

    林文挠挠后脑勺，一点恶缘没有，反而涨了一点善缘。

    林文有些迷茫地走到郡长办公室，意外地碰见了已经在秘书职位上梦游了大半年的方薇薇。

    “林郡长，您来啦！”

    她惊喜地站起来，赶忙去给林文倒茶，那欢欣四射的神情即便是隔着背影也无法掩盖。

    林文看了一眼，意外地发现他们之间的因缘之线比想象中的要粗得多。

    线上的四个字鲜红而刺眼。

    “梦中情人”

    唔……林文忽然记起了赵明公的话，看来他真的对长山郡的发展造成了负面影响。

    这自然是不能容忍的。

    不过，结婚是不可能的，得用其它的方法来解决这个问题。

    “林郡长，喝茶。”

    一杯热腾腾的绿茶放在眼前，林文抬头看去，方薇薇的表情既欣喜又有些局促不安，似乎是欣喜他的到来，又害怕他的离去。

    想想也对，方薇薇在郡长秘书的职位上干了半年多，林文总共就没见过她几次，终日在外奔波，这秘书自然毫无存在感。

    方薇薇以前是为林文立过大功的，长山郡的第一笔启动资金，就是在她协助搞来的，长山郡的第一次叛乱，也是她协助镇压的。

    林文想了想，多少也给她谋个未来，在这里浪费生命也不行。

    最好再找个好人家嫁了，总是迷恋偶像也不行。

    正好元神还有31%，不用白不用。

    于是，林文直接向【仙人指路】提问。

    【方薇薇最适合走什么途径？】

    消耗：5%。

    这么低……又是一个我本该知道的事情？

    【演员途径】

    忽然间，林文想起来了，以前有几次碰见她，她都正在看《演员的自我修养》。

    而且，在当秘书前，她不论是扮演女王，还是扮演小蜜，都惟妙惟肖，堪称本色演出。

    想了想，林文喝了口茶，和颜悦色地说：“方薇薇，你想不想当一个演员？”

    方薇薇白净的脸一瞬间变得通红，她细如蚊呐地回答道：“想。”

    林文笑道：“很好，以后我写个剧本，出资让你出演一部戏，你看怎么样？”

    方薇薇双手无意识地绞着衣裙，贝齿轻咬红唇，低声说：“当然好……可是……”

    “当然，是有代价的。”林文笑着说，看到她红到耳尖的模样，觉得很有趣：“潜规则你就别做梦了，代价就是如果你看到中意的男人，就告诉我，我给你们主持婚礼。”

    方薇薇垂下头来，表情很复杂，但她其实也知道她和林郡长几乎没有可能，但是……

    “偶像和生活是要分开的，即便结婚了，也不妨碍你追星。”

    林文笑着说：“当然，要理性追星，我以后还会写一套追星行为守则，用来规范你们的行为。”

    “否则，是不配成为林郡长的粉丝的哦。”

    忽然之间，就像一道闪电劈开了混沌，方薇薇猛地清醒过来，这半年浑浑噩噩的日子陡然间裂开，露出了清晰的道路。

    对啊，林郡长永远在我的心中，曾经的回忆，永远也不会褪色。

    有了这样珍贵的东西，我更应该昂首向前走，而不该在迷雾中游荡。

    她露出了欣喜清澈的笑容，一直笼罩在她身上的灰雾在这一瞬间消散了。

    她知道她往后的人生道路该怎么走了。

    人生导师，善缘+1.

    元神+1%。

    肉眼可见的因缘之线从空气中浮现，连接到林文和她的身上，使他们之间的连接更为巨大的了。

    因缘上的文字连续闪动，从“梦中情人”变成了“人生导师”，颜色变成了发光的金色。

    林文笑得很开心。

    “很好，那我就给你写个《倩女幽魂》的剧本吧。”

    “嗯，你演姥姥。”

    PS：解禁要3天，我只能把超级修改版放出来的，它已经砍掉了许多内容……但主要过程还有，为了避免书友前后衔接不上，我就先放出来了

