    张定国满腔恨意，恨自己个子小，打不过这个高大个。

    　　恨老天不公，在这明厅腐败百姓疾苦之际，他张定国有心建功立业，有心跟着义父建一个清平盛世，老天爷却不给他机会。

    　　他才十三岁，没有被那些饥饿流民吃掉，也没有被官兵杀死，却落入一个山贼手中。

    　　跪地求饶的俘虏，都被姓秦的杀光了，那厮如此心狠手辣，断然不会饶了自己。

    　　也罢，也罢。

    　　来世投胎再杀尽江南百万兵罢了。

    　　张定国把心一横，眼一闭，任由那高个大汉拎着他走。

    　　没多久，他被扔在地上，睁眼一看，见那姓秦的正蹲在他面前，笑眯眯望着他。

    　　“哼！”

    　　张定国怒哼一声，把头扭过一边，理都不理对方。

    　　秦川忍不住笑了，这倔强稚嫩的小屁孩，跟后世鼎鼎大名的李定国有些违和啊。

    　　张定国又怒瞪了他一眼。

    　　“咳，你叫李定国对吧。”秦川清了清嗓子，笑着问道。

    　　“小爷我姓张。”

    　　“那是张秉忠收你为义子之后，给你改的姓，你本来就姓李。”

    　　“是又如何？义父对我有养育之恩，随义父姓张有何不可。”

    　　“嗯……也没什么不可的，只不过，以后你就得改回原姓，叫李定国了。”

    　　“你算什么东西？有何资格替小爷改姓？”

    　　“咳。”

    　　秦川挥手制止了面色和善却已抽出长刀的李顶梁，又笑着说道：“我嘛……是孟家庄的秦大管事，也是你的大当家，从今往后，你就是我的小弟了。”

    　　“呸！就你这阴险狡诈之徒，休想让小爷降服！”

    　　李定国一泡口水吐了过去。

    　　秦川反应极快，扭头躲过，那口水就吐在了李顶梁脚上。

    　　面色和善的李顶梁也不动怒，只把脚伸到旁边，把那泡口水擦在旁边一个关帝军的腿上，然后若无其事地挖了挖鼻孔。

    　　秦川看在眼里，往旁边挪了两步，离李顶梁稍微远一点，这才笑着说道：“正所谓兵不厌诈，战场上还谈光明磊落的都是傻子，而张子房和诸葛孔明之类的阴险狡诈之徒，都成了名垂千史的英雄，你是打算做傻子，还是跟着我做英雄？”

    　　“呵呵，杀我部下，你我早已不共戴天，想让小爷我臣服，无异于痴人说梦。”

    　　“哟，这话说得有水平，读过书的吧？”

    　　“哼！”

    　　“杀你部下，不过两军交战生死有命罢了。”

    　　“我部下明明已经跪地投降，为何还杀？”

    　　“他们都是流寇，若收留他们，我怕这些烧杀抢掠惯了的人不好管教，若放他们走，又怕他们去祸害乡民，干脆杀了，一了百了。”

    　　“你……哼！”

    　　李定国不回话，只冷哼一声。

    　　秦川又道：“咱们说点好处吧，你跟着张秉忠是为了打天下，跟着我，也同样是打天下，绝少不了你征战四方的机会，过两年我还会带你去打建奴，打官兵，以后由得你荣华富贵的。”

    　　“你若是不肯投效的话，你这条小命可就不保了，你可要想好哦。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　李定国老气横秋地仰天大笑：“要杀便来，少说那些废话。”

    　　秦川眉头一皱，又挠了挠额头，一时不知该怎么办才好。

    　　杀是肯定舍不得的，李定国才这点年纪，就有如此心性了，日后肯定能成一员骁勇大将。

    　　看来，只能从长计议了。

    　　想到这，秦川也懒得废话那么多了，直接让李顶梁把这家伙拎回孟家庄，关上一段时间再说。

    　　战场很快就打扫干净了，一伙人像赶集归来一样，高高兴兴地回了孟家庄。

    　　这一战收获颇丰，光战马就拢回来一百多匹，刀枪棍棒弓箭盾牌等足有上千件，其中还有三十几件棉甲，从李定国部下的尸体扒下来的。

    　　己方的战损很快就清点出来了，秦川的四百骑大多穿了棉甲，但还是死了二十多个关帝军，大多死于冲锋时对方的零星抵抗。

    　　受伤的也有三十多个，绝大部分都是轻伤，问题不大。

    　　九箕山老匪轻伤两个，没有出现死亡的，这是因为秦川有二十五副布面铁甲。

    　　棉甲的正确用法是配合铁甲一起穿，建奴的巴牙喇兵大多都是双层甚至三层盔甲，里面先穿一件棉甲，外面套上鳞甲或扎甲，盔甲足够多的人还会在中间加一件锁子甲或者布面铁甲。

    　　三层甲胄刀枪砍不入，火器箭支射不穿，巴牙喇的名头之所以那么大，靠的不仅仅是强横凶猛，还得靠足够多的盔甲。

    　　秦川还没富裕到那种程度，但包括他在内，跟他出来的二十来个九箕山老匪，全都穿了两层甲，里面一层棉甲，外面一件布面铁甲，大大增加了生存机会。

    　　他打算多找些工匠，尤其是铁匠，有多少要多少，得多弄点铁甲才行。

    　　……

    　　秦川这一趟几乎是倾巢而出了，孟家庄里一个关帝军都没有，只有门楼上留了几个九箕山老匪，其余的全是矿工和流民。

    　　那几路人马都以为张可望拿到了几千石粮食，都揍他去了，没人会傻乎乎地跑到孟家庄来吃砖头。

    　　秦川就是吃定了这点，才敢倾巢而出，还半夜跑去偷袭黄丛山。

    　　回到庄子的时候，里面的矿工和流民都欢呼起来了，他们可是远远瞧见了秦大管事大杀四方的景象。

    　　带回来的战利品中，有十几匹中标枪而死的马匹，被切成块运了回来，又让那些流民去生火烧水，准备煮肉吃。

    　　打仗期间，人人都有肉吃。

    　　李定国被关进了一间屋子，派几个矿工盯着，还给他拿了点清水和黄米粥。

    　　只休息了一刻钟，秦川便再次率领部下出发了。

    　　张可望的人马应该不到一千五了，那两伙联军的人马，应该也不到两千了，这些叼毛虽然死伤惨重，但对孟家庄依然很有威胁，得再去撕他们几块肉才行。

    　　宋统殷的兵马应该差不多到了吧，是时候过来捡便宜了。

    　　……

    　　联军阵中，巴山虎望着跪在自己面前的一个山贼，浑身哆嗦，气得差点站不住了。

    　　“你……说的可是真的？”

    　　半响，巴山虎才回过神来，一字一顿狞声问道。

    　　“虎爷，小的所说千真万确，那姓秦的假装是虎爷您，诈开了山寨大门，小的为了给虎爷您报信，连杀数人才好不容易逃出来的。”

    　　“你他妈是贪生怕死才逃出来的吧！”

    　　巴山虎狞声怒骂，手中长刀猛地一挥，那山贼的头颅便掉落在地。

    　　“姓秦的！老子与你不共戴天！”

    　　……

    　　山梁上，张可望脸色铁青，随部下快步朝粮堆跑去。

    　　到了近前，只见一个被刀子砍破的麻袋里，露出另一个麻袋，里面塞满了枯草和泥沙。

    　　“少将军，属下检查了上百个麻袋，跟这袋一模一样，若不是被那些狗娘养的杀到这里，无意中砍破了一袋粮食的话，咱们压根就不知道里面装的竟然是枯草和泥沙。”

    　　“少将军，姓秦那狗娘养的把咱们骗得好苦啊。”

    　　“那狗娘养的害咱们死了那么多兄弟，少将军，咱们杀出重围，进孟家庄屠个鸡犬不留吧！”

    　　旁边几个部下怒气冲冲地说道。

    　　张可望牙关咬得咯咯响，两眼怒火欲喷，定定望着孟家庄方向。

    　　“姓秦的，小爷不杀你誓不为人！”

    　　“少将军，咱们这就去屠了那厮吧。”

    　　张可望尽量控制怒火，稍微冷静了一些，然后眯着眼，道：“没有这些攻城器械，孟家庄是打不下来的。”

    　　“把那些麻袋重新封好口子，咱们杀出去，这些全是枯草和泥沙的粮食留给那两帮人，等他们运粮食回去的路上，再杀他个片甲不留。”

    　　“收拾了那两帮人，回头取了这几件攻城器械，再收拾姓秦的也不迟。”

    　　“届时，小爷要屠尽孟家庄，鸡犬不留！”

