    一时间又疑惑起来，不过这金丝弹面别人是做不出的，不是他徒弟不可能啊。

    大概是很多年前收的徒弟吧，想想林飞的年龄，嗯，差不多，二十年前的话，林飞正好十七八岁，认识他也很正常。

    也或者是他的徒孙，总之一定和他有关系。

    却道回到白云居的林飞，立刻去了卧室把龙组李子恒给他的那部手机拿了出来。

    他打开后，看到李子恒给他发过一条短信，是前天发的，他说宋博前的手机号已经打听到，然后发了个号码。

    果然没有龙组办不到的事情。

    他没有给宋博前打电话，现在太晚了，明天再打吧。

    他拿着手机又研究起来。

    他搜了一下宁老，宁老名叫宁中和，他搜了这个名字，关键字：美食家。

    手机立刻显示出他的资料，还算比较详细，经历有点复杂，当过兵，还参加过新华夏国成立时的对外自卫反击战，后来从政，但从政后干什么没写，然后就退休后当了个美食家，曾在华夏美食周刊中当总顾问，半年前在北江隐居。

    看来这个从政后的几十年是个亮点，估计自己权限不够，无法查询吧。

    他又搜了楚南风，身份是华夏帝豪餐饮集团的董事长，集团总部在上京，几乎华夏北方所有的一二线城市都有他的产业，目前正向南方发展。

    楚大哥是个纯正的商人啊，认识宁老估计和美食有关系。

    钟卫国就更简单了，大学毕业后，从县城秘书做起，工作勤恳认真，政绩斐然，百姓爱戴，现在刚刚当上北江市长半年时间。

    像宁老和楚南风还有一些风花雪月的往事，林飞也看的津津有味，尼玛，都曾风流年少过啊！

    他心中一动，搜了一下张兰，和她给林飞讲的自己的故事没有太大的出路，只不过张兰死去的丈夫的身份为不详，看来也是身份隐秘，设置了权限。

    这也正常，缉毒警察的身份一般极为隐秘，尤其防范那些毒贩分子。

    可惜没有说张兰现在的行踪，大概还没有更新或者还没有录进去。

    他还搜了慕凝雪，直接显示不详。连宁老他们都能搜到点信息，她为何没有呢？这让林飞更加肯定她非凡的家族背景。

    林飞轻叹一声，继续搜索几个认识的人，都能爆料出一些不为人知的资料，就不一一道来了。

    看来这个手机得随身携带啊，遇见不认识的人可以先了解一下，说不定可以出其不意占尽点先机。

    当然，搜索时手机说明，内容大多是调取档案和专门调查的资料，也有道听途说，所以有些事迹只能作为参考，一切都要以实际证据为准则。

    也是，龙组也没有这个精力去调查全华夏十几亿人，而且这里面也可能造假啊，自己都能制造一个假身份和经历，别人也有可能。但是，道听途说的小道消息和野史你为毛往里放啊？这又不是私人传记！

    不过嘛，倒是增加了许多趣味性。

    放下手机，林飞又打开电脑，看看新上传的《十年》的成绩如何。

    打开天启音乐网一看，不错嘛，已经超过了三万点击率，亦是好评如潮。

    “如果那两个字没有颤抖，那两个字是什么，不会是分手吧？”

    “应该是你好。”

    “十年前，再见，十年后，你好。”

    “哎！曾经的山盟海誓不过是漫漫人生路上的过眼云烟，曾经的厮守承诺变成了一句简单的问候。”

    “旋律优美，嗓音低凉磁性沧桑，很有穿透力，把那分手的无奈和挣扎唱的淋漓尽致。”

    “我好喜欢这首歌，好喜欢这歌词。”

    “歌词、旋律、东风雨直击心灵的嗓音，缺一个都不完美！”

    “从开始到现在，从相爱到分开，过往的旋律始终在空中飞扬，记忆的音符始终在空中荡漾，这是命运的休止符，这是灵魂的协奏曲!”

    “东风雨，为何你写的歌总是让我哭，但我爱了。”

    “太扎心了，大爱东风雨！”

    “巨爱！”

    “写的什么烂歌，一点都不新潮，不高级！”

    “楼上的小孩断奶了吗？”

    “十年前，你还是小蝌蚪吧！”

    “以后严禁未成年人进入东风雨大大的评论区！”

    “真是的，谁稀罕来似的，一群老古董！”

    “……”

    仁者见仁智者见智，年轻人没经历过岁月的沧桑，人生的阅历，听这首歌自然没什么感觉。

    所以，喜欢这歌的人肯定是一些青中年人。

    林飞不再去看评论了，和前世一样，这首歌的歌词依然是最让人深刻的，人们从歌词中找到自己的十年，找到自己的故事。

    林飞登上TT，拂晓烟雨给他发了一条消息。

    “东风雨大大，告诉你一个好消息，你的歌都被网剧制作方征用了，每首歌他们开出可四十万的价格，按照协议，你的歌曲被人征用的话，你可收取百分之七十的分红，不过你注册时并没有写账户信息，所以，麻烦大大把账户号发给我，还要解锁你的身份信息，只有你身份证和账户核对起来才能转账。”

    我靠，幸亏用了新的身份证，并且在盛世银行办了个卡号。

    林飞接着就把用龙飞的身份办的一个银行账号发给了她，署名：龙飞。

    TT头像图标虽然亮着，但没有回信，知道她可能没关电脑睡觉去了。

    林飞也打了一个哈欠，不早了，自己也该休息了，于是关上电脑去睡觉了。

    另一边，坐在电脑旁边的朱卿月猛然从睡梦中醒来，哎！刚才怎么睡着了。

    她揉了揉惺忪的眼睛，看向屏幕，只见非诚勿扰的图像闪动，眼睛一亮，大叫一声，“大神回信了！”

    把一旁打瞌睡的展颦儿吓得差点亡魂皆冒，接着蹦了起来，尖声叫道：“大晚上的叫唤什么！你想吓死我啊！”

    “我看大神回信激动嘛！”

    “不是吧，他也是夜猫子？”

    “你知道啥！无论是那些曲作家还是文作家都喜欢熬夜的，因为夜里才有灵感。”朱卿月撇了撇小嘴，又看向屏幕，核对完林飞的身份账户信息后，说道：“原来他叫龙飞啊。”

    “龙飞？”展颦儿立刻跑到另一台电脑跟前，“我搜搜网上有没有此人的信息。”

    她打开千度搜索，输入龙飞两个字后，屏幕哗啦啦出来一大批相关信息，她一个个点开，不由的皱眉道：“篮球运动员？农民企业家？应该不是吧？某县妇联主席？更不可能吧……”

    朱卿月道：“只要是有点名气的曲作家，即便是四五线的曲作家，都能搜到他的原名的，难道他真的不是名人？”

    “没道理啊，能写出这么好听的歌曲的人，竟然是个普通人？”

    “莫非他用的别人的身份证和账户。”

    展颦儿笑道：“咱俩也真是的，管他真假，他早晚也得和我们见面不是？”

    “对啊，他的歌曲昨晚会包装发行，照这个高产速度，说不定都能出唱片，到时候我们就邀请他本人来公司，是妖怪还是神仙便知道了。”朱卿月突然想起来，“对了，网剧制作方正想见他本人呢，就是关于这两首歌的演唱歌手的问题，毕竟是他的歌曲，必须要征求他的意见。”

    展颦儿道：“那赶紧给他回信息，让他这两天来一趟。”

    “好的，不过大神已经下线了，都怪我，刚才睡着了。”

    “没事，他早晚也能看见，不过，最好能要到他的手机号，有事直接打电话联系。”

    “那敢情好，不过就怕他不给我啊！”

    “他也算咱们公司的半个签约曲作者了，应该会给你手机号的，再说以后见了面还得给他要不是，早要晚不要。”

    “好吧。”

    朱卿月回了信息后，又打了个大大的哈欠。

    “咱们也休息吧，你这样可不行啊，熬夜可是女人的天敌，会变丑的。”

    朱卿月怎么能不爱美，吓得立刻关上电脑，和展颦儿去公司的值班室休息去了。

    ————————

    无论睡得多晚，林飞依然早晨坚持晨练。

    沿着山路奔跑，还能欣赏晚秋景色，落叶已经铺满山路，一阵凉风袭来，林飞隐隐感到了冬天的气息。

    今天周日不上课，林飞就多跑了很长时间，还爬了两座山。

    直到中午才大汗淋漓的回到家里，冲了个澡后，看到冷冷清清的房子，心里难免又想起张兰母女两人。

    或许是因为张兰的温柔如水，也或者她是自己穿越道这个世界上第一个发生关系的女人，总之，林飞现在总会不经意的想起她。

    还有云儿，你现在好吗？

    一阵门铃声惊醒了林飞的沉思，他走出门去，只见一个美女俏生生的站在门外。

    辛紫烟？

    一袭白色的短披肩小外套，搭配一条紫色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，酒红色的长发随意披散着。

    娇媚十足的脸上，一双如水的眸子波光闪耀，柳眉微微颤抖着，白皙的皮肤微微透红，玫瑰般的红唇嘴角扬起，“林老师，还不开门？！”

