    “你到底怎么修炼的？我可是龙族，天生一副好筋骨，怎么会你比我强呢？”

    回到魏家湾，小白龙还是不解，完全不合常理，一个平平无奇的书生，最多就是结实了一些，怎么会斩妖除魔跟砍瓜切菜一样轻松。

    “冬练三九夏练三伏。”

    “……”

    魏昊老老实实地回答白辰的提问，丝毫没有隐瞒。

    “胡扯！大巢州多的是勤修苦练的好汉，哪个有你这般厉害的？”

    “或许我胆子更大一些吧。”

    魏昊又道。

    “唔……这个倒是。”

    摩挲着下巴，白辰寻思着魏昊的魄力确实惊人，很不一般，“照理说我有祖传法宝，对付区区鬼魅应该不在话下，可偏偏就是被咬得遍体鳞伤……”

    “因为你胆怯了，想要逃。”

    魏昊很是直接地说道，“我从小就听诸多妖怪鬼神的故事，但它们都有一个共同点，凡遇鬼魅，你自己气壮，鬼魅就气弱。你强它则弱，你进它则退，你杀它则死。我以前从来没有见过妖怪，白鱼坞的乌鱼怪，是我第一次接触到的野怪。”

    “田螺精呢？”

    “她又不是野怪。”

    “唔……”

    最喜欢学道理的小白龙，开始琢磨其中的不同之处。

    他觉得自己想要变强，应该就是要从魏昊这里学一学。

    而这光景，狗子又去城西忙着派发任务，诸多猫猫狗狗都是忙活起来，专门盯着三家举人的一举一动。

    乱葬岗亡者托梦的缘故，许多人家特意前来魏家湾向魏昊道谢。

    本就不算多么宽敞的小院儿，此时摆满了别人的谢礼。

    葡萄树下，小白龙抓起一只香瓜就啃，一边啃一边心中嘀咕着：妹夫是个书生不假，但武艺高强，比我高那么一丁点儿，可为什么妹夫杀鬼如杀鸡，我却屡屡被打成瘟鸡？

    咔嚓咔嚓，三下五除二，一只香瓜吃完之后，他忽然见院门外来了一群皂吏，都是点头哈腰小心翼翼，不敢随随便便跨过门槛，只是在篱笆外探头探脑打着招呼。

    哼，一群小人！

    又待吃个瓜，白辰猛然一惊：“啊呀！！是这么个道理！！”

    “你又鬼叫什么？”

    魏昊收拾着东西，回头看着白辰问道。

    “啊呀啊呀，我懂了，我懂了……”

    只见白辰手握啃了一半的香瓜，整个人喜气洋洋，“妹夫，这鬼魅跟小人，其实是一样的。你以前是没有见过妖怪，也的确不曾斩妖除魔。可是你在这五峰县内，那是小人见了纷纷绕道，唯恐被你撞上。妹夫，你遇小人从不气馁，那遇鬼魅妖魔，自然也是一样的。”

    “还能这样解释？”

    “哈哈，你之前不是说我欠缺磨砺么？我看，这就是区别啊。我在大巢州，吃喝玩乐不知道多开心，根本没有小人作祟……袁君平除外，那老小子我一定要揍他个半死！”

    咬着牙的白辰心中想着把算命钱给讨要回来，嘴上道，“你一直在磨砺，所以越战越勇；我一直人间快活，自然是差了不少。这就好比家花虽美，不如野花坚强。是这个道理吧？”

    “……”

    魏昊目瞪口呆，上下打量着白辰，半晌感慨道，“还别说，你这一套歪理，还真是像模像样。”

    “这是我自己悟出来的道理，以后要作为白氏祖训传下去。”

    得意洋洋的白辰心想着国运化身都没弄死他，这生死大劫指定是揭过去了，往后他重开家业，怎么地也算是后世子孙的再造祖宗吧？

    自己可真是太行了！

    魏昊仔细琢磨着白辰的话，是真的挺有道理。

    他杀乌鱼怪，就是坚信乌鱼怪也会死，如果乌鱼怪被刀砍斧剁火烧都不死，那它怎么会是小小的野生精怪？早就占山为王，学“黄将军”那样圈养人类为牲畜。

    可这世道，是人族昌盛，那就说明精怪的力量，一定有其极限。

    被杀也会死，那就没什么好怕的！

    拼的就是一口气，一颗胆。

    只要自己悍不畏死，怕死的就是对面！

    两强相逢，勇者胜！

    “乱葬岗这么多大鬼，炼制起来绝对不轻松，现在一并除了，那刺猬精一定会曝露行踪。只要被我找到，便是它的死期。”

    “这精怪是知道你我厉害的，肯定小心行事，派了手下附体女子，藏头露尾一时也寻它不得。”

    我跟妹夫一起守的五潮县，谁人不知谁人不晓？

    小白龙恨不得双手叉腰、眼高于顶，这样才能让往日里看他笑话的知道，他可不是没能耐的。

    “汪！”

    一声狗叫，却见狗子蹿回了家，到屋中吐着舌头缓了一会儿，狗子才道：“君子，可算是找着踪迹了。”

    “怎么说？”

    “我托城西花大哥帮忙，它叫了几十个老弟兄，一个盯一个，只要是从三个举人家出去的人，全都暗中盯梢。那三个举人家的家奴，都有一处地方派了人，便是江畔枯骨山。”

    狗子兴奋地说道，“那地方很是偏僻，听捕鼠除害夜里飞行的几位壮士所言，以前只是僻静通幽，如今却是乌烟瘴气，只要飞入，一时半会儿睁不得眼。”

    “可是那几个猫头鹰？”

    “正是。”

    “等下回喊它们来家里就是，肉干总归是不缺的，也能捉几个田鸡备着。”

    “好嘞。”

    汪摘星抬腿挠着耳朵，然后接着道，“君子，你道为何那地方睁不开眼？只因江畔的枯骨山上，不知道什么时候多了一座‘白仙庙’，香火很是旺盛，多有周围人家前去叩拜。”

    “定是那刺猬精！！”

    十分笃定的魏昊说道，“本地香火旺盛的地界，我就没听说有个叫白仙庙的！这定然是淫祀，诓骗乡民的！”

    “听几位夜里飞行的壮士说，这‘白仙庙’日间有一二千香烛要点，夜里有七八百蒲团要铺，很是热闹。”

    “这么大的动静，怎么县衙一点反应都没有？”

    魏昊皱着眉头，很是不爽，“想来枯骨山那种穷地方没什么油水，县衙上下都没心思铲除。”

    “君子要怎么做？”

    跟魏昊并肩大战了一场，狗子现在也是跃跃欲试。

    “怎么做？新账旧账一起算！跟巫三太子结下的仇，还没了呢！”

    魏昊起身正色道，“我们这就动身，捉了刺猬拷问巫三太子的行踪！”

