    “看来我们需要在报价方面做一些手脚。”舍尔一边看着预算一边对旁边的希佩尔说道。德国海军的第一级战列舰拿骚级战列舰四艘已经开始动工，这些战舰基本上就是华夏海军龙兴级战列舰的德国版，不过是没有采用新式蒸汽轮机而已。德国高层对于这种来自英国的东西有一些不太信任，而且因为预算问题，所以德国海军依然采用了蒸汽机作为动力。但就是这样，造价也高达195万英镑。

    “这195万英镑不仅仅是战舰建造经费还有替换的零部件和试航的费用，如果我们把后面的那一部分抛去的话这个数字可能会非常好看。”西佩尔想了想说道。（作者查阅了国王级战列舰的造价，看到了248万英镑和220万英镑两种报价，前者在备注中写明了包括试航和弹药的费用。）

    “这个确实是个办法，毕竟战舰造出来后，皇帝陛下不能看着战舰无法海试吧。”舍尔点了点头表示同意。经费的问题舍尔等人也就只能做到这样了，这还算在容忍程度内，如果要是再玩大一些的话，恐怕就不好收场了，毕竟预算这东西不是说改就改的。至于像西乡从道那样在预算下来前就先买船的行为，刻板的德意志人真做不出来。

    “第二批赫尔格兰型战列舰的数量我们需要缩减一下，他们可以作为一些新技术的验证船，我们将在赫尔格兰型战列舰上装备新式的蒸汽轮机。并且安装煤油混烧锅炉，再加上重新设计的螺旋桨布局方案，比如说放弃拿骚级的3轴推动改成新式的4轴推动。还有安装新式的火控设备炮塔副炮等等。”西佩尔继续说道。虽然说拿骚级战列舰是龙兴级的翻版，但是德国人依然采用了一些德系设计，比如说陈旧的蒸汽轮机，以及在徐杰看来比较坑爹的三轴布局和较近的螺旋桨距离等等。所以拿骚级战列舰的机动性还是不如华夏海军的龙兴级战列舰，同样在防护方面德国人也没有完全采用全防护，致使拿骚级的重量偏重。造价也比较高。

    “嗯，我也是这个看法。赫尔格兰级最多不能超过3艘，我认为造两艘就可以了，只要等到350mm重炮上马后。并且验证了动力系统和船体设计后，我们就可以造出在德意志版的理想战舰了。”舍尔点了点头说道。

    “对了，前不久，克虏伯炮厂的文件中提到了在较远的距离上。比如说15km左右的距离上。3联火炮的散步有些太大。他们认为伴随着火炮口径的增加，如果继续使用3联设计的话，那么火炮间距会急剧缩小。对远程射击的影响也会比较大。而且3座3联装的主炮半齐射时的火控也会比较麻烦，毕竟一轮是4发一轮是5发。”西佩尔说着提上了一份文件。

    “这个不过是个托词而已，他们可能感到三联装350mm火炮的炮塔研发难度有些大，想要找一个比较稳妥的方案罢了。”舍尔有些不满的说道。“不过看来我们这次必须要妥协，造船厂表示在短时间内船台的宽度不会有显著增加，如果我们继续要求装备3联装炮塔的话。在船体宽度一定的情况下，火炮部分的水下防护纵深会不够。这对于防雷性可能是个严重的问题。虽然我们可以通过增加防雷壁厚度来增加防护，但是对于爆炸力极强的鱼雷来说最好的防御就是水下防护的纵深。”希佩尔也有些遗憾的说道。

    “那就是说我们可以造出6艘左右，装备有8门350mm45l主炮，排水量达25000吨的理想版战列舰了？我总有一种预感，我们这批战舰将成为未来战争中前期海战的主力，所以我们必须慎重。我感觉在开战前，我们能有15艘战列舰加上若干的快速战列舰就已经到了极限了。”舍尔心中也倾向于对工业集团的妥协，适当的降低要求换取一个更加稳妥的方案这个看起来还算不错。

    “要是那样的话，我们的快速战列舰数量可能会有些不够，我们现在有2艘仿制龙泰级战列舰的计划，这些战舰将装备蒸汽轮机，预计2年后服役，根据现在的情况，我们这两艘新式战舰的速度可能只有24节多。海军大臣给了我们10艘战舰左右的配额。除了2艘改进版龙兴级战列舰以及阁下所说的6艘理想版战列舰之外，我们恐怕就只有2艘的钱去造新的快速战列舰了。”希佩尔有些担忧的说道。通过一些特殊的渠道，希佩尔已经知道了，舍尔是未来的公海舰队司令，而希佩尔则是未来的快速舰队司令。他自然要对自己手中的战舰多关心一些。毕竟性命攸关啊！

    “这个问题吗。我在想必要的时候能不能将部分战列舰划归到你的舰队中？我们没有像大英帝国海军那样充足的经费，所以我们必须灵活的配置我们的舰队，我们会尽可能的提高快速舰队的航速，不过战舰的数量始终是一个无法改变的问题，我现在考虑的是能不能通过灵活的编制来解决这个问题。”面对老搭档的关切，舍尔还是十分认真的。

    “如果要把战列舰编入我的舰队的话，我希望这些战舰的航速不低于24节，我们可以跑不过英国人的战列巡洋舰但是至少要跑过英国人的战列舰吧！”希佩尔有些激动的说道。一想到自己的屁股后面有数倍于己的英国战列舰一路狂追过来，希佩尔就有些头皮发麻。在他看来，如果自己要是真的不小心撞上英国大舰队的话，每点速度是根本不行的，当然了，现在的希佩尔可不知道英国人的炮弹有问题！

    “24节吗？如果要达到这个要求的话，我们可能需要给战舰配备燃油锅炉，同时对船型进行改进，以争取在重量增加不大费用增加不多的情况下来实现这个要求，理论上我可以给你的舰队留下两艘航速在24节左右的战舰，然后再给你额外增加两艘专门的快速战列舰，也就是说我现在计划中的新建队构成是2+4+2+2的模式，2艘龙兴级战列舰的改进版，4艘标准的装备有8门350mm主炮的战列舰，2艘可以将航速达到24节的，装备有350mm主炮的战列舰，以及2艘纯正血统的的快速战列舰，后者的航速我们可以达到25.5节以上！”舍尔想了想拿出了一个改进版计划。

    “技术上的难度我们可以先不着急考虑，毕竟，还有很长的时间，前面2艘龙兴改和4艘理想战列舰就足够把数年内的订单排满了。我认为4年后我们会解决这个问题的。也就是说，在这一轮造舰计划结束后，你手中的快速战舰将达到4到6艘。这个数字应该已经可以了吧？”舍尔继续解释道。

    “6艘是底线，我的舰队必须保证对英国海军前卫舰队的优势，我们是公海舰队的耳目，在北海作战，需要我们冒着巨大的风险靠近对手，毕竟北海的好天气实在是太少了。那么我想知道那两艘纯血统的快速战列舰会是什么性能呢？”希佩尔非常关心的问道。

    “可能会比较让你失望，这两艘纯血统的快速战列舰和龙泰级相比也就是提高了动力系统，并对船体结构和防护进行一下小的改动，他们的火炮依然是12寸45l。所以说你把他们看成一级战舰也是可以的。如果这样的话，你的快速舰队速度保守估计在24节以上，甩不开英国快速舰队，但是甩开主力舰队应该没啥问题，至于给快速战列舰装上更大口径的主炮，这个就要看尊敬的海军大臣先生可以为我们搞到多少预算了。”舍尔说道。

    “看来我的舰队注定是一个大杂烩了，不过如果我们可以建造更大更昂贵的战舰的话，我想你是不是依然会把装备有15寸舰炮的战列舰放到首位？而不是立即上马装备有14寸舰炮的快速战列舰？”希佩尔问道。

    “好吧，你说的很对，我始终认为快速战列舰的作用是侦察和对抗对方的快速舰队，而如果要给予大英帝国伤筋动骨吨的一击的话，还必须用战列舰，所以希望你能谅解。”舍尔诚恳的说道。

    “我们的造舰计划有了，那么我们的盟友呢？意大利人和奥地利人以及土耳其人他们在干什么？虽然德意志帝国公海舰队和大英帝国在北海的交战将决定这场战争海战部分的胜负，但是在地中海和印度洋方向也起到了关键作用，如果开始意大利海军和奥匈帝国海军可以压制住法国海军的话，英国大舰队就必须要分兵，然后我们的情况就会好很多。至于印度洋方面，如果土耳其人表现的可以的话，这对于大英帝国从印度和大洋洲获得兵员和物资来说绝对是一个灾难。”希佩尔发表了自己的看法。

    “另外，一旦开战，斯佩伯爵的远东舰队肯定会遭到英国人的围攻，远东的殖民地肯定保不住，如果可以，我希望他们能进入土耳其人的港口，然后指挥所有的海上力量。”最后舍尔补充道。

    昨天订阅直接跳水，还不到本周最高订阅的三分之一--！作者心里拔凉拔凉的啊--！今天周五，还不知道下周是不是有推荐--！求安慰~~(未完待续。。)