    李岳拿着一把小铁片，系统专门给自己的，没有开锋，用来切豆腐正好合适，很薄，却很结实，切开豆腐正好，其实李岳感觉杀鱼刀应该正好，但是想到会将纱布给切碎也就算了。

    正准备切开豆腐的时候，李岳这个时候才想到了一件事情，自己好像做错了，这个豆腐，不应该是这样拿出来的。

    连忙将盖子又盖上去了，然后直接翻转了一下，就让豆腐反过来了，这个时候再打开来就好了。

    犹如白玉一般的豆腐出现在了李岳的面前，他乐呵呵的拿着铁片将豆腐分开来了，这个模具比较大，正好是6X6的。

    三十六块完整的豆腐出现在李岳的面前。

    他抓起一块豆腐，正准备想要塞进嘴里面尝尝看味道怎么样，还没有张口，就直接感受到了一个不好的预感。

    卧槽！不会吧！

    “练习失败，即将开启惩罚，倒计时3！2！1！”

    话音刚落，李岳整个人身体颤抖了起来，然后豆腐也没有抓稳，直接掉落在地上了。

    几秒钟之后，李岳这才回过神来，长舒一口气，浑身的无奈，坐在椅子上，看着地上已经摔坏的豆腐，然后蹲下身子，捡起还没有脏的那一块，掰下一小块，放进了嘴里面。

    奶香四溢，豆香十足，已经超越了自己尝过的所有豆腐，但是还有哪一步做错了呢？李岳现在还是不太理解。

    自己光想着练习了，最近成功的时间越来越快了，导致李岳有一点小膨胀了，都忘记了还要去看教程这件事情了。

    最主要的一点就是，豆腐自己之前确实就会做，因为喜欢吃，所以跟着母亲一起做过，所以心中有一点小骄傲，导致了现在的情况。

    不过这个豆腐确实很好吃，还不知道真正的三水豆腐是什么样子的。

    李岳叹了一口气，站起身子，将豆腐清理干净之后，随手将剩下来的豆腐全都送进了系统空间里面，又将压制了三个小时的老豆腐拿出来了。

    老豆腐切好之后，味道确实也很不错，超越了自己所知道的所有豆腐，但是李岳知道，应该也是不成功，然后就使用了一下鉴定技能。

    【一份不合格的三水老豆腐。】

    果然是不合格的，至于哪里不合格，自己也不知道，现在看样子，只有先去看一遍教程了。

    “进入教程模式！”

    跟着，李岳就眼前一黑，等到看得清楚东西的时候，来到了一个陌生的环境。

    朝着四周简单看了一眼，风格跟之前的不太一样，之前的应该是唐朝之后的建筑风格，但是看这里的建筑风格，好像是汉朝左右的风格。

    当初看大明天子的电视剧李岳还是看过不少，这样的风格自己还是很清楚。

    等等，李岳很快就想到了一个可能性，豆腐这个东西，原本就是西汉时期的产物。

    而且发明者还是西汉淮南王刘安发明的。

    当年，刘安的母亲很爱吃黄豆，基本上可以说，餐餐都会有黄豆这样东西，但是忽然有一天，刘安的母亲身染怪病，不能够直接食用黄豆。

    孝顺的刘安就命人将黄豆给磨成粉，冲泡成为豆乳，给母亲服用，但是因为母亲口味偏重，所以刘安就额外加了一样东西，那就是盐卤。

    这样一弄不要紧，居然就成为了块状物，这个就是豆腐脑！

    母亲尝过之后，味道很好吃，心情大好，慢慢的身体也好了起来。

    接下来的日子，豆腐这个东西也就慢慢流传下来了。

    难道现在自己附身的人是刘安吗？但是很快，身体的主人就抬起了手，看样子是准备开始弄东西了。

    一双布满老茧的双手出现在李岳的面前，作为淮南王的刘安，双手应该是拿笔的，而不是这样满手老茧。

    看样子，应该是那个时候最正宗的一种豆腐吧，时期还是西汉时期。

    刘安是刘长之子，是刘邦的孙子，时间应该是公元前一百多年吧，具体是多少年，自己还是不太清楚。

    不过现在应该是要开始做豆腐了，李岳就开始聚精会神的看着。

    这双大手的主人从一个麻布袋里面挖出来了一葫芦的黄豆，倒在了木桶之中。

    为什么说是一葫芦呢？因为那个瓢是葫芦做的。

    等等！李岳整个人都有一些不太好了，这个黄豆一看就是梆硬的存在，难道现在自己得要开始等待着黄豆弄好吗？

    李岳想到这里，整个人都不太好了，抬眼看了一眼外面，果然！现在时间正好就是太阳落山的时候，这个时间弄好黄豆，十二个小时，等到第二天五六点的时候就可以开始制作了，时间倒是正好。

    但是自己还要在这边等待那么久吗？李岳忽然脑袋好疼。

    虽然知道出去之后，时间只是过去了眨眼的时间，但是现在是在意识空间里面，里面可不是眨眼就过去的。

    等到黄豆全都泡好水之后，李岳正准备接受命运的时候，忽然眼前一黑，跟着就听见了一声鸡叫，然后眼前还是一片漆黑，再次见到光亮的时候就是看见窗外依旧闪烁的星辰。

    醒来了，这个家伙醒来了，还好，这六个时辰十二个小时不用自己一直等待就好了，李岳这才松了一口气。

    大手的主人哆嗦的来到桌子旁边，将放在桌子上面的衣服穿好之后，抹黑来到了厨房里面，然后就用火石开始点火，等到灶台烧好了之后，就开始烧热水，跟着就从灶台里面弄出来了一点火苗，点燃了一盏油灯。

    昏暗的灯光下面，李岳看见自己蹲在木桶旁边，打开盖在上面的盖子，然后就掏出来了里面的黄豆查看了一下，确定好没问题之后，就提着木桶来到了院子里面，油灯也被拿了出来，就着微弱的烛光，李岳看见大手的主人开始不停的转动石磨，磨豆子了。

    石磨现在已经开始慢悠悠的晃动自己的身体，发出了有些刺耳的声音，李岳看见浓白的黄豆从出口出来了。

