    “这些家伙，体内流淌着冥血赤虎的血脉……”

    目光一扫之后，叶云淡淡的笑道。

    赤血部落的这几个人，也不过真神境的修为，叶云一眼就把他们看了个底朝天。

    “前辈，我们蛮荒中的这些部落，基本上都有某种神兽的血脉……”

    青衣少年在旁边小声的说道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    蛮荒环境恶劣，若没有神兽血脉，难以生存。

    叶云望着对面的那几个人，笑着问道：“你们倒是不笨，还懂得守株待兔！”

    “哼！若不是苍龙之血不足，我们又岂会在这里苦等，如今等了这么久，也不过等来了一个家伙而已……”

    为首的一名眼眸妖异的青年，没好气的冷哼道。

    “我也是苍龙部落的人，你们难道没有发现吗？”

    叶云眼中一动，颇为好笑的说道。

    在这一刻。

    他发动了万向随心诀，成功的模拟了苍龙血脉。

    “奇怪了，刚才没有感觉到！想不到，你也是苍龙部落的漏网之鱼，好好好，一下子抓到两条大鱼，这一次族长肯定会奖励我们！”

    妖异青年大笑起来。

    其他的那几个青年，也跟着大笑起来。

    笑着笑着，众人便取出了一把弯刀，进入了战斗状态。

    这把弯刀弧度如月，通体血红，散发出惊人的血腥之气。

    “前辈，这赤血部落的人实在是太猖狂了！”

    青衣少年眼眸通红，拳头攥了起来。

    他现在修为太低了。

    面对这些人，冲过去也是送死。

    如今，也只能靠着前辈出手来助他一臂之力。

    “我知道。”

    叶云淡淡点头，迈步向前走了过去。

    “抓住他们！”

    妖异青年大喊一声，横空扑来，随之身后的人也跟着冲了过来。

    刀光如血，在虚空中划出了一道道的血痕。

    叶云一挥手。

    砰砰！

    那些血色刀光轻颤，在虚空中破碎了，而那些赤血部落的青年们，惨叫一声后，也被一股强大的力量给拍飞了。

    等他们从半空中落下来的时候，已经生机全无。

    “你知道赤血部落吧？”

    叶云望着青衣少年问道。

    “前辈，我知道，我给您带路……”

    青衣少年兴奋的说道。

    “走吧！”

    叶云点头说道。

    刚才从那妖异青年的口中，他倒是得到了一个有意思的线索。

    对方竟然说苍龙之血不够用。

    叶云也很感兴趣，想去看看对方修炼的是什么功法。

    在内心中。

    叶云有一种冥冥中的直觉。

    他总感觉，这件事情似乎并不像表面这么简单。

    若是修炼血液方面的功法，自然还可以用其它神兽之血来代替。

    没有必要非苍龙之血不可。

    带着心中的疑惑，叶云跟着青衣少年继续上路了。

    这一路上，叶云并不着急，正常速度赶路的同时，也跟着青衣少年聊了一些黑水域的事情。

    两三个时辰过后。

    两个人终于来到了一座巍峨的山脉外围。

    “前辈，此处名为通血山，赤血部落就在此处……”

    青衣少年用手指着前方绵延山脉，恭敬的说道。

    “嗯！”

    叶云淡淡的扫视了一眼，一挥手，直奔山脉深处飞去。

    青衣少年神色激动，紧随其后。

    “站住！是什么人，胆敢善闯我赤血部落？”

    一道道光芒从山谷中飞了过来，挡住了两个人的去路。

    “闪开！”

    叶云一挥手，一阵狂风席卷过去。

    伴随着一声声惨叫。

    那些阻拦的人全都惨叫一声，倒飞了出去。

    虽然没有要他们的命，但这些人也都重伤昏迷了过去。

    对于这些真神境，叶云没什么兴趣，所以只是拍成了重伤。

    至于最后的补刀，他准备交给这青衣少年。

    毕竟赤血部落将整个苍龙部落几乎灭族，这一笔深仇大恨，还是由青衣少年亲自出手最好。

    就这样。

    叶云一路飞驰，将所有的人全部击飞。

    青衣少年紧随其后。

    因为叶云的速度太快，他也没有出手机会，只好紧紧跟随。

    数十个呼吸的功夫。

    两个人就已经闯入了通血山脉的深处，距离赤血部落的核心议事大殿，也并不远了。

    这一番惊变，很快惊动了整个赤血部落的高层。

    赤血部落的族长——

    那名红衣袍老者率领着部落的若干强者，从山脉深处飞了出来，截住了叶云的去路。

    “前辈，这红衣服老头，就是赤血部落的族长！灭我苍龙部落的真正元凶！”

    望着红袍老者，青衣少年一脸痛恨。

    “嗯！”

    叶云点头。

    这红袍老者身为赤血部落的族长，最高掌权者，想必会知道一些什么机密。

    “真是一群废物，怎么连两个真神境都搞不定？”

    红袍老者的身旁，一名中年男子望着远处狼藉的战斗现场，心中恼怒，大声骂道。

    “哈哈，别说没用的，这一次真是天助我也，又来了两个苍龙部落的族人，快去把他们两个抓过来放血！”

    望着对面两人，红袍老者脸上露出了巨大的惊喜。

    之前幸存下来的苍龙部落族人，第一次抽血之后，哪怕能够再生出来苍龙之血，品质也不如原来的高。

    而眼前这两个人，从来没有被放血过，血液品质很高，够他贡献给大人了。

    “滚！”

    叶云神色淡漠，挥出了一个巴掌。

    一阵狂风涌过。

    所有的人，包括修为最高的红袍老者，全被狂风卷飞了出去。

    在半空中。

    所有人都大口吐血，受到了极为严重的内伤，除了红袍老者，其余人都昏迷了过去。

    “这白衣青年，怎么会这么强？他——绝对不是真神境！”

    在半空中稳住身形，红袍老者一脸惊恐的望着叶云，嘴角一甜，再次涌出一口鲜血。

    叶云幽灵般出现在他的面前。

    “要这么多苍龙之血，是你修炼使用吗？”

    叶云冷声问道。

    “是啊，关你什么事？”

    红袍老者壮着胆子，大声说道。

    “再给你一次机会，如果你还这么说的话，那么我就割掉你的脑袋！”

    叶云淡漠说道。

    红袍老者神色一僵，没有想到眼前的这个家伙，竟然是个杀人不眨眼的主。

    他回头看了一眼。

    眼眸深处，似乎闪过了一丝求援的神色。

    “不用看，四周已经被我下了禁制，没有人能看到这里……”

    叶云淡淡的说道，一句话就戳破了红袍老者的心思。

    红袍老者面若死灰。

    他忽然意识到，眼前这位白衣青年，一身真正的修为恐怕已经达到了神尊境。

    这样的修为，不是他这位小小的赤血部落族长可以应付得了的。

    一旦说错话，那么他真的就会被割下头颅。

    “不是我要修炼，是有一位大人要修炼！”

    思来想去，红袍老者终于招供了。

    “你说的那位大人，到底是谁？”

    叶云神色一冷。

    “我这就带您过去……”

    红袍老者吐了一口血，一转身，朝着一座洞口飞了过去。

    叶云紧随其后。

    进入洞口深处，飞行了一小段距离，就进入到了一座大殿之中。

    红袍老者打开了一间密室，率先走了进去。

    叶云和青衣少年，也先后进入了密室。

    “这神像……”

    当叶云第一眼看到供桌上的血红神像时，不由得神情一愣，眉头微皱。

