    第259章 破城

    不过，在最后的时候，那守城的将领，还是选择了开门。

    人族大军给他的压力，实在是太大了。

    就连自己的族长都战死了，他真的不知道还有谁可以匹敌对方。

    “轰隆！”

    当城门开启的瞬间。

    那守城的将领，就在此时直接跪倒在了地面之上。

    乞求苏哲的原谅。

    身后的大军，也同样是如此。

    如今的神枭一族之人，可以说是狼狈无比。

    而苏哲，则是淡淡的看着他。

    然后，便是转过了身去。

    算是饶了他一命。

    接着，那神枭一族的将领，就被人族的大军控制了起来。

    等战斗结束之后，或许会被放出。

    而苏哲，则是继续向着前方追去。

    一路之上，人族大军的行军速度，跟作战方式，可以说是让观战的各族之人，都是目瞪口呆。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    实在是太过的强大了。

    没有一个要塞或者城池，可以挡住他们前进的道路。

    杀伐之激烈，让人感觉到震撼。

    若是投降的城池，他们控制起来之后，就不会在管。

    但是只要有人反抗。

    那面临的就是雷霆一般的进攻。

    似乎是可以毁灭一切。

    神枭一族，根本就不是对手。

    被杀的几乎是没有丝毫的反抗之力。

    只用了短短的数日时间。

    苏哲就带领大军，杀到了神枭城之下。

    这样的速度，这样的杀戮方式，谁能不害怕。

    当惊人的杀机，在绽放而出的时候。

    神枭一族，站立在城头之上，唯一的一位长老，也在此时不说话了。

    只是面色阴沉无比。

    但是在片刻之后。

    还是叹息一声。

    对着下方的苏哲道。

    “人皇，你何必如此的咄咄逼人。

    我族不过是稍有冒犯。

    难道你就真的要灭族吗！”

    他声音响起的时候，带有一丝的无奈。

    而苏哲却是在此时笑了。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “哈哈，若是此次失败的是我人族。，

    你神枭一族又会怎么做。

    这些年，被你们随便找一个借口灭了的势力不少吧。

    既然知道这世界的规则，又何必在此时摆出一副你很可怜的模样。

    平白的让人看不起！”

    声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，身上就在此时散发出了强大的气息。

    身后的将领，跟是举起了手中的兵刃。

    “攻城吧！”

    虽然苏哲淡然的声音落下之后。

    后方的大军，没有丝毫的犹豫，直接就开始了进攻。

    弩兵手中的机括，瞬间就砸了下去。

    “咻咻！”

    顷刻间，无尽的箭雨，就在此时破空而出。

    将那城头之上的弓箭兵直接压制。

    弩箭比对方的弓箭，要厉害太多了。

    此时的弓箭兵，根本就施展不开。

    同时，苏哲的双目中，闪动惊人的光泽。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “魏武卒，冲！”

    一声令下，魏武卒就在此时向着城头之上冲去。

    他们的速度，快到了极致。

    每一次的飞跃，都是如同流星一般在迸溅。

    当来到城下的时候，更是毫不犹豫的冲天而起。

    直接就向着城头之上飞掠而去。

    最后，稳稳的落在了城头之上。

    手中的兵刃，紧接着就横扫开来。

    锋锐闪动的同时。

    “刺啦！”

    那些神枭一族之人，就在此时被直接话划破了身躯。

    死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    那神枭一族的长老，看到人族大军上了城头之上，双目中闪动冰冷之色。

    在此时怒吼道。

    “找死！”

    然后，手中的刀锋就在此时挥动。

    将几位魏武卒之人就劈飞了出去。

    看到如此一幕之后。

    早已在城下等不及的李元霸。

    口中便是发出怒吼。

    “纳命来！”

    声音响起时候，整个人就在此时冲了出来。

    他的身上，散发出疯狂的气息。

    手中的两柄巨锤在此时摆动。

    浩大的能量，荡漾开来。

    四周的虚空都在此时塌陷了下去。

    然后，整个人就在此时飞跃上了城池。

    一锤便是砸了过去。

    这一击，宛若是雷霆一般在闪动。

    浩大的难以让人想象。

    那神枭一族的长老，此时瞳孔不由的一缩。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    李元霸的实力，超出了他的想象。

    手中的兵刃举起，想要抵挡这一击。

    “轰！”

    双方碰撞在一起。

    宛若是雷霆绽放一般。

    然后，就看到那神枭一族强者的兵刃，在瞬间被砸成了碎片。

    接着，巨锤狠狠的落在了他的胸口。

    那长老的整个胸脯，都在此时塌陷了下去。

    然后，死在了场中。

    如此的一幕，让四周的神枭一族之人，彻底的崩溃了。

    根本就想不到会发生这样的事情。

    自己的族长，居然被人杀了。

    这让他们如何能接受。

    但是人族的将士，却是不会有丝毫的留情。

    手中的兵刃落下。

    每一次的划动，都是会有血雾溅起。

    战斗在此时激烈的让人心惊。

    苏哲，则是冷冷的看着这一切。

    脸上没有丝毫的表情。

    片刻之后，魏忠贤缓缓的走了过来。

    当见到苏哲之后。

    小心翼翼的上前说道。

    “陛下，出事了，刚刚得到消息。

    秘境之中，出现了一尊巨兽，闯入了我们划分出来的修炼之地！”

    听到声音后，苏哲眉头就在此时，不由的皱起。

    没有想到，会发生这样的事情。

    不过，紧接着便是道。

    “让里面的人，先撤出来。

    此战结束之后，在说其他！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，在此时退了下去。

    显然是传令去了。

    而此时的苏哲，却是满脸的淡然。

    区区的一只妖兽而已，只要没有伤到人的话，一切就都好说。

    不过，就在这个时候，城头上的战斗，却也接近了尾声。

    那些神枭一族之人，根本就抵挡不住现在的进攻。

    已经彻底的落败。

    城池之上，荡漾起浓郁的血雾。

    死亡的气息弥漫出来。

    让人感觉到心惊。

    没有人会在这个时候不畏惧。

    接着，苏哲的身上，就在此时弥漫出了强大的气息。

    然后，对着身后的大军道。

    “玄甲军坐镇城池，等待城卫军接收领地。

    其他人，随朕返回！”

    声音落下之后，便是驾驭龙辇，向着人族的领地而去。

    (本章完)

