    第935章哟，熟人呐！

    玄岐顿时想要嗷嗷叫。

    开什么玩笑！

    他可是堂堂上古凶兽，这才飞了一个多时辰而已，怎么可能会飞累！

    “不会吧，竟然真的飞累了！”

    而这时，感到气氛更微妙的楚千璃震惊了。

    她刚刚只是随口一说，没想到，竟然就戳中了真相？

    “本座才……”没有这么弱！

    玄岐气得大叫。

    然而刚吐出三个字，就被一阵凄厉的鸟鸣声打断了。

    “嗯？”楚千璃眉头一蹙，这什么情况。

    “小璃璃，看那边。”小白咻地一下跳到了楚千璃的怀中，而后伸出爪爪指了个方向。

    楚千璃往那边一看，顿时笑得眉眼弯弯，“嚯哟，真是巧了，竟然是熟人呐！”

    “玄岐，这下你可以歇一歇了。”

    “等我给这熟人送上了大礼后，我们再继续出发。”

    “嘶哦，小丫头，你这语气听着很邪恶啊！下面的那群人怎么招惹你了？”玄岐顿时拍了一下翅膀，无声无息地往下落。

    不过，他还是很好奇的。

    下面那队人到底和小丫头有什么纠葛？

    就因为在进入炎焰秘境前，那个穿白衣服的女人冲小丫头放了狠话，小丫头就惦记上了？

    “玄岐你这话就说错了。”楚千璃一听就摇头了，“下面那群人可不止招惹了我，还招惹了玄岐你啊。”

    “哈？”玄岐懵圈。

    还招惹了他？

    他怎么不知道。

    “哼，真是笨。”小白突地一昂首，毫不留情地拽拽道。

    “你这小崽儿竟然说我笨！”玄岐一听顿时炸毛了。

    “你这崽儿给本座说清楚了，本座到底哪里笨了？”

    “本座可没失忆，记得清楚呢，下面那群人根本就没有……”

    “咳！”眼看玄岐再嚎下去，就要引起那边的注意了，楚千璃连忙清了清嗓子，“玄岐大人，引兽粉啊。”

    “引，引……”玄岐突然就卡壳了。

    引兽粉，那该死的玩意他记得！

    味道太难闻了，刺激得他十分不爽。

    要不是那气味被他除掉得快，他都要炸一炸。

    “可那该死的玩意不是那个冲我们冲来的傻叉撒的吗？”

    玄岐这话一出口，他自己就觉得有些不妙了。

    糟糕，太傻了！

    “咳！”楚千璃顿时清了清嗓子望天了。

    唉，不说不说了，到底是尊上的驭兽，说多了伤兽的自尊啊，也显得尊上好似很没眼光……

    “说你笨，你竟然还不承认。”小白这会儿可是毫不客气。

    谁叫这货之前说他是老老老牛！

    他分明是一只威武霸气的崽儿，和小璃璃在一起的时候可般配了！

    “……哼。”玄岐再次被骂，这次却气弱了许多。

    他不就是一个脑子发晕，没反应过来么。

    无缘无故的，确实不会有人傻叉到特意盯着他们攻击。

    所以，那傻叉肯定是受人指使。

    而以小丫头的聪明程度，估计是猜出了指使者是下面的那群人。

    “咳，我，我这不是飞累了么，所以，脑子突然就没转过弯来。”

    “……”小白。

    什么玩意？飞累了？

    堂堂上古凶兽拿出这样的借口，难道就比脑子笨要好？

    小白突然就不想再说什么了，兽太笨，可也是他的契约兽啊。再这样下去，他的脑子也要被小璃璃怀疑了吧。

    楚千璃此时的神情是非常非常微妙了，不过，出于小白的眼神已经开始飘，都不敢与她对视了，她决定善良一点。

    “好的，我知道了，玄岐你好好休息吧，我和小白这就下去送大礼。”

    ————

    “贺大师，这只赤焰凰叫得这么凄厉，明显是不想被驯服。”同为雇佣而来的人，褚明月这边的一个灵王境高手看不下去了。

    “与其同这只死磕，不如抓紧时间找另一只来驯。”

    这炎焰秘境也不知是出了什么变故，凶兽们都狂躁了起来。

    再任由这只赤焰凰这么叫下去，只怕就要刺激得其他凶兽跑来了。

    他本以为，九星宫的这行人实力不错，战斗力应该会很强，即便进入秘境来保护他们也不会有什么大问题。

    谁料……进来后才发现，这群人穷得仿佛不是四星势力九星宫的人！

    战斗中，灵力消耗空了，竟然连补灵丹都没有！

    自从他和老夏把这群人找齐了后，就过上了心力憔悴的生活。

    不停地战斗不说，还得不停地应付刁蛮大小姐提出的要求。

    怒摔！

    要不是他们已经接了任务，为了信誉不能随便放弃，他真想撂挑子不管了！

    “这怎么能行。”褚明月一听就不干了。

    她可是火元素灵修。

    如今好不容易发现了一只落单的赤焰凰，而且等阶又刚好同她相当，是最适合她契约的凶兽，怎能轻易放弃。

    “贺大师可是德高望重的玄级驭兽大师，驯服九阶凶兽，甚至是王级一阶凶兽都不在话下。而这赤焰凰不过区区五阶，哪里会难得倒贺大师。”

    “不错。”贺大师闻言也毫不谦虚，“只待本驭兽师把这完美无缺的驭兽丹炼出来，定能驯得这只赤焰凰服服帖帖。”

    提议放弃的灵王境高手：……

    负责牵制这只赤焰凰的灵王境高手：……

    从半个时辰前，这位驭兽师大人就开始炼制驭兽丹了，期间炸了两次丹鼎，这驭兽丹也没炼制出来，此时竟然还好意思说什么驯得服服帖帖？

    两个灵王境高手彻底无语了。

    褚明月却觉得很正常，这炎焰秘境内火元素灵气活跃，炼制驭兽丹的时候，对火候以及灵力的掌控更难。

    她之前试了试，以她中级驭兽师的水准，竟然都没法在这炎焰秘境中炼制驭兽丹。

    贺大师只是需要一些时间来适应，而且眼看着这一炉就要炼制成功了，已经很了不起了。

    “贺大师，您不用急，明月相信你肯定能……”

    “嗤。”就在这时，一道慵懒的女子声突然响起，打断了褚明月的话，“一定能什么？把小赤焰驯得服服帖帖？”

    “依本驭兽师看，就算你们把驭兽丹强行塞到小赤焰的嘴里，小赤焰也能当场吐出来给你们看。”

    “没见人家小赤焰根本就不想被契么。”

    啾——

    就在这一番话落地的刹那，一道长鸣声响起。

    赤焰凰简直太感动了，终于又来了一个脑子清醒，仗义执言的人类了。

