    绑架不犯法，不义之城没有法律。它仅有的一点秩序规则，也只保护像奥勇和钱道风这样的少数公共服务人员。

    当然，如果公共服务人员被证明是主动卷入战斗或纷争，不管出于什么理由，他们都将立即失去规则的保护。

    关于生存的残酷竞争，就是这座城市的基础生态。这不是一个讲道理的地方它名为不义。它提供给每个人不得不强大的基础逻辑，把额外的部分全都交由命运决定。

    所以，抢劫，可以，绑架，可以……

    总之没有人会来抓你入狱，审判，一切只看你有没有足够的实力和势力，去实现，去承担后果和报复。

    “但是，不义之城实际发生的绑架和抢劫，可能比你们想象的要少得多。不是没有或很少，只是通常没人会把这个做为主要生存手段。”

    小卖铺里，老板娘转头，避让一口二手烟，对温继飞说道。

    “为什么？”温继飞忙把嘴里出来的烟，又从鼻孔吸回去问。

    “因为啊，这种事做多了就会出名……你要知道就算是在这里，那也不是什么好名声。”

    老板娘看看他说：

    “这样出名以后，总难免会有人看着不顺眼。或者哪天，某个大人物心情不好，想要发泄一下，心情很好，想要做点好事，都很容易找上这样的人开刀。”

    “哦，我懂了。谢谢姐。”

    还好，我们其实也没想以此为职业，温继飞想着点了点头，随手从柜台里拿起一包盐递给面前的顾客，把钱拨进抽屉。

    这个人挡住了他的视线。

    几百米外，韩青禹眼神无奈，看了一眼刚打开的后车门。

    这是一辆很高级的车，后车门向前开，后座还坐了一个扎着头巾的人，那人把另一把刀抵在了他胸前。

    刘浪朝里使了个眼色。

    “可是我身上真没几块钱。谁出门也不会带很多钱啊，对吧？你会吗？”韩青禹看了看车里的三个人。

    “没事，我会通知你的朋友把东西都送来的，快点上车吧。”刘浪嘴角依然笑着，他不懂这个人说话的逻辑为什么这么愚蠢……

    但是他的眼神，阴狠了一下。

    “那，好吧。”韩青禹松开手上的扫把和垃圾斗，老实地缓缓坐进车里，甚至他顺手关上了车门。

    …………

    本就没有熄火的车子重新启动。

    后排是韩青禹和小头巾，前排A级的吉瓦开车。刘浪坐在副驾驶座上，看了看道路两边，那几个被绑者的同伴。

    等一会儿，他的人就会来这里，找到其中的一个，让他们带上一切，来换回后座的那个什么阿敬。

    “就那个吧，或者那个。”车子缓缓向前开去，刘浪先看了看正在削面的贺堂堂，再是坐在巷子口的朱家明。

    “然后，当然他们都不可能再回去！对了，他们那个女医生似乎长得很不错……”

    想到这，刘浪突然反应过来另一件事，马上说：

    “对了，让他卸装置！”

    “没关系的，可以不用卸。”

    “怎么就不用……”小心驶得万年船啊，刘浪恼火开口，又猛然定住……他觉察声音好像不对。

    带着巨大的茫然，刘浪缓缓转头。

    后座被绑架的那个人，灿烂地对他笑了笑。

    此时的韩青禹，右手拿着一把刀，抵着小头巾的咽喉上，左手拿着一把刀，向前架在吉瓦的脖子上。

    他自己的刀还在肩后。

    “……”刘浪不理解这一切是怎么发生的，“不对啊，明明没什么动静，他也没开装置……”

    “我开了。”似乎知道刘浪的困惑，用源能装置的一声轻响，韩青禹证明道。

    在他这个等级，源能装置可以通过身体本身的源能潮涌带动，来完成启动。

    其实他不开装置大概也能做到这些，但是他是一个很怕死的人，所以他开了。

    “疏忽了。”刘浪懊恼想到。

    “你，我……”一时间不知道说什么好，刘浪自己的装置，自然也是开着的，同时他的刀也在手上，眼神犹豫了一下，他开始思考要不要拼一把。

    “啪！”

    清脆的一声，韩青禹右手腕一抖，小头巾被刀面拍晕了。

    紧接着刀锋轻转，改架在刘浪的脖子上。

    “别这样，我可不想杀你。”

    好快的动作……对了，他说他不想杀我？！对，他不会想惹麻烦，招惹一个大势力，刘浪眼神中的神采稍稍恢复了几分。

    “那这样吧，咱当不打不相识，我保证以后不再找你麻烦。两块源能块，兄弟你这下车，以后大路朝天……”

    “不行。”韩青禹打断道。

    “……那你要怎么样，改主意杀我吗？然后面对谢尔维和三团联盟的报复？！”色厉内荏，刘浪威胁道。

    韩青禹摇头，“我要你把我绑回去。”

    “昂？！”刘浪眼睛瞪大一下。

    “就继续，把我绑回去，去你们那。”韩青禹解释说。

    刘浪：“……”

    “不绑我杀你们。”刀刃往脖子上压了压，韩青禹思考说：“对了，刚才你好像说什么三团联盟，三团……你们人很多啊？！”

    废话！刘浪心说你到底想干嘛？找死吗你？！你……

    “往前开一点……对了，这停一下。”韩青禹已经不理会他了，用英语指挥司机往前开，到地儿停车，打开车门。

    他往路边小声“觑”一声。

    吴恤转头，眼神茫然看了看车里的青子。

    “上车。”做为一个很怕死的人，既然知道他们人很多，韩青禹决定带一个去，一个就好了，多了车里坐不下。

    这样在场的几个人里，最适合的人选当然是吴恤。

    这不光因为他最能打，还因为要是换另外几个乍看到这一幕，肯定会瞎咋呼……这可是街上，那样说不定就破坏掉了这次绑架。

    而吴恤，绝不会。

    “嗯。”垃圾车旁，吴恤平静点头，把扫把靠在车门上，把垃圾斗放好，然后上车，关车门。

    “他们，干嘛的？”难得一次好奇，吴恤问。

    “绑架。”韩青禹说。

    “哦。”这几天团伙内部一直都在研究绑架和刺杀呢，虽然没有表达过意见，但也都有在听，吴恤点了点头，困惑说：“我们，绑他啊？”

    他困惑的原因，是因为其实他们之前考虑过刘浪，但是讨论了一下，觉得他地位不够，可能太穷，就放弃了。

    “不是，是他绑我们……刚绑的，现在要绑去他们那里。”

    韩青禹解释了一句，朝前用英语跟司机说：“好了，开车吧。”

    至此，刘浪已经什么都不想说了。他还是有点搞不懂，现在到底是什么情况。

    “哦。”吴恤点了点头。

    他懂了……因为刘浪太穷。

    车子再次启动，往前经过第三街区。