    安家。

    安秀儿在厨房炖那两个猪蹄，安东在一旁帮着烧火。

    肉香味弥漫了一整个厨房，安秀儿吸了吸秀气的鼻子。虽然平时安东常上山打猎，但是也不是每次都能有收获，就算有大部分也都拿去换钱给安老爹抓药用。

    也就会给安老爹炖点汤补补，很难有这么多肉。想到这两个猪蹄的来历，安秀儿忍不住开口叮嘱：“大哥，下次你上山小心点。这次可多亏了人家姑娘。你别忘了咱爹当初就是被野猪给咬伤的。”

    想到当时的情景，安东也是心有余悸，心里对沈易佳的感激更甚。点头：“我知道了。”

    “东子今日上山又遇上野猪了？”突然传来一个中气不足的声音。

    原来安老爹看到院子里的弓箭坏了就想问问怎么回事，没想到还没进厨房就听到兄妹两的对话。

    在联想到坏了的弓箭，还有什么不明白。

    说完就急得猛咳起来。

    “他爹，你别急。安子这不是没事吗。”听到动静，田婶子忙从屋里出来给他顺背。

    安东吓了一跳，瞪了安秀儿一眼。倒了杯茶递过去：“爹，今日也是凑巧弓箭坏了，再说我现在不没事吗？”

    安老爹挥开安东的手：“哪有每次都那么好运，这次要不是遇上个好人还不知会怎样。要不东子以后你别上山打猎了。咱们家现在还有两亩地，再去租两亩回来，也够吃用的。”

    沈（好）易（人）佳：并不是，我就是看上那大野猪了。

    田婶子听了也觉得有道理，迟疑开口：“要不，东子你听你爹的。”

    “不成，不打猎爹的药钱上哪里弄去。”安东想也不想拒绝。

    这话一出，大家都沉默了下来。

    安老爹想说自己这身体用药也没什么用，何苦再拖累家人。可是想着自己儿子的脾气，只能重重叹口气。

    田婶子更是暗暗抹泪。

    安秀儿没想到自己一句话让家里差点吵了起来，急得眼泪也跟着直掉。

    “爹，娘。你们就放心吧，这么多年都没事。下次我会更加小心的。”不知道怎么劝，安东只能再次保证。

    说完对安秀儿使了个眼色。

    安秀儿忙擦掉眼泪，走过去扶着安老爹的手：“爹，你别想那么多，大哥做事向来有分寸。”

    安老爹无奈的摆了摆手：“改明儿去好好谢谢人家。”

    说完杵着拐杖一瘸一拐的走到院子拿起那把坏弓修缮起来。

    说到底都是他连累了这个家，孩子孝顺他还有什么不满意的。

    沈易佳不知道自己送的两个猪蹄引发了这么多事，吃过饭一家人坐在院子纳凉。趁着现在天色还不是太黑，正专心致志的刨着木料。

    宋璟辰就坐在她旁边看着她忙活，偶尔搭把手。

    等看明白了一些，就动手一起帮忙。

    不知不觉天就黑了下来，李氏已经带着两个孩子回屋睡觉。

    因为杨叔不在，空出一个房间。李氏直接让浩哥儿住进去，说什么浩哥儿毕竟是男孩子。

    李氏这么说，沈易佳就这么信。只有宋璟辰心里明白李氏这么做的原因。

    “好了，该休息了，明天再做不迟。”宋璟辰拦下沈易佳还要继续的动作。

    沈易佳抬头看了看天。才发现自己都忙活这么久。

    伸个懒腰将宋璟辰打横抱起送回房间。

    回到屋里，两人才同时想起一件事，对视一眼。沈易佳眼睛亮晶晶。

    宋璟辰：“……”

