    “给我去死！”

    就在那个叫特里克的海贼准备继续折磨小女孩的时候，一道爆喝声猛然炸响，声音之大，让整个街道的所有人都可以听见，而且都可以感觉到爆喝声中包含的那种愤怒。

    “轰！”

    抓住小女孩的海贼特里克还没有反应过来是什么情况，就感觉到眼前红光闪过，一股炙热的热量侵袭而来，瞬间将他包裹，然后就觉得脑袋一痛。

    不仅是特里克没有反应过来，其他的海贼和平民也都没有反应过来，他们只见到忽然一道庞大的身影出现，然后特里克就被轰飞，身上染了一层红色。

    “砰！”

    特里克的身体狠狠的砸到了地上，这时众人才看到是什么情况，只见特里克的身体已经没有了动静，更恐怖的是，他身上居然有着红色岩浆，炙热的岩浆燃烧着特里克的身体，竟然出现了一阵阵的烤肉的味道。

    这样都没有反应，很显然特里克已经没有了意识。

    “谁？”

    贝利特楞了一下之后，才猛然大声喝道。

    所有人都是朝着特里克刚刚所站的位置看去，只见那里出现了一个魁梧高大的身影，刚刚被特里克折磨的小女孩此时已经被这个高大的身影给抱在怀里。

    “海军正义大衣，你是海军。”

    看清这个出现的身影居然穿着海军的正义大衣，贝利特顿时神情一变，所有的海贼也都是亮出了武器，目光死死的盯着这道身影。

    “哒哒，哒哒，哒哒！”

    还没有等所有海贼反应过来，就听到了一阵阵脚步声，然后在他们吃惊的目光之下，一群海军成群结队的快速冲入了街道之中，那些堵在街道入口的海贼，有些惊叫一声就开始撤退，另外没有撤退的海贼，则全都被海军给拿下。

    “老大，是海军！”

    那些围着平民的海贼，全都是迅速的撤回到了船长贝利特的身后，警惕的看着突然出现的海军。

    而那些一直担惊受怕的平民们，则都是激动的欢呼起来，以往他们见到海军士兵的时候一直都觉得无所谓，可是此时此刻，他们见到这群海军，心中只有激动和兴奋，不管这群海军是从哪里来的，肯定是能够救他们一命。

    “海军大人，快点杀了这帮混蛋，他们杀了我们那么多人，抢了我们的钱，他们简直不是人。”

    “他们连老人孩子都不放过，根本不是人，杀了他们，杀了他们。”

    村民之中，尤其是死了亲人的那些村民，更是激动的呐喊起来，宣泄着被压抑了许久的愤怒和不甘，他们不敢反抗这群海贼，只能将希望寄托在海军的身上。

    救了小女孩的人自然就是萨卡斯基，因为他刚刚已经距离很近了，所以他听到了那些愤怒的大喊和狰狞的大笑，然后他立即加快速度，飞快的朝着村庄而来。

    他来到这里之后，看到的一幕让他整个人都彻底的燃烧和暴怒起来，他仿佛失去理智了一般，愤怒的冲了过去，一拳就将那个海贼给砸飞，救下了被折磨的小女孩。

    村民的怒吼和大喊，并没有让那些海军动容，他们在鬼蜘蛛的带领下，快速的聚集起来，然后越过了村民，和海贼对峙起来。

    这个时候最重要的不是去安慰这些村民，而是要对付这些海贼，所以自然不会大意。

    “妈妈，妈妈，我要妈妈。”

    怀里的小女孩身高也就只有萨卡斯基的一个手臂长度，被他轻易的抱在怀里，不过此时她的脸上都是血迹，泪水混着血水，使得本来应该十分可爱的她，变得有些吓人。

    但萨卡斯基并没有被吓到，反而是用一种前所未有的温柔口气，说道：“别怕，别怕，我会保护你的，不会让人伤害你，我也会救你的妈妈。”

    “呜呜，呜呜呜。”

    小女孩痛哭着，就是不停的喊道：“我要妈妈，我好疼，我要妈妈。”

    “龙！”萨卡斯基猛然大喝一声。

    “明白！”

    龙也是满脸的严肃，听到萨卡斯基的大叫之后，他立即回应，然后猛然刮起了一阵强风，强风席卷了海贼所在的位置，好几个海贼都直接被这股强风吹飞。

    强风来得快，消失的也快，等龙重新出现的时候，他的手中已经多了一个血肉模糊的人，赫然就是之前被折磨的不成人样的女人。

    这个女人被龙放在了萨卡斯基的面前，本来龙是扶着这个女人的，可是这个女人看到萨卡斯基怀中的小女孩之后，不知道哪里涌出了巨大的力量，猛然挣脱开龙的搀扶，然后奋力的朝着萨卡斯基而去。

    就在女人即将跌倒之时，萨卡斯基一把扶住了她，然后把她轻轻的放倒在地。

    “孩子，我的孩子，妈妈在这，妈妈在这。”

    “妈妈，妈妈。”

    萨卡斯基一放开小女孩，小女孩就扑到了女人的身上，两母女哭喊着叫了起来。

    看着这一幕，萨卡斯基只觉得眼睛都湿润了，这只是很普通的一对母女，可是在此时此刻，却感动的让人想要哭，哪怕是他这样的铁血汉子都想要哭。

    “这帮该死的混蛋！”

    萨卡斯基怒骂一声，就要起身动手，可就在这时，那个女人一把抓住了他的大手。

    “大人，这位大人。”

    萨卡斯基连忙反抓住女人的手，一点都不在意女人受伤的血迹将他的衣服染红弄脏，柔声问道：“你说，我在这里，你说。”

    “孩子，我，我的孩子，求，求你……”

    女人抓住萨卡斯基的手，断断续续的说着，但是还没有说完，她就瞪大了眼睛，咽下了最后一口气，但是她的手还是用力的抓住萨卡斯基手，甚至都抓出了血痕。

    即便是这个女人还没有说完，可萨卡斯基也明白了她的意思，于是他十分郑重的说道：“你放心，我一定会保护好你的孩子。”

    之所以说出这样的话，是因为他已经猜到了，这个小女孩现在可能已经是孤儿了，如果她的父亲还在的话，刚刚肯定不会看着这个小女孩遭受那样的罪。

    当然，如果这个小女孩的父亲就在人群之中，看着自己的妻女受罪，那也真的是禽兽不如，更不能把小女孩再交到他的手上；所以在情绪感染之下，萨卡斯基才会说出要保护这个小女孩的话。

