    “嗯，那里似乎有一股很强大的气息，阴阳家的区域内，东君、月神、云中君等均没给于我这般感觉，飘渺无形，空灵浩大，仿若师尊一样！”

“难道是……东皇太一！”

闲暇静静待在玄清宫中的周清忽而灵觉有感，众妙之门颤动，强大的灵觉扩散，一股浩瀚无垠的气息在整个秦宫之上散发，虽然有大秦蒸蒸日上的国势拦阻，但仍旧不能掩盖其行。

散发着淡青色明眸的双眼睁开，头颅微转，隔空而看秦宫另一处阴阳家所在的方向，东君虽强，但与自己相比，还有很大一段距离。

能够与师尊一般的强者，整个阴阳家中，也只有那一位了，思衬此，周清通体青色玄光涌动，一步踏出，临窗而立，东皇太一这个时候出现所为必然非凡。

“虚凡！”

抬头看向虚空，此刻正值正午时分，骄阳正盛，朵朵白云飘荡在虚空，微风不显，虽有烈日遮掩，但诸天星辰同样落在眼眸之中。

只可惜道家所传，对于星辰玄妙没有涉及太多，尽管能够感知星辰运转之奇妙，但却不得门而入，然则，星辰运转之迹象也终究只是外显，内处还在咸阳城中，一语轻落，房门之外轻脚踏进一人。

“小师叔！”

这是宗琼临走之时为自己推荐的一位城中道家弟子，能够被宗琼推荐给自己，自是有一定能力，年岁不大，不过十七八岁，一身修为刚入先天。

容貌俊朗，虽称不上秀逸非凡，但缘由道家玄功的气息，一身气质倒也独到，浅蓝色的长袍加身，内着劲装，束冠而起，手持长剑，拱手一礼。

“将近期咸阳城发生的大小事情整理一份给我！”

没有迟疑，便是将指令下达，涉及阴阳家的事情，周清一直很重视，蛰伏数百年，而今强势而出，一位位护法简直都是绝世之姿，修为极强。

联想到日后的事情，似乎那所有的一切都在阴阳家的掌控之中，只待秦国开动车轮，完成大业，而后依附于其上，成就自己的谋划。

“是，小师叔！”

那男子颔首以对，没有在房间中停留，便是出玄清宫，行至咸阳城内，与其他的道家弟子汇合，想要寻找消息，他们待在咸阳这么久，自然有收获在身。

******

另一边，一袭紫色长袍加身的少年甘罗说服张唐以后，便是回府邸以应文信候吕不韦。

“张唐听臣之说，不得已而往燕，然中情不能不畏赵，愿假臣车五乘，为张唐先报赵！”

面上带着一丝淡淡微笑，稚嫩的言语回荡在宽阔明亮的厅堂之***手对着此刻起身的吕不韦而言，先前所谓难之事，而今成矣。

“哈哈，有你祖甘茂之像矣！”

朗声大笑，当即便是在偏厅与门客宴饮甘罗，此事知其才，日后当重用之，语气赞叹不已，当年甘茂也是中年才逐渐出头，但其孙却是少年而名。

回想起先前之语，便亲自入秦宫，与兴乐宫拜见秦王政。

“有甘茂子孙甘罗，年虽少，然名家之子孙，甚有智辩。今者张唐称病，不肯相燕，甘罗一说而即行。复请先报赵王，惟王遣之！”

端坐上首批阅政令的秦王政闻此，心中亦是惊讶，想不到甘茂虽死，但其孙却是聪慧，今以崭露头角，若是可用，不吝卿位，当即宣甘罗入宫觐见。

半个时辰之后，与兴乐宫中，秦王政于上首静静而立，观下首的紫衣少年，虽身才五尺，但眉目秀美如画，眼中灵光涌动，颇有智慧，面上已然大喜。

一番交谈，甘罗欣然应对，秦王政心中越发喜悦，当即，便是应吕不韦所言，给予良车十乘，仆从百人，用以使赵。

数日之后的赵国邯郸之内，甘罗一行人入其中，宫廷赵王已闻燕秦通好，燕国太子入秦，秦国使臣相燕，正怕二国合计谋赵，忽而，殿外报秦使者来到，与臣下商议，面上不由一喜。

遂与群臣出宫数里迎接秦国使者，见领头使者年少，但举手投足之间，却是礼数颇佳，言语圆满，不由得皆暗自称奇。

“向为秦国通三川之路者，亦甘氏，于先生何人？”

赵王好奇而问，能够以一孺子为使臣，在秦国可不是一件容易的事情。

“臣祖也！”

甘罗正襟而应。

“先生年几何？”

赵王面上掠过一丝恍然，而后眼中涌出一丝钦羡，秦国果然人才辈出，而且选人用人不拘一格，可见一斑，无怪乎为天下至强。

“十二岁！”

甘罗又对曰，神情不变，左右而礼。

“秦廷年长者，不足使乎？何以及先生？”

忽而，群臣中有一人悄然而语，面上略有轻视之意，言语更是内蕴嘲弄与讽刺，行至甘罗跟前，居高临下，甚是自傲。

“秦王用人，各因其任。年长者任以大事，年幼者任以小事，臣年最幼，故为使于赵耳！”

神色不变，头颅微微扬起，看向赵国之臣，言语沉稳，颇不似少年之人，更像是一位政事老手，一语出，左右群臣再次赞叹。

“先生下辱弊邑，有何见教？”

赵王见其言辞磊落，又暗暗称奇，如此年岁，在群臣的围拢之下，却神色不该，心性上佳，而后便没有再行多言，回宫宴饮，各赐其座，进而问曰。

“大王闻燕太子丹为质[悠悠读书 www.uutxt.xyz]于秦乎？”

甘罗从座位上起身，拱手一礼，直接进入正题。

“闻之！”

赵王颔首以对，不解甘罗何意。

“大王闻张唐相燕乎？”

甘罗又曰。

“亦闻之！”

赵王轻叹一声，挥手示意使者赐酒。

“夫燕太子丹入质于秦，是燕不欺秦也。张唐相燕，是秦不欺燕也。燕、秦不相欺，而赵危矣！”

甘罗一礼谢过赵王赐酒，轻抿一口，便是将其置于身侧条案上，而后再言，至于殿中群臣，更是均将目光落于己身之上。

“秦所以亲燕者何意？”

闻此，群臣均面上惊惧，与甘罗不远的一赵臣言语有些怒气，起身而语，既然秦国与燕国已经通好，那么，又何必前来赵国。

“秦之亲燕，欲相与攻赵，而广河间之地也。大王不如割五城献秦，以广河间。臣请言于寡君，止张唐之行，绝燕之好，而与赵为欢。”

“夫以强赵攻弱燕，而秦不为救，此其所得，岂止五城而已哉？”

清脆而又稚嫩的声音落下，瞬间，赵王大悦，当即赐甘罗黄金百镒，白璧二双，以五城地图付之，使还报秦王。

又数日，秦廷章台宫中，秦王政欢喜无尽，下首群臣亦是将目光投向殿中的那一位紫衣孺子，此行不仅缓解秦赵局势，而且还为秦国开疆拓土，功劳甚大。

“河间之地，赖孺子而广矣！孺子之智，大于其身。”

秦王政于殿中，朗声而语，随即止张唐不遣，张唐亦深感之。

赵闻张唐不行，知秦不助燕，乃命庞煖、李牧合兵伐燕，取上谷三十城，赵得十九城，而以十一城归秦。此功而毕，秦王政封甘罗为上卿，复以先前所封甘茂田宅赐之。