    “嘉德丽雅？”

    希罗娜同样有些意外。

    嘉德丽雅一身淡粉色的长袍，披着若隐若现的肩纱，头顶白色圆帽。长而蜷曲的金发铺散到小腿处，嘉德丽雅仰头看着明显更高的竹兰和陆老师。

    随即，嘉德丽雅无视了陆野，径直走到希罗娜身旁，傍住她细腻雪白的手臂。

    “竹兰，等会儿，和我对战。”嘉德丽雅说。

    希罗娜稍显惊讶，随即流露出柔和的微笑：

    “当然，我已经听说表演赛的安排了。”

    陆老师望天。

    看来是我…来得不是时候？

    鉴于人流往来，贴在一起不成体统，陆老师松开了竹兰的手。

    嘉德丽雅也后退半步，绿松石般漂亮的眼睛，注视陆野流露一丝戒备。

    这波啊，这波是嘉德丽雅的极限一换一！

    希罗娜低头看向嘉德丽雅，抱起手臂，微笑的问：

    “你是一个人来笼目镇的吗？”

    嘉德丽雅摇摇头：“是和石兰一起，住在笼目镇的公馆里。”

    石兰是嘉德丽雅的管家，负责打点这位公主的日常起居。

    “既然如此，要不要一起喝下午茶？”希罗娜弯起眼角，“就在开幕式结束后。”

    “下午茶……”

    嘉德丽雅像小动物般思考片刻。

    与此同时，希罗娜抬眼凝视向陆老师。

    “我明白…由我来准备甜点对吧？”

    陆野充分意识到‘厨师’的职责，叹声道。

    “我也可以一起帮忙。”希罗娜说。

    “不要小瞧一位厨师的本职工作啊！”陆野说。

    “下午茶……可以。”嘉德丽雅小声说。

    希罗娜低头与嘉德丽雅对视，见她不安的精神状况稳定下来，微笑的伸手，抚摸嘉德丽雅的额发。

    嘉德丽雅轻轻闭目，说道：“竹兰，我很期待等会儿的对战。”

    希罗娜灰眸一凝，升起对战时的凛冽，微笑地说：“我也一样。”

    所以开幕仪式上，嘉德丽雅能和萌萌哒打表演赛。

    我只能和糟老头子阿戴克对线？

    陆野抱着手臂，余光瞥向砖径旁草坪的一株果树。

    饱满的桃桃果摇摇欲坠，像是被人摘下般飘浮空中，比克提尼现身捧住桃桃果，小脸埋进桃桃果大口享用起来：“呢咪~！”

    耿鬼则站在树荫下，张开大嘴晃动舌头，吓得一只虫宝包瑟瑟发抖：“口桀！”

    既然是表演赛，可以派耿鬼登场。

    毕竟嘉宾通常派出自己的代表宝可梦，例如希罗娜的烈咬陆鲨。

    在不限制招式的表演赛上，招式范围广阔的耿鬼，能打出更加华丽（脏）的对战。

    阿戴克的王牌为火神蛾，不知道和耿鬼相比实力如何。

    毕竟，陆老师并没有自信能完胜阿戴克的火神蛾。

    虽然有比克提尼的无限能量加持，耿鬼又曾破防阿尔宙斯的分身，自己还有各种指挥技巧（脏套路）。

    但毕竟阿戴克是合众的老牌冠军，火神蛾又被合众地方的人们当作神明来崇拜。

    和阿戴克的火神蛾相比，耿鬼的胜率，可能只有三七开吧。

    我三，阿戴克七！

    “不能小觑任何一位冠军啊。”陆老师谨慎的想道，“大不了带‘同命’互换好了。”

    嘉德丽雅是个傲慢的大小姐脾气，唯独对希罗娜柔顺得像只暹罗猫。

    “所以，你要听石兰的话。用超能力把挑战者撵走也太失礼了。”希罗娜单手叉腰，无奈道。

    “呵哈…知道了。”

    嘉德丽雅伸出小手掩嘴打哈欠，睁开半边眼睛瞥向陆野。

    目光中仍有强烈的警戒意味。

    有听说过他‘真实与理想交汇’的英雄事迹…是位值得尊敬的训练家。

    但是有些事，不行就是不行！

    来自败犬的哀嚎，陆老师淡定的无视了。

    话说回来……

    陆野摸了摸下巴，看向一大一小两位金发美人。

    我成萌萌哒的翅膀了？

    **

    世界锦标赛，青少年杯，登记会场。

    会场内的训练家不在少数，都是为了报名和登记而来。

    多数训练家都将宝可梦放出精灵球，与自己同行；其中也有等离子队‘解放精灵球’的理念在合众盛行的缘故。

    小智拿着图鉴扫来扫去，看得目不暇接，大惊小怪道：

    “是水水獭的最终进化型大剑鬼诶！长角看上去好锋利！”

    “还有炎武王！炒炒猪进化后也能变得这么强壮吗？”

    “小智真是小孩子诶。”艾莉丝摊手道：“这些不都是合众相对常见的初始伙伴嘛？”

    “可是我的炒炒猪和水水獭还没有进化啊。”小智挠头说。

    艾莉丝正打算以大人的口吻教训小智，余光瞥见一头凶猛的三首恶龙，顿时两眼放光：

    “是三首恶龙~这孩子好可爱！”

    “你还说我呢。”小智汗颜道，“话说三首恶龙哪里可爱了啊！”

    吵闹声引起旁人的关注，一位灰绿色头发的少年单手插兜的向这走来，撇起嘴角。

    “哟，小智，想不到你也参加了这届比赛。”

    “修帝……”小智皱起眉头。

    “上次对战输给我之后，没想到你还没对挑战阿戴克冠军的事情死心。”

    修帝耸肩道：“还有你那些尚未进化的可爱宝可梦，已经是不可救药了。”

    “喂，你是哪里来的小鬼头，不知道小智是对战区冠军嘛！”艾莉丝炸毛的龇起牙齿。

    “哎呀，对战区冠军培育的新队伍，只有这点水平嘛。”

    修帝后退半步，摆手道：“我没有其他意思，只是到了新地区从零开始，更能检验一位训练家的真材实料吧？”

    合众地区的小智确实拉胯，想来是合众的队伍与小智相性不合的缘故。

    但小智又不肯拿老成员来打联盟，因而造成了屡次输给劲敌修帝的缘故。

    “他说的都是事实。”小智抬起眼睛，注视修帝，“不过…”

    赌上退群的下场，我这次不会输给你的！

    小智打算这样发话，但以现在的队伍水平，的确没有放狠话的余地。

    艾莉丝看了眼默默攥拳的小智，无奈的叹了口气。

    真是的……死要面子，不用老队员的习惯，真不知道是和谁学的！

    忽然间，一道灵光乍现，艾莉丝捶掌，脑袋亮起灯泡。

    我懂了，小智一定是和陆老师学的！

    “说不出话来了？好吧，那就期待等会儿的对战……”

    ‘砰’的一声，路人的肩膀狠狠撞在修帝的身上，修帝吃痛的扭过头来：

    “喂，你长没长眼，你……”

    修帝见到一双冰冷的死鱼眼，两手插兜的灰发少年，身旁跟着一头健硕的电击魔兽。

    “吼呜…(▼皿▼#)”电击魔兽目光猩红的睥睨，背后的极管电光闪烁。

    艾莉丝一脸‘这家伙是谁啊？为什么在装帅？”的纳闷神色。

    小智猛地一愣：“真嗣？”

    真嗣瞥了眼小智，表情没有丝毫变化。

    修帝咽下到嘴边的话，道：“你、也是参加本届大会的选手？”

    “合众的新人，只有这点水平吗？”

    真嗣一开口就是老阴阳人，冷眼道：“是啊，从冠军之间的实力，就能体现联盟差距了。”

    “你这家伙…”修帝梗起脖子，“不允许你这样诋毁阿戴克冠军！”

    ‘阿戴克爷爷要是知道自己有这样的死忠粉，一定会在被窝里偷笑出声吧。’艾莉丝心想，自顾自点头。

    “哦？原来你真是为了和阿戴克对战，才参加青少年杯的。”

    真嗣说：“你真该拜访一下希罗娜冠军和陆老师，他们可不会拿对战资格，作为忽悠新人参赛的奖励。”

    艾莉丝认同的点头。

    陆老师不会这么做，因为他会直接参赛！

    “你……算了，还是待会的对战上见吧。”修帝脸色发僵的说。

    ‘男孩子赌气，用宝可梦对战来分胜负什么的，真是很幼稚诶。’艾莉丝在心底叹息道。

    小智一直被晾在一旁，直到真嗣与修帝错身而过时，才瞥了眼小智。

    “小智。”

    “啊？”

    “居然会输给这种新人……”

    真嗣顶着死鱼眼说：“几日不见，你变得这么菜了？”

    **

    “您好，我要登记参赛，麻烦您了。”

    乔伊小姐看向柜台前，一位身材瘦小的绿发少年正拘谨地递上图鉴。

    “没问题。”乔伊小姐微微一笑，在电脑上进行登记。

    “丰缘的训练家，满充，对吧？”

    “是的，非常感谢您！”

    满充拽紧挎包的肩带，接过绿色涂层的图鉴后，注视图鉴目光闪烁。

    经过支气管炎的康复治疗后，能完整的进行对话和指挥了……

    虽然和路比、莎菲雅他们还有差距…但我也是陆老师的学生。

    “赢得青少年杯的冠军，应该、应该能和陆老师见一面吧……”

    满充不自信的轻声自语：“他会不会不认识我了？”

    “忘了也很正常吧…毕竟陆老师那么多学生，我只是不成器的一个。”

    可是……

    满充凝视图鉴。

    这个图鉴，是陆老师从大木博士那儿替我要来的…

    这就是我继续坚持下去的理由！

    满充攥紧肩带，目光闪烁。

    无论如何，我也要在青少年杯的赛场上，让陆老师看到我和艾路雷朵的表现！

    **

    通道外的欢呼声震天动地，陆野坐在后场都能听见。

    “你在看什么？”希罗娜在旁盈盈落座，投来目光。

    “参赛选手的名单。”陆野抖了抖手里的打印纸。

    “没想到真嗣和满充也参赛了。”

    希罗娜微微一笑：“他和小智，会碰撞出全新的火花呢。”

    “照小智的合众队伍，估计是打不过真嗣了。”

    陆野摸着下巴，“不过真嗣和艾莉丝被分到一组…恐怕和小智碰不到面。”

    艾莉丝是整个青少年杯实力最强劲的选手。

    毕竟，以冠军的天赋参加青少年杯……这事也只有陆老师能干得出来。

    至于满充。

    陆野目光闪烁，回忆起玉虹学院那位腼腆又好强的病弱少年。

    他不像路比和莎菲雅那样家世显赫，但他同样有自己的努力和坚持，即便将到手的特别版图鉴拱手让人也没有怨言。

    陆老师无权让大木博士再做一款特别版图鉴，只能继续关注和支持这位学生。

    此外，就是以冠军的姿态，向学生传达一位训练家的信念。

    “对了，你来看看这款服饰怎么样。”

    “哪款？”

    陆野抬起目光，看向换了一身亮紫色斗篷的希罗娜，惊艳的发怔一瞬。

    “怎么样。”希罗娜嘴角扬起，“是组委会准备的…邀请了合众最出色的风格设计师。”

    “非常美丽。”陆野点头，又好奇的问，“然后一上场就像丹帝甩掉披风那样甩掉斗篷嘛？”

    “毕竟要营造冠军的气场嘛。”希罗娜扶额，无奈的说。

    亮紫色斗篷下是希罗娜在合众度假时的蓝色衬衣，萌萌哒一如既往的不拘小节。

    “嗯……的确有必要。”

    “也给你准备了~”

    希罗娜起身走向衣橱，侧头道：“黑色风衣，怎么样？”

    陆野看向希罗娜手中的黑金风格的冠军服饰，眉毛一挑。

    众所周知，PM世界，风衣和斗篷也是大佬标配！

    眼前是一款中式黑金纹路的风衣外套，带有坎肩，很符合陆老师对于冠军服饰的标准。

    有了这个雏形，回头可以拜托梅丽莎再改点细节，穿在正式场合。

    ‘你怎么会知道我的尺码？’

    陆老师原想这么问，转念一想，我也测过竹兰的大小，不由释然。

    “到你上场了。”

    希罗娜望向选手通道，微笑道：“合身的话，现在就可以登台亮相了。”

    “我居然还真有点紧张……”

    胜率只有‘三成’的陆老师说道。

    希罗娜抱起手臂，嘴角无奈的勾起：“该紧张的是阿戴克才对吧……”

    “口桀~[]~(￣▽￣)”

    耿鬼‘呲’地揭开冰阔乐，一饮而尽，满脸的跃跃欲试。

    “呢咪~”比克提尼咧开小虎牙，额头的V字标志隐隐发亮，为耿鬼注入能量加持。

    耿鬼双目放光。

    “口桀~(?ω?)”

    来劲儿了，走你！

    欢呼声已然响起，陆野披上风衣外套，朝向人声鼎沸的场馆走去。

    “接下来，让我们欢迎本届开幕式的特邀嘉宾！！”

    身材颀长，背影挺拔。

    陆老师·冠军套装限定！

    ……

