    “该来的都来了，不该来的全都没来！”

    楚天眼神扫过冲入谷内的所有人，以及整座山谷，脸上露出一丝的笑意。

    “小子，死吧！”

    下一息，烈擎山大喝一声，如同一头草原狂狮一般，爆冲向楚天。

    楚天身形立刻向后爆退，同时手上开始闪电掐诀！

    轰！

    数之不尽的青黑火焰立刻从楚天的身上暴涌而出！

    “呵呵！”

    看到楚天竟又是召唤出了体内的火焰，烈擎山立刻面露一丝的不屑之色。

    这种火焰，对灵蕴境武者而言，可能很致命。

    对初入灵脉境的武者而言，可能有些棘手。

    但是对于像他这种老牌的灵脉境强者而言，却是并没有太大的威胁。

    “凝！”

    然而，下一息，楚天突然口吐一字，手上印诀猛然一变！

    哗啦啦！

    顿时间，所有的青黑火焰都是飞速地朝着中间汇聚，眨眼间便是凝聚形成了一个巨大的火焰锥子，悬浮在他的头顶上方！

    火焰锥子出现的那一霎那，站在谷内的詹子杰面容陡然间大变！

    “退，快退，速速离开这里！”

    詹子杰满脸紧张，大声提醒。

    其余之人闻声，皆是一脸古怪地望着詹子杰，完全不明白为什么他要急着退出山谷。

    “詹老弟，你是不是有点精神过度紧张了？”

    血冥青忽然笑着调侃道。

    詹子杰尴尬一笑，脸上的紧张之色却是丝毫不减。

    在场的其他人不太了解，他却是非常的了解。

    当初，楚天之所以能够差点击杀天罗侯和秦天德两人，凭的就是突然释放出的一个奇怪的火焰锥子，当场爆炸，威力恐怖绝伦！

    这些信息，都是后来他从一位现场目击者那里听来的，可信度极高！

    现在，楚天又释放出了一个火焰锥子，搞不好又是想要故技重施，制造一场恐怖爆炸，炸死在场的所有人。

    詹子杰迅速扫过山谷四周，瞳孔不由地猛地一缩，猛吸一口凉气。

    附近的这种地形，实在是太适合制造爆炸了，谷内众人就算是想逃，也不好逃走。

    一念至此，詹子杰心中不由地升起了一丝的退意，身形不动声色地朝着山谷入口退去。

    “咦，詹老弟，你急着离开干什么，我们不是说好了要一起目睹烈族长亲手击杀楚天那个小子么？”

    就在这时，血冥青忽然转头，皱眉说道。

    “呵呵，也对！”

    詹子杰干笑一声，又重新回到了原先站立的位置，心脏不停狂跳。

    “这一次应该没事，烈擎山实力强劲，不出什么意外，肯定可以赶在楚天制造爆炸之前，直接击杀对方！”

    詹子杰深吸一口气，暗暗安慰自己。

    山谷半空中。

    轰！

    烈擎山身形向前爆冲！

    楚天则是飞速倒退，手上连续不停地掐诀，两人之间的距离越来越近！

    “给我压缩！”

    陡然间，楚天低喝一声，手上印诀再度改变。

    顿时间，头顶上方的巨大火焰锥子通体一颤，似乎受到了一股无形力量的压迫，开始不断地缩小。

    “嗯？”

    看到楚天头顶不断缩小的火焰锥子，烈擎山眉头微皱，心底竟是升起了一丝不妙的感觉。

    “哼，小子，不管你准备玩弄什么花样，今日必须得死！”

    烈擎山大吼，一股强横气息冲出体表，附近整个虚空都是猛的一震！

    轰！

    陡然间，这股强横气息直接化作一股惊天灵压，一个闪动，冲天而起，旋即狠狠地压在了楚天的身上！

    楚天顿觉自己好似陷入了一片泥泞沼泽之中，身体动弹变得异常艰难！

    “好厉害的灵压控制！”

    楚天心头大凛。

    一般的灵压释放，都是强行压迫对手，而烈擎山却是可以利用自己的灵压，限制对手的行动！

    这种灵压的运用，明显要比单纯的压迫高明的多！

    灵压放出的同时，烈擎山冷哼一声，猛地握拳，一拳砸了出去！

    轰隆！

    一只醒目无比的黝黑拳影骤然出现，一个眨眼，直接蛮横地破开虚空，出现在了楚天的跟前！

    这一拳，威风凛凛，如龙似虎，似要直接将楚天当场轰成无数的碎烂血肉！

    楚天此时身体难以动弹，又面临恐怖拳头的凶猛砸来，整个人一下子陷入了危险境地！

    “呼……”

    远处地面的詹子杰顿时长舒一口浊气，脸上露出了轻松笑容。

    烈擎山不愧是天极秘境深处的第一强者，随便三两下，就把楚天置于了必死之地！

    此时此刻，楚天就算是想要制造一场爆炸都不可能了！

    “师尊！”

    危急时刻，楚天满头大汗，心中呼唤。

    “哼！”

    瞬息间，一声冷哼传出！

    旋即，一股尖锐无比的神念之力骤然出现，朝着某个方向狠狠地一戳！

    噗嗤！

    顿时间，牢牢控制着楚天的恐怖灵压竟是当场被捅出了一个惊人的无形窟窿。

    楚天顿觉身体四周的控制之力快速减弱！

    他低喝一声，一步跨出，身影几个闪动，已经是出现在了十几丈外，继续不停地压缩头顶的火焰锥子！

    “不可能！”

    烈擎山看到这一幕，眼睛一下子瞪得滚圆！

    他的灵压控制手法纯熟无比，即便是灵脉境武者想要摆脱控制，至少也得耗费十来息的时间。

    楚天竟然在短短一两息的时间，就破开了控制！

    “哼！本族长一定要看看，你身上到底有什么玄机！”

    随即，烈擎山咬牙冷哼，狭长眼缝中流露出一丝的好奇之芒。

    唰！

    下一息，他脚下一蹬，身似苍鹰，猛地扑向不远处的楚天，同时再度释放出自己的灵压，想要进行控制！

    然而，他刚刚靠近，楚天竟是身形一闪，直接远离了他。

    速度之快，竟是不比他差上多少！

    “嘿嘿，小子，你的身上果然大有玄机！”

    凝视着不断掐诀的楚天，烈擎山狞笑起来，笑声之带着一丝的贪婪。

    只要他杀了楚天，将楚天身上的旋即搞清楚，说不定会得到一些意想不到的收获！

    唰！

    烈擎山再度爆冲而出。

    楚天则是借助巴老提供的力量，全力闪躲。

    望着半空中一追一逃的两道身影，远处地面上的詹子杰脸上渐渐露出了惊慌之色。

    “完了，完了……”

    詹子杰面露惊容，口中不停地嘀咕，心中的逃跑之意越来越强烈。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

