一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十八章伏击

    “嗖！”

    这时，忽然一道破空声袭来，灰毛鸡只感觉脖子一凉，一道冷风袭来，它猛地拍打翅膀，朝着后方退去，只见这破空声直接袭击到大地之上，将大地击出一个大坑！

    “什么东西竟敢偷袭老祖？”灰毛鸡怒声道。

    李墨亦是朝着前方看去，只见是一条枯黄色的蟒蛇，有一丈多长，这蟒蛇身上的花纹，与枯叶极为的相似，真是个枯叶蟒！

    “小小枯叶蟒，竟敢偷袭老祖？”灰毛鸡一看，只是一个相当与三重的大妖，它顿时露出不屑之意，手中多出了一颗珠子，朝着前方扔去。

    “轰隆！”

    一道爆响传来，枯叶蟒在气浪中纷飞，身子好几处皆是炸裂，快要断开，快速的朝着远方疾驰，逃走，留下一地的鲜血。

    灰毛鸡翅膀一挥，瞬间便追上了枯叶蟒，旋即便双爪便将蟒蛇抓了起来，喃喃道：“只是归一境五重而已，但也总比没有强。”

    言罢，灰毛鸡便直接吃了起来，李墨暗自咋舌，怪不得灰毛鸡修为增长这么快，这厮无论是药草，还是丹药，还是大妖，直接便吃了，而且吃了后，竟还能增长修为。

    “走啊，我可以边走边吃的！”灰毛鸡含糊不清的道：“不要影响寻找造化！”

    李墨快速的朝着前方飞去，灰毛鸡则是抓着枯叶蟒在后面边吃便跟着，一股血腥味传来。

    匆匆间，便是数日过去了，李墨遇见了几株药草，不过并不怎么珍贵，每一株药草处，都有不同的大妖存在，这些大妖，最后都落入到了灰毛鸡口中。

    除了药草，李墨还遇见了一种矿石，亦是有大妖守护着。

    “若是那红光可以通往下一层的话，那么这里，的确是比较低级的地方，皆是一些低级的东西。”李墨说道。

    “那你的意思，我们不去理睬这些东西了，全力朝着红光处前进？”灰毛鸡道。

    “不错，那红光我们如今已经疾驰了七八日，但距离却好似没有接近一般，距离太远了，进入这里是随机的，恐怕已经有距离红光近的修士，进入到下一层中了！”李墨道。

    “好，这一层的东西老祖就忍痛不要了！”灰毛鸡艰难的道。

    旋即，两人也不去寻找周围的造化，而是全力朝着红光处疾驰而去，不能飞行速度倒是减缓了许多，而且有山脉的阻挡，也比平常是减慢了一些。

    不过，如今专心朝着红光疾驰，就算遇见了其他修士，两人也没有任何停留，继续疾驰。

    五日，十日，整整二十日过去了，在李墨与灰毛鸡全力疾驰下，终于是靠近了这道红光！

    这是一道冲天红光，从天际洒落下来的红光，直接落在了一座山脉的顶端，非常神奇，在天际之上，红光周围则是一大道漩涡，仿佛要将整片大地都吸入其中一般。

    “我们走！”李墨道了一声，直接投身入红光之中，灰毛鸡亦是紧随其后！

    两人只感觉身躯，被一股吸力朝着天际袭去，瞬间便已经来到了天际的漩涡之中，周遭皆是红光，除此之外，什么都看不清了！

    这种情况持续了三息时间，周围的一切便消失不见了，李墨与灰毛鸡再次从高空中落下，这一次，他们自然是有了防备，身形微微一晃，便稳住了，旋即朝着下方看去。

    这一次所在的地方，乃是平原，一望无际的平原，没有一丝阻碍之处。

    一眼便可看到世界的尽头，大地之上，皆是刚刚没过膝盖的青草，随着微风在轻轻摇摆，甚至虚空中，都是淡淡的青草香！

    李墨与灰毛鸡已然落在了大地之上！

    “白蛇！”

    “羽落天击！”

    “裂天拳！”

    忽然，三道爆喝声传来，只见大地之中赫然爆炸，三道人影带着冲天的气势，疯狂的朝着李墨与灰毛鸡轰击而来！

    李墨神色猛地一变，手中动作极为的迅速，但也只来得及拿出破天锤，朝着前方，猛地砸出，发出了震天的爆响，甚至他都来不及取出日月枪发动道法。

    灰毛鸡的反应也不慢，瞬间便将不知从哪里得来的二十余颗珠子扔来，这些珠子所散发的气息，亦是非常强大，灰毛鸡同时拿出一块盾牌，放在了自己身前，这盾牌呈现漆黑色，有一丈大，将灰毛鸡完全笼罩其中。

    一条白色的蟒蛇，长达数十丈，白蟒的内部，有一根银白色的长枪，正是白蟒剑，整个南域只有一人拥有此剑，正是林天杰，在白蟒的后方，林天杰一脸杀意，带着疯狂的气势，冲击而来。

    另一个方向，一道朱雀的翎羽，散发着强大的威势，虚空颤抖，从朱雀羽之上，忽然爆发出一道剧烈的白光，这道白光使得虚空都快要撕裂，发出惊人的撕拉声，后发先至，比白蟒还要快速。

    林凡控制着朱雀羽，发出了全力一击，朱雀羽才是他真正最为强大的法宝，传闻当初落羽宗就是因为一只朱雀落下数跟羽毛而建宗，这林凡便控制着其中一根羽毛，之前拿出的枪，虽然也强大，但远远不及朱雀羽。

    在李墨的身后，仍有一人发出了强大的攻击，丝毫不比林天杰与林凡的弱，这是一个拳头，一个十丈大小的拳头，拳头上带着无穷尽的光芒，一拳袭来，便是山脉也要崩塌，裂天拳，一剑宗的强大道法，此人赫然是一位中年修士，乃是一剑宗上代出色弟子，如今修为亦是达到了九重！

    三道极为强大的攻击，直接将李墨与灰毛鸡围在中间，让他们根本无法倒退。

    白蟒袭来，朱雀羽上散发的光芒袭来，这一拳狠狠砸来！

    “轰隆！轰隆隆！”

    天地间，爆发了极为恐怖的巨响，一阵阵气浪翻飞，滚滚而来，直接蔓延到百丈之外，大地之上的青草，全部变为了粉末，飘荡在虚空，地面出现了无数大坑，泥土纷飞。

    “噗噗！”

    李墨与灰毛鸡，皆是喷出大口鲜血，倒飞出去！