    “库卡将军，根据我安插在波斯湾那里的密探汇报，宁远陛下已经率军攻占了位于霍尔木兹海峡的阿巴斯港以及格什姆岛。

    现在整个巴基斯坦的海岸线也尽数落入了我们神鹰帝国的手中。

    也就是说，用不了多久，帝国的海上运输舰队就可以从阿巴斯港那里向我们这边源源不断的输送各种粮食物资。

    现阶段，我们只需要从约旦军队手中抢夺到一部分粮草物资就完全可以坚持到第一支支援舰队的到来了。

    所以我认为我们今夜只需要击败拉姆山周边的约旦军队即可，不宜深入到约旦王国的腹地。

    在抢到粮草物资之后, 我们应该立刻返回亚喀巴地区，然后利用围绕着亚喀巴附近的地势来构建新的防御阵地。

    您刚才也提到了，如果让周边的几个国家知道你们的到来，那么他们肯定会对我们群起攻之。

    既然如此，那我们就更应该抓紧时间构建防线了。

    否则一旦三国联洋攻来，即便是我们最终能够抵挡住敌人的进攻，恐怕您麾下的雄狮军团也会损失惨重的。

    库卡将军, 您也不想看到雄狮军团第一次正式出战便损失惨重吧！”

    经过了一番思索之后, 李天琦很快便想到了一个可以说服库卡的理由。

    库卡不知道神鹰帝国在波斯和巴基斯坦那边的战况, 但身为玩家的李天琦却对此一清二楚。

    为了让库卡相信自己所说的一切，李天琦索性便说自己在那边布有密探，这样一切就都能解释的通了。

    从李天琦口中听到有关于波斯那边的情报之后，库卡顿时眉头紧皱。

    他不是不相信李天琦，而是实在是不能相信一个小小的拉姆公国竟然能够将手伸到波斯湾那边。

    回想起临出发前宁远对他的嘱咐：李天琦可以完全相信。

    库卡顿时有些犯起了难。

    盯着李天琦的眼睛注视了许久之后，库卡缓缓开口询问道：“李天琦将军，您得到的这些情报准确吗？”

    虽然宁远说李天琦可以完全相信，但库卡还是不相信小小的拉姆公国能够拥有如此强大的情报系统，所以他严重怀疑这个情报的真实性。

    见库卡还是不肯相信自己，李天琦立刻正色说道：“库卡将军，我以我的荣誉和家族起誓，刚刚我所讲的那些情报百分之百真实准确。

    请您不要再怀疑我在情报方面的能力了，因为有些东西解释起来实在是太过于复杂。

    您只需要知道你我二人同坐一条船，你们是过来援助我们的，就算是为了我们自己的安全，我也是不敢欺骗您的。

    请您相信, 我绝对有办法联系上帝国位于阿巴斯港那边的海军舰队，不出三个月, 第一批运载着粮草物资的海上运输舰队就会抵达亚喀巴湾。

    如果到时候帝国的运输舰队要是没有出现，那我愿意用整个拉姆公国来向您谢罪。”

    说罢，李天琦立刻命人取来了一只信鸽，将写好的纸条绑在了信鸽腿上，然后当着库卡的面放飞了信鸽。

    见李天琦都堵上了整个拉姆公国，库卡便不再怀疑，他朝着李天琦拱了拱手之后，便返回了停靠在港口那里的旗舰上面。

    看着库卡渐渐远去的背影，李天琦不由得长出了一口气。

    神鹰帝国的这些将领真的是有些难缠，还好身为玩家的他要更加的聪明，否则今天还真不一定能够说服这头一心想要立下赫赫战功的雄狮。

    什么信鸽，什么密探，他根本就用不上这些。

    因为只要这轮的游戏日全部结束，那么他便立刻在线下联系上宁远，然后将所有的事情都告知对方。

    现在宁远答应他的援军已经到了，接下来只需要击败盘踞在拉姆山周边的约旦大军就可以暂时度过这一次的灭国危机了。

    至于接下来是否会遭遇到耶路撒冷王国、约旦王国和沙特阿拉伯三国的围攻，那就只能走一步看一步了。

    ......

    是夜，二十四小时不停进攻亚喀巴要塞的约旦玩家破天荒的停止了进攻。

    在白天, 站在拉姆山的高处，只要不是瞎子便能够清楚的看到亚喀巴附近海域出现了无数艘战舰。

    约旦玩家不瞎，所以他们将那里的情况看得是清清楚楚。

    不由由于距离过远，而且运输舰上的雄狮军团士兵并未露面，所以约旦玩家只是看到了战舰集群，并未侦查到战舰上的详细信息。

    虽然库卡率领的这支神鹰帝国海军舰队并未打出任何的旗号，但通过舰队的规模以及李天琦的国籍，约旦玩家还是很快便猜到了这支突然出现在亚喀巴湾的舰队很可能是来自于神鹰帝国。

    一想到神鹰帝国竟然不远万里来插手这边的一场不起眼的战斗，约旦玩家顿时就不淡定了。

    因为他们实在是太了解宁远的性格了。

    以宁远那无利不起早的个性，他们不相信宁远会无缘无故的派出舰队跨越万里来救援拉姆公国。

    据他们所知，李天琦与宁远之间可是有着一段刻骨铭心的仇恨的。

    当初要不是因为败给了宁远的神鹰帝国，李天琦也不会背井离乡、历尽千辛万苦来到这里。

    以李天琦和宁远之间的关系，按理说无论李天琦开出什么条件，宁远都不会跨越万里、冒着孤军深入的风险来救援李天琦的。

    然而现在神鹰帝国的海军舰队竟然出现在了亚喀巴湾那里，这就足以说明李天琦开出了一个宁远无法拒绝的条件。

    所以哪怕是相隔万里，哪怕是孤军深入，但宁远依然派来了一支海军舰队前来支援李天琦。

    金钱。

    无论是游戏内的还是有戏外的，宁远都不缺，而且以李天琦的身家，他也给不了宁远多少钱。

    美女。

    在游戏内，宁远身边可谓是美女成群，而且各个都是绝色，李天琦想要使用美人计肯定是行不通的。

    在游戏外，宁远好像十分痴迷一个叫陈思琪的姑娘，现在两个人正如胶似漆呢，好像现实中的美人计也行不通。

    谷縀

    除了金钱和美女之外，李天琦所能给宁远的好像就只有拉姆公国本身了。

    然而拉姆公国这么一个小小的国家根本都入不了宁远的法眼。

    这一次神鹰帝国远征支援的代价都要远远大于拉姆公国本身。

    一个要钱没钱、要地没地、要兵没兵的拉姆公国对于家大业大的神鹰帝国来说根本就没有太大的价值，也不值得宁远为其如此的冒险。

    所以就算是李天琦想要以拉姆公国为筹码也不可能打动宁远发兵不远万里来援救他们的。

    排除了以上这些因素之外，这次领军的约旦玩家很快便想到了一种可能，那就是附近的佩特拉古城。

    一想到佩特拉古城，约旦玩家们顿时就无法淡定了，因为他们终于想到了李天琦为什么能够说服宁远发兵来援救拉姆公国了。

    自从被发现开始，佩特拉古城都一直处在关闭的状态，因为始终都没有人能够找到进入古城的那把钥匙。

    为了能够找到进入古城的钥匙，不光是约旦玩家为此着了魔，就连旁边的耶路撒冷王国和沙特阿拉伯两国也派出了大量的密探专门负责寻找钥匙相关的线索。

    在苦寻了很长时间都没有任何的线索之后，约旦玩家便将目标对准了第一个发现佩特拉古城的拉姆公国。

    相传是拉姆一世第一个发现佩特拉古城的，正是因为他无意中触发了一个隐藏的机关才让尘封的佩特拉古城现世。

    约旦玩家一直怀疑那把能够打开佩特拉古城的钥匙就掌握在拉姆一世的手中。

    为此他们曾经软硬兼施想要逼迫拉姆一世就范。

    然而聪明人不止他们一个，耶路撒冷的雷诺以及沙特阿拉伯的那些石油大亨们也同时将目光投向了拉姆公国。

    为了防止拉姆一世狗急跳墙，这三个国家一直都在明争暗斗着，想要通过比较温柔的方式将拉姆公国争取到自己这边来。

    也正是因为如此，拉姆公国才能够存在至今。

    这三个国家的玩家猜的一点都没有错，唯一一把能够打开佩特拉古城的钥匙的确是掌握在拉姆一世手中。

    当初在得到这把钥匙之后，拉姆一世曾经数次想要进入佩特拉古城得到其中的一切。

    人都是有野心的，拉姆一世当时也是如此，他想要通过佩特拉古城的神奇作用来发展壮大拉姆公国。

    只不过当拉姆一世刚刚表露出这个意思时，他的女婿也就是李天琦便立刻制止了拉姆一世这比较天真的想法。

    佩特拉古城对沙漠国家的加成的确是比较显著，但匹夫无罪怀璧其罪，以拉姆公国的实力，他们根本就没有能力守护住被激活的佩特拉古城。

    对于拉姆公国这样的小国来说，佩特拉古城这种独一无二的珍宝根本就不是他们所能够拥有的。

    只要他们前脚激活佩特拉古城，那么后脚肯定会遭到附近三个大国的无情抢夺。

    身为一名玩家，李天琦十分清楚拉姆公国所处的外部环境有多么的恶劣，于是他便苦口婆心的劝导着拉姆一世，最终成功让其打消了激活佩特拉古城的念头，并将钥匙拿到了自己的手中进行保管。

    为了防止钥匙被人偷走，李天琦直接将其藏在了一个只有他才知道的地方。

    如果他要是不愿意拿出钥匙，那么佩特拉古城恐怕将会永久处于封印状态。

    这也是为什么约旦玩家明明有能力暗中刺杀拉姆一世和李天琦，却始终不敢对其下手的主要原因。

    他们担心这种做法会激怒二人，从而导致钥匙的永久性消失。

    就算是这一次大举进攻拉姆公国，约旦玩家也没有抱着斩尽杀绝的念头，他们只想着要攻占亚喀巴，抓住拉姆一世以及李天琦的家人，然后用家人逼迫二人就范。

    现在神鹰帝国的介入顿时让他们产生了巨大的危机感，因为李天琦只有用佩特拉古城作为交换才能打动宁远。

    甚至一些约旦玩家已经严重怀疑那把可以打开佩特拉古城的钥匙已经落入了神鹰帝国的手中。

    如果真要是被他们给不幸猜中了，那他们这三个月的辛苦可就彻底白费了。

    想到这里，位于拉姆山的约旦玩家将领们就更加的无法淡定了。

    就在约旦玩家将领们激烈的争论着该如何应对神鹰帝国的介入之时，在漆黑的亚喀巴港口处正有一队队全副武装的狮人族战士从舰船上走下来。

    狮人族战士拥有着出色的夜视能力，他们根本就不需要灯光的照射，所以哪怕是约旦玩家已经在附近的山顶上安排了不少的侦查斥候，但也很难侦查到狮人族军队的登陆。

    就这样，经过半宿的登陆之后，十万名雄狮军团的狮人族战士全部踏上了亚喀巴的土地。

    望着遍布亚喀巴大街小巷的狮人族军队，库卡简单的吩咐了一些军中的将领之后，他便率领着一支最为精锐的狮人族战士来到了亚喀巴要塞。

    从李天琦口中得知今夜约旦军队并没有挑灯夜战之后，库卡稍稍有些失望。

    他本想着趁着敌人攻城时突然从打开的城门杀出去，杀敌人一个措手不及。

    现在看来这个好机会已经悄悄溜走了，接下来他们便只能对敌人的营地发动正面强攻。

    考虑到敌人肯定会派出大量的暗哨盯着亚喀巴要塞这里的一举一动，只要他们打开城门，那么敌人布置在附近的暗哨肯定就会发现，库卡立刻让李天琦准备了一大堆的干草。

    虽然不知道库卡要这么多的干草干什么，但李天琦还是命人将给战马储存的草料都搬到了要塞里面。

    看到要塞里面堆满了成困的干草后，库卡立刻对李天琦说道：“李天琦将军，一会儿我会让人将干草全部抬到城墙上，然后迅速丢到城墙下面。

    现在敌人的注意力肯定都集中在城门那里，为了不打草惊蛇，我会带领一部分人马利用干草从城墙的拐角处偷偷溜出去。

    一会儿我们以火光为信号，只要你们看到我们在敌人营地里面燃起火光，你们就立刻打开城门杀出去。

    记住了，如果没有看到信号，无论我们消失了多久，你们都不要轻举妄动。

    今夜这场突袭战我们必须要打敌人一个措手不及，不能给他们太多的反应时间。

    只有这样，我们才能够迅速的击溃敌人，从而成功抢夺到我们想要的东西。”

    “库卡将军，那你们自己保重。”

    见库卡心意已决，在这个时候李天琦也不好再进行劝说，于是他便同意了库卡的进攻方案。

    ......

