    所有正在吃饭的学生都下意识地看了过去，看见盛若庭一步步地走向了伏虎小队所在的那一桌。

    然后，故意在顾越修对面的位置上放下了餐盘，也不问他愿不愿意，直接就坐下了。

    不仅是一中的学生们惊呆了，连伏虎小队的人也惊呆了。

    这个学生是没看见连他们都离顾越修远远的吗？

    今天他肉眼可见的不高兴，挨着就死，碰着就亡，他们其他几个队员都被打得鼻青脸肿的，这个新生是疯了吗？

    江拾肆吓得腿都软了。

    而这一幕也被吃饭的学生们拍下来，在学生私底下的各种大群里疯狂传播。

    “卧槽，这个人是疯了吗？”

    “肯定是疯了！她竟然想泡顾越修！她完蛋了！她会像以前那几个一样，当场被扔进垃圾桶里！”

    “又一个不知天高地厚，还想攀龙附凤的丑小鸭！”

    “想嫁入顾家？也要看看她有没有那个本事！”

    孟香香也是看了学生群里疯传的图片，才知道了这回事儿，一进一楼食堂，果然看见顾越修面前坐着盛若庭。

    “这个女人——”

    同行的白臻臻，看见那场景，脸都气歪了。

    “香香，你看，她竟然勾搭你二表哥！”

    顾越修，正是孟香香的表哥，顾越泽的二弟。

    他长相俊美，也出生优越，和自己的兄长一样优秀，不同的是，他从小就喜欢舞刀弄枪，从来都是一脸生人勿近的冰冷。

    高中毕业之后，他就申请了龙虎小组，通过了初步考核，成了家族的荣耀。

    可孟香香从来都不敢跟这位二表哥亲近，每次靠近，她都感觉自己浑身的汗毛倒竖，这个二表哥太可怕了。

    “哼，不知死活，拿手机等好吧，不出十秒钟，她就会被我二表哥狠狠地扔进垃圾桶里！”

    果然，那边才坐下的盛若庭，就听见对面的顾越修漫不经心地说。

    “我数十个声，从我眼前消失，不然，你的脸下一秒就会出现在垃圾桶里。”

    盛若庭夹起了一个鸡腿，根本没看他。

    “你敢动手，你的脑袋下一秒就会出现在我的鱼头汤里。”

    顾越修没说话，直接他手指一弹，他餐盘里的鸡腿就成了一条虚线朝盛若庭的肩膀飞了过去。

    不出意外，那根鸡腿带着的力道会直接震碎她的肩胛骨，剩余的力道，还会让她直接飞出去几米远。

    但一秒钟之后，什么都没发生。

    不知道什么时候，盛若庭的手中多了一把叉子，而那本该震碎她肩胛骨的鸡腿，稳稳地插在刀叉上。

    握叉子的是盛若庭的左手，而她的右手，还拿着筷子在吃饭。

    她甚至连头都没抬一下。

    “撕——”

    无论是一边的江拾肆，还是伏虎小队的人，都倒抽了口凉气。

    竟然，接住了！！

    “大魔王果然就是大魔王！！”

    江拾肆头皮发麻。

    而盛若庭则是云淡风轻地将叉子连同上面的鸡腿放到了顾越修的餐盘里。

    “我已经有根鸡腿了，你的鸡腿，还是留着自己吃吧。”

    顾越修双眸微眯，挤出了两道精光，低头一看，鸡腿骨已经被叉子叉碎了。

    “古武界的？”

    盛若庭用汤勺舀了口鱼头海带汤，面露疑惑：“什么古武界？我是个演员，做过一点武术特训。”

    她的表情可真是天衣无缝，看不出半点端倪。

    可顾越修知道自己刚才那个鸡腿的力度有多大，她能稳稳接住，也是来头不小啊。

    “不知道这位同学，故意坐到我面前，到底是为了什么？”他索性直接问了。

    盛若庭喝完汤之后，擦擦嘴，才对顾越修露出了一个可爱温顺的笑脸。

    “听见学生们都说你很牛逼，我想，如果我敢坐在你身边，那就等同于告诉他们，我也是个很牛逼的人，让他们，别来惹我。”

    顾越修挑眉。

    “就这？”

    盛若庭笑得和煦：“要不呢？你以为我想泡你吗？可惜，我不萌你这一款。”

    顾越修额头上青筋一跳，拳头已经握好了。

    “盛若庭！！”

    暴喝声伴随着拳头落在桌子上的脆响，响彻了整个餐厅，胆小的学生吓得一屁股坐到地上。

    咔擦。

    一声脆响之后，顾越修眼前的那张桌子，直接就碎了。

    幸好还有个框架支撑着，只是桌子台面上有了深深的碎纹而已，不然桌上的东西都要漏下去了。

    可这一切似乎都没有吓到盛若庭，她反而盈盈一笑。

    “对不起，你这招对我没用。”

    说完，美美地喝了口汤，继续旁若无人地吃饭，完全无视了餐桌上裂开的裂缝。

    外人却只看见盛若庭嬉皮笑脸地坐在顾越修面前，明明人家都气得砸鸡腿拍桌子了，她还不走。

    白暮暮和盛雨萌也来了，看见那场景，也是气得揪起了裙子一角。

    “真是不知羞耻！！”

    江拾肆也觉得头皮发麻，他平时操天操地，就喜欢到处拱火。

    可这种火，给他一万个胆子也不敢拱啊，搞不好要引火烧身。

    大魔王，果然就是大魔王啊！

    盛若庭就是盛若庭，就算直面顾越修的怒火，她依旧能淡定吃喝。

    “我来一中不是为了和你作对的，我有两个熟人在这里上学，马上就高考了，我过来陪着他们高考完，考完我就走了。”

    盛若庭一边吃饭，一边说道。

    顾越修还在气头上，一颗米都吃不下。

    此时，忽然又一个餐盘落在了那布满裂纹的餐桌上。

    一个人在盛若庭身边坐下了。

    看见来人，顾越修脸上阴霾更重了。

    盛若庭看见那忽然出现在自己身边的江森，也颇为意外。

    “你怎么来了？”

    江森的手落在了盛若庭身后的椅子背上，温柔地看向了她。

    “听说你在学校受人欺负，衣服被弄脏了，我特意给你拿了干净的衣服过来。”

    一个纸袋放在旁边，露出了一套干净校服的一角。

    盛若庭心里还是一暖。

    “谢了。”

    江森看着她，眼里似乎只有款款深情。

    “见外了。”

    说完，探过去，在盛若庭的侧脸上轻轻地亲了一口。

    食堂里都是倒抽凉气的声音。

    这两人，胆子也太大了吧？？

    果然，坐在他们对面的顾越修，那本来就拉长的黑脸，已经开始渗出丝丝冷气了。

    “你们两个不知道校规里禁止早恋吗！！”

    江森用勺子喂盛若庭吃了口金黄色的炒饭，一脸不知者不畏。

    “早恋？我媳妇儿过几天就22岁了，而我也26岁了，我们这不算早恋了吧？”

    顾越修青筋暴跳：“你们——”

