
0473

“将军，我们到了，信号源就在前面。”前哨监听车锁定的炸弹控制信号源，也在瓜达拉哈拉城内，离他们突袭的长老会据点大约十公里的距离，不算是太远，凭借动力盔甲的加速功能，他们只用了五分钟就赶到了那儿附近。

“看起来，这里像是个普通的公寓。”打量了一下目标位置，那是一栋八层的居住用建筑，周围也看不到什么奇怪的地方，林海有些怀疑的说道。

“长官，你看看这个。”科宁斯将一幅已经被标注上很多小红圈的图片传给林海，“圈里的标注出来的，都是监控摄像头，其分布范围囊括了这栋建筑周边所有位置，完全没有死角，就算是楼顶天台位置，也有摄像头进行无死角监视。”

又看了一眼自己所处的位置，林海说道：“幸好我们没有马上赶过去，而且我们现在所在的位置也不在他们的监控范围以内。不过，巴恩斯他们跟着我们，难道那里面的人就没办法通过定位巴恩斯他们的位置，或者说收到他们体内装置所发出的信号来发现吗？”

“他们当然可以。”科宁斯回答道，“不过从我们确定其位置后，我们的卫星就一直盯着这里。从那里到我们抵达这个时间段里，这里没有任何人离开过。现在我们到达了，他们就更没机会离开了。”

“那可不一定。”林海别别嘴说道，“别忘了陈西在纽约看到的那个神圣兄弟会基地，那个外形是写字楼的建筑，地底深处可是有一个能直接通向城外的地下通道呢。未来科技公司与神圣兄弟会如出一辙，说不定这栋公寓地下，也有一个地下通道，而里面的那些人，说不定已经从地下跑光了。”

科宁斯愣了一下，然后立即连线EVA，申请对这栋公寓进行深度扫描，他犯了一个错误，看到这栋建筑古旧，就先入为主的认为其配套设施也比较古老，并没有想到，这古旧的外观也可能只是用来骗人的。

十分钟后，铁鹰的大型卫星进入到墨西哥上空轨道，对目标区域进行了长达五分钟的全面深度扫描，接着，一份较为详细的探测扫描就发到了林海和科宁斯的手里。

“有极强的电磁干扰，探测有些受到影响……整栋建筑内部有大量装甲强化结构……部份位置有疑似大型武器系统……地下深处确有疑似通道类建筑结构，但因为与城市地下管道设施有重合，所以无法完全确定。”看了看扫描结果，林海摇了摇头，然后叹息道，“虽说看起来是栋公寓，但这栋房子压根儿就是一座要塞嘛！”

“长官，要叫部队返回强攻么？”科宁斯连忙问道，“以目前侦测到的数据来看，光靠我们想要在短时间内拿下这里，不是很容易啊。”

林海斜眼看着科宁斯：“为什么我们非要攻击这里啊？从明面上来说，我们和未来科技公司，目前还算是暂时的盟友呢。所以我们为什么要攻击他们的据点？”

“不攻击这里，那我们来这里干什么？”科宁斯不解了，做为以战斗为主的克隆战士，他们解决问题时，用得最多的方式，就是飞机炸，大炮轰，步兵、坦克再来冲，至于说在武力以外的解决方式，他们很少会去考虑。

“我们嘛，当然是大摇大摆的走过去。”林海笑了笑，然后站了起来，迈开步子就向“公寓楼”走去。

“长官！”看到林海的举动，科宁斯吓了一大跳，他赶忙和其他克隆兵一起，追了过去，然后跑到了林海身前，组成了人墙。

“长官，你这样的举动太危险了！”就算是以服从命令为第一要务的克隆人，但看到林海的行为后，科宁斯还是忍不住有些埋怨道，“万一对方向您开火怎么办？您的动力盔甲可不是无敌的！遇上大威力武器，它同样保护不了您！而未来科技公司就正好有这种能力！”

“虽然有些冒失，但这也是一个好办法，可以测试出科恩?哈特曼，到底是哪边的。”林海平静的说道，“我很想知道，在看到有能轻易干掉我的机会时，科恩?哈特曼，会做出什么样的选择出来。如果他向我开火，那么我自然也就不再犹豫，将他再次视为敌人予以消灭。而如果他没有选择向我开火，而是继续和我们合作，那我反而会很头痛，因为我们还是没法分辨出，他到底是谁的人。因此，与他合作的同时，我们还得花费更多精力来防备他随时出卖我们的可能。这种似敌似友的感觉真不好。”

“即使是这样，您也不应该亲自来冒这个险。”科宁斯说道，“我们承担不起这个风险，不管他们会不会对您进行攻击。”

“放心吧，我也不是傻子。”林海笑了笑，然后手指向旁边一指，那里突然出现了一个穿着与林海同样型号动力盔甲的人来。

“这是……”科宁斯愣了一下，然后很快反应了过来，“全息投影？”通过信号对比，他发现了“那人”只是一段全息影像。

“只是一个同步捕捉系统。”林海扬了扬手臂上的一个设备，“这东西工作原理类似海市蜃楼，可以将我的动作同步播放到距离我一百米内任何可以目视的地方。也能记录十秒的内容后，进行播放，只需要将这东西放在附近就行。本来只是王锤的无意中弄出来的小玩意，不过我觉得说不定能派上用场，就带上了。所以等会儿，我是打算让这东西先出去试探试探的，可没想自己去真正涉险。”

“好吧，这些说明您还是有想过这些问题，那我就放心了。”科宁斯只能一摊手，“我还以为您又那个叫什么？中二病犯了呢。”

如果这是漫画，那林海头上一定布满了黑线，他相当郁闷的问道：“中二病这个词，你是从哪儿学来的？”

“刘焱中校那里，从一段他留下的资料里看到过。”其实并不是很清楚那话的意思，科宁斯老老实实的回答道。

“刘焱，你这个家伙！”林海咬牙切齿的嘀咕着，“看老子回去怎么修理你！妈蛋，真是误交损友！”

没听清林海嘴里在嘀咕什么，科宁斯只是带着众人，走到了街角，只要过了这个拐角，他们就全部暴露在那个据点的监控摄像头下了。这个时候，先过去的，果然还是林海的投影体。

只是，当那个高仿全息人像走向那栋公寓时，公寓却没有一丝动静和反应，仿佛里面完全没人一样。这让林海等人很是惊讶。

“卫星扫描的时候，里面还有人吧？”林海看向科宁斯。

后者点点头：“是的，卫星搜索到的，里面至少有一百多人。”顿了顿，科宁斯又说道，“难道他们也在观望？还是说他们以为他们还没有被我们发现？”

“这是不可能的。”林海肯定的说道，然后看了一眼还跟在他们后面的巴恩斯一行人，“光是那些人就能证明我们的位置，他们自然知道我们现在在什么地方。”

“要不他们还在等待科恩?哈特曼的命令？”科宁斯疑道，“很可能科恩?哈特曼不在这个地方，这里只是他们的一个据点，而这样的据点，他们在瓜达拉哈拉还有好几处？”

“这倒有可能。”林海说道，“这里只是被我们发现的，只负责管理像巴恩斯他们这样值入过炸弹的人的地方。更有可能，这里的人就在刚才我们过来的那点时间里，已经撤离了。总之，既然对方不出来，那就让我们自己进去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691721"  chaptername="0473  谁被坑了（十一）">加入书签</a>
</div>
