    　　自然也能够看得出来，过去，哪怕是质量再次的千余字左右的文章，被印刷成册，又或者是手工抄录。

    　　那至少也得在七八十文才能够买到一册。而现在只花上五文钱，就能够看到一篇精彩的文章，干嘛不下手。

    　　哪怕是买下来之后，再加钱转手贩卖给那些读书人不也能赚上一笔？

    　　虽然有许多的人因为买不到《长安旬报》而很不乐意，但很快，那些贩报人接到了通知后大肆地宣传。

    　　今天买不到也不用慌，明天还有大批的《长安旬报》上市，仍旧是五文一份。

    　　这样的消息，总算是让那些迟到的读书人总算是心中有了慰藉。

    　　这也让一些原本鬼鬼祟祟偷买下了不少份数，想要借机谋利的长安商贾只能暂时收起了这份心思。

    　　决定等一等，看看明日能够有多少。若是明日的《长安旬报》数量不多。

    　　那么他们会与那些外地商贩再继续把这一批《长安旬报》都吃下，再暗戳戳地让人化装贩报人高价买给读书人。

    　　不过，这真正敢这么做的商贾并不多，毕竟，这个时代还是读书人为王的时候。

    　　真把这些读书人往死里得罪，他们这些商贾肯定会吃不了兜着走的。

    　　只要读书人知晓是他们在背后捣鬼，跑到官府一告状，唔……他们这些人的下场就显而易见。

    　　只是让所有人料想不到的是，还不到中午，晋阳印书坊那些已经清闲了下来的机械已经再一次开动了起来。

    　　那种远远超过雕版人工印刷的速度，让一张张地报纸，很快就堆集成山。

    　　李恪连坐都不乐意坐，就游走在那些印刷机械跟前，为那些印刷工人们鼓劲。

    　　这位优秀的皇家工具人已经化身为了工头，努力地鞭策着工匠们早一点将报纸印出来。

    　　以便明天将新印刷出来的六万份《长安旬报》送往长安去销售。

    　　#####

    　　魏王李泰站在院子里边，看着被伪装成普通百姓的家丁们买回来的近五千份《长安旬报》。

    　　整个人显得份外地神清气爽，虽然魏王李泰为这两千份《长安旬报》，付出了三十贯钱。

    　　可这点钱，对于身家丰厚的李泰而言，简直就是毛毛雨一般。

    　　“殿下，这些《长安旬报》咱们如何处置？”管家李公公看着在地上垒成小山的报纸，朝着魏王李泰问道。

    　　魏王李泰有些嫌弃地拿脚踢了踢跟前的报纸堆，低声吩咐道。

    　　“都给本王堆到柴房去，先搁着，那程处弼不是已经告诉了百姓们，明日还会有大批的《长安旬报》运入长安。”

    　　“明日，你们继续去买，买到了之后，都搁到柴房去。”

    　　“本王倒要看看，是他程处弼能下多大的血本。”

    　　第二天一早，与头一天相同数目的六万份《长安旬报》又全部运进了长安城开始分发售卖。

    　　长安城的本地商贾，看到了这一幕，只敢悄悄地小笔购进。

    　　而外地的商贩，昨天可能是觉得买少了的，又采办了一批。

    　　长安的读书人们也买下了一部份，不过已经早有准备的魏王李泰，今天终于成为了采办《长安旬报》的赢家。

    　　魏王李泰看着那推在跟前的一万五千份报纸，看着那堆得足以要用车才能拉的巨大报纸堆，脸上的笑容越发地洋溢。

    　　“一万五千份，哈哈哈……本王才花了七十五贯，他程处弼却至少要亏掉五六百贯。”

    　　管家李公公的表情，则没有那么开心，等到魏王李泰乐完之后，这才小心翼翼地禀报道。

    　　“那个，奴婢听闻，那些贩报人说，明天还会有大量的《长安旬报》入长安。”

    　　“？？？”这下子，魏王李泰都有点懵逼了。目光直勾勾地看着跟前的管家李公公，半天才忍不住问了一句。

    　　“程处弼那个粗鄙武夫疯了不成？”

    　　“奴婢着实不知。”管家李公公垂下了脑袋，也不知道应该怎么回答。

    　　魏王李泰看着那些报纸，黑着脸思来想去。“罢了，明天……虽是还有，那就再收。”

    　　“是，奴婢遵命。”

    　　#####

    　　一晃眼，又一天过去了，魏王李泰呆呆地看着府中那一大堆，唔……比昨天还要多上一倍的报纸。

    　　“照殿下的吩咐，我们收来了差不多三万份。”管家李公公有些忧心忡忡地看着那报纸垒成的小山道。

    　　半天，魏王李泰这才干巴巴地开口问道。“派人去盯着程处弼了没有？”

    　　“去了，他神色如常，今天在东宫当值，并无不妥。”

    　　管家李公公原本想说据下人传来的消息，程处弼看起来今天似乎很开心的样子。

    　　不过考虑到自家殿下的心情不是很好，管家李公公决定隐瞒不报这个可能会让殿下心梗的消息。

    　　“……明天，明天还会有吗？”魏王李泰看着跟前近三万份报纸，抿了抿有些发干的嘴皮，总觉得有些蛋疼。

    　　“今天没有听到，想来是流入长安那些读书人手上的报纸，怕是差不多饱和了吧。”

    　　听到了这样的回答，魏王李泰稍松了口气，再一次露出了清高冷傲的笑容来。

    　　“程处弼这个粗鄙武夫看样子有些支撑不住了才对，不错，你们做得很不错……”

    　　花钱不多，哪怕是三万份，那也才一百五十贯。

    　　“殿下，柴房怕是堆不下这么多的报纸了……”管家李公公稍松了品气，又提醒了句道。

    　　“……这样的小事情还用问我，就随便找间不用的屋子堆着就是。”魏王李泰有些不乐意地道。

    　　“好的殿下，可若是他程处弼下一次《长安旬报》也这么大的印量，咱们还要不要买下来？”

    　　“……买！给本王继续，另外，让那些印刷《长安文集》的书坊抓紧时间。

    　　都这么久了，居然还没消息，简直无能之极。”

    　　“告诉他们，若是在下一期《长安旬报》出现在市面上之前，他们还不能把《长安文集》弄出来，休怪本王不讲情面。”

    　　“是，奴婢明白了，这就去办。”管家李公公用力地点了点头，扭过了头来，看着那些堆积如山的报纸，赶紧指派人过来处理。

    　　

