    

    第十二层为舂臼地狱

    此狱颇为稀奇，人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉。死后将打入舂(chōng)臼地狱，稀奇的是如果你吃饭的时候说话，特别是脏话，秽语，骂街，骂人，后同样打入舂臼地狱受罪。

    此地狱依旧为土行地狱，初始的时候，无舂无臼，天上不断有圆形石柱落下，柱高十丈，宽一丈。落地便是一个大坑，待上一根落下，地面的石柱便开始消失，一根接一根如线如雨如此往复。地上的坑越变越深，最后形成臼?。从数百米高空落下的石柱不亚于一颗炸弹的冲击力，每次砸到地下都能会发出一声震天巨响，从外面看去整个地狱都在颤抖不止。

    轰隆隆声，更胜滚石地狱。从外面看去这是一个石柱如雨，轰鸣不断，石块飞溅的动荡世界。

    落入此间的怨灵在石柱之间辗转腾挪小心的躲避着每一根从天而降的石柱，随着同类增多，能躲避的空间越来越小，怨灵们开始不断被石柱砸入地下，顷刻间粉身碎骨。

    最后整个地面变为白茫茫一片，成了一个黄色与白色交织的动荡世界。

    镇心有所感的点点头，原来舂臼地狱的石槽是这样来的，水滴石穿，地上的巨大石槽是靠石柱日积月累冲击反复砸出来的！看明白舂臼地狱的形成原因，镇将视线转到下一个地狱。

    第十三层为血池地狱。

    凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦。

    血池地狱有些特殊，按理说应该是水行地狱，但偏偏里面的液体与水无光，是一种蕴含罪孽的腐蚀性液体，有点类似于修罗血池的味道。

    最初的血池并非鲜红的模样，有点像是铁锈溶于水中的枯红色，生灵落入其中在一瞬间会化作一滩血水，血池地狱因此而来，里面的鲜红色实际上是罪孽之血积累而成。

    但怨灵并非阴魂，无血无形，落入血池地狱后，溶解出来的并非红色，而是接近怨灵身体颜色的灰白色。看上去整个血池都被染成了草莓奶昔，不鲜亮的红色中掺杂着浓郁的白。

    因此镇推断，根据落入血池的生灵属性不同，可能会变成白池地狱，黑池地狱，黄池地狱……

    只因为灵魂的罪孽之血为红色，所以它才被人称为血池地狱。对于这个地狱，镇无力吐槽，原来地狱的血池并非本来就是红色，其中奥义若不观看最初的血池地狱变幻，谁又能想到会是如此状况。以往对血池地狱不解之处豁然开朗。

    血池关键在于一个溶字，溶一切因果罪孽，也包容所有力量，血池会随着不同的力量而变化，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶(wù)，故几于道。

    血池地狱的变化将水包容之道，演绎得淋漓尽致。

    镇觉得这个场景应该让孟婆看看，修炼黄泉忘忧法的孟婆看了可能会对操纵黄泉有所提升，镇并非以水为主修，这类感悟对他来说作用不大。

    第十四层为枉死地狱

    要知道，作为人身来到这个世界是非常不容易的，是上苍给你的机会。如果你不珍惜，恶意伤害自己性命，死后打入枉死牢狱。就再也别想为人了。十四层的枉死地狱与第十三层血池地狱一样，都属于异化地狱并没有明显的五行属性，甚至比第十三层还要玄妙。

    此间地狱为最初为无间地狱，空间无边无际，一片虚无，看上去跟深渊都些类似，却与深渊不同，深渊看上去除了黑暗空无一物，但深渊里面充满黑暗能量，枉死地狱乃真正的虚无之地，没有半点能量，任何灵魂到了里面都要感受时光的伟岸，在时光与虚无中枯寂化作飞灰。

    这层地狱的关键在于时间流速，此间地狱里面可以一瞬万年。外面只过一秒，里面便是过了一万年，任何灵魂都抵不过如此时间的冲刷，时间加速到极致可以一瞬间看到灵魂在时间侵蚀下化作点点恒沙震撼场景。

    不过，镇还未领悟时间奥义，并不能令地狱内的时间自行加速，只能看着枉死地狱自行演变。

    密密麻麻的怨灵落入其中，皆茫然不知所措，不知自己来到了何地，还以为到了另一处深渊之中，等发现这个空间除了虚无没有半点能量的时候，才慌乱起来。数不清的怨灵在焦急的徘徊，等待它们的将是时间的惩罚。

    第十五层

    磔刑地狱

    挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔(zhé音同“哲“)刑，即凌迟。

    此间亦为金行地狱，空中飞舞着无数的柳叶刀，刀无柄，如柳叶般细长，薄如轻纱，寒光照人，锋利无比。

    怨灵落入其中，被轻飘飘的柳叶飞刀刮到便是一层薄薄的灵魂被割离身躯，未若柳絮因风起，怨灵在漫天的柳叶飞刀寒光中顷刻间化作片片雪花。

    从外面看去美丽异常，落入其中的怨灵在无数寒光中变为雪花大小的白色薄片，从空中摇曳坠下，随着风舞动，随刀前行。

    第十六层为火山地狱。

    这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。

    看到这一层镇有些出神，回想起此层的盛况。

    目前来说这一层的生意应该是十八层地狱中最好，火山之中塞满的那些犯错的阴魂，阴魂之多将火山口堵塞，看不到里面涌动的岩浆，只看到滚滚黑烟，还有里面惨叫不断的阴魂。每座火山周围都围满了等着受刑的罪魂，远处还排满了无数等待的罪魂，整个火山地狱，阴魂接踵摩肩，根本望不到尽头。

    不过此时的火山地狱还是未演变完成的模样，地上只有隆起的山包，如小荷才露出的尖角，含苞待放，微微敞开一道口子，将里面红色的岩浆露出一点红光。

    落入此间的怨灵并没有好受太多，火山虽然没有形成，地上却溢满了火山流出的岩浆，奔腾不息的火热岩浆在火山之间婉转流淌，落入此间的阴魂，先被火山喷发出的硫磺之毒，在空中熏个半死，待已经被熏黄身体落到岩浆上，瞬间冒气一股黑烟，化作一团火焰消失于天地之间。        

