    第317章 要血洗阿修罗部落？

    在进入帐篷后，传信使朝着坐在虎椅上面的阿虎酋长，单膝下跪，十分恭敬的膜拜道：“属下见过酋长！”

    “什么重事，你直说。”阿虎酋长当即言道。

    “启禀酋长，我刚刚前往阿修罗部落，前去拜见阿修罗部落的阿修罗酋长，并告诉他要上缴以往三倍的贡品，可那阿修罗酋长却说，他一点贡品都不会上缴，并且还说，要打就打，他们阿修罗部落不惧怕阿虎酋长你！”传信使将这件事快速说了出来。

    在说完后，传信使当即将头低下来，他知道，接下来自家阿虎酋长要发怒了！

    果不其然，阿虎酋长在听到这个消息之后，面色渐渐暴怒起来，其周身的罗力缓缓弥漫开来，将其身下的虎椅，陡然震碎开来。

    “咔嚓！”

    顿时，阿虎酋长所坐的虎椅，当场被阿虎酋长震爆。

    接着，阿虎酋长缓缓起身，他一双怒意陡升的眼瞳，姚望阿修罗部落的方向，嘴中怒气森森的说道：“好一个阿修罗部落！竟敢忤逆于我。”

    “嘭！”

    说完这句话之后，阿虎酋长体内罗王六阶的力量，陡然爆发出来，将其几十丈庞大的帐篷，一下子震塌开来。

    方圆几十丈以内的大地，更是被震得嗡嗡作响。

    传信使更是被震飞几十丈，由此可见，这个阿虎酋长的恐怖实力！

    “来人！”

    随后，身披虎皮的阿虎酋长，大喝一声。

    “属下在，请酋长吩咐！”

    听到自家酋长的身影后，众多阿虎部落的修罗们，纷纷前来下跪。

    “传我命令，集合部落一千位修罗勇士，随我一起踏平阿修罗部落，今日我要亲手血洗这个阿修罗部落，让世人知道我阿虎酋长的残忍！”阿虎酋长对着自己的手下下令说道。

    “我等遵命，酋长！”

    这些手下们，纷纷异口同声的说道。

    紧接着，阿虎部落的一千位修罗勇士们，肩上抬着抬椅，抬着阿虎酋长朝着阿修罗部落方向赶去。

    端坐在抬椅上面的阿虎酋长，则是目视阿修罗部落的方向，心中怒道：“阿修罗，等我将你的阿修罗部落血洗，我要将你给千刀万剐，我要让世人知道，凡是跟我作对者的下场！”

    讲道最后，阿虎双手猛然用力，一下子将其两侧的抬椅扶手捏爆开来。

    沿途间，众多部落看到阿虎酋长率领一千位修罗勇士，赶往阿修罗部落后，纷纷低声议论起来。

    “这是发生什么事了？”

    “听说阿修罗部落的阿修罗酋长，不上供贡品给阿虎酋长，结果阿虎酋长大怒，要亲自率兵剿灭阿修罗部落。”

    “这个阿修罗部落完蛋了！”

    “可不是嘛！阿虎酋长可是罗王六阶的恐怖实力！”

    “阿修罗部落真是找死啊！”

    “是啊！”

    “……”

    众多部落们，纷纷说道。

    这些部落们，全部都跟在阿虎酋长身后，他们要前去看看阿修罗部落被血洗的场面。

    “……”

    阿修罗部落这边。

    此时此刻，一位修罗神色慌张、火急火燎的冲进萧风帐篷内。

    “禀报酋长，阿虎部落的阿虎酋长，率领一千位部落勇士，扬言要血洗我们部落！”这人将此事快速禀报出来。

    “血洗？他没有那个资格！”听到这个消息后，萧风陡然转过身来，一脸冰冷的说道。

    接着，萧风开口言道：“传令下去，凡是阿修罗部落所有勇士们，随我一起出战！”

    “是，酋长！”

    这人旋即答应下来。

    很快，阿修罗部落中，五百位部落勇士们，跟随在萧风的身后，走出部落门口，在部落门口静静等候阿虎部落。

    其实这五百位部落勇士，原先是不相信萧风，但一想到，自己的妻儿老小，都在身后，若是让阿虎部落攻破，那么等待他们的命运，只有死亡！

    所以，此时这五百位部落勇士们，只好选择相信自家阿修罗酋长，可以战胜阿虎酋长。

    “待会你帮助他们一起对付阿虎部落的修罗们。”

    身处最前端的萧风，微微侧过面孔，对着一旁蛟龙吩咐言道。

    “主人放心，只要不是阿虎部落的酋长，其他修罗我对付起来，都是绰绰有余。”蛟龙当即说道。

    确实，除了阿虎酋长，其他阿虎部落修罗们，他都不怕。

    在多年前，蛟龙的一位好友，不慎误入阿虎部落中，结果被阿虎部落的阿虎酋长，使用双手硬生生撕碎掉。

    故此，蛟龙对于阿虎部落的阿虎酋长，十分害怕。

    只要不让蛟龙对付阿虎酋长，一切都好说。

    “酋长，你要小心！”

    这个时候，阿秀来到萧风跟前，对他提醒说道。

    她实在放心不下萧风，毕竟他面对的可是阿虎部落阿虎酋长，这个阿虎酋长极强，曾手撕蛟龙，屠遍八荒，十分强悍！

    她内心十分喜欢萧风，是真的不想让萧风出事。

    “放心，今天死的人，绝对会是他！”萧风看向阿秀说道，并伸出手抚摸阿秀的螓首，对她安慰道。

    正在两人说话间，一行浩浩荡荡的队伍，快速朝着阿修罗部落驶来。

    这行队伍，自然是阿虎酋长率领的一千位部落勇士们。

    一时间，阿修罗部落的修罗们，全部都紧张起来。

    “这阿虎部落来的好多人！”

    “别怕，有阿修罗酋长在，有他在，我们一定能够渡过难关！”

    “对，我们要相信阿修罗酋长！”

    “……”

    看到阿虎部落前来后，阿修罗这边的部落勇士们，纷纷害怕起来，不过最后他们又强行压制住内心这份恐惧，将所有希望都集中在自家酋长萧风身上。

    顷刻间，萧风成为阿修罗部落上上下下所有的希望！

    见到阿虎部落来后，萧风将目光集中在一位端坐在抬椅上面的身影，那人正是阿虎部落的阿虎酋长。

    这阿虎酋长实力也是罗王六阶，跟自己一模一样，虽说是跟自己一模一样，不过萧风却是毫不畏惧，对萧风来说顶多有些棘手，还并不为之畏惧。

    当阿虎部落的修罗们，抬着阿虎酋长来到阿修罗部落后，他们纷纷放下肩上的抬椅，并对抬椅上面的阿虎酋长行礼，齐声言道：“恭迎酋长！”

    伴随众人的恭迎，神色严肃的阿虎缓缓从抬椅上面走下来，并看向注视自己的萧风，出声问道：“你就是阿修罗的酋长阿修罗？”

    “是我。”

    萧风淡然回答道。

    (本章完)

