    取经？

    徐成抬头，看向长苦大师。

    “明王曾在灵山大日如来座下听经，只是后来百灵大域为外域侵扰，明王自创《镇世经》，以大轮明王寺镇守一方天穹。”

    “明王曾言，若是得大乘佛法，习得《大日如来真经》，那我百灵大域佛门必将大昌，镇压异域易如反掌。”

    大日如来，这名号徐成从那些天魔处听过许多回。

    那是一位修为到无尽处，永世长存的存在。

    那些天魔所知的域外虚空，如大日如来般强大的，不多。

    不论是异族还是道门，都只有寥寥几位，可与其比肩。

    道门道祖，外域魔帝，四方天尊。

    虽说虚空千百万里，真正能让人记住名号的长生高手，就那么几位而已。

    “只有取回《大日如来真经》，助明王转世之身觉醒三世记忆，才能有机会百年内拯救大轮明王寺。”

    此时的玄藏神色坦然，面上闪烁金色佛光。

    “话虽如此，可西天取经之路遥远，虚空世界无数艰险，要取真经谈何容易？”

    长苦大师面上露出忧郁之色。

    其他众老僧也是满脸无奈愁容。

    看着心意坚定的玄藏，徐成觉得自己得做点什么。

    “我这有木棉袈裟、紫金钵盂等物，都是佛门之宝。”

    这些都是签到得来的，佛门之物，留着只能当摆设，没大用。

    可惜没有七宝禅杖，不然，这行头，就算是置办齐了。

    看着徐成将一件件宝物放在桌上，玄藏有些愣神。

    “玄藏，还不快将这些宝物收了？天师宫多宝小天师果然名不虚传。”长苦大师站起身，忙不迭的将那些宝物收拢，似乎生怕徐成反悔。

    “多谢小天师。”

    接过诸般宝物，玄藏面上闪过一丝激动之色。

    “嗯，此去灵山世界路途艰险，不可没有护道之人。”

    徐成又是开口。

    护道之人？

    玄藏惊喜的看向徐成。

    难道这小天师为自己的佛心诚意感化，自愿做自己的护道之人？

    “沿途若是遇到猿猴成精，猪妖成魔，水怪拦路，都可收了，做个护道之人。”

    原来不是要给自己做护道之人啊……

    玄藏兴趣缺缺的点头。

    “对了，若是遇到那美颜的妖魔、多情的国主欲与你婚配，你会如何？”

    徐成忽然又是开口。

    “小天师说的什么话？玄藏一心向佛，此心绝不更改。”玄藏面上露出无比虔诚之色，高呼一声。

    “哦，那就好。”

    徐成想了想，似乎也没有其他交待的了。

    不过本着自己这最大赞助商，怎么也要扯两句的原则，他还是站起身，出了大殿，寻一把灰尘。

    “玄藏，宁念天玄一捻土，莫念他域万两金啊……”

    看着玄藏双目泛红，硬梗着脖子将掺了灰土的水酒饮下，徐成觉得自己再不走，玄藏怕是要泪流满面了。

    他站起身，摆摆手，径自离开。

    长苦、玄藏等人长舒一口气。

    这小天师，太难伺候了。

    ——————

    “暗影魔尊，你可识得伏牛大圣？”

    秘地九幽门深处，独臂的影无踪身上气息凝重不少。

    他从外面归来，看向盘坐的暗影魔尊。

    此时的暗影魔尊看上去只有宗师巅峰境实力。

    不过这种经年魔头，实力并不是看到的那么简单。

    “伏牛大圣？”暗影魔尊思索一下，笑道“是不是那蛮力不小，口气更大的家伙？”

    “应该就是此人。”

    影无踪点点头道：“此人从天外归来，修为达到武圣四重，实力强横至极。”

    “他已经纠集一众宗门，往九霄山去。”

    影无踪脸上闪过一丝恨意，低声道：“我们要不要掺和一脚？”

    他的手臂就是因为松月道人算计才断的，自然是对天师宫恨之入骨。

    暗影魔尊沉吟一下摇摇头道：“我还要继续巩固提升修为，你若有兴趣，可以去看看。”

    “不过别怪本尊没有提醒你，天师宫的底蕴，可不仅是你们看到的这么简单。”

    不简单，天师宫自然是不简单。

    便是九幽门，也有自己的后手。

    不过再强的后手，在那绝对实力面前，也是枉然。

    武圣四重，影无踪想不到天师宫如何应对。

    “好，我就去瞧瞧热闹。”

    影无踪说着又道：“你修为恢复怎么样了？”

    “放心，这魔渊中的魔气浓烈无比，本尊的修为很快就能达到巅峰。到那时，就是这伏牛大圣也不值一提。”

    暗影魔尊很是自信的傲然说道。

    影无踪点点头，转身离去。

    “天外之人归来？看来天玄世界的封镇之力越发虚弱了，我也要速速提升修为，到时候希望能分一杯羹……”

    盘坐的暗影魔尊低语一句，然后闭上眼睛。

    西疆，随着伏牛大圣逆势而来，九霄山下的气氛越发紧张。

    武圣四重境界，当世第一人。

    这样的高手，天师宫拿什么来抗衡？

    而且，天师宫小天师云游未归，十三半圣天师虽然有数人回转，但还在路上。

    这一次的天师宫，怕是再挡不住了。

    九霄山五百里之外，一道符箓炸裂，原本浩浩荡荡的声讨大军顿时停住脚步。

    “天师宫钱穆云在此，若要上九霄山，先过我这关——”

    一道身影裹着符箓光影，直落百丈之外。

    “千山暮云钱穆云，半圣天师！”

    “天师宫果然出手了！”

    “半圣天师又如何，在武圣四重面前，一根手指头都算不上。”

    ……

    众人纷扰，伏牛大圣咧开嘴一笑，抬起手道：“小娃娃，你们真符箓传承，还是有点弱啊……”

    话音落下，他身形已经出现在百丈外，钱穆云的身侧。

    “轰——”

    一拳击出，钱穆云身形炸裂。

    不过瞬间，他的身形又出现在不远处，就是面上带着一丝震惊。

    这伏牛大圣之强大，是他仅见。

    “不错，不错，回到天玄，能躲过本大圣一拳的，你是第一个。”

    伏牛大圣一声高呼，双脚踏地，身上闪现道道锁链。

    锁链向着钱穆云裹去。

    “嘭——”

    “嘭——”

    钱穆云手上一道道符箓射出，却根本无法延缓那铁链的攻击。

    “轰——”

    一道电光落下，直接将所有的锁链炸裂

    等漫天电光消散，钱穆云已经被一位身穿白衣的身影带到千丈之外，飞遁而去。

    “九霄云雷陆雪！”

    “世上真有这般手段！”

    ……

    一片惊呼让伏牛大圣面上露出一丝尴尬。

    “想走，哪里逃——”

    他一声狂呼，一脚踏出，十里之内，山崩地裂。

    一头虚幻的荒古牤牛出现在千丈外奔逃的陆雪与钱穆云身前。

    “你们先走，这畜生交给我！”

    一道星光夹杂在拳影之中，轰然而下，将那牤牛击的倒退数丈。

    “那是满天星斗陈柏力！”

