    刷！刷刷刷！

    顿时白家人都朝着那湖泊而去，罗家人紧跟其后，高家人则是停留在原地等待高漫秋的指令。

    而这时候的肖七，却忽然一步侧身上前，以堪称诡异的速度，一把夺向白允儿！

    碰碰！

    两道声音响起，半空中极快的交锋，白家长老一肘后挡，却没想到肖七忽然五指握拳，直接轰了过来。

    啪！

    白家长老的手臂一下子震碎，碎骨炸开到血肉之中到处都是，那条手臂更是当场布满错乱断裂的皮下血迹。

    而肖七，也就顺势将白允儿从白家长老的手中抢来！

    白家不少人还在前行，根本没有注意到身后的细微动静，唯有那名白家长老闷吭了一声，一条手臂垂落而下完全作废。

    另一名白家长老听到动静，回头就正好看到肖七出手的那一瞬，他当场一声大喝，猛然回头朝肖七攻来。

    其路过手臂废掉的长老之时，更是看都没看一眼，白允儿的命对他们来说，比长老重要的多！

    肖七轻轻一笑，脚步瞬间后移之中，一只手带着白允儿，另一只手忽然方向一改，五只手指就这么搭在了一旁内伤难以前行的白忧喉咙上。

    风驰电掣的一瞬，局势大变！

    那名白家长老慌张至极，停在原地不敢再上前，吓的浑身颤抖。

    白晟还未到达那片湖泊处，此时他似有所觉的一回头，就看到了令他心脏差点骤停的一幕。

    白忧被肖七一掌拍中就受了伤，又在混乱之中被肖七握住喉咙，那纤细的手指就掐住了白忧的动脉，似乎下一秒就会将其划断。

    “你敢！”白晟大吼一声，震的白家人都顿住了脚步望来。

    场面已经失控，肖七手控着白允儿和白忧这两名白家最重要的人，让白家全体人都陷入被动。

    一刹那的安静后，白家人全部往回赶，一下子将肖七三人团团包围。

    肖七不为所动，搭在白忧喉咙的那只手甚至还更近了一步，她笑道：“我当然不会让你们白家绝后，不过白允儿和白忧，我只能给你们一个。”

    白忧早已吓的汗毛直立，他不明白肖七什么时候变得这么强，竟然随时能取他性命，他用期许的目光看向白晟，希望父亲救他。

    而诡异的是，这一刻的白晟却沉默了良久，四周一片寂静，连赶着前往湖泊处的罗家人都停下了脚步，全部注视着这里。

    高漫秋皱起眉，带着高家人站在圈外，以应对随时会爆发的意外。

    肖七什么想法谁也不知道，她是敌是友更难以辨别，白忧的死活高漫秋从未放在心上，但是白允儿……

    “把白允儿给我。”忽的，白晟开口，目光森冷。

    周围顿时寂静的可怕，白忧甚至怀疑自己听错了，声音都炸开的嘶吼：“父亲？！”

    白晟不为所动，目光紧盯着肖七：“把白允儿给我。”

    肖七双目眯起，指甲更加逼近了白忧脖颈，让其当场留下鲜血。

    她冷笑着道：“白家家主，竟然对自己的亲生儿子性命毫不在意？我杀了他也无妨么？”

    白晟双眼满是仇恨，却死咬着口道：“无妨！”

    轰！

    在场的三家精英及长老全体震动，所有人都不可置信的看向白晟，他竟然连白忧的性命都不顾，也一定要将白允儿控制在白家？

    这个白允儿身上难道有什么？

    罗家人当场想到了这一点，开始蠢·蠢·欲·动。

    高家人则全体谨慎起来，手握武器时刻准备战斗，只等高漫秋下令！

    这时候的高漫秋轻轻一抬手，让高家人都稍安勿躁，顿时高家人都集体安静下来默不作声，与其余两家人都暴动形成天壤之别。

    “好。”肖七笑着，一把将白允儿抛向前，另一只手则是快速将白忧彻底擒住。

    一名长老连忙上前接住白允儿，气氛却更加的剑拔弩张，白家人与肖七一人的对峙谁也不让谁。

    白晟冷冷的看了肖七一眼，而后推动轮椅继续朝湖泊处移动，从头至尾都没有给白忧一个眼神。

    白家人面面相觑，连忙跟着家主撤离，离开时看向白忧的眼神都无比复杂。

    一瞬间从天堂掉至地狱，让白忧整张脸都扭曲起来，周身更是隐隐爆发出一股恐怖的能量波动，就想要与肖七决一死战。

    可惜这种状态还未持***……

    噗！

    一道轻微的声音响起。

    “啊——”白忧撕裂般的嚎叫声传来，在整个树林里响起。

    他的一条腿被肖七当场卸掉，血淋淋的场面不堪入目！

    “安分点。”肖七笑着说出这句话，便将白忧扔给了澹凰，就像是在扔一个沙包。

    澹凰一把接住，看着手中断了一条腿的白忧，有着说不出来的梦幻感。

    刚刚那个恐怖至极，连白家家主都不放在眼里，战力不可估计的女人，真的是他一路追随的肖七？

    一个落魄到四处躲避三大家族追踪，隐藏身份两年之久的肖七，什么时候变得如此之强！

    后方的楚云天早就看呆了，他知道这个世界早就变了，更清楚当下的末世纪元以武为尊，可他想不到一个人竟然会强大到这个地步，刚才白忧即将爆发的那股能量波动，楚云天就差点没抗住爆体而亡，可是肖七竟然毫不受影响不说，还直接将此人打残。

    楚云天看的清清楚楚，肖七依旧只用了一只手，以手为刀的轻轻一劈而已。

    白忧的一条腿却好似豆腐块般，一下子断掉！

    高漫秋从未如此严肃的看了肖七一眼，紧接着在后者回以淡然一笑的目光中，带着高家人往后撤退。

    这时候的白家人和罗家人，则全体来到了悬崖边上，已经有人在往下移动。

    “你不去？”一个声音传到高漫秋耳中，是肖七，面上还带着淡淡笑意。

    本已经走远的高漫秋回头，看着她：“你不是也没去。”

    肖七笑容更深：“这一代的神女可真厉害，一点都不尊老。”

    高漫秋同样笑了起来：“您才是厉害，也不爱幼。”

    肖七忽然哈哈大笑不在与之交谈，自顾自的退回到树林里。

    