    【蕴剑】技能效果是提升武器亲和，之前羿肖绑定【雷魔剑】后，感觉武器好像成为了身体的一部分，出剑也更加流畅。

    可现在，绑定【无悔】后，这把长剑给羿肖的感觉，已经不是简单地与他合二为一！

    通过【蕴剑】，羿肖可以清楚地感知到关于长剑的一切！

    长剑的锋锐、剑身上的能量波动，甚至剑身内部构造都清晰地呈现在羿肖脑海中！

    这种区别，就像是生命体进化从第二阶段到第三阶段的提升！

    在第二阶段时，玩家对技能的控制提升，可以根据自身意愿对技能做出调整。

    而到了第三阶段，已经不再局限于技能的使用方法，从元能转化，到技能释放，每一步都清晰地呈现在玩家眼中！

    这正是因为这样，羿肖到达伪三阶之后，才可以通过调整能量的转化，从而改变技能的特性！

    现在【蕴剑】的情况，和生命体进化阶段的提升何其相似？

    只不过作用对象不是技能，而是手中的长剑！

    【无悔】剑的一切，都毫无保留地呈现在羿肖脑海中，就好像这把剑是从心底生出！

    “这难道……是第三阶段带来的变化？”羿肖惊讶到。

    此时，地狱三头犬已经再次追到羿肖身边，利爪带起一阵劲风，狠狠地抓向羿肖。

    羿肖右脚用力一蹬，从容地避过地狱三头犬的追击，眼中出现一丝兴奋之色。

    按照现在他对【无悔】的掌握程度，没准可以让抖剑术更上一层楼！

    对羿肖来说，现在最棘手的问题就是地狱三头犬的防御，就算他成功在对方身上留下伤势，对地狱三头犬来说也是不痛不痒。

    羿肖现在需要的，是更具有破坏力的攻击，争取一举重创地狱三头犬！

    而抖剑术恰恰就是提升破坏力的剑法！如果真能让抖剑术再次提升，没准真能击败地狱三头犬！

    抖剑术，是羿肖在末世前曾听说过的一种剑法，准确地说，是一种技巧。

    放在末世前，这种技巧只能成为众人的笑柄，因为以人类的身体条件，根本不可能达成抖剑术要求的抖动频率！

    但在羿肖成为玩家之后，这种不切实际的想法也终于实现，一次心血来潮的尝试，羿肖才彻底明白，这种技巧有多么强大！

    剑身中蕴含的暗劲，只要击中目标，形成的破坏力直接呈几何倍上升！

    因为抖剑术的强大，羿肖也始终没有放弃对这种技巧的修炼。

    后来，随着自身实力的提升，面对的对手也越来越强，抖剑术已经不能满足羿肖的需求。

    机缘巧合之下，羿肖又找到了新的方法——用能量撞击代替手腕抖动，大大提升抖动频率！

    找到这个方法后，抖剑术已经达到了一个瓶颈，不是频率不能再次提升，而是普通武器再难承受这种频率的抖动！

    就连羿肖之前所用的【雷魔剑】，都难以承受这种程度的抖动，让羿肖不得不放弃对这种技巧的继续探索。

    可现在，得到刘明的帮助，将红色守护怪物的骸骨铸成【无悔】，武器潜能激活后，这把武器的品质已经彻底超过【雷魔剑】！

    之前受硬件的限制，抖剑术无法再次提升，现在不仅硬件提升，就连羿肖自身都再次提升！

    抖剑术，也是时候更进一步了！

    羿肖嘴角微微扬起，他已经找到击败地狱三头犬的方法！

    虽然到头来还是没能找到第三阶段的奥秘，但现在他最需要的，就是提升破坏力的方法！

    如果顺利击败地狱三头犬，再探索第三阶段也不迟！

    羿肖目光一凝，身上的雷电迅速向手中的长剑聚集，很快就彻底将【无悔】笼罩在内。

    雷光环绕之下，外人看来羿肖手中拿着的已经不再是一把长剑，而是一道粗壮的闪电！

    嗡——

    高频率的振动，让【无悔】发出一种极度刺耳的剑鸣。

    距离羿肖较近的几名玩家，脸上甚至露出一种痛苦的神色！

    只要听到这种声音，对普通人来说就是一种折磨！

    之前羿肖使用雷电撞击武器时，通常雷电数量在一百道左右，不仅是因为【雷衣】产生的雷电数量有限，也是因为羿肖自己控制不了更多的雷电！

    现在有了第三阶段的帮助，羿肖对雷电能量的控制大大提升，甚至还刻意增加了【雷衣】产生的雷电数量！

    现在撞击【无悔】的雷电，数量多达二百，直接翻了一倍！

    目光缓缓看向身后的地狱三头犬，对方依旧紧追不舍。

    “既然如此，正好用你来试试新的抖剑术威力如何！”

    说着，羿肖猛然停下脚步，转身朝地狱三头犬冲了过去！

    地狱三头犬疑惑地看着羿肖，从刚刚开始，这个人类就一直刻意避免和自己正面碰撞。

    在它看来，羿肖已经是黔驴技穷！

    可现在，这个人类突然主动攻击，这其中到底有什么名堂？

    虽然不知道羿肖的目的，地狱三头犬也不会因此就心怀疑虑，相反，这就是它期待已久的正面碰撞！

    “吼！！”地狱三头犬怒吼一声，脚步不停地继续冲向羿肖。

    一人一兽速度都远超常人，现在都全速向对方冲刺，一瞬间就短兵相接！

    羿肖双脚用力，整个人凭空跳起，躲过地狱三头犬的利爪，出现在地狱三头犬的面前！

    【无悔】保持着高频率颤抖，狠狠地朝地狱三头犬头部斩去！

    地狱三头犬不慌不忙地抬起另一只爪子，在长剑抵达前，护住了自己的头部！

    砰！一声巨响，【无悔】刚一接触目标，剑身中蕴含的暗劲轰然爆发！

    地狱三头犬眼中的轻松瞬间消失，取而代之的是一种震惊！

    它感觉到从爪子上传来一股巨大的力量，身体不禁连退数步！

    不仅如此，等它站稳身体后，一阵痛楚从刚刚长剑命中的位置传来！

    在地狱三头犬的爪子上，有一块皮肤的毛发尽数消失，一个人头大小的血窟窿异常显眼！

    鲜血，正从里面汩汩流出！

    地狱三头犬心中一片骇然：受伤了！？怎么会这样！？

    它的防御，虽比不上专长防御的金色守护者，但也不是一个人类随手可以击破的！

    而且它清楚地记得，就在几分钟前，这个人类还对自己的防御束手无策，怎么这么短的时间内，实力就提升了这么多？

    他，到底做了什么！？

