    沿着克诺索斯王宫遗迹周边的古老的浅黄色砖石向前走，过于炽热耀眼的海边阳光洒在杰西卡姐弟的身上，热得他们本就焦躁的心底更为焦灼。

    “伊恩，你被人施展夺魂咒了吗？多大了，还那么不成熟，你又不是魔法国会，说那些有什么用，能挽回什么。”杰西卡气呼呼地数落低低，几乎想要跳脚，“请求艾伦放人？别说人家没做，真做了能答应你？”

    “杰西卡，你是我姐姐不是他的那些情人！”伊恩的声音有些恼火，接着他语气有些忐忑地问，“你是不是也觉得这次事件中我们的责任更大？觉得是我害死了那么多麻瓜？”

    “当然不，而且我这么觉得也并不因为你是我弟弟。”杰西卡坚定地话说，然后她捋了捋头发，“我在霍格沃茨大学看到了很多的典籍，魔法想要发展，就必然会存在一些没有那么光明的东西，你学过麻鸡研究课应该知道，就像是麻鸡们的学校中，也有拿动物甚至活人做实验的习惯。”

    “你被霍格沃茨洗脑了杰西卡。”伊恩的身体骤然向后仰，远离了杰西卡一些，“你觉得为了魔法的进步，拿那些罪犯的性命是正确的？”

    “伊恩，但你要明白，就像伦纳德叔叔说的，有时候事情不是非黑即白，并非不是对的就是错的，就像这艳阳高照的天气下也存在着阴影部分…我们得承认，现在如果躲在阴影下会更舒服。”杰西卡把身体依在那把她其实还不能操作掌握的法杖上把它当做拐杖，“我认为这比把他们直接走进国会那个可怕的池子，直接送了性命强。”

    伊恩的目光在杰西卡身上上下打量了一下，“你看看你现在的打扮，虽然才过来几天，倒像是霍格沃茨浮空城那个巫师世界第一所学校里的大学者了。”他语气带着嘲讽，“知识让你忘却自由？你的校长听说还是那位格林德沃？”

    杰西卡现实一脸吃惊地看着弟弟，然后恨恨地跺了跺脚回击道：“伊恩，格林德沃先生起码恪守在校长的职位上，并没像你作为傲罗在下班后还兼职掠夺者还跑去袭击别人家的公司！”

    说完，杰西卡调头就走，“大学学业太重，你比赛我不来现场看了，反正你肯定赢不了！”但走了几步后，似乎觉得自己说的太狠，扭头又不忍心补充了一句狠话，“我最多会在宿舍看看你的直播。”

    看着好不容易团聚的姐姐生气离开，伊恩愣愣地看着，他想要开口挽留，但是喉头像是被堵塞了一样说不出话来。

    嘭地一声，斜右侧的一块砖石被伊恩炸碎，他也转身朝着相反的方向走开了，他漫无目的地在克里特岛上闲走，天空中各色的浮空船和飞行汽车的阴影时不时在地面上投影，一些游客直接骑着飞天扫帚在天空中飞行，从高空俯瞰克里特岛风光，这些带着浓烈浮空城印记的产物仿佛在印证不远处海平面天空中那座城市的强大，就像他意识到被艾伦拉开的差距一般。

    过来很久，沮丧地伊恩发现自己绕着绕着又回到了决斗比赛的会场边，重新观察到这边的环境倒是让他好受了不少，因为他发现希腊的本土居民们，虽然购入了大量的浮空船，但本地还保留了一些具有自己民族风格的交通工具正在并存使用——像是海边由马型海怪拉的货船，工地边由三匹夜骐拉着的一辆灰白色的马车，还有宽大的具有浓厚希腊风格的飞毯飞得低低地在天空中穿梭……

    这让伊恩觉得希腊人在接受大量外来文化产物入侵的情况下，还能保持有自己国家魔法世界的风格，这是一件很值得称赞的事情——发展是必须的，但该维持的自己文明的特色还是应该保持的。

    这也让伊恩有心情注意到这个有着古老历史的魔法国家的活力，希腊巫师们则穿梭于决斗赛场内外，虽然显得慢条斯理漫不经心，但还是以自己的秩序在布置会场。

    施展魔咒的声音、运输材料的呼喝声、各种魔咒起效的轰隆声夹杂在一起，配合着众多的工作人员，以及身着各色服饰前来观光的选手们，显得颇有些热火朝天。

    “不过难怪工期会怎么慢好拖延，这些希腊人干活…还真是和传说一样懒散。”伊恩内心平和了很多，但忍不住开始对希腊人进行嘲讽了。

    这些希腊巫师严格来说并不是慢条斯理，坐在椅子上为自己面前的区域施展魔法还时不时啃几个橄榄都算勤奋，那些穿着希腊魔法部制服的小官员们看上去更显得有些没精打采、看上去懒洋洋的——伊恩也没发现他们做过他们本该做的监管工作。

    只有决斗场地下室附近残酷卸货的那些普通希腊巫师倒是穿梭得勤快，不过细看起来也并没有什么逻辑和道理可言。

    其中一个消瘦憔悴的中年矮个子巫师用带着手套的手挥舞魔杖指挥着大箱的货物从马车上卸落，而那个苍白色马车下，年纪更老身着白色饰条黑色托噶及靴子的秃顶老男巫却在干更重的活，他指挥着那些巨大的木桶，使用悬浮咒将它们送入会场的地下室储存间……

    “中年人干轻活，老年人干重活…这里的民风看上去可不怎么好。”伊恩哼了一声，“看来希腊的退休金制度没有我们美国的好。”

    蓦地，伊恩警觉地回头。

    身为傲罗，他敏锐地感觉到有人在身后快速地向自己靠近，却见一个戴着宽檐遮阳帽的女巫想要将一包东西往自己的手上塞。

    女巫见到目标已经注意到自己提高了警惕，便沙哑着嗓子低声说道：“诺克斯先生，有人给你的，看了就明白。”

    说完不等伊恩说话，她将小小的纸包往伊恩的怀里方向胡乱一丢，就开始转身，出于职业习惯伊恩并没有傻乎乎的用手去接，他快速拔出魔杖让那团东西悬浮在空中，然后抬眼一看那个女人的身影已经快速地闪开，混迹在人群中，很快消失无踪。

    伊恩这才把视线收了回来，他把那团东西控制放在了一旁周围一定范围内没什么人的草地上，然后开始用魔杖施展魔咒检测。

    小心翼翼确定了没有危险后，伊恩有些疑惑和漫不经心地控制魔杖隔空拆开包装纸，但随即在看清纸里的东西，他的手都在颤抖——包装纸上托着一条角蛇项链，他一眼就认出了那是之前格雷维斯给他们用过的门钥匙一模一样。

