    “还请先生解惑。”猿三改也猜到了大概，只是想不明白为什么那小女孩为什么能看出他的本体来。

    陈九解释道：“在凡世中的老一辈人常说，三冬三夏，才算娃娃，说孩子过了三岁才算熬出来，在此之前，孩子的眼眸是最为干净的，可以看到一些常人看不到的东西，但这样的情况是极为少见，而三岁之后依旧能看到的就更少了，这小姑娘就是其中之一。”

    “竟有这样的事。”

    “你在凡世游荡了这么多年，未曾见过这样的人吗？”

    猿三改摇了摇头，他那时候还未化形，也不敢太过融入人群之中，故而对这些事情也不曾了解。

    陈九想起那米粉铺的小姑娘，却是叹道：“天生慧眼，可看破妖魔，眼见鬼神，这般天赋若是在一个修行人身上该也能说上个天赋上佳，但如今却给了这样一个平凡的小姑娘，也不知道是好事还是坏事。”

    猿三改闻言也是一叹，说道：“可惜她终归只是个凡人。”

    凡人要是有这么一双能看见妖怪与鬼神的双眼，也不知道会渡过怎样的一段心酸岁月，最主要的还是看这小姑娘是如何想的。

    若是善用这双慧眼，说不定小姑娘也有些不一样的际遇。

    夕阳西下，在这边陲坊镇朝着那天边望去，路上是匆忙的行人，眼前是绝美的黄昏，这般安静的生活，亦是陈九所想。

    若是有机会的话，倒是可以多来这里走走。

    陈九拿起了竹筒饮了一口桂花酒，说道：“回去了。”

    桂花酒不差，人亦不差，酒安坊亦是不差。

    总而言之，不虚此行。

    回到重山的路上再次路过了那错落的小村庄，抬眼看去，其中也不乏有些已经荒废的村庄。

    这里本就是偏僻，能有人在已经很难得了。

    但相比起来，这里却不是个适合居住的地方，多数人或许已经去了别的地方，但老一辈的人却仍旧留在这里，耕地生活。

    猿三改看着下方散落的村庄，不由得问道：“小猴有些不懂，明明这里什么都没有，但这些人为何还是要住在这里。”

    就算活了这么久的，也懂了许多道理，但归根结底，他依旧是妖怪，不是人。

    “这是执念。”陈九笑了笑，又说道：“守在这里的人与你决定回到重山所想的是一个道理。”

    “落叶归根？”

    “对，这里是他们根。”

    “小猴明白了。”

    猿三改恍然大悟，若是说起别的或许他要想一会，但要说起他决定回到重山时是什么心思，他也就明白了这些人为什么还要留在这里。

    抬眼看去，在那村庄之前的石头上坐着一位老人，老人的目光有些浑浊，看着前方的田地，是那般安静。

    老人守在这里，就是守着他的根。

    又行了几刻钟，那黄昏最后一丝光亮也没入了地平线，天色也暗了下来。

    眼下有灯光亮起之处也越来越少，更是不见人烟，越是靠近重山，人也就越少，这也说明了，重山越来越近了。

    陈九却是忽然低下头来，看向了那前方的一座脚下，皱起了眉头。

    在山脚下，有一处小村庄，村庄坐落在小河边上，依水而居，此刻黄昏已经落下天也暗了下来，村庄里亮着烛火，想来住在这里的人也不少。

    “怎么了先生？”猿三改问道。

    “就是想起一件事。”陈九收回了目光不再往下看。

    坐落在重山脚下的村庄肉眼看去是没什么特别的，但是陈九却是看见了其中飘出几缕死气，按理来说死几个人也很正常，但这死气却是有些太多了，甚至已经覆盖了整座村庄。

    陈九想起了之前在重山里遇到的那个少年，估计当初那少年就是从此地而来，就是不知他当初有没有活着从重山走出来。

    他袖中的手指掐动，却是再次皱起眉头，再次低头看去。

    “这村庄有什么不对的地方吗？”猿三改见状问道。

    陈九抬起手，却又忽然停了下来，想了一下又觉得有些不妥，便收回了手，心中暗道：‘算了，此事自有人解。’

    却也论不到他插手，至于那少年本就有些气运，当初躲过一劫，如今这一劫想来也能平安渡过。

    “没什么，走吧。”

    ………

    回到竹林小潭时，天已经完全黑了下来。

    猿三改道了个别回了元岐山，兴许是有些事要忙，想让元岐山恢复原来的模样总归是要费些力气的。

    陈九穿过竹林，木人立在竹屋之前，环顾着四周，见陈九回来便走了过来，拜见陈九，那磕磕绊绊的模样显得木人有些憨厚。

    “看来没什么事发生。”陈九点了点头，将木人挂回了小屋门口。

    转头看了一眼，却没看见小狐狸的身影，陈九挑了挑眉，嘀咕道：“这么晚还不回来？”

    陈九抬起头看向了外面，掐动手指。

    算出的结果却是让陈九哭笑不得，不由得嘀咕道：“这小家伙还真是不消停。”

    早知道就不让它出去闹了，这下好了，这周围的野兽们算是遭殃了。

    可不要怪我陈某人，要怪就怪那调皮的小狐狸吧。

    只是可惜了自己那八个竹人。

    “算了，由它去吧。”陈九喃喃一声，也没计较这些事情，小狐狸也还小，爱闹也是正常，只是别玩的太过头就是了。

    陈九走进了竹屋里，抬起手来，抖了抖袖子，白日里买的笔墨纸砚还有那老丈赠的楹联，除此之外还有一包饴糖，也是许久没吃过糖了，他才顺手买了一些。

    还有就是蜡烛了，晚上有些光亮总是会踏实一些。

    陈九用竹子做底，拿出蜡烛摆在了上面，轻声开口道：“燃。”

    话音一落，蜡烛便燃了起来。

    这也是敕令之法的一种用途，敕令也并非只能用于傀儡术法之中，敕令之解本就是出口成令，能达到什么地步全看施术之人悟性，当然点蜡烛也只是一种小小的运用。

    陈九微微点头，取出笔墨来，沉思了一下提笔写下半句诗：偷得浮生半日闲。

