    “小意思？”楚河面色一囧。

    你一个残破的主神，用得着这么狂吗？

    怎么说，也是个中等意思吧！

    “虽然残破，无法直接出手，但对付这种连神魔境界都没有的小家伙，也不需要我直接出手。”

    主神淡淡道。

    好吧。

    你最吊。

    楚河算是明白，主神不是没把握，而是压根没有将白莲圣母放在眼里。这也让他明白，主神这家伙的宝库内好东西肯定很多。

    “可惜，这家伙不会轻易出手。”

    这一次进入晋王墓的情况特殊，主神才会承诺出手。不然的话，根本没有半点可能。

    想来，主神之所以愿意出手，恐怕也是因为红莲圣母的算计触怒了它吧。

    一个红莲，一个白莲，两个家伙都是大麻烦。

    想到这，楚河就不禁头大。

    而不远处，一身宫装的白莲圣母似乎已经发泄完毕了，那恐怖的气息微微一敛，这才朝着楚河的方向看来。

    她的目光看上去平和，但一落在身上，就有着一种无形的压力传来，让楚河心中一震。

    “多谢你，小家伙，如果不是你，恐怕知道寿元耗尽，我都无法打破这封印。”

    白莲圣母盈盈一笑，随着她的笑容乍现，仿佛四周都升起了道道异象，有着无数的人影欢呼，无数的生灵雀跃一般。

    这种诡异的情形让楚老板心中一屏，但面色却不变，“既然我已经完成了承诺，那么那朵‘天地神火’呢？”

    “天地神火吗？”

    白莲圣母淡淡一笑，“当然可以。”

    “不仅仅如此，为了感谢你将我释放出来，本宫还会送你一件大礼。”

    “不需要，我只要天地神火。”楚河冷声道。

    “不不不，本宫想送出去的东西从来都没有人能拒绝，明白吗，小家伙。”白莲圣母慢慢的朝着他走来。

    “你很特殊，因果不加于自身。这种特殊或许你自己都不知道，但却不能留。”

    “为了感谢你解开封印，就让本宫亲自送你上路吧。”

    “你死后，那朵‘红莲业火’也会遵守承诺一并毁掉，伴你上路。”

    白莲圣母笑吟吟的说着，眼神却无比的冰冷，无比的无情。

    “就知道会这样！”

    楚河吐了口吐沫，“弄了半天，还是要打。”

    “哦？”

    白莲圣母轻轻一挑眉，“你似乎很有底气呢？让本宫猜猜你的底气是什么？某种强大的秘宝？还是某个强者留下的手段？”

    “可惜啊，这些凡俗手段，在本宫的面前，都不值一提呢！”

    ————————

    “主神，那老女人要动手了，你准备好了没？”楚河一边盯着那白莲圣母，一边在心中呼唤着主神。

    “放心。”

    说话之间，楚河就察觉到了自己的右手手掌心内凭空多出了一件东西。

    冰凉、坚硬。

    他微微一愣，旋即暗暗的摊开手心，就撇到了一个青铜色的古朴徽章出现在掌心内。

    “这是什么？”

    真理之眼不动声色的发动，顿时，一排排的信息出现在了眼中。

    “物品：主神的勋章。”

    “品级：未知。”

    “功能：未知。”

    主神的勋章？品级未知，功能也是未知。

    这种情况并不是第一次，上一次用真理之眼窥视风云无忌的时候，也是一连串的未知，看的出来，这东西的品级很高。

    “这也是你小金库内的东西吗？”楚河一边注视着那白莲圣母，一边在心中默默的问道。

    “是的！”主神淡淡道，“这是昔日主神空间未破损之时，我仿造的一件物品，可以召唤出我昔日的一份力量投影，捏碎它就可以使用。”

    “可以召唤一道投影？你确定一道投影就能挡住那老女人？”

    “很轻松！”

    有了主神这句话，楚河的心中大定。

    他看着那目光冷漠如霜的白莲圣母，手中紧紧的握着那枚主神的勋章，就这样盯着她，一言不发。

    反正都要动手了，还怕个卵。

    “我很讨厌你的眼神，这会让我想起红莲，虽然我同样讨厌她，但她毕竟有这种资格，可是小家伙，你凭什么呢？”

    白莲圣母淡淡的开口，话语之间，充斥着一骨子寒意。

    “呸！”

    楚河根本不给面子，直接吐了口吐沫，“凭什么？你试试不就知道了。”

    “好胆！”白莲圣母面色一寒。

    “那就去……死。”

    随着那‘死’字一出，整个大殿内都响起道道的刀光剑影，隐隐约约之间，仿佛有着无数冰冷的刀光弥漫起来，萦绕在白莲圣母的周身之间。

    她轻轻一指。

    顿时，那无穷无尽的虚幻刀光化为一条长河，浩浩荡荡的朝着楚河的方向劈下。

    “就这点本手段也想杀我。”

    这种刀光看上去恐怖，实际上不值一提。

    以他现在元神境界的战力，根本不惧。闪也不闪，楚河直接一拳朝着那恐怖的刀河砸去，无穷无尽的神力奔腾，化为无尽的伟力爆开。

    砰~

    一拳轰下。

    那连绵不绝的刀河直接被一拳震碎，空气中，直接爆射出无数的涟漪，肉眼可见的气浪在大殿内炸开，卷起一层又一层的狂风。

    玉质的地板更是咔嚓咔嚓的作响，在这一拳的轰击下，碎成一块一块。

    “不错，不错，果然有元神境的战力，很有趣。”

    白莲圣母轻轻一笑，“你这种年纪就有这种实力，也算是一位天骄存在。”

    以她的见识，自然看出楚河的实力是强行拔高到元神层次的，但实力就是实力，能够驾驭的，就是自己的。

    说话之间，白莲圣母脸上的笑容淡去，眼眸微微一闭，顿时，一道刺目的白光直接迸射而出。

    那白光如同匹练一般璀璨，从她的身体内斩出的，电光火石之间，就已经斩杀而来。

    这一击无比恐怖，恐怖到了楚河的心神都被禁锢一般，身体想要动弹似乎都动不了，宛如苍穹盖下，神山压来。

    那白色的匹练实在是太快，太快了。

    快到了他还没有反应过来，那匹练已经临身。

    “咔嚓~”

    就在这一刻，他的右手直接本能的一捏，随着一声低沉的碎裂声传来，整个大殿的内外，一切的时空彻底的静止。

    恍惚一刹那，恍惚一百年，就在这一刻，无穷无尽的银色光芒在他的面前彻底的爆开。

    