    第562章 也只喝七分热   

    所以知道他住址的人，可以说没有寥寥无几。

    

    但自己从未见过他，他却能精准的让人找到自己的地址这就让他很奇怪。

    

    所以，当他从陶世达的口中得知，他们打算设宴请李义阳吃饭的时候，他便表示自己想要见见这个李义阳。

    

    如今，见也见到了，这个李义阳给他的感觉，就好像他们曾经认识一样，那种熟悉感无法表达出来。

    

    李义阳与他说话的语气，更像是多年未见的朋友一样，是一种调侃的语气。

    

    “李先生，你是不知道风神医的医术究竟有多厉害，一双几乎失去知觉的腿，他用银针扎了几个疗程，又亲自配了几副中药，那腿竟然慢慢的就恢复知觉了，经脉整个都流通了。

    

    要不是他将那伤者的腿好了，我儿子也不可能只判个缓刑。

    

    其实当初我见到风神医的时候，也吓了一跳，还以为认错人了呢！   

    这果真印证了那句话，叫做人不可貌相，海水不可斗量。

    

    你和风神医，绝对你们这个年龄段的翘楚，就是我们这一把老骨头的人，都比不上啊？”

    陶世达拍着马屁道。

    

    与其说是拍马屁，不如说是心里话。

    

    对于李义阳也好，风神医也罢，他都无比的敬佩。

    

    “来，让咱们敬李先生和风神医一杯。”

    陶世达举起酒杯。

    

    原来那些看到李义阳，就一副随时准备干仗的人，此刻都站了起来，朝李义阳和风神医做敬酒状。

    

    李义阳和风神医也站了起来，所有人将酒杯里的酒一饮而尽，这才各自坐了下来。

    

    吃饭的时候，所有人轮番依次向李义阳敬酒，李义阳随意喝，他们则全干，也只有这样才能表达，对李义阳的看重。

    

    就连陶岩都真心实意的向李义阳道了一声歉，他差点就从富二代变成了负二代，好在李义阳并没有因为自己差点欺负了他小姨子的原因，而对他们陶家展开报复，落井下石。

    

    反而救陶家于危难之中，否则今天他们也不可能像今天这样聚集一堂，好吃好喝的。

    

    对于陶岩，李义阳并没有什么好感，他的道歉对于李义阳来说也是可有可无。

    

    不过，他还是很给面子的接受了他的道歉，并不是说他这人多没骨气，而是没必要在这样的场合闹僵。

    

    想要成大事者，气量一定要大。

    

    陶岩见李义阳接受了自己的道歉，非常高兴，他又给自己倒了一杯红酒，然后一口气直接下肚。

    

    通过这件事，这让众人知道，李义阳是一个很有气量的人，他的胸襟是他们比不上的，所以这样的人才能赚钱当老板。

    

    他们陶家的生意，虽然做的也挺大，可就因为他们陶家人的性格，一个个太目中无人了，所以才会总是麻烦不断，以至于差点就垮台了。

    

    吃完饭，众人走出了餐厅，来到了露天停车场，陶岩将自己给李义阳准备的礼物，亮了出来。

    

    竟然是一辆上千万的黑色劳斯莱斯幻影，这辆车的外观非常的大气，腰线极致完美，大气的前脸，性感的尾部，停在那里就好像走进了科幻大片一样，高级感十足。

    

    “李先生，这辆车您还满意吗？

    这辆劳斯莱斯是今年的限量款，全国也就十辆。

    

    这辆车，是我拖了很多关系，花费了大量的人力财力才弄到手的，还望李先生不要嫌弃。”

    

    李义阳没想到陶喆出手这么阔绰，上来就是上千万的豪车。

    

    这男人没有不爱车的，更何况是这种限量款，有时候有钱都不一定买的到。

    

    但他并没有收：“陶大公子，谢谢你的礼物，只是这礼物太贵重了，我不能收，你还是收回去吧，心意到了就行。”

    

    见李义阳不为所动，陶喆急了：“李先生不肯收，这是还在为我在警局里对您的态度而耿耿于怀吗？”

    

    “李先生，这是我儿子的一片心意，你就收下吧，不然您不肯收，这小子肯定会整晚睡不着觉的。”

    陶世达虽然请李义阳帮儿子免去牢狱之灾，几乎花光了自己所有的钱。

    

    但李义阳不是一般人，如果能和他成为朋友，这绝对是一件百利无一害的事。

    

    最终季义阳盛情难却，只能收下了。

    

    他这一收，让陶家的人都松了一口气，那感觉就好像生怕礼物送不出去一样。

    

    “李先生，一会儿麻烦您给我一个地址，我好安排人，直接给您开到您家里去，或者是李先生先开着，等你回去的时候，我再安排人给你送过去。”

    陶喆问。

    

    等我回去的时候，找个代驾吧，我就不买高铁票了，到时候直接坐这车回去。”

    李义阳道。

    

    “好的，那李先生是去酒店休息，还是准备到处逛逛？”

    

    “我想和风神医单独聊聊，你们回去吧，不用管我们。”

    李义阳知道，风神医一直在等与他单独相处的机会，还知道他有很多话想要问自己。

    

    陶世达在一旁点了点头：“那我们就不打扰您们了，有什么事给我打电话。

    

    酒店已经预定好了，一会儿我把地址发您手机里，这是房卡，到时候李先生直接入住就可以了。”

    说着，他从怀里的口袋，掏出了一张房卡来。

    

    李义阳没有客气，说了声谢谢后，就收下了。

    

    随后陶世川接着道：“李先生，为了方便你出行，我特意给你找了个临时司机，你想去哪里让他开车就行。”

    

    说完，他朝一直守在劳斯莱斯旁的一个三十岁左右的男人道：“这位就是李先生，这几天你听从他的调遣就行。”

    

    那人恭敬的点了点头，便向李义阳自我介绍了一番。

    

    陶家的人，这才一一离开，最后只剩下了风神医。

    

    “不如咱们去茶馆喝喝茶，醒醒酒？”

    李义阳转头看向了风神医。

    

    本来风神医还在想着找什么理由，让李义阳与自己单独谈谈，没想到他早就看穿了自己的想法，可见这个人很会察言观色。

    

    当即他就点头同意了：“可以！”

    

    随后两人，坐上了陶喆送的车，由陶世川安排的司机来开。

    

    也就十几分钟的时间，他们来到了一家就近的茶馆，两人要了一个独立的包间，茶艺师离开后，风神医看着面前的茶杯看向了李义阳：“李先生，你怎么知道我爱喝龙井茶的？”

    

    原来就在刚刚，李义阳点了一壶上好的西湖龙井茶，而他喝茶向来只喝龙井。

    

    要说这是巧合吧，也说的过去，毕竟爱喝龙井的人并不少。

    

    可偏偏李义阳在茶艺师给他们泡茶的时候，说出了茶要七分热。

    

    这就不是巧合能解释的了，所以茶艺师一走，他就忍不住问了起来。

    

    “风神医，你可能误会了，我这人也爱喝龙井茶。”

    李义阳笑着解释。

    

    但风神医并不相信他的话 ，他依旧直勾勾的看着李义阳：“你喜欢喝龙井，难道你喝茶也只喝七分热？”

    

    

    

