    一声令下，乌子仲这边十四万大军已经做好了阵势。

    排在最前方的当属锦衣卫。

    浑身铠甲包裹，在这一刻散发着死神的气息，胯下的战马也是严阵以待。

    第二排的便是一万王牌骑兵，穿上了精良的装备之后，一个个也是显得十分威武。

    再配合骑射之术的加层，可以说这一万骑兵此时此刻已经达到了巅峰状态。

    最后面就是八万步兵和远程。

    别看八万步兵不多，但是经过葡萄糖的作用下，潜能大大的保留下来了。

    浑身上下早就憋着一股劲呢。

    两侧乃是早已经布置好的五万骑兵，已经开拔，只要战斗一打响，便可以包抄拦腰打断对方。

    “报——，大人，扎模特大军已经开始推进。”

    传信兵快马加鞭来到了乌子仲的面前。

    “很好，继续观察，一有新消息，立刻告诉我。”

    实际上，不用传信兵报告，乌子仲也用望远镜看的清清楚楚。

    “嘿嘿，小兔崽子，当真以为吃定老子了吗？”

    “等等，不对啊。”

    乌子仲很快发现了异常。

    “狼骑兵怎么没有动作？”

    这就让乌子仲很纳闷了。

    “老子可是为了你这两千狼骑兵花费了巨大的代价，你他么要是不来的话，老子不就白干了吗？”

    “不行，必须要逼得他们狼骑兵杀出来，否则就不好玩了。”

    对方八万匈奴军，对于其他的统帅来说或许是大敌，但是对于乌子仲来说，压根就没什么用。

    都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊。

    对方，扎模特已经来到了阵营前。

    “我的王，真的不用派遣狼骑兵？”

    “暂时不用，对方虽然人多，但是我们匈奴勇士更加勇猛，八万骑兵完全可以碾压。”

    “可是...”

    部落首领最终还是犹豫了。

    眼前的这位可是他的王，王的命令不容置疑。

    “可是什么？”

    扎模特自信满满，就当是安慰奖了。

    “我的王，可是我心中总感觉不踏实。”

    “哦？如何不踏实？”

    部落首领说道：

    “我的王，对方换了统帅，郎中令用兵十分诡异，我等不得不防啊。”

    这话听得扎模特有些不舒服了，但是还是笑着说道：

    “放心吧，不管如何诡异，但是他们都是秦人，秦人就有一个共性，那就是软弱。”

    “在我匈奴勇士面前，软弱的秦人是挡不住的，任何阴谋诡计在绝对的力量面前都是没用的。”

    不过，为了安慰部落首领，扎模特还是说道：

    “不过你也不用担心，对方最强的应该是骑兵了，乌家堡的战马的确是不错，勉强和我们的草原战马有的一拼。”

    “但是你放心，我们的狼骑兵专门克制这些战马，一旦出了问题，狼骑兵会去解救的。”

    听到这话，部落首领的心算是安慰了一些。

    但是同样也明白，狼骑兵本来就不多，虽然战斗力强横，但是架不住数量稀少啊。

    “勇士们，看到前方的软弱秦人了吗？”

    “冲过去碾压他们，到时候抢夺三天。”

    扎模特鼓舞气势了，顿时匈奴军一个个吆喝起来了。

    “哈哈哈，多谢大王。”

    “驾——。”

    匈奴铁骑出动了，每一次打完边境之后，都会烧杀强虐。

    特别是秦人的女子娇柔动人，那可是匈奴人十分眼馋的啊。

    “勇士们，杀过去，灭了他们。”

    扎模特一声吼叫，匈奴军更是化作群狼冲锋开始。

    这边，乌子仲通过望远镜看的清清楚楚。

    “嘿嘿，来了吗？”

    “报——，大人，对方八万骑兵杀过来了。”

    “老子知道了。”

    乌子仲收起了望远镜，骑上了战马，冲在了最前沿大声吼道：

    “兄弟们，匈奴蛮人来了，他们要抢夺我们的土地，抢夺我们的秦人。”

    “拿起武器，誓死保卫家乡。”

    阵前鼓舞吗？老子也会啊。

    “大秦寸土不让。”

    一声吼叫，九阳神功的内力传遍了所有军士。

    “大风——，大风——，大风——。”

    兵器敲打这盾牌，发出了整齐划一的声音。

    大风国号也是吼叫的异常响亮。

    “大风...大风...”

    “报——，大人，匈奴骑兵距离我们只有三里。”

    乌子仲猛然看向前方，高举纯阳剑大声吼道：

    “骑兵冲锋，让他们见识一下大秦铁骑的厉害，冲啊——。”

    “杀啊——。”

    十几万的声音爆发出来，直接响彻天地。

    “轰隆隆。”

    锦衣卫率先发动了冲锋，厚重的陌刀在这一刻山发着乌黑的光芒。

    “轰隆隆。”

    万马奔腾，一万王牌中的王牌骑兵在这一刻也是爆发了。

    “冲啊——。”

    两大梯队出发了。

    手中长枪坚固无比，散发着夺魄的色彩。

    “步兵压上去，远程做好准备。”

    排兵布阵，这便是乌子仲的能耐。

    “轰轰轰。”

    脚步声一瞬间盖过了耳膜，大军出动浑身上下爆发着强烈的战意。

    “轰隆隆。”

    前方两对骑兵疯狂冲锋，速度也是飙升不少。

    “这就是老子的葡萄糖效果了，奔跑的速度不但提升了百分之三十，就连体格也是强壮不少。”

    另外一边，扎模特也在此时此刻发动了命令：

    “勇士们，全力冲锋，灭了他们。”

    “杀啊——。”

    “哟吼吼——。”

    三里的距离，不过以一千五百米，双方骑兵很快就会碰面。

    “远程，放箭。”

    乌子仲一声令下，只听得嗖嗖的声音响起。

    “我的妈呀，这就是大秦箭阵？”

    乌子仲吓得一身冷汗。

    天空之上，黑压压的箭雨疯狂的朝着扎模特那边去了。

    “嘿嘿，这一下子，就算搞不死你，也会让你伤筋动骨。”

    扎模特那边，也是看到了这一幕，就好像这很平常一样。

    “呵呵，又是老套路。”

    部落首领也是立刻拍马屁。

    “我的王，虽然大秦箭阵厉害，但是我们的战马速度很快，应该很容易躲过去的。”

    “哈哈哈，那是必然。”

    扎模特很是嚣张的说道：

    “这一次，本王调集来的可是本王手下最好的战马。”

    可是话音落脚，扎模特傻眼了。

    “什么情况？”

    漫天箭雨居然没有落在他们理想的位置上。

    “不好，我的王，大秦箭阵刚好阻断我们骑兵的必经之路。”

    “散开，快散开啊。”

