
人总是这样的，往往在没有希望甚至绝望的时候，才会抛弃那些所谓的尘世杂念，或是拥有的金山银山，或是拥有的万人所崇的身份地位，不过真正决定抛弃一切孤注一掷的时候，也就往往是已经迟了。

就像现在，虽然副将已然抱着一死的决心，但是他却是忘了，如果在刚才场面没有这么混乱的时候，他可以舍生忘死的冲在第一线，一败涂地结局是不是会有所改变？

话说败而后成破而后立，可也仅仅只有项羽经历过一次破釜沉舟背水一战，那这敌军的副将岂能与一代霸王项羽相提并论？其结局也就可想而知，大吼着冲入人海无非只是为自己增加一点气势来尽量的消除死亡带给自己的恐惧罢了。

东面的战况，也如同西边这样一般，一轮长枪‘蝗虫’雨下过之后，敌军便再也组织不起了有效的防守，更别说还想阻挡一下再进行反攻了。

大营之内，在这一段时间内，敌军的步兵已经几乎将整个大营翻个底朝天了，除了空气就是空气，别说一个活人了，哪怕是一个活物都没有碰得到，当然，这不能把地上的爬虫也算在期内。

正当几名步军统帅重新聚集在营门处满面疑惑的互相发问时，身后大营外便开始渐渐有微弱的喊杀声传入他们耳中，在互相对视几眼之后，众人异口同声的惊呼道：“中计了！是空营！快撤！”

他们是想在下一秒就下令撤退，可冲入营帐内的士兵却已经不受控制，况且他们的军令也不会在瞬间传遍数千人的军队。常年窝在军营之中的士兵，此时突然碰到了‘毫无战斗力’的枫家军，刚刚打了一个自认为的‘大胜仗’，虽然损失了千余名重骑，可毕竟现在大营已经被他们攻占，理所当然之下，他们也就开始了四处疯抢战利品，甚至因为一条上好材料的毛毯两个平日里共甘共苦的战友都会争吵的面红耳赤互相大打出手。

而营外督战的明威将军景吉则是气的把嘴角的胡子都快吹上了头顶，看着东西两侧刚排出去没多久却又以比去时还快的速度溃散下来的手下，景吉此时甚至连杀了那两名副将的心都有了。不过即便这样，景吉也并不太过担心，毕竟被埋伏了打一场局部的小败仗还是比较正常的，如果他看到了损失过半的场面，也许他就会改变自己的想法了。

“你，你！各代一千人，分别去东西两侧接应我军，务必给老子顶住！大营现在已经在我们手里了，只要稳住两侧的埋伏，必能生擒林枫！”景吉心里虽然生气，不过还是继续调拨了两千人出去各自接应，毕竟在他看来，目前的优势还在他的手中掌握，只需要稳住阵脚慢慢消磨，不怕带来的两万多人拿不下一座小小的大营，更不怕到手的功劳飞走。

就在景吉的命令刚下达之后，从前方匆匆忙忙就有一名快马疾驰的旗牌官向他奔来，到了近前六七米处，急扯缰绳，没等战马挺稳便双手一抱拳汇报情况：“报告将军！前方大营是一座空营！我军好像中了敌人的奸计！”

“什么！？”景吉身子猛的往前一探，双眼瞪的跟牛眼般，看样子似乎是恨不得直接将眼珠给挤出来，大声朝着那旗牌官吼道：“你说什么？！空营！！空营怎么现在才汇报？空营你们为什么还不出来？难道想被埋伏射成筛子么！？”

面对暴怒的景吉，旗牌官虽然害怕，但对于刚从大营中出来的他来说，对那里的情况再了解不过了，本来他还想替依然身处大营内的袍泽多说几句好话，但是看到景吉的那番你如果不给一个合理解释就把你先剁了的架势，不由的心中一紧，实话实说道：“士，士兵们，都，都在大营的，的营帐里，抢，抢战利品。。”

“战利品？！都他娘的被人家埋伏了，哪来的战利品！一群他娘的蠢货！”景吉被一番话气的在马上直乱坐，就连胯下战马都开始不停的踏动马蹄移动位置了。随后，景吉一指身旁仅剩的三个心腹其中两个，然后指了指旗牌官下令道：“去！你们两个，带一千人给我守住营门！传我军令！把里面那群蠢货给我赶紧叫回来！你们带人断后，以防敌人的追击！”

一番话本来说的有些语无伦次，可是两名心腹以及旗牌官却是听的明明白白，慌忙不停的点头，同时拨动战马就开始朝着大营出发。

几次派出人马之后，身在后方的景吉周围也就剩下了六七千人，皱着眉头凝视一眼两侧的战况，却是发现各自增援一千人之后还是有些抵挡不住，也仅仅只是拖延了全面溃败的时间而已，不得已之下，景吉只好再次向着身后的将军校尉挥挥手，沉声下令道：“去，向两侧再各自增援一千人！务必给我将狡猾的敌人全歼！”

从身后的队列中拨马走出几名将军以及校尉，干脆的答应一声便挥手带兵向着两侧分散而去。

面对此时战场的变化，景吉的双眼也渐渐眯了起来，再也不像刚才那般大瞪牛眼，反而是一副沉思的模样，因为他已经渐渐感觉的到，这一战并不是来的时候他所想象的那么简单。

先是重骑突然遭到埋伏全军覆没，紧接着是两侧出现两股战斗力极强的埋伏骑兵，然后就是冲进大营的士兵发现竟然是座空营，毫无一人。可虽然是这样，进入大营的士兵却并没有遭到埋伏，这才是最让景吉奇怪的事情。

那，那接下来呢？景吉深锁眉头苦思冥想，突然间一个念头闪过脑海，景吉的身体随之狠狠的打了一个哆嗦，口中低声喃喃自语道：“没有埋伏？没有埋伏。。那说明他们是紧急撤离的，并没有时间来布置埋伏。。那。。”

话声戛然而止，就连景吉自己都不敢想下去说下去了，因为他那快速运转的思维已经顺着刚才的话想出了一个结果，那是一个可怕的结果，使他不敢想象却又不得不去想的结果。

“快，传令！快！全军收缩，准备撤军！”景吉猛然甩了甩脑袋，似乎想要将脑中那个可怕的想法甩出去，直至甩上云霄变的无影无踪，随后冲着身旁仅剩的一名心腹以及亲卫大声喊了起来。

“啊？”众人一时间都没反应过来，目瞪口呆的看着突然暴喝出声的景吉愣在了原地，只有那名心腹觉得自家将军有些异常，小心翼翼的再次询问：“将军？刚才说什么？撤军？”

“对！撤军！！老子让你们传令！快去！”此时的景吉已经愈发的感到事情的严重性，可看到周围的人都一副平安无事坐等其成的架势，更是怒气不打一处来，抬手狠狠的拍着自己的大腿再次吼了起来：“快！传令撤军！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000917"  chaptername="第六十三章  敌袭（五）">加入书签</a>
</div>
