    沼泽里咕噜噜冒着泥泡。

    薄雾翻滚，树影重重。

    谭豪向西直行，他的速度不快，遁法也不算精妙，和他的修为有些不符，面具男子和秦桑跟的很轻松。

    面具男子很有耐心，离开石岛后并未急于动手，一直默默跟在谭豪身后，进入渺无人迹的沼泽深处。

    或者说谨慎。

    面具男子也是筑基前期的修为，气息要强过谭豪，而且是有心算无心，但狮子搏兔尚需全力，最好等确保万无一失时再动手。

    一击必杀。

    他在等谭豪放松警惕的那一刻。

    谭豪不是全无警觉，在飞遁的途中留下一些隐秘禁制，但都被面具男子和秦桑轻易发现，并且避开。

    深夜寂静，沼泽更显幽暗。

    一刻钟之后。

    面具男子追至一片树林之中，身影突然停住，他失去了谭豪的踪迹。

    这片树林的古树并不稠密，附近的空间一览无余，方才谭豪的气息一刻不停，笔直地来到此处，然后突然消失，没有丝毫征兆。

    面具男子放开神识，搜寻了一番，什么都没发现。

    夜风渐起，一切如常。

    谭豪仿佛凭空就不见了，消失的非常彻底，一点儿蛛丝马迹都没留下。

    后方不远处，秦桑潜伏在一个树冠上，也在暗中关注这里。

    因为中间隔着一段距离的缘故，秦桑也没有注意到谭豪是怎么消失的，和面具男子一样，看不出谭豪是藏在了什么地方，还是用其他手段避开他们的追踪，已经远走高飞。

    “倒是小看谭豪了……”

    秦桑暗暗皱眉，沉吟片刻，并没有急于现身，稳坐钓鱼台。

    面具男子总不会一点儿手段都没有。

    果然不出秦桑所料，面具男子搜索了一番，没能揪出谭豪，但并无焦急之意，反而暗暗冷笑，取出一个圆镜状的法器。

    此人右手双指骈并，灵力涌动，在圆镜上飞速画了起来。

    一道道奇特的符文融入镜子里面，镜子开始展现出一抹光辉，渐渐的光芒愈发耀眼，直如一轮满月。

    但，这些光芒都被面具男子遮掩住，没有泄漏分毫。

    最后一笔落下。

    面具男子低喝一声，“起！”

    圆镜应声飞出男子掌心，直直飞上高空，变成镶嵌在夜空中的明月，周围的雾气纷纷被‘月辉’驱赶。

    清辉遍洒，瞬间将四面八方映照得亮如白昼。

    下一刻，男子猛然扭头看向左侧，便见两株古树之间，有一个虚幻到极点的影子正缓慢地移动，不是谭豪又是谁？

    谭豪不知用了什么办法，隐遁暗处，气息遮掩的非常完美，正慢慢向外逃。

    此时，他恰好在‘月辉’的边缘，面具男子的动作再慢一些，他就能逃走了。

    可惜没有如果。

    谭豪为了以防万一，提前在此地留下后手，但他也没有想到，真的有图谋不轨之人跟在身后，而且轻易就破掉他的布置。

    突然被圆镜照出身形，谭豪心中悚然一惊，后背汗毛倒竖。他心里清楚，能无声无息跟到这里，并且轻松揪出来他的人，修为肯定远超过他。

    谭豪头也不敢回，甚至不知道自己惹上了什么人，身影陡然化作一道遁光，竭尽全力向外逃命。

    虽然他心里明白，逃走的可能性几乎为零，但纵然有一丝可能，也不能放弃。

    眼睁睁看着谭豪逃窜的遁光，面具男子竟然没有立刻追上去，他的眼中闪过意外，以及被戏弄的愤怒，险些被眼前的一幕气笑了。

    “妈的，竟然是个炼气期的！”面具男子破口大骂。

    难怪面具男子这么气愤，秦桑也没想到，谭豪全力施展遁法，暴露出来的真正修为，竟然只有炼气期第十三层。

    早知道谭豪只有炼气期的修为，面具男子在石岛便能轻松将谭豪给擒住，何须小心翼翼跟踪这么久？

    帮助谭豪伪装气息的，是那个古怪的面具。

    连秦桑都被谭豪蒙蔽了。

    秦桑见过能够遮蔽气息的法器或者法咒，例如《遁灵诀》，但这种伪装成更高的境界，而且伪装得非常完美的法器，还是第一次见。

    这个面具好生奇特，秦桑已经是筑基中期，也没能发现异样。

    不知道那些筑基后期的高手有没有察觉，不过谭豪既然敢参加拍卖会和秘市，想必对面具的能力很有信心。

    肯定瞒不过结丹期修士的眼睛，但结丹期修士也不会自降身份，和他为难。

    这种伪装其实一戳就破，并不能提升谭豪本身的实力。

    就像现在这样，谭豪一旦和人交手，立刻就会被人看穿他的底细。

    只不过，在石岛上，有阴山关的规矩约束，修仙者们都非常克制，等闲不愿起争斗。谭豪更不会主动惹事，所以隐瞒到现在，也没被拆穿。

    由于无力维持面具，他的面容也暴露在秦桑的视线之中。

    确实是谭豪！

    和在魁阴宗时相比，显得成熟、老相了很多。

    秦桑都已经七十了，谭豪只比秦桑小几岁，外表看起来像是个四十岁左右的中年人，显得比秦桑还大。

    对修仙者而言，这是正常之事，假如谭豪一直不能筑基，后面二十年，他的苍老速度会更快，最后变成一个白发苍苍的老人。

    可谭豪已经超过六十岁，至今未没能筑基，后面筑基的希望很小很小了。

    比之在魁阴宗时，谭豪的长相变化不大，秦桑一眼就认了出来。

    谭豪往日的意气奋发已经全然不见，脸上有着以前没有的沧桑，还有眼睛里难以掩饰的疲惫，让秦桑唏嘘不已。

    修仙者，所追逐的仙道，是何等得虚无缥缈，他们其实也是在天地间挣扎求活的，芸芸众生之一。

    面具男子兀自大骂了几句，悠然自得等谭豪逃出一段距离，方才施施然追上去，在他看来，谭豪身上的宝物，以及是他囊中之物。

    在他身后，秦桑也悄无声息的追了上来，暗中祭出乌木剑。

    他本打算让面具男子探探谭豪的底细，现在用不到了，二人交手，谭豪根本支撑不了几个回合，就会被面具男子斩杀。

