    怜雨的境界，独道境一重天。

    完全就是跟着方乾走的，只要方乾在侧，她就可以拥有方乾同等实力。

    “别说我欺负你。”

    怜雨平缓的走在空中，一直走到了湖面上。

    崔蓝心惊叹，“怜雨姑娘的轻身之法当真是恐怖无双。”

    这么稳的走在空中，那可不多见。

    方乾从来不会轻视任何人，那边史仁已经跑了出去。

    怜雨道：“你不用跑，他根本就无法靠近我。”

    方乾笑道：“你这算是故意激我吗？”

    “激你？别逗了。”

    怜雨呵呵笑道：“打你这样的小孩，我都不好意思。”

    她抬手，霎时间雷电自高空疯狂落下。

    这一幕惊呆了众人，她是怎么做到的？

    方乾也是吃了一惊，完全看不懂她出手的方式，雷兽狻猊咆哮腾空，一口将雷电吞噬。

    怜雨淡然道：“爆！”

    轰隆！

    雷兽狻猊瞬间炸开，消失无踪。

    怜雨左手一勾，霎时间狂风凭空出现，化为上百道风刀，迅速劈向方乾。

    方乾身躯一闪，化为游龙于空中迅速腾挪，避开了所有攻击。

    怜雨弹指，一点火星迎风而涨，转瞬间就有房屋大小直冲方乾而去。

    方乾手中有直刀出现，迅速将火球劈开。

    “凝。”

    怜雨轻语，那一瞬间所有人都感觉到空气似乎凝结了，方乾也停在了空中。

    怜雨再度弹指，一道水球击中方乾胸口，将他打飞出去。

    方乾翻身落地，目露讶然之色。

    在这短短的时间里，怜雨竟然用了雷、火、风、水！

    “乖乖，这丫头这么厉害？”

    史仁怪叫连连，“我为什么看不懂？”

    有些道图、功法确实可以用出风火雷电，但是往往都是比较单一的。

    但是对方却什么都会？

    宁芷柔轻声道：“怜雨姑娘说，这叫借势。”

    “借势？”

    蔡太仙吃惊，隐约记得一些古老的记载中确实有类似的记载，但是具体怎么个‘借’法则不明白。

    怜雨眸光闪烁，轻笑道：“对，就是借势，现在借道给你们看看。”

    霎时间，她气息再变，一股可怕的大道气息弥漫开来。

    “哎呀，怎么是规则大道？”

    怜雨翻了个白眼，“那就没办法了，我可不懂这个。”

    方乾突飞猛进，他觉得必须第一世间靠近怜雨。

    怜雨这一次没有阻拦他，任由他靠近。

    轰！

    方乾一拳落空，一回头看到怜雨出现在了他后方。

    方乾纵身追击，怜雨再度消失，又出现在了原来的位置。

    连续几个来回之后，方乾神色凝重了几分，这就是规则大道的力量？可这规则大道到底是什么？

    “不好意思，我真不会用这种大道。”

    怜雨呵呵一笑，“我定下的规则是，只要你靠近我三米范围内，我就会出现在你原来的位置。因为我不会用，所以就随便定个规则了。借道这种手段，如果没有特定的媒介，就是会出现这种不稳定因素。”

    这是方乾第第二次亲身感受大道的力量，第一次是周宏掌门亲自让自己先感受一下，心中有个概念。

    蔡太仙扬声道：“姑娘，这大道之力可以随便借吗？”

    “可以啊，只要实力足够。”

    怜雨道：“当然了，你自身掌握有大道之力，就没有必要做这种事情了。”

    蔡太仙吃惊，“你竟然看得穿老夫？”

    怜雨无奈，“只是你们没有见识，等你们像我一样优秀的时候，自然什么都懂了。”

    “没有见识……”

    一众人神色不自在，蔡太仙身为十八皇之一，现在被一个小姑娘当众说没见识？

    蔡太仙也不恼，好脾气的道：“姑娘说的是。”

    怜雨抚掌笑道：“我现在的情况不好，能用的手段太少了。看在你们那么好学的份上，就让你们见识一下真正的大道力量吧。”

    霎时间，其周身银星点点，光芒璀璨。

    一股大道气息席卷每一个角落，其浩瀚不可测，若这万古苍天。

    “星落。”

    怜雨朱唇轻启。

    那一刻，众人纷纷仰头，看到一浩瀚星辰轰然一声落下，其大若天，一旦其落下，方圆数十里恐怕都难以幸免。而且，这还是她极度虚弱的情况下施展的招数。

    史仁叫道：“姑娘收了神通吧！”

    怜雨也反应了过来，一挥手，一切都散了。

    她忽然惊异出声，目光落在周天星门星池的方向，“你们这里原来还藏有一个老古董？”

    “姑娘大驾光临，有失远迎。”

    星池那边有声音响起，“老朽行动不便，劳烦您亲自走一趟了。”

    怜雨娇笑道：“这倒是有意思了，你很擅长隐藏嘛。”

    她俯冲过去，做事纯粹看心情，哪里还管目瞪口呆的其他人。

    萧清颜反应过来，“副掌门，我们……我们周天星门还有别的人在？”

    她自认对周天星门无比了解，却不曾知晓这种事情。

    蔡太仙眸光闪烁，他真的被震住了。

    周天星门的底蕴，竟然会因为一个外人主动开口说话了？

    方乾落回岸边，两人交手并不激烈，纯粹就是看看怜雨的手段。这一看，确实有些惊人。

    “你不用妄自菲薄。”

    蔡太仙言道：“这姑娘本身就天赋异禀，那些手段又匪夷所思，你短时间内拿不下她，也属正常。而且，我看这姑娘轻易不动怒，不因外物扰心，恐怕还真的是……”

    他没有把最后三个字说出来，因为那三个字太过匪夷所思，特别是放在这么一个年轻女孩的身上。

    那三个字就是——小圆满！

    圆满是心境无憾，是神魂身躯无咎。

    无憾无咎，从而小圆满。

    至于对方口中的‘无上大圆满’，坦白的说，他都活了一两千年了，都不知道还有这种说法。

    陆北惊叹，“我也以为怜雨姑娘吹牛，想不到竟然能够和大师兄对阵，这简直太不可思议了。”

    方乾笑道：“人上有人，修炼无止境，可不能够自己给自己设置上限。”

    他并不气恼，如果怜雨说的话都是真的，那么她有这份能耐也完全合情合理。再回想自己第一次遇到怜雨，对方确实是强势通天，只不过那个时候的自己更弱，所以难以和现在做对比。

    蔡太仙颔首道：“长点见识挺好，也让你们明白什么叫人不可貌相。”

    方乾心念闪烁，“难道我真的要去研习阵法？”

