    王谦天极善于人情世故，虽然不知道众人为什么如此推崇苏木，但却立即明白这个苏木不简单。

    所以马上的热情的让苏木等人进去落座。

    众人坐下后，一名艳丽少妇带着两个佣人端上糕点茶水。

    苏木目光一瞟，发现艳丽少妇赫然是王浩未婚妻张玲丽，他与不远处肖扬对视一眼，随即若无其事的接下张玲丽端过来的茶。

    肖扬一见，不禁暗暗点头，苏木表现恰到好处，丝毫看不出他早已认识张玲丽。

    苏木没有喝茶，将茶杯放在一旁，就对王谦天道：“王董事长，你与绑匪交涉，可留下视频和录音？”

    王谦天见众人还没开口，苏木就首先发问，愈发肯定赵强等人恐怕都听这个苏木的。

    他连忙从兜里掏出手机，打开后，一番翻动，然后亲自过来递给苏木：“这是绑匪拍摄的视频和我与绑匪通话录的音，都保存下来了。”

    苏木接过手机，首先打开录音，录音里绑匪声音是通过变声器发出的，不是原声。

    但苏木拥有鉴定术和顺风听等两门逆天技能，一听就分辨出其原声，这是一名三十岁左右男子发出的。

    绑匪直截了当告诉王谦天，说王浩在他们手中，索要赎金三千万，明天凌晨接他们通知，到时一手交钱一手放人。

    并且让王谦天不要报警，否则后果自负。

    听完录音，苏木没有言语，录音里面除了绑匪声音，没有任何其它杂声，想通过杂声找出疑点，明显不可能。

    苏木又打开视频。

    视频不过堪堪三十秒，画面是王浩被蒙住眼睛，被绑在一个椅子上，四周空荡荡的，后面是没有施工的墙壁。

    王浩左右各站着一人，两人脸上都戴着面罩，穿着臃肿的羽绒服，只露出嘴巴、眼睛和鼻子。

    视频里气氛凝重！

    视频没有任何声音，显然是绑匪刻意如此拍摄的，一方面表明王浩在他们手中，另一方面也是给王谦天施以巨大心理压力。

    众人在检查完录音和视频后，一时都紧锁眉头，通过视频和录音发现不了任何疑点信息。

    这绑匪果然狡猾异常！

    众人一时都默默无语，既然通过视频和录像发现不了线索疑点，那只能在明日凌晨交赎金时再想办法。

    只是如此一来，如果绑匪和爆炸凶手是一帮人，那王浩就可能有危险，谁也不知道他们收到赎金后，会不会报复杀害人质。

    众人想到其中厉害，王谦天也自然明白，他不禁着急了，连忙问赵强道：“赵局？绑匪和爆炸凶手可能是一伙人吗？”

    赵强见苏木一直看着视频默默无语，就对王谦天一打手势，让他不要作声。

    瞬间现场众人都寂静无声，全都看着苏木。

    苏木再次看了一遍视频，然后才抬头对众人道：“绑匪是张丰！”

    众人一听，都一呆，此时张玲丽刚好为王谦天续水，手腕一抖，就将王谦天茶杯碰落地上。

    “啊！”王谦天和张玲丽都喊了一声。

    “对不起，我再给您泡一杯。”张玲丽连忙收拾好地上杯子，到一边再为王谦天拿杯子泡茶。

    苏木这时才将手机放在茶几上，然后手指两名绑匪中右边之人道：“就是这个人！”

    肖扬几人一听，都凑过来看，，他们在酒店监控视频都见过张丰，这一看却发现张丰和这名绑匪身材大相径庭，根本看不出是同一个人。

    “苏队，会是同一个人吗？”肖扬疑惑的问道。

    他虽然知道苏木破案厉害无比，但这分辨人完全是靠熟悉度，而苏木对张丰丝毫不熟悉，仅仅在视频里看过他。

    他能分辨准确吗？

    肖扬想了想，将从酒店得到的张丰视频截图了一张，然后又将王谦天手机里那个绑匪视频截图了一张。

    随即将两张照片同时发给刑警队同事，让他们鉴定一下。

    他倒不是不信任苏木，只是这事干系重大，仅仅一个细小失误都可能导致满盘皆输。

    苏木自然也知道肖扬的用意，并不在意，只是和众人静静等待鉴定结果。

    他拥有鉴定术，分辨区区一个人自然不会错！

    大约二十分后，刑警队就传来信息，肖扬一看手机，不禁目瞪口呆，抬头对众人缓缓的道：“苏队分辨的一点没错，两张照片中的人是同一个人，他们眼神、鼻子以及嘴巴都相同！”

    众人一听，不禁都怔楞住了。

    苏木完全凭借眼睛，没有任何特殊设备，竟然准确分辨出监控视频和蒙着脸的绑匪都是张丰。

    最为厉害的是他和当事人都没有照过面！

    这本事也太过逆天了！

    王谦天更是张大嘴巴半天没有合拢，这个苏木果然厉害，难怪众人以他为主心骨，确实不同寻常！

    他算是第一次领教了苏木的本事，对儿子被解救也一下子充满了希望！

    苏木见核对无误，点点头，抬头对赵强道：“赵局，马上全城缉捕这个张丰！”

    苏木说话时，目光有意无意穿过人缝，落在独自坐在角落里的张玲丽。后者正在低头翻手机。

    听到苏木话语，张玲丽身躯微微一颤。

    苏木目光猛地一缩，这个张玲丽在自己提到张丰两次之后都表现异常，且看情形，绝对不止是她和张丰认识这么简单。

    难道她和王浩被绑架也有关？否则不会如此失态！

    王浩回家路线十分私密，是有人通报了消息，从而让张丰得以成功绑架，还是张丰只是凑巧掌握了路线？

    但无论如何，这个张玲丽都逃脱不了嫌疑！

    确定绑匪就是张丰后，苏木等人决定全城缉捕，只留下几名刑警队人员留在王家，其他人全都撤走。

    一离开王家，苏木却拉着赵强肖扬等人上了一辆便车。

    “赵局，王谦天未来儿媳妇有问题，我们在此监视她！”苏木对赵强几人郑重的道。

    赵强不禁一愣，他不知道苏木在酒店观看监控视频时已经发现张玲丽不对，刚才通过洞察术更是认定她和王浩被绑架一案有关联！

    赵强点点头，他知道苏木本事，绝不会无的放矢，当下让其他人离开，自己只和苏木肖扬几人留守原地。

    时间不大，就在众多警察刚离开没有多久，张玲丽就急匆匆驾驶一辆小轿车出了王家大门。

    “我们跟上去！”

    苏木亲自驾驶便车遥遥跟在张玲丽车子后面。

