    就在欧阳朔谋划都护一职时，东南的战局，也进入关键时期。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七月二日，战狼联络建业区二十余座领地，组建了一支十二万大军的盟军，悍然越过皖南行省的边境，兵锋直指黄巢起义军的老巢——凤阳城。

    赤血县的那位神秘中年将领，终于正式出山，亲自担任盟军的统帅。在他的指挥下，盟军避实就虚，于七月八日清晨，突然出现在凤阳城下。

    黄巢起义军，被打了一个措手不及。

    吸取此前黄巾起义军的教训，黄巢并未四面出击。十一万大军，仅派遣六万大军南下，动南征。剩下的五万大军，则全部驻扎在凤阳城。

    相比洪秀全和张角这种以教派起家的教主，黄巢、陈胜这样的起义军领，在煽动流民的能力上，就要弱上一筹。

    四大起义军集团在部队数量上的差距，体现的淋漓尽致。

    被剿灭的黄巾，兵力一度达到十五万。太平天国在占领镇安郡和桂林郡之后，总兵力不减反增，达到恐怖的十八万。陈胜、吴广起义军，到现在也才十二万。而黄巢就更惨，只有可怜的十一万大军。

    即便如此，建业盟军企图以十二万的兵力，攻打一座由五万大军驻守的坚固城池，也是够呛，让人不禁捏了一把汗。

    没有人认为，盟军能够顺利地拿下凤阳城。

    要知道，黄巢可是一个十足十的疯子。历史上，在粮草被断的情况下，黄巢在城内悍然大规模、有组织地进行吃人，以人肉为食。

    如此行径简直是骇人听闻，在世界历史上，也是绝无仅有的。

    战争的前三天，果然如此，盟军虽然动连绵不绝的猛攻，却收效甚微。

    凤阳城，依然岿然不动。

    就在大家以为，盟军这次必定要折戟沉沙的时候，转机突然出现了。

    打破战争平衡的，正是战狼卧薪尝胆，暗中训练的【赤血军】。

    【赤血军】暂时只有一个师团的编制，士卒全部由退役军人转职的武将担任，装备清一色的锁子甲，纪律严明，作战有序。

    前三天的猛攻，不过是障眼法，目的就是迷惑黄巢大军，让其放松警惕。

    第四天清晨，一直被隐藏的【赤血军】，终于出动了。

    在前三天的试探中，中年武将已经彻底摸清楚凤阳城的防御规律，找到城池防御最薄弱的一点。

    【赤血军】攻击的，正是这最致命的一点。

    浩浩荡荡的大军，以整齐的军阵，冒着箭雨，迅靠近城墙。三天的进攻，不是没有用处，至少城外的护城河，已经全部被填平。

    大军如履平地，再付出极少的代价下，很快就来到城墙脚下。

    到了城墙脚下，【赤血军】士卒接下来的行为，让人大跌眼镜。

    只见最前面的士卒，一排接一排，按照事先演练好的套路，从储物囊中，抛出事先被切割好的整齐划一的条石。

    一块块巨大的条石，轰隆隆中，很快就在城墙脚下，铺成一地。

    紧着着，第一个营的士卒退下，换上另外一个营的士卒。他们再将储物囊中的条石，码到第二层。

    就这样，第三层，第四层，第五层……

    短短不到半个小时，【赤血军】就冒着箭雨，以钢铁般的纪律和大无畏的牺牲精神，在城墙脚下建起一座完全由条石堆砌而成的台阶。

    整座台阶，从城墙底部一直延伸到城墙顶部，犹如天上的阶梯。

    城墙上的黄巢起义军，直接看傻了眼。以他们可怜的认知，如何理解得了如此梦幻般的建造过程，简直跟仙人的法术一样神奇。

    就算是盟军，也一样的目瞪口呆。

    就这样，【赤血军】利用玩家的储物囊，创造了一种全新的攻城战法。

    刚一亮相，就惊艳了世人。

    显然，这个战术是早就设计好的，为的就是出其不意。

    其他人惊讶，【赤血军】可不会呆。一队队的士卒，踩着一级级的台阶，轻轻松松地攻上城墙。

    接下来的战事，就可想而知。

    城池防御战中，一旦一个点被攻下，接下来就会引全面的崩盘。随着【赤血军】大神威，盟军士气高涨，拿下凤阳城，就在眼前。

    经过一上午的苦战，凤阳城正式告破！

    黄巢不愧是有名的流窜分子，逃跑的经验异常的丰富，早在【赤血军】攻上城墙的时候，他就带着一支部队，弃城而去。

    只要南征大军还在，他黄巢就还有东山再起之日。

    临走之前，黄巢命人，将城中的粮草，烧得个一干二净。

    因为是劳师远征，盟军的粮草供应无法得到保障，眼见黄巢率部逃走，盟军也只能作罢，放弃继续追击的打算，在凤阳城肆虐一番之后，就率部撤离。

    至于凤阳城，则作价卖给【皖南盟】。

    虽然未经全功，战狼的【赤血军】还是在一夜之间，火遍中国区。

    诸领主得到消息，恍然大悟，连连感慨，原来还能这样的攻城战术。如此看来，冒险类玩家就更成了香饽饽。

    当即就有不少领主，雄心勃勃，准备在领地组建一支同样的玩家部队。当然，要想做到跟【赤血军】一样悍不畏死，纪律严明，几乎不可能。

    可惜，一则系统公告，彻底打破了诸领主的幻想。

    “系统公告：鉴于玩家在战争中，利用储物囊或者频道通讯的优势，挥非同一般的作用，严重影响到战争的平衡，游戏将更新一个临时补丁。”

    ……

    “系统公告：战争期间，禁止玩家使用储物囊，禁止玩家使用行会频道、联盟频道以及国家频道等一切通讯频道，禁止玩家登6论坛。”

    ……

    公告一出，玩家哗然。

    战狼跟他的【赤血军】，算是真正的出名了。能够让强悍的盖亚大神，临时更新游戏补丁，自游戏开服以来，这还是全球独一份。

    不得不说，牛，真的牛。

    相比看热闹的冒险类玩家，领主玩家就显得有些幽怨了。

    补丁一出，盖亚大神这是完全杜绝了，玩家在战争中的优势啊。此类的战术，刚一出现，就立即绝迹，当真是空前绝后。

    不得不说，这很遗憾。

    盖亚这次，做的确实很绝。不仅禁止玩家使用储物囊和频道通讯，就连论坛都被屏蔽了。等若是说，以后在战场长，玩家跟npnetbsp;   唯一的不同，就是玩家阵亡之后，可以转生。可惜，严苛的死亡惩罚，即便是转生，也跟战死一次，没什么两样。

    欧阳朔听到系统公告，眼神复杂，神情莫名。

    当【赤血军】的战术被公之于众的时候，欧阳朔就已经料到这样的结局。

    这一系列的动作，几乎就是前世的翻版。

    无论是谁率先想到这个战术，盖亚都会及时布补丁，堵上这个漏洞。

    因此，欧阳朔一点都不意外。

    他的重生，改变了一些东西。同时，也有一些东西，仍然按照它既定的轨道，顽强地延续着。就算是欧阳朔，都无法改变。

    想必，战狼在设计这个战术的时候，心里就有准备。

    因此，他才会在最关键的一战中，使出这个杀手锏。

    同样，战狼也获得丰厚的回报。凭借剿灭黄巢起义军斩获的功勋值，战狼终于越春申君，率先晋升为三等侯爵。

    赤血县的晋级，就在眼前。

    同时也就意味着，第四场战役，即将被触。

    盖亚布的补丁，对未来的领地战争，必将产生深远的影响。稍有见识的领主都能想到，这一条补丁，可不仅仅是杜绝了夸张的战术。

    一些战场上的细节，也将跟着改变。

    就像此前，欧阳朔，包括帝尘他们，利用储物囊运输少量的攻城器械。就连这样的小伎俩，都被一起禁止了。

    而欧阳朔在牧野之战采取的战术，同样也将成为绝唱。

    除此之外，就是频道被禁，对战场通讯的影响。

    廉州之战，炎黄盟利用联盟频道，实现跨地域的实时通讯。这样的场景，在未来的战争中，也已经不再可能出现。

    唯一的办法，就是老老实实地建立传令兵体系。

    这个时候，山海城建立的蜂鸟网络，就显得格外的珍贵。

    未来，类似的通讯网络，一定会被领主们挖掘出来的。毕竟，游戏中的生物可比现实世界丰富多了，也神奇多了。

    除了蜂鸟，也可以是常规的信鸽，甚至可能是昆虫、老鼠等等一切神奇的小生物。蚩尤城的黑色小鸟，不就是又一个活生生的例子吗？！

    按照盖亚的逻辑，未来的战争，玩家作弊的手段将越来越少。就像现在的邮件系统，在未来的某个时候，说不定就会被盖亚禁止。

    战争，将越来越贴近现实。

    领主也好，统兵大将也好，需要考虑的因素，也将越来越多。

    最简单的，仅仅是一个后勤保障，就能让大军头疼。在古代，后勤可是决定一场战争成败的关键所在，说是生命线都不为过。

    随之而来的，必将是一系列的调整。

    谁能越早适应盖亚制定的规则，谁就能脱颖而出！(未完待续。)