    霍尧自认为，他算是了解自己的儿子。

    殊不知，他才是那个，真正的什么都不知道的人。

    霍傅斯冷冷的笑了，话筒里传来霍尧的叹息，好像真的是多么担忧他似的。

    可每次一出什么事，第一个不信任他的人，就是他霍尧。

    这就是他的父亲。

    “霍将军若是真的关心，何不自己去查？叫人说出来的，多没意思。”

    说完这句冷冰冰的话，他就直接把电话给撂了，一个人站在阳台上吸着烟，眉眼间浓浓的阴沉。

    过了会儿，又拨出去一串号码，“去查一查是谁抢了先，把我叫你发出去的消息给爆料了的。”

    白岩休这边，一宿没睡好觉，结果第二天早上还没睡醒就接到了BOSS大人拨过来的电话。

    迷迷瞪瞪的从被窝里伸出手接起电话，起床气还没散尽呢，就听到了霍傅斯那道冷冽如冰的低沉嗓音。

    “好的霍总，好的好的，马上查清楚再回您。”

    挂了电话白岩休就立马起了床，搬出电脑来就开始工作，只是当他看到结果的时候，整个人却倍感惊讶。

    不出五分钟就整理好所有的调查结果发送到了霍傅斯的邮箱，而后又立马给他回了通电话，“霍总，查清楚了，这件事居然是顾家第五子，顾尧做的，哦，这个顾尧就是之前和顾灵悠有一腿的那个顾尧，只是没有想到，他居然会对曾经的暧昧对象做出这样的事情.......”

    “顾尧？”

    “是的霍总，就是顾尧，就在昨晚您把东西发给我叫我公布出去的时候，他就已经抢先将那些料都给提前爆料给了几家媒体。”

    霍傅斯没说话，他便自发自的说了句具体资料都发到他邮箱了。

    病房里。

    聂云萝躺在床上虚弱的摆了摆手，示意云彦将桌子上的水递给她。

    “阿萝，身体好点儿了再回去，这段时间你就好好休养，你说的事，我会帮你做好的。”

    聂云萝喝着水，唇角讽刺的弧度压都压不住。

    “谢谢，那就拜托你了，这件事，不要告诉他，我不希望被他知道。”云彦接过水杯放到桌子上，听言眉宇间的不解便更加浓郁了。

    “你不打算告诉他？阿萝，为什么？你还在怪他么？其实这件事不是他.......”

    话还没说完，就被聂云萝声音凄厉的打断，“够了！我不想听，我们之间的事，你不懂，所以我也不希望，你插手的更多，云彦，谢谢你，我知道你的心意，但是更多的，我给不了你了。”

    有些事，她不是不懂，只是，不愿意懂，亦或者说是，明明什么都知道了，却不想让任何人知道。

    云彦对自己的情意，她怎么会看不出来？

    只不过，这份心意之于她，不能接受，无法接受。

    但是现在她必须告诉他，必须讲清楚。

    聂云萝目光笔直的看着云彦，说出来的话却是残忍的令他心痛窒息的难受。

    “我们不可能，所以希望你也能尽快将这种想法切除。”

