    随着砂隐村、岩隐村先后和木叶缔结和平条约，忍界终于渐渐平静下来，只是，北方的云忍依旧蠢蠢欲动，而大海外的雾隐村，也因为之前的内乱而隔绝了外界的联系。

    一切，似乎都在往好的方向发展。

    这天，四代目波风水门忽然收到了一封来自雾隐村的言辞犀利的书信，赫然是指责木叶的宇智波封火擅自捕捉雾隐村的三尾，不仅要求木叶赔偿损失，还要求将三尾完整归还！

    对于这封信，波风水门早有预料，当即大手一挥，写下一封回信。

    信中表示三尾是雾忍投放在火之国，捕捉它实属无奈，至于归还？也可以，不过要等到人柱力宇智波封火自然死亡后，才能归还！

    总之一句话，就是扯皮，就是打太极，就是不想负责。

    书信发出后，波风水门叫来封火，让他最近小心些，不要被雾忍给堵门了。

    封火有些惊奇“雾隐村内乱结束了？”

    原著里可是持续了好多年好多年的。

    波风水门道“情报显示他们已经推选出了四代水影，似乎是叫枸橘矢仓，水遁能力非常优秀的忍者！”

    封火心头一动，这位在原著中可是三尾人柱力啊，可惜，现在的三尾已经被他和夕日红一人一半平分了。

    只是……

    “水门大哥，那三代水影呢？”

    波风水门摸着下巴道“据说是因为内乱原因，被另一派的忍者偷袭，受伤不久后死去了。”

    “这样啊。”封火回忆原著，好像关于三代水影的记载非常笼统，以至于他一点印象都没有，头疼！

    “我想，这位四代水影很快就能将内乱平息，到时候关于三尾的问题肯定还要纠缠。不过雾隐村有六尾在，他们不至于发动战争，但有可能会派忍者来暗杀你，所以你千万不要大意。”波风水门继续说道。

    “啊啊，我知道了。虽然知道你要当父亲了，但是也不至于一下就变得这么啰嗦啊。”封火不耐烦道。

    “你这个家伙还真是……算了，反正以你的实力，即便打不过至少也能跑掉。”波风水门苦笑道。

    “对了，有药师兜的最新情报嘛？”封火问道。

    自从上次送温暖，已经过去两个多月了，封火想着再送一波。

    “不，我在田之国的任务还未结束，所以团藏长老并没有将他召回。”波风水门笑道，“别担心，一旦他有新的任务，我会第一时间通知你。”

    “好吧，那我先走了。”封火挥挥手离开了火影楼。

    楼下，清秀的夕日红正在等他。

    “好慢啊，四代找你什么事？”

    夕日红今年已经十五，正是亭亭玉立之时，清秀的面容，窈窕的身材，黑色的秀发，正是女子最美好的年华。

    “还不是三尾。”封火耸耸肩，道，“别担心，我会保护你的。”

    “哼，我才不要你保护呢！”夕日红娇哼道，但脸上却露出一丝红润，“对了，我们已经好久没一起做任务了呢。”

    封火从善如流“现在正好，一起吧。”

    “嗯！”夕日红笑得眼睛都弯了。

    两人转身又进了火影楼任务大厅，开始挑选任务。

    与此同时，封火体内的阳属性三尾正对夕日红体内的阴属性三尾疯狂抱怨，诋毁封火，臭骂封火，鄙视封火，反正封火在它嘴里，彻底化身十恶不赦的炒鸡坏淫，头顶生疮脚底流脓那种！

    可惜抱怨了半天也没得到丝毫回应。

    阳属性三尾叹了口气，心情非常复杂。

    事实上，三尾在雾隐村时，也曾经被封印到一个人柱力体内，那个时候，那些雾忍为了防止它暴走，在人柱力体内设下层层封印，将它死死镇压，可能一年到头也就清醒那么两三天时间，可谓凄惨之极！

    它有理由相信，夕日红体内的阴属性三尾，必然是被封印镇压得死死的，所以没有办法和它交流。

    这样一想，在宇智波封火体内也不是不可以接受，至少，自己可以自由的思考，可以想说话就说话，想骂他就骂他……

    就是时不时屁股会疼那么两三下，这就让乌龟不爽了。

    三尾唉声叹气，缓缓沉入封印中的水潭之底。

    ……

    雨之国。

    乌云压顶，大雨磅礴，接天连地的雨幕一层层的挂在天穹，无边无际，浓重的雨雾弥漫在半空，将大半座庄园遮掩其中。

    轰！

    电闪雷鸣中个，六名身穿黑底红云衣袍的忍者正在庄园中疯狂杀戮。

    一名名雨忍被直接秒杀，猩红的血液混着雨水迅速漫延，渗透进地底。

    号称忍界半神的山椒鱼半藏狼狈的躺在墙脚，浑身浴血，阴冷的双眸死死的盯着眼前的黄发男子“你是什么人，竟然能把我……”

    “不记得我的脸了嘛！”弥彦，不，此时的他叫做……佩恩缓缓说道。

    “你……是晓的弥彦，你应该死了才对，这是怎么回事？”半藏不敢置信得瞪着佩恩，“还有你的眼睛，轮回眼！我记得这双眼睛是另外一个红发头小鬼的，怎么会在你这里？！”

    “当年你与团藏联手，背叛我们，只顾自己的权势，而今也不过是个废物！”佩恩并没有理会半藏的质问，面无表情的走向半藏，“亏我曾经那么敬佩你。”

    “你究竟是什么人，为什么拥有那么强大的力量！？”半藏不停的挣扎，想要站起来继续战斗。

    “消失吧，半藏！”

    佩恩缓缓伸出右手。

    “等一下，住手，住手，啊啊啊！！！”

    半藏的死并没有让佩恩停手，凡是和半藏有关的人，不管是忍者，还是普通人，不管是老人小孩还是女人，全部都被他们无情的杀死，彻底湮灭在这个世界。

    “这就是制裁！”

    佩恩冷冷的说道。

    而在远处，控制着六道佩恩的长门已经泪流满面“弥彦，我终于帮你报仇了，用你自己的双手！”

    “长门，你的身体……”小南站在他的旁边，脸色紧张。

    “别担心，休息一段时间就好了。”长门将眼睛闭上，“毕竟对方是半神啊，瞳力稍微用得多了一些，呵呵，没事的，只要能为弥彦报仇，一切都是值得的。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

