    “假如老师以每秒十米的速度，追杀一头铁齿狼，后者以每秒九米的速度逃走，爆发潜力后，能达到十二米，但只能维持十二秒，我俩最初距离为五米，请问……”

    讲台上，白羽老师笑盈盈的环顾四周：“这头铁齿狼，肚皮是什么颜色？”

    眉毛一跳，角落里沈哲嘴角抽搐。

    肚皮颜色？

    不应该是……老师几秒钟能够抓住铁齿狼吗？

    一脸无奈，正觉得这道题无法回答时，就发现全班已经有十七、八同学举起手掌。

    学习委员崔霄站了起来。

    “报告老师，铁齿狼一共有五种，其中两种肚皮为灰色，一种白色，一种黑色，以及一种紫色。灰色的，为潮山狼种，速度快，力量强，出没如风，术师和真武二重强者，都不敢正面对抗，老师真武一重，遇上只能逃走，不可能追赶。自然不是！”

    “至于肚皮白色的，是巨狼物种，生活在荆棘山，也就是所谓的‘荆棘有狼，其腹为白’，体型硕大，防御极强，普通人全力进攻，都很难刺破皮毛，而且生性凶恶，遇到危险只会迎面而上，不会逃走。所以，也不是。”

    “现在就只剩下黑色、紫色的，速度差不多都为每秒九米左右，爆发也都能达到十二米，但……黑色的皮毛难看，肉带浓重的腥味，很难出售，紫色皮毛好看，肉也很好吃，市场有价无市……因此，我的答案是……这头狼，为紫色肚皮。”

    崔霄一脸自信。

    “正确！”

    微微中，白羽老师点了点头。

    “这样……也行？”

    眉毛再次一跳，沈哲嘴角抽搐。

    三天了。

    穿越到这个世界，整整三天，一直处于发懵状态。

    他本是地球上的一个患有间歇性强迫症的学渣，眼见马上高考，语、数、外三科加理综，却只考出不足三位数的成绩，不到三位数，他认了，平时学习不好，有此结果，意料之中！

    可是……四门加起来，居然有个0.5！

    啊啊啊！

    不是整数，让他根本没办法接受！

    郁闷之下，跑出去散心，谁知遭遇了车祸。

    车祸就车祸，竟然是辆满是泥泞，多天未洗的比亚迪……最关键的是，被撞的时候，没有丝毫准备，飞起来的姿势太丑，完全无法展示优美的身姿……

    下次有机会，一定要找宾利，在空中摆个帅气的pose……

    不过，已经没机会抱怨了。

    醒来……到了这里。

    本以为，是个修炼武功，不用学习的地方，可以凭借多年的逃课、罚站锻炼出来的强劲体魄、坚定意志，独领风骚，结果，想错了。

    这里不光用学习，而且个个都是学霸！

    无论多难的题，都能轻松解决，百分的试卷，拿不到九十分以上，恨不得立刻跳河……

    就像刚才这题，想要回答，不仅要对铁齿狼的种类了解清楚，还要对它们的力量、速度、秉性，甚至连老师的修为、经济市场，都要知道很多才行……

    涵盖生物学、经济学、心理学、物理学、地理学、数学、语文……

    一个题，想这么多……心好累！

    至于被魂穿的家伙，也是个倒霉蛋，上学期各科平均九十六，全班、全校倒数第一，受到了学院、家族、老师、同学各方面带来的责难，甚至被暴揍了好几顿。

    最后通牒是，这学期还没有改善，打成重伤是轻的，甚至都可能会被打死。

    没办法，为了活命，开始发奋用功，谁知熬夜太多，再加上伤势未愈，成绩才刚起色，就突然猝死了！

    哎，努力学习只有死路一条……

    只是……死就死吧，孬好给我留点记忆，百分试卷，能考平均九十六，也算不错，这种成绩，前世都不敢想，谁知……啥都没有，脑中空空如也，这……学该怎么上？

    浑浑噩噩混了三天，每天都是这种变态的题目……和听天书没啥区别！

    换做前世，听不懂，早就爬桌子上睡觉或者逃学了，就在有这个打算的时候，亲眼看到一个同学，因为上课回答不出老师问题，被打的当场吐血，回家又被家人揍的面目全非……

    立刻打消了念头。

    前世睡觉，最多挨骂，这里睡觉，会死人的……

    听不懂要装懂，还要时不时点头，一脸的云淡风轻，稳如老狗，实际上，心中早就颤抖不已，生怕被点名……

    现在想想，以前不听课，还能活着回家，真是太幸福了。

    前世上课要钱，这里上课要命！

    每天胆战心惊，学渣做到这个份上，真不容易！

    心中胡思乱想，白羽老师的问题，继续响起：“还是刚才这个问题，老师需要多长时间，能将其击晕？”

    又十几个人举手。

    白羽老师环顾，点名道：“雪茹，你来回答！”

    “报告老师！”

    一个俏生生的身影站了起来，十七、八岁的模样，肤白如雪，看起来稚嫩，却已经展露了美人该有的底子。

    班花，凌雪茹。

    虽然前身没留下记忆，沈哲凭借身体的感应和技能也知道，是他之前暗恋的对象。

    “老师的佩剑，是学院派发，都有铸造坊统一锻造，长三尺三寸，老师身高一米七一，单臂展开，七十二公分，手臂加剑，长一米五二。通过刚才的推断，确定为紫缘铁齿狼，成年体长两米一，老师需要41秒追到跟前。”

    凌雪茹眼中充满了睿智的光芒：“想将其击昏，需要击中狼头上的【岿然穴】，最适合的剑招为【落沙寒雪】，这剑起手和进攻的位置，大概有17°的夹角，老师真武一重后期的实力，剑速加上重力，再加上双方都在前进，需要0.27秒才能击中。再结合狼皮的阻碍，以及剑的锐利程度，还要加上0.08秒的时间，刺到要害。”

    “紫缘狼受伤到昏迷，神经传递讯息还需要0.2秒，结合起来，就是41秒55，也就是说，老师需要这么长时间，才能将这头狼击晕！”

    “很好！”

    白羽老师再次满意的点头。

    “……”沈哲捂着胸口。

    臂长、夹角、出手速度、修为、招数……

    一切都考虑在内。

    已知条件，啥都没说，竟然能推测出准确秒数，结果在一秒的百分之一之间……

    你们是认真的吗？

    就算是学霸，也不至于这么变态吧！

    他这种听到答案，都稀里糊涂，完全搞不明白，怎么得来的人，就算能够再坚持几天，估计最后依旧要被打死的……

    学霸的世界，学渣真的搞不懂！

    “下面，最后一个问题，也是最难的一个！”

    见两个问题这么快被回答出来，而且全部正确，白羽老师轻轻一笑，再次环顾：“将铁齿狼击昏后，我全力回校，需要大概多久？时间误差在五分钟以内都算对！”

    问题一出，教室立刻沉寂下来，刚才纷纷举手的学霸们，全都不再说话，一个个取出纸张低头计算。

    “这个……比刚才那两道难？”沈哲疑惑的看向同桌王庆。

    这位同桌，上学期平均分99，在班级排名中游以下，不过，比前身强上不少。

    为什么前两道，这么多人很快回答，这个没人敢举手？

    “难的太多了！”

    王庆疑惑的看了一眼，压低了声音：“首先，要判断这头铁齿狼在哪里被发现的，这要牵扯地理、地形，以及了解这种蛮兽的生活范围，误差不超过一公里！这样才能确定和学院的距离。其次，推算老师带着这头狼回来的速度，这个牵扯的更多了，要计算路上可能遇到的河流、山川之类带来的阻碍，要计算老师体内真气储量，能够持续的时间！”

    “中途需不需要休息、以及可能遇到意外、丛林树木的密度……计算量是之前的十倍以上，而且，错一点都不行。好了，不说了，我要快点算，不然被提问，回答不出，可能会被打死……”

    嘴角抽了一下，王庆继续拿起尺子、毛笔，不停计算。

    沈哲：“……”

    这样说的话，这道题，太难了，关键误差不能超过五分钟……谁能做得到？

    根本就不是人类能够完成的好不好？

    沈哲头皮炸开。

    看着其他同学奋笔疾书，不好太过突出，引人注目，他也拿出纸笔，随手画了个佩奇，揉揉眉心，正想听听有没有人将答案做出，就见老师笑盈盈的目光集中过来。

    “沈哲，你来回答！”

    “我？”

    眼睛瞪圆，沈哲懵了。

    自己连佩奇都画的不够圆润，尤其是两个眼睛，不一样大小，让拥有强迫症的他，满是尴尬。

    这点实力，回答这样高难度的问题……

    看样子，活不过第一章了……

    