    文德殿，陈希夷翻阅着一本古籍，有着家园游戏自带的语言包，他还是能够看得懂文德殿内的各种书籍。

    但这有那么一个小小的问题，那就是断句。

    他不是科班出身，识字他认得，但断句不行，字他看得懂，但要连起来的话那读的就有点吃力了。

    要是断句没能断好，意思就会变的古怪起来。

    之前阅读的那位山河宗真传弟子的日记不一样，对方是以写日记的方式，所以更偏向于白话文，并且写的随性。

    而在大历国，这白话文可入不得殿内，先贤古籍用的都是这种拗口的文言文。

    倒不是陈希夷闲的没事干来看大内典籍，主要是他觉得吧，这皇室藏书丰富至极，多看看也是有好处的。

    比如说他现在看的就是一本先贤游记，看着倒是还行，可就是通篇大道理让他看的头疼。

    他需要的不是大道理，他还能不懂道理不成。

    陈希夷要找的是和那些个末法之前宗门相关的记载，而不是那些治国做人的道理，这些道理给他又没什么用。

    道理是好的，但这就跟鸡汤一样，你得有适合人群才行。

    这就跟让陈希夷跟红名NPC、红名怪讲道理一样，他不用合金火枪送这些红名上路都已经算是他非常克制了，还上去跟人家讲什么道理。

    随意的翻阅完了手上的游记，十页里有九页半在以景抒情，剩下半页才是描写景色和地方特点。

    上手又翻了好几本，发现吧，基本上都是这种路数，让陈希夷觉得有些苦恼。

    这就没有正经点的游记...

    哦，正经点的游记可能压根就进不来。

    这种游记哪怕不是白话文写的，也会因为本身文章性质而被打入杂书之中。

    这大历国里颇有一种万般皆下品惟有读书高的风气，虽然说还没有达到重文抑武的程度，但读书人那种先天性高一级的情况隐约有了。

    “游记是这种德性，那要是那些正经的文章...”陈希夷觉得吧，这都能凑满一整个宫殿简直是不可思议。

    也对，他不读书，所以对这些大道理自然也是没什么兴趣。

    要是有人跟他说治大国如烹小鲜，他能听的昏昏欲睡，但要是跟他说些八卦、相声，他不仅能听的有滋有味，还能整点瓜子茶点。

    花了大半天的时间抽查了文德殿里大量的典籍，基本上都是同一类型讲大道理的类型。

    “有无其他典籍，如医书、游记、阴阳学说、风水地貌之流？”陈希夷颇有些无奈的将书放回了架子上问道。

    一旁候着的黄门赶忙过来：“禀告上仙，这些书都存于侧殿之中。”

    “带路。”陈希夷当即开口说道。

    说实话，他宁愿看医书都不看这些个大道理，他一来用不着，而来空谈无用，学了之后总不能用来给其他人灌鸡汤吧。

    “上仙这边请。”说着，那黄门一拍手，其他候着的黄门也是动了起来，前头去安排事宜了。

    这种感觉还是很舒服的，至少陈希夷不用做那些个琐碎的杂事。

    ‘那吕娴顺利上位成了皇后，还真是好手段，不过有吕娴这么个善谋者，王砺也会轻松很多，帮我收集我需要的东西应该也会跟得心应手吧。’

    陈希夷走在路上，脑海之中不断的思考着这件事。

    他当然不能全靠自己一个人慢慢找，有大历王朝的存在，自然要用起来了。

    这么一来，效率可就快得多了。

    这可不是单一的运转，而是各部门协调，运转效率极快。

    特别是朝堂上下都想巴结陈希夷这么个扶摇上仙，但凡露个脸，说不定传授个仙法那也是受用无穷。

    所以一向不和的朝堂难得在一件事上和睦了一次，虽然说明争暗斗还是少不了，但好歹还是朝着一个方向努力的。

    陈希夷跟着这黄门进了文德殿的侧殿。

    虽说这侧殿也是干净整洁，但是和存放那些大道理的先贤典籍的主殿一比，还是差了不少。

    比如说没有摆放在书架上，反而是堆放在箱子里，而后大概分类了一下，想要什么书还得自己去找才行。

    哪里像主殿那里不仅有着更详细的分门别类，每一本书的柜上还有标注名称、时间、著作者等等一系列信息。

    “侧殿之中，藏书几何？”陈希夷问道。

    “共有一千三百七十二册。”黄门干忙回答道。

    陈希夷眉头一皱：“这么少？”

    别的不说，就主殿里大概就有十万本，结果侧殿里的这些书只有一千三百本，差距大的有些离谱，别看册数唬人，但字数其实并不多，少的可能就一千来字，就跟短篇一样也能算作一册。

    “上仙，这些杂书入不得文德殿，所以历经删减，又兼之杂书本就稀少，这才余下了一千三百七十二册。”黄门小心翼翼的回答道。

    陈希夷听到这话，好像能留下一千三百七十二册都得多亏有这么个侧殿，要不然指不定全都被删减出去了。

    “嗯，我知道了。”陈希夷简单的回答了一句之后，拿起了一本书开始翻阅。

    怎么说呢，比外头的大道理有趣多了。

    那些个黄门见此，也不敢多说一些什么，只得在身旁候着。

    ...

    王砺伏案批改着奏折，不时听取着近侍的禀报，而后突兀的将笔一放，揉了揉太阳穴，心里暗道：‘这皇帝还真是不好干啊。’

    而后开口问道：“上仙所需之物，可有眉目？”

    “翰林院内已在整理，想必不日便能整理成册了。”一旁的近侍赶忙回应道。

    “那民间收集之事如何了？”

    “已随昭告天下一同发往各地，但还需时日才能有信。”

    两人一问一答之间，便将事情的脉络简单的说清了。

    “要快，还有那些土石金银，让六部众人尽快调度。”王砺扶着额头说道。

    他每天吃的都是这些灵物食补，再加上时不时就赏赐，所以这些东西其实存量并不大，真要一不小心就可能用光了。

    “是，陛下。”近侍也没有什么办法，他只能说去催一催这六部官吏动作快一点，还能怎么办。

