    变故几乎是突然发生的。

    没人想到那道门会突然打开，全都将头转了过去。

    就连来自中域的李家原本想说些什么，都硬生生停了下来，将眼睛眯成了一条缝，看着那里。

    那道门完全打开以后，从里面走出了一部机甲。

    蒋宜涵她们经过最初的愣神，很快就反应了过来，现在肯定无需多言，机甲里面的人是谁，已经不用多说了。

    绝对是周青！

    他在刚才的那段时间里面已经穿好了机甲，并且来到了试炼场中。

    不过这两个女孩子在经过最初的狂喜以后，很快身上就透露出一种胆怯的感觉。

    因为她们居然从那台机甲身上感受到了杀意！

    没错，就是这种感觉！

    两女都激灵灵打了个寒战，这种感觉她们已经不是第一次体会了，以前就感受过，只不过那个时候所有人都认为机甲里面的人是罗超。

    现在蒋宜涵心里才真正确信，周青才是那个公司里面一直都存在的高手！

    这种感觉记得太清楚了，虽然并不想天天可以遇到，但是蒋宜涵在感受到这种肃杀之气的同时，原本还有些紧张的心，瞬间又平静了下来。

    是啊，虽然那种杀意还是让人觉得很恐怖，但是与此同时更想到另外一个让她们觉得心安的事。

    周青，就在那部机甲里面。

    虽然这个事情让人很难以相信，但是凭借之前的种种事情来看，这次开着那台恐怖的机甲的人，很有可能是周青。

    很多事情也可以直接类比出来，放进来一联想，瞬间就知道了，可以把整个事情的真相摸得差不多。

    这么看来上次在机甲内部的人必然是周青无疑了。

    在之前谁都没把那个人往周青的身上联想过，毕竟这两个人无论怎么看，都不可能是同一个人。

    但是现在回过头来看的时候，串联这整件事情，却发现有不一样的结果。

    这回，他们却可以震撼的发现，其实很多事情之中都有周青的影子，包括上次的事情也是周青和那几个过来看东西的人说，他要穿上机甲完成任务。

    紧接着那道带着杀意的机甲又出现了，给蒋宜涵和肖曼带来了非常大的震撼。

    不过那时候两人自然而然把这件事情想成是罗大师的所作所为，根本没人往周青身上牵扯。

    毕竟这件事无论怎么看，跟周青之间都相去甚远，周青身上没有什么驾驶机甲的能力，毕竟能够将机甲能力真正发挥出来的永远是少部分人，而罗大师一定在这少部分人之中，周青一定不在。

    包括后来周青打败刘云月，蒋宜涵他们都没反应过来。

    明明刘云月那么强大，作为这个城市之中年轻人里面，能够将机甲能力发挥得最强悍的人，周青只是穿着老一代的机甲，仅仅只用了一招就将他给打败了。

    这简直让人感觉有点可怕，但凡当时能够把之前的事情往周青身上联想，想必现在也不至于这么被动，也早就已经可以发现周青身上不平凡的地方。

    但是那个时候却没人这么想过，以至于到了现在他们在这种危难的情况下，都找不出什么真正可以信任的机甲操控师。

    还是在最后关头抱着孤注一掷的想法，想看看周青有没有这个能力，如果他没有这个能力的话，平安集团恐怕就真的不好看了。

    好在她们赌对了。

    周青居然真的有这种能力！

    虽然现在周青还没有出手，可是身上所透露出来的那种感觉，就让两个女人欣喜不已。

    没错，就是这种感觉，就是这种肃杀之气，虽然亲身经历的时候会感到非常恐惧，但是现在她们两个心里除了开心还是开心。

    因为隔了这么久，终于找到能够将机甲的能力发挥到最大限度的人了，这个人还一直就在他们身边，之前居然还一直都没人反应过来。

    那道机甲上面透露出来的寒冷味道，就连中域的这几个人也感觉到了，纷纷侧目。

    虽然还没有见到此人出手，不过机甲上面所透露出来的肃杀之气，想必只有真正经过血的洗礼的人身上才能散发的出来。

    光是那种气息，就让他们忍不住眯起了眼睛，心中感到一阵阵惊讶。

    这绝对非常可怕！

    “这……”

    李峰的心里面都充满了惊讶，甚至脸上也都写满了惊讶的表情。

    因为他原本以为刚才蒋宜涵说什么首席的机甲操控师不在这种话，是在为平安集团开脱，只是想给自己的公司保留一个面子。

    没想到人家不只是想留面子，还想把面子给重新赚回来。

    现在出现的这道机甲，哪怕还没有动手，光是那上面所透露出来的气息，就让他感到一阵阵心惊。

    他心里甚至都感到有些慌了，因为这种杀气，机甲上面所透露出来的冷冽的感觉，就连他在中域的那些所谓的机甲高手的身上，也从来没有感受过。

    他自认为他做这行生意做了很久，虽然不是公司里面真正决定性的人物，但是绝对是高层了，各种各样的机甲操控师都见得差不多了。

    可是那之中没有任何一个人能够像周青一样带给他压力，分明就是不同的感觉，周青带给他的感觉更像一种他无法反抗的力量。

    哪怕像他这样的人，也忍不住在额头上渗出了一层细密的冷汗，自认为见多识广，可是在周青面前却感觉这一切都算不得什么，他都有些坚持不住了。

    好在最后蒋宜涵两人咳嗽了两声，将他的思绪扯回了现实，他才瞬间惊醒。

    这时候他才发现他的额头上都未曾吸汗，而且就连后辈仿佛都已经被冷汗给打湿了。

    他心里面暗自尴尬，没想到人家还什么都没做，仅仅只是人出面，就把他给吓成了这个样子。

    这确实让他有些尴尬和不好受，这么一来，他的面子就很过不去。

    人家仅仅只是出现，还啥事儿都没干呢，就把他给吓成了这样，亏他还是来自中域的人，自称见多识广呢。

    在经过最初的震惊过后，他现在才终于缓缓反应了过来，然后情绪也稳定了下来。

    “你们要看什么？”

    蒋宜涵和肖曼心中很是畅快，刚才这些人在她们面前可是各种炫耀，压根没把东域的人放在眼中。

    现在周青只是出现就将对面吓成了这样，蒋宜涵他们心中自然好受。

    就连蒋宜涵身旁的那个工作人员，此时也是恢复了正常，心里面忍不住吃惊。

    他开始有点怀疑自己的判断了。

    他之前认为周青没什么能力，只是外界传言之中把周青上次的所做所谓给神化了，其实周青什么都不会，又或者说这一切都是蒋宜涵安排的，想要让外界的人对周青的看法好一点。

    但是现在周青一出现，他发现自己的想法可能错了，光是这种气质就不是一般人能做到的，而且这也是模仿不来的气质啊，这是从机甲内部透出来的杀气。

    有句话其实他也憋在心中，他真的想问周青以前是否真的杀过人，是否真的杀过很多人，要不然的话身上怎么会来，这种气质手上又没有沾染许多条人命，应该是不会有这种感觉的。

    但是碍于种种情况，他自然是不可能直接询问。

    周青出现以后，所有人的目光全都集中到了他的身上，最开始都被他身上的那种杀气给吓到了，但是随着周青意识到这个问题，开始刻意收敛，那些人也开始慢慢都恢复了正常，不过在互相看着的时候，还是能从彼此的眼神之中看到震惊。

    其实这并非是周青故意为之，只是在之前他听肖曼说了那些从中域来的人，态度似乎非常傲慢，听到这里的时候，他心里就已经有些不太开心了，所以这次刚穿上机甲的时候，没能将心态放到轻松的时候，虽然还远远没有愤怒，可是他自然状态下所透露出来的东西，就已经很让人无法接受了。

    “我……”现在肖曼她们底气很足，李峰被她们这样一问，一时半会儿反倒还不知道该回答些什么。

    反倒是之前那个和罗超接切磋的那个年轻人，在清醒过来以后，一直看着站在那场中央的周青，眼神里面充满了热切。

    “我想和他战斗一场试试看！”

    他是真的心动了，有股冲动在里面。

    诚然，刚才周青的身上所透露出来的气质确实是非常可怕，光从气势上让他觉得自己必输无疑。

    可是他也清楚，并不是一个人的气势强，实力就会强，周青身上固然可以散发出这种让人无法反抗的气势，可那又怎么样呢？

    他们两个人之间孰强孰弱，还真的未必。

    李峰听到这话却皱起了眉头。

    “李长青，我们没必要过去！”他还没主动开口，其余的那几个年轻人却这样说道。

    “我们来这里只是来谈生意的，你不要忘了，千万不要冲动行事啊，也不要伤了和气！”

    蒋宜涵她们听到这些话，脸上的笑意就更重了。

    刚才这些人得意的时候，态度可不是这样的，也没说什么追求和气。

    李峰心里面也有点拿不定主意，那台机甲出现的时候，身上的气势是简直天下无敌，让人胆寒。

    可是那一台机甲就这么平平淡淡地走出来，除此之外并没有什么亮眼的操作，让他心里也不免有些怀疑。

    是否是平安集团故意用这样的方式吓吓他们，早就已经料定了他们不敢接受挑战？

    毕竟那只是一种气势而已，究竟是怎么产生的，谁也说不准。

    而且现在看到蒋宜涵她们脸上的表情，他心中也有些不悦。

    虽然并未明说，可是他们来自中域的人本身就是有着优越感，现在东域的人已经几乎是在嘲笑他们不敢应战。

    要是这时候他们真的要退缩的话，就有些说不过去了。

    “李长青，可以去跟他试试！”

    他这样说着，然后来到李长青身旁，拍了拍他的肩膀。

    “注意点到即止，主要是试探虚实！”他轻声在李长青耳边说着。

