
选拔摇光圣子的大比，开始了。

足足有近三百名弟子参与。

有的峰彻底没落，有的峰人数虽多，却没有适合弟子。所以张玲珑的要求，不可能完不成。

修为大都在道宫秘境，甚至九成以上都在道宫前两个小境界。

修为到四极的，只有聊聊二三人。

毕竟，有一个二十岁的限制。

常人一辈子也进不了道宫秘境，彼岸都可以在小宗派当老祖了，乃是镇派底蕴。

就比如，清霞洞天，有没有道宫境界的修士都不一定。

而道宫每一层境界，都宛若天堑，就算资质卓越之辈，没有大机缘，也要十多年乃是数十年增长一个境界。

20岁以下的道宫，在外界难以想象。

“该如何表现呢？”

姬从心思考，肯定不能暴露全部实力，否则不小心成为了新的摇光圣子怎么办？

他修行的乃是古皇经，虽然只能修行一半，但也超过摇光圣地最玄妙的经文。

更别说一些秘术了。

再加上天皇子乐于助人，常常帮助他提升斗法经验。

他虽略有些谨慎，却也不会妄自菲薄，知晓寻常弟子恐怕不是自己对手。

“就封印自身一半神力，不使用古皇经内的秘术，不用劈地神掌，否则被我那些亲爱的道友发现就不妙了。”

大比开始。

……

三天后，锣鼓喧天，引起数万摇光弟子、长老关注的大比结束，新的摇光圣子选出，是一位年龄颇大的备选圣子，将近四十岁，属于老人。

要不是他原先是备选圣子，根本没资格参与这场比试。

甚至要不是神体摇光圣子出意外，再过数个月，他备选圣子的身份也要被剥夺。

他寿元还充足，属于青壮、靠时间熬到四极境界，但已生华发，神色憔悴，当一位太上长老宣布他成为圣子时，他激动的热泪盈眶。

“我成为圣子了？”

“我成为圣子了？？”

“我成为圣子了！！！”

他喃喃自语，不敢相信，多次重复，如在梦里，最后兴奋的大吼。

上九层高台领取象征圣子的信物时，激动的他不小心跌了一跤，差点儿摔到在地。

让都在盯着他的长老、弟子们傻眼。

摇光圣主原本不善的脸更为铁青。

显然对新的摇光圣子不满意，可其他人更废。

摇光，已连出五位惊艳绝世的圣主，奋五世之余烈，将摇光圣地提升为南域第一圣地。

难道极盛而衰，要出现青黄不接的情况吗？

摇光圣主担忧的叹了口气，转过身。

姬从心在人群中，属于圣子的喧闹，和他无关，他只取得了前五十的成绩。

还算可以，不上也不下。

但这也足够显眼，要知他才刚入道宫没几天，胜了不少道宫二重天的修士，甚至有一位道宫三层，许多长老都注意到他。

……

他又回去接着闭关了。

时间流逝，不管是主身还是分身，土之神祇都快速壮大。

长的有一人高，模样和姬从心一样，神情庄严。

终于，1024小时过去了。

【因为道友进入道宫秘境，日常任务更新，原先任务取消，新任务生成。】

【新任务1，优胜劣汰，是世间不灭的法则，拥有丰富的打架经验，是每位修行者必备的本领。请每年任选5位同境界修士（不可是自己道友），用最省力的方式干倒他。】

【完成度：0/5】

【任务奖励：商城本源点1000-4000】

【新任务2，天道酬勤，想要踏上修行路，勤奋是必不可少，请每年至少辛苦修行7个月。】

【完成度：0/7】

【任务奖励：商城本源点1000-10000】

【新任务3，好为人师，教学相长，独乐乐不如众乐乐。在教导别人修行时，相信你也能别有收获。请每年教导1人，使其修为提升一个境界。】

【完成度：0/1】

【任务奖励：商城本源点1000-5000】

【任务4，进入四极。】

【完成度：0/1】

【任务奖励：道友一位。】

【你完成任务，晋级道宫

完成度：1/1

任务奖励：道友+1，随机法决+1】

【你不慕名利。虚怀若谷，看淡名利，在摇光大比上控制名次在十名开外。获得九秘之行字秘。】

姬从心赶紧先将九秘行字秘领了，这可是天底下最顶级的秘术。

代表了世间的行之极尽，不仅拥有世间第一极速，且还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得。

先天阵纹困不得，无上道法堵不住，纵然摆下十方绝阵也可穿行而过。

没有什么能够阻拦。

姬从心面前，出现一副道图，上刻有道痕，看了两眼无所得，先收起来回头慢慢看。

行字秘作为最顶级的秘术，肯定不容易掌握。

他摆出三皇雕像，燧人大帝、伏羲大帝、神农大帝更加栩栩如生。

“古皇子、古皇女们被封印数以百万年，一直不能出世，太惨了！希望三位人族先辈保佑善良乐于助人的我，一会儿可以挑选的道友中有一位古皇子，他们在水深火热当中，需要我的热心帮助。”

沐浴更衣上香一条龙后，姬从心真诚祈祷。

“一位古皇子相助我比不上天皇子，两位也不行，但只要聚集七位乃至更多热心的古皇子相助，我就不信干不翻天皇子！”

毫无疑问，古皇子们身上的宝物最多，品质还高，实力还不强，所以姬从心看上了他们。

他领取奖励。

【恭喜道友获得道友一位，你可在以下三人中任选一位】

【一，钟笙婉，当世大成圣体亲孙女。】

【二，千岁石皇。太古时诞生的恐怖圣灵，摆脱石胎桎梏。证道已千年，宇内无敌。

注1：若选择此人，交流需穿越时空长河，所需本源点花费×10。

注2：因为你之前已经和石皇结成道友关系，所以你必须七日内完成与石皇的交流，否则你将失去这位道友。】

【三，狠人传承者。狠人大帝一脉的传人，修有吞天魔功，野心勃勃，欲吞噬世间所有天骄体质，助自己走上帝路。】

【你获得随机法决一个，可在以下三个法决中选择一个：

1，长虹剑法。一门还颇具有威力的攻击秘术。

2，虚空造食决。一门颇为奇异的秘术，可以汇聚天地精气，凭空制作各种美食。

3，六道剑指。又名玄黄剑指，乃是一门拥有强大杀伤力的秘术。】

姬从心看着三位道友，有些失落，怎么没有古皇子？

石皇？石皇要他何用？

还有狠人传承者……当世有狠人传承者吗？

也对，只要不彻底灭亡，狠人大帝的传承者每世都应该出现。

而距离传说中的狠人大帝，才过去十万年左右。

这么说……上代摇光圣子被吸干神体本源，是狠人一脉动的手？

姬从心忽然将两个信息连起来。

狠人一脉，绝对人人喊打，因为他们要吞噬各种体质，会将目标打在各圣地的圣子圣女头上。

“我一届凡体，肯定和我无关，管他干嘛！”

姬从心很快将之抛之脑后。他思考片刻，还是选择了石皇。

兴致不高。

此刻，姬从心忽然理解了之前瑶光圣主，将圣子信物递给新任摇光圣子时的叹息，所代表的意味。

两人同病相怜。

都是不得不矮个子里挑将军，只能捏着鼻子挑个不咋地的货色，将就着用。

至于法决，他选择了六道剑指，这门出现多次他一直没选的秘术。

画卷上，原本暗淡的石皇画像，再次明亮起来。

姬从心调整一番心情，选择圣人之爪，沟通石皇。

只有七天，别浪费。

蚊子再小也是肉。

一座巨大的帝宫内，殿宇成群，神药成堆，无数人朝拜，每个人都气机浩瀚，可做圣地圣主、乃至更强，在这里却谨小慎微。

一个男子坐在冰冷的王座上，身穿黑色甲胄，俯视天地，接受下面的朝拜。

一头巨大的神虎上，浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。却在男子脚下匍匐，乖顺无比。

男子手持一杆乌黑的大戟，如天地宇宙八荒的主宰，正接受万族朝贺。

忽然，一个金色的手掌浮现，出现在男子身边，直接抓向男子手中的大戟。

“大胆！”

石皇身为古皇，何等恐怖？一瞬间就反应过来，挥动大戟斩向金色手掌。

一击就将金色手掌打飞数个星域。

“你又出现！给我死！”

石皇吼道，声震星宇，带着三分兴奋，金色手掌终于又浮现——这次他一定揪出幕后黑手，将之碎尸万段。

可他收回大戟一看，豁然发现上面多了一道口子，他好不容易修复好的极道皇兵，刀口处又少了一个缺口！

而且，再也没有金色手掌的踪迹！

“谁在挑衅石皇，不想活了？”

“这下子恐怕被打成飞灰。”

万族来朝拜之人都震惊，谁如此大胆，敢挑衅石皇，这下完蛋了吧？

“谁，有胆给我出来，藏头露尾算什么本事，让你一只手！”石皇大吼，挥动大戟，一击就将前方一颗巨大的荒凉星球打成粉末。

却没有金色手掌的踪迹。

“难道有人挑衅石皇，还完身而退？”

听到石皇的声音，无数人心中惊起滔天骇浪。

是谁？

朝拜结束，很多人归去后，在族中密册上留下记载［当一只金色的手掌浮现…………］，流传后世。

……

姬家庄。

【时隔千年，未曾和你相遇，石皇对你非常想念。这次偶然和你一遇，让他非常开心。

临走时他赠给你石皇大戟碎片一份，不求其他，只希望你常去看看他。】

姬从心面前，出现一个指甲盖大小的碎片。

看着碎片，姬从心忍不住失望的叹了口气：“石皇就是不行。”

收获和古皇子比起来，差远了。

……

PS：谢书友乖宝宝ii打赏100点

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751344"  chaptername="第43章  千岁石皇">加入书签</a>
</div>
