    呼延韵心下大骇，猛地起身，却被一只修长白皙的手捂住了嘴。身子亦是被死死地禁锢住，不能动弹分毫。

    一张不点而赤的朱唇凑到她耳畔，勾勒出一道优美的弧度：“不必惊慌，呼延姑娘，我是来帮你的。”

    呼延韵僵硬地转过身，看到带着白色面具的青衣女子，一时间愣了神。

    ......

    旦日一早，苏沁颜便端着膳食到了云倾岫的营房。

    云倾岫见她来，并未有太大的热情，只是客套了一番。云锦书已经告诉她苏沁颜将他的作战计划拿走给了裴瑾，若苏沁颜执意与虎谋皮，她不介意多除一个。

    苏沁颜察觉到了云倾岫巨大的疏离感，心底竟有些不安，便坐下道：“云妹妹，锦书哥他......为什么要带你来这里？”

    感受到这话语之中的试探意味，云倾岫拿着筷子正欲夹菜的素手一顿，随即眼帘微抬：“听闻镇北军骁勇善战，想来见识一番。再者来看看大哥这么些年过得如何。”

    苏沁颜若有所思地颌首，觉得瑾哥哥似乎总是毫无理由地怀疑锦书哥他们，但明明他们都没什么想法。

    “云妹妹，锦书哥临走时交代镇北军好好练武，回来检阅。今日下午便要开始了，如今镇北军应当是正操练呢。”

    “嗯。”云倾岫不咸不淡地回应了一声，只是眸中划过一抹兴味。

    苏沁颜小心翼翼地瞧着身边优雅用膳，对自己似乎冷冷淡淡的女子，有些局促。

    明明儿时一同长大，为什么她如今似乎再也融不进他们的圈子里了呢？

    品尝着各式各样的菜色，她却味同嚼蜡，眸中闪烁着落寞的情绪。

    用过早膳，云倾岫便迫不及待地走到了操练兵马的场地。

    宽广无垠的区域中，镇北军排列成整齐的方形，手中拿着盾牌长剑，各自练习着下午参阅的动作。

    云倾岫手中捧着暖炉，迈着缓慢的步子从镇北军面前经过。

    那犀利得仿若能洞悉一切的双眸短时间内拆解着他们的一招一式。她走得越远，眉心便蹙得越紧。

    不少镇北军见到一位陌生的女子，生的那般冷绝清丽，令人一眼万年，慕之如狂。

    于是便纷纷停下动作，目光一路追随着她的脚步。

    云倾岫蓦地停住了。她那冰冷刺骨的声音盖过了边关的凛冽寒风：“你们早上可是没有吃饭？

    这花拳绣腿也好意思拿出来给人看？出剑不果决，招招无杀意，五岁孩童玩剑都比你们要强！

    再者，看到我为何要停下练习？这是战场，是上一刻生下一刻死的残酷，容不得半分杂念！

    原以为镇北军在天圣王朝是不败神话，今日一见当真是失望至极，想来那赫赫战功都是靠主将和副将浴血奋战而来的！”

    她这一番话语成功激起了所有人的怒火，由于云锦书并未对镇北军公开说明云倾岫的身份，故而他们的话语之中没有半分客气。

    一位士兵站出来愤慨道：“这位姑娘，你见识短浅，压根不懂武功，却在此指手画脚。你以为你在对谁说话？

    镇北军乃王朝之精锐，你公然挑衅，可知会惹出怎样的麻烦！”

    云倾岫嗤笑一声，眸光犀利如刀：“我自然知道我在对谁说话，是对着一群王朝的蛀米虫，自以为是之人讲话！”

    那士兵内心的火星原本就燃起来了，而云倾岫再次说出的话语便是一桶油，瞬间星火燎原，一发不可收拾。

    他的眼睛瞪得溜儿圆：“你放肆！他奶奶的，你敢跟我比比吗？”

    “哎哎！”他身后的几位士兵纷纷拉住他，一个将士，哪能跟女子比武？“你清醒点！她只是个姑娘！”

    那士兵虽停止了举动，却依旧怒目而视：“姑娘又如何？我镇北军的名声和尊严不是她能玷污得起的！”

    后面的士兵刚想劝阻，却听一道清冽的女声回应：“我敢。”

    众人皆是一愣。听到动静的镇北军皆放下手中的武器，凑过来看这场热闹。

    “你......你说什么？”那士兵也是难以置信，怀疑自己听岔了。

    只听“唰！”地一声，云倾岫拔出腰间的佩剑，锋利的剑芒耀眼刺目。

    “不是要与我比试吗？我答应了。若我能赢你，你便好好收敛一下傲气。不知你姓甚名谁？”

    士兵更加惊诧，他竟不知这瘦弱得风一吹便能倒的少女，是有何底气说出这样的话。

    “我叫陈复。姑娘，说大话不怕闪了舌头！若真要比试，我让你两招如何？”

    云倾岫将厚重的披风解下，递给惊影，活络着手脚，那冷蔑的神情闪烁着嗜血致命的危险。

    “无需让我，尽管使出你的全力，否则被打得太惨，你会后悔。”

    “奶奶的......”

    云倾岫凝着黛眉，厉声呵斥：“少说脏话，身为军队一员，便代表着王朝的脸面。出口成脏，与那些蛮夷之人有何区别？难不成打仗靠的是用嘴骂？”

    “呵，你先赢了我再说！”陈复看云倾岫那细胳膊细腿并未将她放在眼里，只当是她只是学了些皮买便自以为是。

    不远处，林寒枫看向无动于衷的云锦书纷纷劝说道：“那陈复是出了名的莽夫，下手没个轻重，怕是倾倾要吃亏。不如叫停，以免最后闹得不愉快。”

    “不必，”云锦书嘴角的笑容轻快愉悦，镇北军战功赫赫，早便有浮躁之心。

    云倾岫方才所说之言半分都没有差错，若她真的能挫挫他们的锐气，也是一件好事。

    “我自有分寸，若倾倾处于劣势，我自然不会不管。”

    林寒枫和云锦玉便默默点头，却是目不转睛地盯着已经拿好了武器上了擂台的两人。

    青衣少女，衣袂轻扬，墨发高束，手持长剑。风姿绰约，眉眼如画。

    陈复则卸下铠甲，身着墨色劲装，发丝悉数挽于头顶，被一根简洁的木簪子固定。

    擂台下方，被镇北军团团围住，堵得严丝合缝，水泄不通。

    “你先来。”云倾岫玩弄着手中的长剑，将之翻来覆去，似乎并未将陈复放入眼中。

    陈复被她轻蔑的模样激得愈加愤怒，朝天大吼一声，抓着长剑便朝云倾岫猛地冲过去。

    眼看着那剑尖距离那雪白的天鹅颈仅有一尺，众人都屏住呼吸......

