    瑶池胜境。

    虚空中爆鸣之声不断，魔主悬立当空，双手掐着法诀，一身空间法则波动激荡不已，在其身前虚空中悬浮着九九八十一根黑色尖锥，上面符纹闪动，幽光阵阵。

    “去。”

    魔主口中一声爆喝，双掌朝前猛然一推。

    那八十一根黑色尖锥顿时激射而去，瞬间消失在了虚空中。

    下一瞬，九天之上一阵沉闷雷声轰然炸裂，八十一根黑色尖锥陡然间化作八十一根擎天巨柱，环绕在那混沌漩涡之外，结成了一座空间大阵，将其封锁在了中央。

    空间大阵四周虚空，浮现出一层明显的空间裂痕，竟像是硬生生从这方天地中挖取出了一块区域，将其与整个天地的所有联系切断开来，形成了一个独立的空间。

    当年魔族开辟魔域的手段，与此也是大同小异，只不过当初可不是凭借魔主一己之力，而是以他的法则之力为引，集合了几乎当时整个魔族的所有力量。

    眼下他是以自己炼制的八十一根封天柱为根基，布置出的这封天大阵，威力虽然比不上开辟魔域，但用来封锁这区区方圆百万里区域，倒也足够了。

    “魔主倒是好手段，竟然妄图将我与道神大阵一起隔绝于天地之外，可惜终究还是太小家子气了点。”古或今很快就明白了魔主的意图，嘲讽道。

    说罢，他一手张开，掌心之中浮现出一个古朴符纹，冲着周围的一根封天柱遥遥一指。

    掌心中的那道符纹顿时爆发出灿烂金光，化作一道凝实无比的金色光柱，陡然间射向封天柱，转瞬便至。

    “休想。”就在这时一声爆喝响起。

    轮回殿主的身影突兀浮现在那道封天柱前，抬手结了一个法印，身前立即便有一道圆环状的暗红光幕亮起。

    只见那圆环之上有六团光芒，颜色各有不同，中间各自浮现着一道符纹。

    时间道祖那道凌厉的金色光柱打在圆环光幕正中，引起一阵剧烈震荡，其上所有威能竟是直接被圆环吸收，化作一团柔和异光，在六个光团上游走一遍之后，直接消散开来。

    “轮回……湮灭。”轮回殿主一手掐诀，一手按在圆环光幕上，发出一声爆喝。

    其话音刚落，身后便亮起冲天红光，丝丝缕缕法则之力凝如实质，透过他的身体，全数涌入那圆环光幕中。

    圆环光幕上的六个光团，正中心处的六个符纹一个接着一个亮起，整个圆环光幕瞬间涨大百倍，正中心处凝出一个巨大的暗红光球，骤然打向古或今。

    暗红光球四周血雾缠绕，当中蕴含着轮回殿主积攒了数百万年的轮回因果之力，在飞近古或今百里之时，骤然炸裂开来。

    一片血色雾气如潮涌雪崩一般，直接扑向了古或今。

    后者对此早有防备，已经在身前隔绝开了一层时间屏障，所有靠近之物都会被冻结在时间中，根本无法通过。

    然而，当那些血色雾气涌上那层金色光幕时，竟然没有丝毫阻隔，直接就穿了过去。

    古或今眼中闪过一抹意外之色，连忙大袖一卷，试图以劲风将这雾气驱散，可当他一搅之下，那血雾竟是直接凝成一缕，如箭矢一般，直接飞射入了他的袖中。

    霎时间，古或今的周身便被血雾覆盖。

    他只觉得身躯一阵迟滞，用来催动大阵的手臂也无法抬起，直接垂了下来。

    “你这是什么手段？”古或今望向轮回殿主，忍不住问道。

    “轮回因果本就是超越了时间的存在，你的时间法则之力阻隔不了……况且这些因果本就是你指挥之下，天庭所造出来的业障，我只不过是将其收拢一处，集中还给你罢了。”轮回殿主笑了笑，说道。

    “这点因果也想让我报偿……殿主未免有些太天真了？”古或今讥笑道。

    说罢，他身上便有金光亮起，丝丝缕缕金色光线如同游鱼般在其周身之外环绕游弋，他便仿佛沐浴在光阴之河中，将那些业障因果，一点一点洗刷了开去。

    轮回殿主见此，眼中没有半点焦急神色，嘴角反而露出了一抹笑意。

    与此同时，他双手在身前飞快结印，古或今的身下便开始有一道虚光符阵凭空浮现而出。

    另一边，魔主也心有灵犀，同时施法。

    那八十一根封天柱顿时光芒大作，其上“苍啷”作响，飞射出八十一根黑色晶光锁链，将古或今牢牢捆缚在了原地。

    锁链加身之后，古或今身外的空间瞬间被锁死，那些本不该受空间阻滞地光阴流水，也无法继续环绕，停滞了下来。

    “看你的了……”魔主一声大喝。

    古或今身后的虚空中，立即光影一闪，那位天魔道祖隐明的身形凭空生了出来，瞬间拉长数十丈，一圈一圈地缠绕在了古或今的身上。

    “至尊，你的神魂，我便收下了……”隐明如同阴影般的脸颊，与古或今的脸相隔不过三尺，狞笑着说道。

    先前见识到了时间道祖的阴谋手段后，他几乎没有任何犹豫，就答应了轮回殿主两人的联手提议，那两人负责禁锢住古或今，他负责吞噬对方的神魂。

    只要古或今的神魂成功被他吞噬，到时候他的实力究竟会暴涨到何种程度，隐明自己也难以想象，阻止时间道祖的图谋肯定不难，就是一口气除掉轮回殿主和魔主，也未必不可。

    一想到站在三大至尊法则顶点的人物，都要毁灭于自己手中，隐明心中便有些激动难耐。

    他高高扬起的身子，骤然一冲，便朝着古或今的眉心处，一头扎了下去。

    只要让他进入识海，古或今便绝无胜算了。

    “咚……”

    一声如同铜钟奏响的声音，突然从古或今的眉心处响了起来，一道道金色波纹从其识海中荡漾开来，直接撞上了迎头而来的隐明。

    隐明只觉得周身一阵炽热，周身精元竟是难以遏制地燃烧了起来。

    “不，不可能……”隐明顿时惊慌不已，身上光芒闪动着，想要飞离古或今身边。

    然而这时，一只大手已经挣脱束缚，一把抓住了他的咽喉。

    “在大道探寻这条路上，我比你们加起来还要走得远，你们不该如此低估我。”古或今缓缓说道。

    说罢，他掌心中一股与之前完全不可同日而语的时间法则之力传荡而出，如同一道金色磨盘一般剧烈旋转而起，直接将隐明身形研磨成了粉碎，彻底消散在了天地间。

    与此同时，其身上覆盖着的那层血色雾气，也如年代久远的涂漆，一片接着一片剥离开来，不等坠地便消散如烟。

    轮回殿主见状，掐诀的掌心自行破开一道口子，一滴精血涌入掌心，周身顿时光芒大作。

    与之相应，古或今身下的虚光符阵顿时光芒大作，冲天而起。

    符光当中好似开了一道通往阴冥的口子，里面露出一片血色空间，传来阵阵撕心裂肺的嘶吼之声。

    当中更有无数血色人影，层层累叠着朝这处洞口上攀爬而来，只是不管他们怎么奋力争上，却都始终无法爬出洞口。

    而那口子当中则有一股强大无比的撕扯之力，拉扯着古或今，想要将其拉入其中。

    “雕虫小技……”

    古或今喃喃一声，并指朝下一引，头顶上空的混沌漩涡中便有一道螺旋灰光垂落，直接砸入了洞口中。

    洞内血色空间中顿时被一股强大无比的力量搅乱，无数血色人影根本来不及反应，就被搅成了粉碎，顺着灰光螺旋状上升，汇入了混沌漩涡中。

    方才已经停止了扩张的混沌漩涡，竟是再度暴涨起来。

    轮回殿主见状，神色一沉，双手法诀一变，撤去了术法，那座符光法阵随即缓缓收缩，血色洞口也重新消失不见了。

    魔主见状，与轮回殿主对视了一眼，两人眼中神色都变得无比复杂。

    “你们好像终于知道怕了……”古或今轻笑一声，抬起那只金光凝聚的手掌，拂过那些缠绕在身上的晶光锁链。

    所有晶光锁链顿时纷纷腐朽断裂，化作了尘埃，消失不见。

    “这道神大阵当中蕴含的法则之力，乃是天地初开时便有的混沌法则，是真正的创世法则，远比三大至尊法则更加古老。可以说，天道诸法也是自混沌中所诞生的。所以你们觉得以空间法则之力将之隔绝，有用吗？”古或今笑着问道。

    魔主闻言，神色顿时变得无比难看。

    下一瞬，三人上空的混沌漩涡中，忽然响起一声震天雷鸣，那好似灰雾云气般的漩涡顿时暴涨开来，直接将那八十一根封天柱吞噬了进去。

    “时辰到了，你们谁都阻止不了了，一起迎接这盛世的来临吧。”古或今朗声说道。

    “轰轰轰……”

    阵阵轰鸣之声不断响起，那座巨大的混沌漩涡不断扩张，其边缘虚空不断破碎，被漩涡灰光淹没了进去。

    整个天宫大陆，虚空中的天地灵气流转，在瞬间变得无比混乱起来，所有法则之力似乎也受到了干扰，天地运行无尽岁月的所有规则都在这一刻被打破。

    那片早已经破败不堪的瑶池胜境，不再悬浮于空，而是笔直朝着天宫大陆上坠落了下去，只是不等落地，便开始分崩离析，在空中解体分裂开来。

    李元究等残存下来的人，纷纷稳固身形，朝着大地上飞遁而去。

    只是不等他们落地，身下的天宫大陆也开始分裂出一道道不见尽头的峡谷裂隙，几乎所有火山同时狂暴喷发，陆地边缘海啸倒卷，到处都是一副世界末日景象。

    “好好欣赏着旧世界的最后景象吧……”古或今满眼狂热之色，缓缓说道。

    魔主心中叹息一声，眉头深锁，望向轮回殿主。

    后者面色虽然同样难看，但眼神中仍有思索之色，看起来似乎并未有就此放弃的打算。

