    第783章 宁轩辕的去向   

    北境大本营。

    

    林涛，林瑶，秦九州等人全都安然无恙的回到了这里，就与修罗天王等八大天王成功会合。

    

    无需多言，迅速进入了休整状态。

    

    秦九州等人，全都需要好好的调理休息，北境大本营内部，也需要急速的调整休养。

    

    短时间内，整个北境大本营，都陷入了平静，如一片镜湖，毫无波澜。

    

    不过，林涛可没有闲着。

    

    而是找了个安静的地方，一门心思的开始钻研阵法铭文。

    

    想要找到神秘人，可不是直接跑去东海，就能见到的。

    

    还是要从阵法铭文入手。

    

    若是他可以将阵法铭文提升到更高的境界，说不定就可以直接利用阵法铭文，穿墙而过，抵达东海。

    

    甚至是……直接出现在神秘人的面前。

    

    如果真有那个时候，想想这个家伙的脸色，一定会很难看！   

    ……   

    转眼就是七天的时间过去。

    

    北境众人的休整，基本上都结束了，全员都恢复到了精神最佳的状态，之前在大战之中受伤的将士们，也都恢复的七七八八。

    

    毫不夸张的说，即便是现在黑暗帝国席卷重来，北境的众人以及十万将士，依旧是可以毫无顾虑的再次迎战。

    

    就是这么的硬气！   

    “林涛，你研究的怎么样了？”

    

    “要不，我们干脆直接去东海算了！”

    

    林瑶在房间里，看着依旧是在不断绘制阵法铭文的林涛，却是怎么也耐不住性子。

    

    毕竟，黑暗帝国的宝库，她可是盯了很多年，里面有些东西，她更是惦记了很久。

    

    好不容易干掉了黑帝，以及黑暗元老，没想到居然被人半路摘了果子，这口气，是无论如何都咽不下去的！   

    直恨不得现在就奔赴北海，找到那个厚颜无耻的神秘人，给他一顿胖揍！   

    “老姐，耐心点。”

    

    “这些事情，并没有看上去那么简单，实际上环环相扣，都是紧凑相连的。”

    

    林涛这七天，是一刻都没闲着，基本上都在研究阵法铭文。

    

    顺便，梳理了一下最近发生的所有事情。

    

    从龙国境内出现黑暗使者开始，到类似于黑暗帝国的人体实验室，还有宁轩辕和长老会大殿黑鹰提供的线索和消息，以及神秘人的出现。

    

    看上去杂乱无章，毫无关联，实际上仔细排列一番，就会发现内中联系紧密，甚至是一条完整的脉络。

    

    神秘人的身份，宁轩辕埋藏多年的秘密，作死的黑暗帝国。

    

    仿佛是有什么东西，将他们紧密的连接在了一起。

    

    答案，恐怕就放在被神秘人取走的宝库之中。

    

    看上去，似乎他们只要找到神秘人，得到宝库里的东西，所有的问题自然就迎刃而解了。

    实际上，远远没有如此的简单。

    

    宁轩辕到现在没有任何的消息传来，也不知道他为了当年的秘密，去做了什么事情，结果又如何。

    

    长老会大殿的黑影，至今也没有更多的消息。

    

    对于林涛而言，现在基本上是两眼一抹黑，根本没有一个具体的方向，就这么贸然的去东海，怕是还见不到神秘人，就会遭遇到预估之外的意外。

    

    横死在路上了。

    

    “照你的意思，就继续等你研究出阵法铭文的奥秘，我们直接穿梭到神秘人跟前？”

    

    林瑶听完林涛的解释，忍不住的吐槽道：“那要等到何年何月，有生之年吗？”

    

    “这个，恐怕是没有机会了。”

    

    林涛摇摇头，无奈的说道：“神秘人显然也是防着我这一手，因此并没有留下足够高深的阵法铭文，就以我现在掌握的阵法技巧，根本无法去往东海。”

    

    “而且，这东西还有一个十分苛刻的要求！”

    

    “我必须要去过东海，并且在那里留下相应的阵法铭文呼应，才有可能穿梭成功的！”

    

    “否则，还不知道会送到什么地方呢！”

    

    林瑶听完，脸都黑了。

    

    “也就是说，你折腾了将近一个星期，实际上，什么都没有做出来，是吗？”

    

    林涛点点头，没有反驳。

    

    “你！”

    

    “你可真是我的好弟弟！”

    

    林瑶气得脑袋疼。

    

    这不是消遣她吗？

    

    “不过，也不算是一无所获，我可以利用捕捉到的气息，找到宁轩辕的所在。”

    

    “或许，他能给我们一些解释。”

    

    林涛看着林瑶气鼓鼓的样子，笑着给出了新的希望。

    

    “唯一的麻烦，就是我最多可以带一个人穿梭，更多人的话，恐怕阵法铭文承受不住，会爆炸的！”

    

    “到时候，里面的人，就不知道会送到什么地方去了！”

    

    林瑶听到这话，立刻兴奋了起来。

    

    “这不是问题啊！”

    

    “你只要带我去，不就行了？”

    

    林涛并没有立刻答应，而是看向了门口，秦九州带着严承范，以及七大元老，走了进来。

    

    显然，刚才的交谈，他们也都听到了。

    

    “哎！”

    

    林瑶翻了个白眼，转过身去，只当做没看到。

    

    她离开龙国多年，而且，对于这些长老元老什么的，本就没有什么好感。

    

    当年昆仑上的事情，她可是记忆犹新的！   

    “林姑娘，过去的事情，实在是不好意思。”

    

    “一直以来，我都想道个歉。”

    

    “今日，我就代表身后各位，为你表达诚恳的歉意，愿意为当年的过失，承担所有后果！”

    

    其中一个元老走上前来，冲着林瑶恭敬的抱拳施礼，深深鞠躬九十度。

    

    也算是诚意十足了。

    

    “算了！”

    

    “看在林涛的份儿上，我不和你们计较过去的事情。”

    

    林瑶摆摆手，冷冷说道：“不过，接下来，如果你们谁要阻碍我做事，可就别怪我不客气了！”

    

    “林姑娘说笑了！”

    

    那元老赶忙摆手，笑着说道：“如今局势，大伙儿心里都有数，若是林姑娘还愿意为了龙国出力，我们定当是竭力相助，断然不敢有一丝一毫的为难！”

    

    “这还差不多！”

    

    林瑶哼了一声，看向了林涛。

    

    “好了！”

    

    “就依照你的想法，去找宁轩辕那个老东西吧！”

    

    “希望不要让我失望！”

    

    林瑶的声音冰冷，显然还是对宁轩辕，颇有怨气。

    

    秦九州以及在场众人，却没有一个出言争辩什么的，当年的事情，他们都记得很清楚。

    

    这件事，无从推脱。

    

    

    

