    白三娘如今是今非昔比了，压服难民、分化新军、甚至提拔黑山城主上位，那被难民重点照顾的四大豪门，资产早已悄悄转至她的名下。

    也就是说，这个女人不仅是名义上的兴元府首富，而且还是一府之地幕后的权势主导者，更何况还有娘家，宁海府白家做后台。

    三者合一，自然是要风得风，要雨得雨，声势比起‘亡夫’李伏威都要煊赫。

    而她自己为了防止被人刺杀，招揽了大量的高手，就连白府也派遣了三个正当年的打家过去。

    这三个打家天赋未必及白家四驹，但拳术、经验都要在那四个死人之上。

    但就算是这般，面对这突然闯进来的红轿子，以及这两个平平无奇的老头老太，依旧被打伤十几个拳师，其中一个还是白家派来的。

    场面一时间焦灼住，胖城主，不对，应该是如今兴元府主，一身大红官袍、看上去尊贵无比的大官僚，此刻正蹲在墙角，一手拿着一根冰糖葫芦，好奇的打量着这座红轿子。

    红色窗帘被风吹开，一对乌溜溜的大眼珠子也好奇的盯着这个胖子——手上的冰糖葫芦。

    胖府主憨憨一笑，举起还没吃的那一根，意思很明显。

    小姑娘见状做了一个鬼脸，小鼻子一皱，装的不屑一顾似的。

    不过冰糖葫芦到底还是有诱惑力，那乌溜溜的眼珠子‘眨巴’‘眨巴’的盯着。

    小嘴巴也‘叭叭’作响。

    最后实在忍不住，朝后面说了一句话，那轿子无风自动，缓缓沉了下来。

    再然后，一个身穿月菊花小襦衫，套着鸳鸯小袄裙，手上套着银环的小姑娘从轿子中跑了出来，直奔糖葫芦所在。

    头上的小珠钗一晃一晃的，‘叮叮当当’作响。

    然后一个胖青年和一个小姑娘就一起蹲在墙角，一人一根糖葫芦，舔的滋滋有味，似是专门看热闹的。

    “哎呦喂，这哪里来的漂亮小丫头，活泼伶俐的紧，快来给婶娘看看。”

    白三娘一副未亡人的白色素服，但柳腰摇摆，顾盼生辉，艳光比起以往更胜一筹，带着十几个丫鬟老婆子走了出来，朝着二人一个招手，那胖青年便颠颠跑了过去，还傻笑着朝小姑娘示意。

    那小丫头看在糖葫芦的面上，不情不愿的溜达过去。

    白三娘半倚在玉梨木美人塌上，把小姑娘往怀里一抱，然后笑嘻嘻的逗弄着。

    “小妹妹叫什么名字啊？”

    “我叫扣儿。”奶声奶气的声音。

    “和你娘亲来婶娘这里做什么？”

    “来找爹爹，听说爹爹就在你们这里。”

    “哦？那你爹爹姓甚名谁，婶娘帮你找找？”

    扣儿眼珠子一转，“那要找到了才知道，婶娘你帮我找好不好？把你府上所有男人都叫来，我们要一个个的找。”

    白三娘被小姑娘逗笑了，笑的花枝招展：

    “小扣儿啊，婶娘手下的男人没有上万，也有数千，让你一个个的找，你要找到什么时候啊，你有没有你爹爹的画像？婶娘瞅瞅，到底什么样的男人，狠心抛弃我们这么可爱的小丫头。”

    “扣儿，回来。”

    红轿子中一道清冷的声音响了起来，等扣儿钻回轿中，声音才再度响起。

    “恶客叨扰，还请主人见谅，我与女儿这就告辞。”

    “咦，”白三娘轻咦一声，缓缓起身，露出窈窕的身段：“且慢。”

    “我白三娘倒不是个多么要脸面的女人，只是贵客，您怎知丈夫不在我府上呢？”

    “贵府上下藏了二十六个一流刺客，三十二处陷阱，两侧厢房、暗门后埋伏的刀手不下百数，一个处心积虑要给‘亡夫守寡送终’的未亡人，应该没多少功夫勾搭我那负心人。”

    “而且这些手段防备之意要高过暗杀之意，加上你额角逆纹、皮薄鼻尖、眉弓如钩，是睚眦反蹄之相，应该是另有杀人手段才对。”

    “哦？”白三娘笑容更胜，只是多了一丝丝危险，“那是什么手段呢？”

    “我那负心人不是个受制于人的性子，能跟您合作，必有所图，他想要什么我不知道，但他不想要什么，我倒是清楚的很。”

    “您这里没有他想要的东西，加上您丈夫的棺材里又是空的，所以很大可能，您那死去丈夫在哪里，负心人便在哪里。”

    白三娘缓缓鼓掌，笑容更胜，“不愧是山北道鼎鼎大名的红姑，听说九侗红姑有双白泽眼，能分人辨鬼，果然名不虚传。”

    “只是，男人的心都跑了，窥人心再准，又有什么用呢。”

    浮起的红轿子一停，轿子里响起了指甲敲击扶手的声音，一股森冷凶寒的气息缓缓透露出来，府上不少杀人不眨眼的凶徒都打了一个寒噤。

    白三娘面色缓缓沉下，眼角合在一起，像是一条美人蟒蛇，对着盘在轿子里的女骷髅吐着蛇信子。

    忽然，白三娘嘴角一勾：“按照民间的说法，处心积虑害丈夫谋家产的妇人被称为毒妇，而把丈夫吓跑的女人被叫做悍妇，不如毒妇和悍妇合作一把，妾身把死鬼变死尸，您把男人心给抓回来、再吞下去，如何？”

    ……

    地军在山海九道有着无数秘密据点，自然也有着无数类似‘疑冢’的地方。

    关外七镇并非对关内完全放手不管，它们也有天兵司，专门负责暗杀、策反、潜入等行动，其主要目标便是地军。

    而此刻，天兵司火部的一支，除火使者共十二人的小分队，便出现一座火山口上的石头城中。

    这些除火使者本身就是军中百人斩一类的狠角色，又被恶道宗铅汞道人进行人体改造，先天克火，身上至少有四件防火的神异物。

    其目标，正是地军中，火属性神物血脉的继承者，而其最终目标，便是地军只有九位的称公大诸侯之一——厌火公。

    “可恶，又扑空了么。”

    领头的冷面大汉警戒的张望四周，手中封火刀早已出鞘，而在这座石头城中，只有空荡荡的石屋，以及一些意义不明的巨大石群。

    “峰爷，你快来看！”

    一位使者发现了一些特殊所在，只见在一些巨型石块的背面，有一道道奇异符号。

    “这是……弃皇时期的古代语言。”

    一位随军道人正在加紧翻译，只不过这符文在各个时期的古代文字中，算是最复杂混乱的。

    最主要的原因，便是这位弃妖皇是疯的，在古钟吾国历代妖皇之中，是唯一一位在任上得疯病的妖皇，而他的儿子更有名，便是将古国送入坟墓的最后一代妖皇戾。

    “封印…天伏…逆王八邪，我明白了，这里封印着当初八王之乱的某位王族。”

    众人精神一振，十皇族，十二王族，这是当年古国的擎天支柱，而且正对应着天干地支之数，一向是研究古国资料的重中之重。

    这一次行动，或许真是收获极大。

    “明白了，这整座石城其实是一座阵法，而阵法的封印对象，便是十二王族中的最后一任重黎王，这重黎王天下火性的源头，而且——”

    “而且祂还有一个神名——祝融。”

    十二人面色一变，几乎就在瞬间，宝光乍起，刀剑出鞘，十二人头顶上，居然都浮现出一座模糊的神人幻影，气血暴增十倍。

    “恶道宗研究我等血脉多年，这就是人造天兵血统么。”

    一根石柱顶上，一位鸟翼鹿尾的美人，正饶有兴致的打量着眼前一行人。

    “由普通武夫一跃成为一流高手，这种增幅，也就只有少数几种血脉才有，没副作用吗？”

    “英招女！”

    领头的峰爷手中软鞭如毒蛇一般探了过去，鞭影竟弹出十几丈，并冒出了汹汹烈火，火光之中光芒大亮，蒸腾着让神性血脉不安的东西。

    “符神兵！”

    天符兵是神道兵的符化物，有使用次数，但是威力与神道兵几乎一般无二。

    英招女心中危机感大作，口吐一颗水珠，这是她积累半年的血脉沉水，腐骨烂肉，内有无数蛊虫，水火相交，顿时滚滚水雾一下子覆盖附近了十几丈，以及无数烧化的虫尸落下。

    “咯咯，你们的对手可不是我。”

    鸟影人身展翅高飞。

    “好热！”

    一位除火使者忽然惊愕道，要知道像他们这种人，便是浑身覆满火碳，火焰烧身，都不会有半分的感觉。

    一座巨大的阴影覆盖了他们。

    除火使者僵硬的回头，只见在不远处的火山口上，一座巨大的火焰头颅从岩浆中探出，太阳一般炙热的眼珠子正平静的看着他们。

    “祝融！！！”

    一炷香后，英招女绕山一圈，确认天兵司无任何其他人马后，才施施然的落在焦黑一片的地面上。

    方圆十里，断壁残垣，一片狼藉。

    不远处是十二具焦炭尸体。

    而一位小巨人般的大汉正坐在一根断裂的石柱上，胸口和右臂上有着巨大的伤口，伤口处燃烧着黑焰，正以飞快的速度愈合着。

    “恶道宗那些老牛鼻子还真有些手艺，照这进度，或许半神级的神官很快就要出世了。”

    “相信到那时，厌火公已经彻底炼化血脉，成就正神了。”

    大汉的目光如海面一般平静，英招女想了许久的措辞顿时说不出了，只有单膝跪下，语含愤声道：

    “迦楼罗杀我夫君鹿蜀侯，求厌火公替我报仇！”

    大汉声音像清泉一样清澈：“迦楼罗么，当年八王之乱，这只恶鸟可是站在皇族一边的，不是绝种了么，居然又有传人出世，有意思。”

    ……

    另一边，只有戚笼和洪小四的一座寺庙中，洪小四恭恭敬敬的对着菩萨上香，犹豫了下，道。

    “李伏威的换头术知道么。”

    他顿了顿，“这本来是给薛保侯准备的东西。”

    戚笼面色不变，心中却似惊涛骇浪。

    这一诈，貌似还真炸出了了不得的东西来。