    “卧槽！这是何等的深仇大恨啊，Clid要这么搞铁男。”

    “多兰：MMP，对面蜘蛛有毛病吧？”

    “猪妹：我在旁边人都看傻了，我在怼他啊，他怎么闪现抗塔还要杀铁男？”

    “啧啧，Clid仗义啊，这才叫军训，说杀你上单就不理你打野。”

    “多兰这是玩的恐怖游戏吗？我打野明明先动手，你们要这样搞我？”

    “五分钟死三次，多兰又直奔超鬼而去了。”

    ······

    SKT队伍语音里面。

    李旭有点犹豫，“Clid你是不是和Doran有仇？”

    他都让刚才Clid直接闪现的操作惊呆了，差点没反应过来。

    一般这种情况，看到对面打野要么后撤，要么也该是李旭先上去抗塔，再不济也是对打野动手等李旭支援啊。

    哪有蜘蛛被猪妹怼了一通之后还闪现过去先抗塔杀上单的？

    “没有。”

    “真的？他排位是不是抢你BUFF了？还是挂你的机了？”

    李旭也听说过多兰小老弟排位心态爆炸挂机的传闻，难道Clid正好和他是一家的？

    Clid：“没有，你不是说打不炸他就投降吗？我这是在帮你。”

    “哦。”

    Clid顿了顿，“你还有闪现，等我再来杀铁男。”

    李旭：“······”

    你们就是有仇，我看出来了。

    等到铁男复活跑到线上，李旭的鳄鱼已经六级，四级铁男大战六级鳄鱼真的出现了。

    李旭看到铁男还想往一塔下靠，直接大喇喇的往前走，铁男只能往后跑，连自家塔下的兵都不敢过来吃了。

    李旭想得很清楚，升到六级之后，四级的铁男就任他搓圆捏扁了，直接站到红色方的一塔后面断了兵线，铁男在自家二塔外看了又看，还是不敢动。

    在红色方的其他人没有在线上消失以前，这个铁男是别想吃兵了。

    有很多人前期优势巨大的时候就喜欢像李旭这样断兵，但是其实这种玩法要求很高。

    除了优势大到对面上野拿你没办法，还必须要掌握对面其他人的位置才行。

    有的孤儿选手明明地图漆黑一片还瞎78装，结果瞬间被对手赶来的人包了饺子。

    李旭虽然打法看起来凶的要命，但是并不装，队友一直在给他报对手的位置。

    泽元：“太狠了！这个人太狠了呀！这就开始断兵线了？一个兵也不要你吃，现在Clid不在上半区，但是李旭这个大鳄鱼优势已经比天还大，一个人就可以随便单吃对面了。”

    姿态：“这个没办法，我六级鳄鱼面前你四级铁男凭什么吃线？鳄鱼装备优势又大，甚至塔下单杀铁男都没问题。”

    记得：“而且最主要的问题是没人能帮这个铁男，猪妹现在来就是送双杀，这个六级鳄鱼可太厉害了，对面上野二打一是打不过的。”

    “旭哥这就不当人了？这不是RANK玩法吗？”

    “李旭：多兰你过来，我们单挑，赢的人才有资格吃兵发育。”

    “我也遇到过这种断我线的鳄鱼，后来我喊打野爸爸来把他弄死了。”

    “这猪妹没六级敢来？鳄鱼轻松一打二。”

    “这一幕我见过，李旭说他开始断兵线的时候，就代表对面上野崩盘了。”

    ······

    “李旭，快走，塞拉斯不见了。”

    听到李哥报的消息，李旭立马后撤，虽然他不怕对面上野，但是中路的塞拉斯过来还是要尊重一手的。

    多兰终于有机会舒服的吃线了，在李旭的高压暴政下，铁男的等级甚至不如自家双人组，过得实在太屈辱了。

    趁着李旭在上面作威作福，Clid已经在下半区成功的控下了第一条火龙。

    拿掉小龙，Clid直接摸向了蓝色方下半区的三角草，扫掉了红色方的视野。

    霞和塔姆也不慌，虽然还没到六级，但是蜘蛛想配合EZ加洛越塔几乎不可能，甚至Lehends还很调皮的过来远远的舔了蜘蛛一舌头。

    Clid好气啊，虽然我家双人组确实没啥攻击性，但是你家猪妹都在上面排眼了，你好歹尊重我一下啊。

    “把兵线推进来，找机会试一下。”

    Clid气不过，呼唤队友推线，尽管要越塔杀有治疗的塔姆还是很难，但是好歹趁你家打野不在逼个闪现也好。

    这就是Clid和其他LCK打野不同的地方，一般的LCK打野对比一下阵容下路几乎就不去了。

    Clid相比于其他打野还是要积极很多，只要发现你下半区没有队友，哪怕成功率不高，依旧会强行找机会动手。

    尴尬的是，尽管Teddy在努力推线了，但是EZ这个英雄推线就是慢，红色方在Clid打完小龙之后就有意识的把兵线刚好卡在塔外，小兵迟迟推不进去。

    霞一阵羽毛挥洒，眼见反倒是蓝色方的小兵快没了，Clid无奈之下准备放弃越塔。

    “MATA给眼，我有TP。”

    就在此时，李旭在上路再次清完线，也不想跟铁男在塔下耗，果断示意队友可以越塔。

    如果是赛季初，MATA绝对不会赞同队友这么激进的越塔，不过现在也习惯李旭的尿性了，往前一步把眼往蓝色方塔下面一插，李旭直接亮起了TP。

    泽元：“鳄鱼TP了，就是要趁着霞没到六级硬杀一波，但是双人组都有闪现，塔姆还有治疗，SKT这么越塔是不是太随意了？”

    记得：“有点拼了，如果这一步越塔失败可就将前面的优势送回去了啊，感觉有点没必要，现在蓝色方优势很大，稳稳的来就行了。”

    Clid在李旭亮起TP的时候就已经从三角草钻出来堵住了红色方双人组的后路，EZ和洛直接站到了蓝色方一塔外。

    嘭！

    眼见霞和塔姆缩在塔霞站位靠近，MATA的洛直接闪现W盛大登场出手。

    嘭！

    塔姆闪现往上躲掉洛的击飞，不过Lehends并没有闪得太远，刚好闪到足够吞到霞的距离，他怕后面的霞被蜘蛛接上结茧直接秒掉。

    Clid也很清醒，手里的结茧并没有冲着被击飞的霞去，反身刚好晕住了闪现调整位置之后的塔姆，变身蜘蛛形态扑了上去。

    “杀塔姆、杀塔姆。”

    如果是刚才，逼个闪现蓝色方就满足了，但是李旭已经交TP下来了，如果没有杀到人就亏炸了。

    