
也是由于这个理论，使得已然逝世近二十年的约翰·伯伊德，成为人类航空领域的伟人，问鼎巅峰，影响人类航空界的发展。

这个理论的影响有多大？

世界各国设计的每一款第三代战斗机，都以能量机动为核心，完全绕不开这个理论，将如日中天的轰炸机制胜论按在地上摩擦，来回揉捏。

无论是美国看家法宝F-15‘鹰’、F-16‘隼’，还是F-18‘大黄蜂’家族组成的空中梦之队，又或者是高贵典雅的苏-27家族，国产歼10系列和歼11系列，以及欧美一大票主流战斗机。

第三代战斗机的范畴，完全以能量机动理论作为基础。

整个理论，直到超视距空战和导弹技术成熟，第一款第四代隐身战斗机F-22‘猛禽’出现，能量机动理论的重要性和影响力减退，这才退居二线，人们将注意力投到以隐身性能和超视距空战之上。

可即便如此，能量机动论，在当今航空领域，依然占据重要影响力，就连设计第四代隐身战斗机，也无法避开。

没有人敢保证未来战争之中，不会出现近距格斗空战，正是如此，当前世界处于服役状态的三款第四代隐身战斗机，都格外强调机动性，将能量机动理论融入其中。

这个理论，是大三飞行训练阶段需要学习的重点知识。

周海清清楚楚记得关于这个理论的每一个字和标点符号，并对其拥有属于自己的理解。

近距格斗空战，这个类型的战斗，依然属于能量机动理论的禁区，不可侵犯的领地——哪一方拥有的战斗机单位剩余功率高，哪一方获胜。

能量！

最重要的能量！

整个理论，基于热力学的物理法则，不容逾越，不容违背。

“嗯，不错，的确如此。在近距格斗之中，飞行最重要的保持能量，绝对不能死板，要随机应变，灵活运用各种技巧，你必须预测敌人下一步该如何飞行，看得更远，徐徐图谋，而非急功近利，”

听到周海的回答，李复得心应手的握着操纵杆，点了点头，一边操控初教六抬头爬升，翻滚飞行，一边讲解道：“你看，我们假设后方有一架同等性能的敌机，当它咬住我们的尾部时，记住，绝对不要慌张，我们可以运用高悠悠战术，拉杆爬升，以速度换取高度优势，同时翻滚以座舱朝下，观察敌机飞行姿态和轨迹。”

实机讲课，附带翻滚体验，这种感觉绝对不是正常人能享受的。

狭窄的座舱内部，看向外界近乎天旋地转，转瞬，周海又处于身体倒置状态，头朝大地，屁股朝天。

若是空间感不好的普通人，这一瞬间，就得晕菜，大概率错误判断自身位置和方向。

而且，这仅是最简单的初教机，并非真正意义上的现代战斗机。

初教六的下方，似乎存在一架无形的敌机，措不及防掠过己方之前所在的位置，失去目标和有利攻击位置。

猎人和猎物的角色，陡然发生改变。

“观察之后，我们要立即作出反应，决不能犹豫，假设目标处于短暂平飞状态，寻找我们的踪迹，我们飞出大角度弧线轨迹，再通过高度换取速度优势，并取得攻击占位，咬住敌方尾部。”

李复面色沉稳，操控初教六进入俯冲加速阶段，机头对准前方，随后又改平飞出：

“当然，实际操作，你可以左侧急转+大仰角爬升翻滚动作，也可以做出滚筒机动，俯冲做出低悠悠机动等等，不要死板僵硬。但我要提醒你，低悠悠机动会致使能量消耗殆尽，换来短暂的攻击占位，除非抱着一击必杀的心念，绝对不要使用低悠悠。”

高悠悠和低悠悠两个空战机动，99%的战斗机飞行员都会选择前者，因为前者能量收支基本平衡，若是装备矢量引擎的战机，甚至可以盈余。

而低悠悠空战机动，以高度换取速度，再以速度换取高度，最后换取几秒不到的射击窗口。

整个机动会极大消耗战机积累的能量。

除非已到绝境，除非抱着一击必杀的信念，正常情况做出低悠悠机动，完全属于找死的行为。

“我知道了。”

听到李复传授的空战理念和经验，周海面容浮现认真之色，浑身一震，深呼吸一口气，尽数将这些书本从未记录的知识，牢记于心。

经验！

这些，统统属于李复的飞行经验，贴近实战，而非书本给出的理论知识。

“我们是空军飞行员，更是战斗机类别，绝不是民航那群只知道看仪表和起降的家伙，知道吗？战斗！我们的职责是战斗，使命是战斗，谋求的一切更是战斗，要在天空厮杀，而非僵硬刻板的飞行。”

李复面容透出一丝冷酷之意，双眼郑重，浑身的儒雅之气烟消云散，被一股肃杀气息取而代之，缓缓向周海传输自己积累的经验：“周海，什么是空战核心？就是想尽一切办法，用尽你所有的能力和技巧，消灭敌人，获取胜利。”

战斗！

这是空军战斗机飞行员真正的职责与使命，更是这个职业危险性一直居高不下的核心因素。

民航飞行员是什么？

整个飞行过程，只需要管起降而已，其余时间都只看仪表，一切交给自动飞行驾驶。

听闻李复这番话，周海眼皮子跳了跳，内心暗暗咂舌，没想到自家师父还有这样一面。

僵硬刻板？

这比喻，周海只能沉默，没敢吭声。

好歹人家民航也是正儿八经的飞行员，咱至于么？

一直听闻空军飞行员看不起民航，现在一看，果真如此。

不过，对于李复传授的经验，周海很是受用。

战斗！

的确，空军飞行员，尤其是战斗机飞行员，使命和职责就是战斗，用学到的技能和知识，守卫这片湛蓝的天空——属于自己的天空。

“我说的，你都记住了吗？”李复操纵初教六保持水平稳定飞行状态，目光透过窗外，看着地面犹如芝麻般的建筑，朝周海询问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333395"  chaptername="第一百四十七章  空战核心！">加入书签</a>
</div>
