    突破到合体后期之物，若是能到手自然最好。如果时机未成熟，退而求其次，先在体修上有所突破也许更现实一些，至少在这点上，不用过早地与合体后期妖物产生冲突。

    无尽妖海丰产之丰饶，比起以往陆小天呆过的元灵城，混乱妖域有过之而无不及。尤其是眼下所处的妖海深处。

    贪鹳鹤妖凭借其实力与悠长的寿元累积起来的各种灵材价值一时间也无法清算。各种用于炼丹的珍稀材料便多达数十种，换了在混乱妖域，想要收罗起来，耗费的时间怕是难以估量。

    其他三只合体妖物贡献的珍贵灵材亦有几种，不过加起来也不如贪鹳鹤妖一个来得丰厚。

    与贪鹳鹤妖一番斗法，陆小天伤势也不算轻。便一直留在木棉岛上调息。拥有体修的强悍肉身，再加上疗伤用的灵丹，陆小天伤势恢复得极快。

    木棉岛也有着一定的恢复能力，陆小天调息的数天功夫，那片原本因为动用千花移龙阵而一片荒芜的数千里区域已经凭添了不少绿意。

    “项先生近日伤势可稳定了一些？”昱雪看到重新现身的陆小天，眼中多了几分崇敬。

    “无妨了。”陆小天摆了摆手，“看来镇守紫金龙宫的人对你也挺放心的，过了几日也未见派人过来找你。”

    “一切以紫金龙宫的安危为重，实际上去紫蛟岛是我自己的主意，想要得到先生的一些指点。没想到刚好碰到这次剧变。留守龙宫的人手不足，若是抽调出来，难免会为外敌所趁。”对此昱雪也只是无奈的一笑。

    “是吗？”陆小天不可置否，有势力的地方便有争斗，紫金龙宫辖方圆数百万里海域，明争暗斗如何能够杜绝，陆小天虽然从不参与此类事务，不过架不住他元神强大，覆盖的范围也广，在四周侦测情况时，总能听说到一些关于紫金龙宫的事。其中便有一些关于紫金龙宫内权力倾轧的。

    “我送二小姐回紫金龙宫。”

    “项先生是嫌我呆在木棉岛上碍事吗？”昱雪语气幽幽地道。

    陆小天正待说什么，忽然感应到天边一道剑意滑过，这道剑意与当日玉清仙宫的白衣青年男子气息有几分相仿。

    “玉清仙宫的人？”陆小天双眉一扬。

    “我有事暂时得离开一下。”撇下了一头雾水的昱雪，未待其有所反应，陆小天身形一闪，已经消失远处的天空中。

    昱雪眼中一片不满之色，整个木棉岛只有对方一个合体境修士，对方怎么能直接抛下她离开？若是期间有其他合体妖物登岛，她可就危险了。只是对方自主性太强，根本不是她能够左右的。好在陆小天凶名甚重，等闲合体妖物也不敢轻易来木棉岛，也算她心里唯一的安慰了。

    片刻后，陆小天虚空而立，四周扫了一眼，又看着那波涛起伏的海面一阵迟疑。此前他明明感应到了一股剑意，此时却又完全消失了。竟然丝毫捕捉不到有人活动过的痕迹。

    “汪汪！”一阵白光闪过，身体滚圆的追灵小白犬显露出来。

    “替我找一下这四周是否有人经过。”陆小天说道。

    汪汪....

    追灵小白犬四周嗅了几下后，便向着西北方向连吠数声。陆小天当即向西北所在的方位赶去。

    赶到一处岛礁附近，四周仍是一片碧海蓝天。追灵小白犬搭耸的两只耳朵却是陡然间竖了起来。嘴里看着海面低吼出声。一副受到极大威胁的样子。

    嗖嗖....无数道剑气自海下破水而出，那剑气编织成一道巨大的六芒星，自下而上的向陆小天罩来。

    对主在水中隐匿的神通了得，潜在水下时，陆小天尚无察觉，哪怕不用小白犬提醒，只要出了海面，便不可能逃过陆小天的神识覆盖。

    陆小天不偏不倚，伸掌虚空一拍，一只巨大的掌印拍打在那六芒星上。顿时虚空中一阵光华闪烁，剑气纵横。怒海波澜。

    “贼子，还我二弟命来。”一个身材短小而精悍，身着劲装的浓眉中年男子御剑破水而出。

    那墨玉般晶莹的飞剑上刻有三只只玄奥交叠的六芒星。其一剑斩出，便有一只六芒星在虚空中曳动，六芒星似乎能引动怒海中的水灵力，里面渐闻水潮波澜之声。

    “我项某来无尽妖海手下倒是击杀了几个合体妖物，还没有杀过一个人族修士，你找错人了。”

    陆小天一边避开对方的攻击，一边应声道。对方既是玉清仙宫之人，又可能与项倾城有所关连。陆小天自然不想与其动手，再者眼下对方明显被利用了，若是有选择，陆小天自然也不想打冤枉架。

    “你二弟是谁？再说你凭什么认定他是死在我手里了？”

    “你与那鬼修合伙杀了我二弟，分其手中灵物。得了一部分灵物，还有项嫣的画像可是真？”精悍男子暴怒道。

    “那画像落在我手里是真，却是我强行从那鬼修手里索要过来。那男子是鬼修所杀，我并未动过手。”陆小天心头一喜，原来那画中女子叫项嫣，算是又得知了一道信息。

    “敢做不敢认，待某先斩了你捉拿元神再行拷问。”精悍男子狞笑一声。

    陆小天眉宇间一片杀意，不过倒不是对着这精悍男子，而是此前那鬼修。

    “捉拿我的元神，那也要看你有没有这个本事了。”陆小天伸常一托，金木水火土五道幻镜分别落于五个方位。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，遁入幻境！”

    层层幻象将精悍男子包围在内。

    精悍男子在幻象内左冲右突，其手段也算了得，单凭幻阵竟然有些困其不住，实力明显比起其二弟要强出一截。不过精悍男子每次要冲出幻境时，都被陆小天本尊迫退回去。

    精悍男子在幻境中对付各种幻象要消耗大量的法力，时间一长，便有些难以为继了。

    一直消的陆小天本尊忽然出现在幻境中，看着气喘嘘嘘的精悍男子道，“你被那鬼修利用了，我要杀你并不难，好自为之。”

