    当然，众人并非没有彻底灭杀炎精的手段，只不过峡谷中的炎精根本杀之不绝，洛虹他们只想快速通过峡谷，根本没必要为此浪费时间。

    可就在众人要在炎精重生前飞遁过这段峡谷时，洛虹忽觉腰间灵兽袋鼓动起来，元神中传递来焦急的情绪。

    洛虹心中一疑，随即神念一动，打开了灵兽袋。

    一道金影顿时从其中飞出，双翅一展便朝那些还在重生的炎精而去。

    小金的模样像极了之前她飞扑向核爆中心的样子，洛虹心中不禁有些欣喜和期待。

    难道这炎精峡谷会是小金的一次机缘？

    飞出灵兽袋后，小金身上金光一闪，变作一只体长一丈有余的金雕。

    头顶凤冠中灭形金光喷涌而出，刷过炎精聚集之处。

    只见，凡是被灭形金光罩住的炎精，它们体内原本隐藏得极好，且异常坚固的晶核立刻显现了出来，而且似被巨力吸扯一般，纷纷飞向小金。

    对于这些飞来的炎精晶核，小金是来者不拒，鸟喙一张，悉数吞入腹中。

    渐渐的，小金胸膛正中处亮起了一团火红色的光斑，仿佛其体内有一火炉在熊熊燃烧。

    “卓兄，没想到你的灵兽在对付灵兽方面竟有奇效。

    不知是何种灵兽，我竟从未见过？”

    蓝采儿见小金能直接吞噬炎精的晶核，好似天敌一般将其彻底灭杀，不由惊奇地道。

    众人闻言也都露出好奇的神情，他们并没见识过灭形金光的厉害，小金的气息也不过是化形初期的样子，他们又都是元婴期的修士，自然不觉得小金有多强。

    “卓某这灵兽早年获得过一些机缘，发生了一些变异，蓝道友没见过也并不奇怪。”

    洛虹微微摇头，随口答道，九成注意力仍放在小金身上。

    见洛虹这个样子，蓝采儿等人便明白洛虹十分看重他的灵兽，她们又有心交好，于是便纷纷出手打散炎精的形体，方便小金吞噬晶核。

    结果，炎精峡谷才行到半途，小金便已经吞噬了上千枚炎精的晶核，胸口的赤色光斑愈发明亮，并逐渐显现出一个犹如丝绒菊一般的印记。

    相比蓝采儿等人的不以为意，洛虹心中那是陡然一惊，他从来没忘记当日灵子核爆时的场景。

    此刻小金胸前的丝绒菊印记除了颜色与之不同外，其形状竟与当日灵子核爆后形成的灵中子流一模一样！

    这玩意搞不好是要爆的啊！

    洛虹神情顿时凝重起来，小金体内的未知变化让他疑虑万分，若是有所差错，恐怕整个黑域都要遭受灭顶之灾。

    他用神念沟通了一下小金，发觉她并不像灵子核爆那日般没有回应，反而神志非常清醒，并传来愉快的情绪。

    思虑一番后，洛虹决定相信小金的灵觉，并没阻止她继续吞噬炎精晶核。

    随着吞噬的炎精晶核越来越多，小金的气息也越发强悍起来，不久后便到了蓝采儿等人多为之色变的程度。

    “卓兄，你这灵兽的机缘当真不小，看这样子她即将要突破到化形中期了！”

    “机缘虽好，但时机却是有点不对。”

    洛虹本能的感觉小金若是在此突破，动静绝对不会小到哪里去。

    若是在外界，洛虹此时肯定是求之不得，但此刻在黑域之中，他却不禁有些犯愁。

    当然，小金若是真能进阶，洛虹是绝对要将行程搁置，先帮她护法的。

    乐韵此时瞧了洛虹一眼，似乎想开口提醒什么，但转念一想又将话语吞回腹中。

    约束洛虹履约的只有一道心魔誓言，他若是真下定决心做些什么，乐韵根本无法阻止。

    话说多了，只能惹洛虹嫌恶而已，更加不利幕兰一族的大计。

    就在小金又吞噬了一只紫色炎精的晶核后，炎精峡谷内忽然灼风大盛，一道惊怒的吼声从前方传来。

    随即便见一道道粗大的黑色火线从四周岩壁中涌出，汇聚成一团直径二十多丈的黑色炎球！

    紧接着，黑色炎球剧烈翻卷起来，引得峡谷内地动山摇，无数黑色岩石脱落，并依附到黑色炎球之上。

    转眼间，众人面前便出现了一条巨大的，披着黑岩外壳的黑炎巨蛇！

    “炎精之王！为何会有这么强的气息，这哪像是重伤未愈的样子！”

    感应到黑炎巨蛇散发的，远超元婴中期修士的灵气波动，蓝采儿异常震惊地道。

    黑炎巨蛇现身后，一双喷涌的火焰的眼眶，死死盯着空中的小金，不断发出火掠山林的巨大啸声。

    而小金也是一副如临生死大敌的模样，浑身金光一闪，化作一头体型比黑炎巨蛇还大的擎天巨雕。

    她的气息虽然处在弱势，但却率先发动了攻击，全力一催，灭形金光形成的巨大光柱仿佛利剑一般直刺下去。

    被灭形金光罩住，饶是炎精之王，体内的晶核也被破去了隐匿之法，直接现了形。

    结果众人看到，在黑炎巨蛇的头颅中，竟有两颗晶核！

    蓝采儿顿时明白过来，数千年前有人打散炎精之王的事不假，但炎精峡谷内并不是只有一个炎精之王，而是有两个。

    所以，数千年前那些修士的所为，是在为此时的黑炎巨蛇做嫁衣，也难怪黑炎巨蛇的修为会高得离谱。

    小金的神通虽对炎精有所克制，但修为上的巨大差距，并不是那么容易弥补的。

    于是，洛虹身上白光一闪，瞬间以五行遁逼到黑炎巨蛇近处。

    他有黑乌真炎护体，黑炎巨蛇身周的极致火意根本伤不到他。

    对于洛虹同蝼蚁一般的挑衅，黑炎巨蛇当即便猛地甩动蛇尾，带着巨大的风啸声向洛虹砸去！

    面对这惊天一击，洛虹竟是不闪不避，双拳上深蓝色的光芒显现，随即猛地挥出一大片拳影。

    顿时，“嘭嘭”的碰撞声连绵不绝，黑色与蓝色的灵光不断乍现。

    最终，黑炎巨蛇的蛇尾犹如从内部炸开一般，刹那间化为了乌有。

    惊怒之下，黑炎巨蛇怒吼一声，巨大的火球在其口中酝酿，下一刻就要喷出。

    就在这时，一股巨力忽从他身躯中段传来！

    原来，是小金趁着刚才的工夫，飞速遁到了黑炎巨蛇的上空，此时她的一双利爪正死死扣住黑炎巨蛇的身躯，紧接着低头一探，便要啄向黑炎巨蛇的头颅。

    头颅中有晶核存在，自然是黑炎巨蛇的重中之重。

    危急时刻，黑炎巨蛇头颅一扭，将还未彻底凝聚成形的火球喷出，接着散去被小金双爪扣住部位的岩石外壳，身形猛地向前一窜。

    眼看小金的这一啄就要落空之际，洛虹突然一个闪身出现在黑炎巨蛇的头颅旁，二话不说便挥出一片拳影，将其头颅打得一偏，正好落到小金的鸟喙之下......

