    捆仙锁乃是仙器，仙人都无法挣脱开，更何况是捆普通修炼者。

    然而，就是这种普通修炼者，此时捆仙锁失去了作用。

    本来缠绕的很紧的捆仙锁，在沈玄身上，宛如失去了灵性一般，一点点的松开，最后悉数收在了沈玄的手中。

    通体莹白，手指粗细，约有一米长。

    这个长度可根据施法者随意操控，多达数十米也未可。

    “你怎么解开的？”

    那边的黑衣人老大一拳将小肥击飞出去，看着沈玄面露惊讶之色。

    “我那兄弟呢？”

    他忽然想到了自己的兄弟，再看沈玄随意操控捆仙锁，心里有一股不好的预感。

    “恭喜你，猜对了，被我吸收了。”

    沈玄看着对方脸上的表情，很是满意。

    如今他能操控这捆仙绳，主要的原因正是吸收了那黑衣人的能量。

    域外神族与灵兽大陆上的体质确实不同，他们虽有实体，但杂质很少，全身都由能量组成，这股能量正好可以作为他的养料。

    吸收之后，沈玄体质内便有了对方的能量特性，再来操控捆仙绳易如反掌。

    “你找死！”

    沈玄一句话彻底激怒了这黑衣人老大，脸色阴沉的可怕，如果眼神能杀人，那此时沈玄不知道死了多少次。

    “咻！”

    的一声，那本来捆住白衣少年的捆仙绳，此时从对方身上松开，迅速朝着沈玄缠绕了过去。

    而与此同时，沈玄手中的捆仙绳以一种比对方更快的速度朝着对方缠绕过去。

    相较之下，对方的速度略逊一筹。

    一息！仅有一息，这黑衣人老大便被捆仙绳绑了个严严实实。

    至于他的捆仙绳，由于失去能量牵引支持，刚到沈玄身边便落了下来。

    “你怎么这么快便熟悉了捆仙绳？”

    这黑衣人老大被捆住，眼里除了惊恐还是惊恐。

    他们自小便练习捆仙绳，就算是沈玄能操控，但也不可能这么快就掌握，速度比他的还快！“你眼中的劣等生物超过了你，是不是感觉很丢人？”

    沈玄没回答对方的话，而是自顾自的说。

    至于操控捆仙绳，对方才练了多久，而他练了至少超过数百年。

    捆仙绳在仙器中属于中等偏上的法宝，但算不得顶尖，沈玄虽然没有前世的实力，但熟练度也仍然不是对方可比的。

    “咱们做笔交易怎么样？”

    沈玄手持着捆仙绳，来到了对方跟前，以一种上位者的姿态看着他。

    “什么交易？”

    黑衣人老大看着沈玄，冷静了下来，他明白，如今自己被捆仙绳捆住，已经没了反抗的资本。

    现在，只有拖。

    只要给他足够的时间，他便能解开捆仙绳，到时候谁胜谁负还未可知。

    沈玄没有回答他的话，而是身体一闪，抵达另一位黑衣人跟前，一拳打在了这人的胸口位置。

    “嘭！”

    那正在和任笑天对战且占据绝对上风的黑衣人，便在沈玄这一拳下丧失了战斗力，捂着胸口砸到了下方的沙漠上。

    此时的沈玄可不比刚才，在吞噬了其中一人后，他对对方的身体特性有了很深的了解。

    知道哪里是弱点，哪里可以让他们受重创。

    现在，沈玄便这么做了。

    “域外神族，很厉害么？”

    沈玄飞身下来，趁对方还没反应过来，手掌直接按住对方的脑袋，恐怖的吞噬之力自掌心疯狂涌出，将这黑衣人包裹的严严实实。

    吞噬速度比起之前更快。

    刚才还只是灵魂体在吞噬，现在可是本尊，速度不可同日而语。

    和之前的黑衣人一样，他连说话的资格都没有。

    一、二、三、四、……七、八、九。

    九息！仅仅九息的功夫，面前虐打任笑天的黑衣人，便在沈玄的掌心吞噬之下，化成了一堆衣服。

    至于本体，已被沈玄吞噬融合。

    整个过程，沈玄闭着双目，似乎是在顿悟。

    任笑天在一旁目瞪口呆的看着这一幕。

    被捆仙绳捆住的黑衣人老大看着沈玄，愣在了那里。

    直到现在，他才明白他的三弟去哪里了，就是这样硬生生的被沈玄吞噬了。

    而且，他发现，沈玄在吞噬完之后，修为在疯涨！只是，他怎么都想不明白，他们域外神族的神体，一个劣等生物是如何做到吞噬的。

    论吞噬，他们才是鼻祖。

    ……至于这些想法，沈玄不知道也不关心。

    此时的他，陷入了顿悟状态。

    修真境界的分神期，没那么容易达到，之前的吞噬让他踏入这个门槛。

    而如今的吞噬才让他真正的迈步走了进来。

    灵魂体和肉、身正在疯狂凝练，本体的能量与灵魂体的能量相互转换，迅速提升着灵魂体的强度。

    真正达到分神期最显著的特征便是本体与灵魂体无二，两者都可单独作战，不分你我。

    “嘭！”

    一道无形的能量在沈玄身上弥漫开来，横扫周围空间，将下方的沙漠都震出了一个深坑。

    而他自身的能量也开始疯涨起来，很快，便强横到之前至少三倍有余。

    “呼！你们域外神族还真是给我很大的意外。”

    沈玄睁开双目，感叹了一声。

    这神族的体质就仿佛为他量身打造一般，两具身体便提升到了分神后期，他的真实实力如果全面爆发，即便是武圣后期的强者也未必抵挡的住。

    若算上仙器，现在的他，已经有了和仙人叫板的资格。

    “你到底是什么人？”

    一道声音传来，让沈玄缓缓扭头看向那边的黑衣人老大。

    此人的修为更强，若是吞噬了他，必将在修为上更进一步。

    “我是什么人不重要，重要的是你愿不愿意活下来。”

    沈玄身体轻飘飘的落在对方跟前，此时的他宛如一个杀神，让魏承业和任笑天看着都有些害怕。

    “你想干什么？”

    他有一股不好的预感。

    “归顺我，然后找到你们的人。”

    沈玄不紧不慢的说出。

    “你！你想让我背叛神族？

    你休想。”

    黑衣人老大立时明白了沈玄的意思，他不可能做出有损神族的事。

    沈玄虽强，但和真正的神族强者相比，也不过是蝼蚁罢了。

    “唉！既然如此，那便成全了你。”

    沈玄不跟他废话，手掌再次举了起来。

    

