    “咻！”

    王嘉鑫声音一落，吸血烟管鱼立即化作一道红色闪电，朝欧阳湘灵疾射而去！

    吸血烟管鱼嘴里发出一阵阵呜呜的鸣叫声，像是在为能够品尝到美食而感到兴奋！

    “危险！”

    冷红玉大惊，疯狂的疾冲而来，要挡住王嘉鑫的攻击。

    然而就在此时，王嘉鑫的嘴角勾一抹诡异的微笑！

    “灵技，灵血幻阵！”

    “轰！”

    一道巨大的圆形血阵从天而降，把周围整个海域都笼罩起来！

    这一瞬间，整个世界似乎变化了风景，东边的太阳变成血红色！

    周围一颗又一颗的血骷髅从海面下钻出，它们或哭、或笑、或喜、或怒，脸上的表情不一而足，百态尽生。

    它们一个个张开双手，犹如潮水一样朝众人席卷而来！

    “这是幻术！”小剑一双眼睛微微恍惚一下，面前的血色世界立即快速崩塌消失，重新恢复原样，仿佛刚才只是一场幻觉！

    不过当小剑看向其他人时，只见欧阳湘灵、赵子狗等人却是依然脸色迷茫，脸色痛苦，依然身陷在幻术当中！

    由其欧阳湘灵此时更是一动不动的站在原地，眼看着头顶上的吸血烟管鱼从天而降，她还是没有丝毫的警觉！

    远处的冷红玉疯狂的冲刺而来，只是一张脸还是受到了幻术的影响，一会儿清醒，一会儿痛苦，循环反复，不断挣扎！

    在这幻术的影响下，冷红玉的救援顿时变得十分迟缓，无法及时，只能眼睁睁的看着吸血烟管鱼朝欧阳湘灵射去，嘴里发出一阵阵痛苦不敢的哀吼！

    人族御海师的修炼道路，修炼的是灵物，修炼的是灵力和精神力。

    而妖族和武者的修炼道路相仿，修炼的肉身！

    所以人族御海师在突破到七品宗师之后，精神力会得到一个质变的变化！

    就显眼的特点那就是拥有精神力攻击技能！

    妖族虽然突破到七品之后也能腾空，但是因为它们主修的肉身一道，所以精神力的攻击很弱，甚至是没有！

    王嘉鑫的灵兽吸血烟管鱼，本来就拥有幻术攻击的能力。

    此时在他突破到七品，精神力得到质变之后，这个幻术攻击顿时变得十分强大！

    这一招灵血幻阵一使出，顿时就困住了在场所有人，把他们全部通通拉入了幻境！

    “砰！！！”

    眼看着吸血烟管鱼要“一剑”插入到欧阳湘灵的身体里，旁边一道身影猛地扑出，推开了欧阳湘灵。

    吸血烟管鱼一头扎进到欧阳湘灵的原位上，炸起一条巨大的水柱！

    被小剑扑倒，欧阳湘灵第一时间就清醒过来。

    小剑也第一时间捡起漂浮在海面上的几块破碎船板，击中冷红玉、赵子狗、颜安青等人，也让他们清醒过来！

    “小剑，谢谢你！”欧阳湘灵、赵子狗等人第一时间就反应过来！

    “还好这一次带你过来！”冷红玉也同样后背上激出一阵冷汗！

    天空中。

    王嘉鑫怔住了，

    他震惊的看向张小剑，这个小老弟是怎么肥事？

    为什么他没有身中幻术？

    “你们全部向我靠近！”小剑连忙向众人低喝道。

    “恩！”众人顿时明白了张小剑的意思，连忙快速的靠过去。

    幻术是通过一些特殊的手段，作用在对方的神经上，从而产生幻觉。

    而想要接触幻术，一般有两种办法，第一种就是依靠外力打破。

    第二种是保护自己的神经。

    此时众人面对的敌人是实力高达七品的王嘉鑫，所以第二种办法没用！

    在七品面前，他们保护自己神经的力量太弱了！

    也就只有冷红玉是六品巅峰的修为，才能抵挡一二。

    所以想要解除幻术只能依靠外力，而拥有紫眼真实之眼的张小剑，很显然就是最好的办法！

    “灵技，灵血幻阵！”

    王嘉鑫眉头微皱，又再度设下幻术。

    然而结局和前面一样，还是轻而易举的被张小剑给解除了！

    这一下局势有点僵持起来！

    张小剑等人大眼瞪着王嘉鑫，王嘉鑫也同样大眼瞪着张小剑等人，两者面面相觑。

    近身战斗，王嘉鑫打不过冷红玉。

    精神攻击幻术，却是因为张小剑无法奏效！

    也就是说，一下子王嘉鑫对张小剑等人无法奈何了！

    当然，冷红玉、张小剑几人也同样无法对王嘉鑫无法奈何！

    王嘉鑫此时飞在半空当中，足有一、两百米，冷红玉完全够不着！

    而且有了前面红枫的教训，此时王嘉鑫在身周布下了大量的精神力预防各种偷袭。

    空气就这样僵持沉默了几分钟之后，突然，半空中的王嘉鑫嘴角再度露出一抹残忍的笑容起来！

    “唰！”

    原本漂浮在他身旁的吸血烟管鱼再度出击！

    只不过，这一次他攻击的对象不是张小剑等人，而是自己的海盗团的副团长，石通！

    石通不可置信的瞪大眼睛，疯狂挣扎！

    然而一道幻术落下，石通双目茫然，活生生的被吸血烟管鱼插入胸口！

    “簌簌……”

    整个海面上一片寂静，只有吸血烟管鱼在那里不断大口抽吸鲜血的声音！

    不到数秒钟，石通就步上了红枫的后路，整个人被抽成了皮包骨的骷髅！

    而吸取了石通的鲜血之后，只见半空中的王嘉鑫身上气势再度暴涨！

    王嘉鑫的实力，变得更强了！

    “唰唰……”

    一口吸干了石通的鲜血之后，只见王嘉鑫还不满足！

    吸血烟管鱼在空中一阵闪烁，又再度朝海面上幸存的嗜血骷髅海盗团的其他成员急飞而去！

    这些人和石通一样疯狂的挣扎的，满眼发红！

    然而当又是一道幻术落下，这些人就全部乖乖沦为了王嘉鑫的变强的粮食！

    “爽爽爽！”

    感受着身体里一道又一道膨胀起来的灵力，王嘉鑫迷醉的闭上眼睛，发出了一阵幸福的呻吟！

    “终于可以吸干你们的鲜血了！”

    “可惜之前我卡在了六品巅峰，晋级需要更加品级的鲜血，而不是你们这些低级血液，吸干你们也没用。”

    “所以，感谢我的慈悲吧，让你们活到了现在！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    PS：等一下会在起-点评论区更新“烟管鱼”的图片，感兴趣的可以看一下。

    这阵子来了很多很多的亲戚，所以更新有点少，抱歉，后面会爆发补回来。

    然后，求订阅啊……

    这阵子订阅真的掉的好厉害，龙笔要吃土了，呜呜┭┮﹏┭┮

