    

    被红荼的话咽到的伽古拉气冲冲的不再询问，暗自打定主意要自己寻找原因。

    红荼笑了笑，拒绝承认自己是恶趣味发作，心情不错的做好了饭，招呼着小孩坐下吃饭。

    小伽古拉虽然不怎么开心，但还是被香味勾着坐在了桌子前，迫不及待的开了饭。

    两人气氛还挺融洽的吃完了饭，但是吃完了饭，红荼就开始露出自己的更多本性了。

    “不做饭就要负责洗碗。”

    伽古拉沉默了一下，然后老老实实的收拾好碗筷，去洗碗了。

    接下来的日子里，红荼开始教导伽古拉怎么战斗。

    伽古拉不愧是被黑暗圆环选中的人，对于力量有着一种天生的执着，只要是能让他变强的东西，他都想要并且会认真的学习。红荼也不吝啬的去教，教他战斗，教他怎样对敌，教他怎样变得更强。

    红荼甚至还找村里的刀匠给伽古拉量身打造了一把刀，虽然村里的其他人表示，伽古拉还小，用真刀太危险，但无论是红荼还是伽古拉都很坚持，其他人也只能妥协。

    今天，伽古拉依旧在认认真真的练习挥剑等基础动作，虽然红荼表示与其在这里练习，还不如去实战。但自认为自己要熟悉挥剑的伽古拉却并不这样认为，他还是知道要给自己打好基础的。

    这一点就显得红荼像个极其不靠谱的师父。

    “走吧，小伽古拉。”红荼按住正在训练挥剑的伽古拉的肩膀笑眯眯的提议道，“你已经练了三天了，今天我们去实战吧。”

    说完，也不给伽古拉反应的机会，直接就勾着伽古拉的肩膀，带着小孩往村外走去。

    而伽古拉完全没有任何的拒绝的余地，就被红荼带出了村外，向着山林走去。

    半小时后，伽古拉懵逼的拿着自己的刀，一脸懵逼的看着对面一副蓄势待发状态的巨兽。他对面的是一种被成为【莫奈斯】的巨兽，四肢着地都有两米多高，外表类似于地球的犬类，但也有着猫类的矫健与灵敏，是罕见的猎手。

    天晓得红荼是怎么找到这个家伙的。但伽古拉知道，自己不是这种猎手的对手，他都没有人家腿高！

    “武器是用来杀人的，只学习怎么挥剑可没用。”红荼站在伽古拉的身后，意味深长的拍了拍小伽古拉的肩膀，“去试试杀掉敌人。”

    “弱小的时候，就要找弱点一击毙命。而绝大多数生命体的弱点都是咽喉。当然，一些特殊的怪兽除外。”

    “看着它，观察它的动作，兽类的思维通常都很简单，它们的肌肉动作往往会暴露他们的攻击方式。”

    “……不要怕，我在你身后。”

    伽古拉紧紧盯着对面巨大的对手，听到最后一句话的时候一怔，但又很快拉回了思绪，全心全力的投注在了战斗之中。

    在他身后的红荼眼眸中红光一闪，莫奈斯眼中也跟着闪过红光，这只巨兽似乎是得到了命令，立即就朝伽古拉冲了过来。

    伽古拉看着越来越近的巨兽，握紧了手中的长刀，盯准了巨兽的咽喉。

    莫奈斯一个跳跃，向着伽古拉扑过来。伽古拉微微矮身，死死盯着对放脆弱的脖颈，然后一个侧滚，手中长剑随着他的动作横划，正好在对方脆弱的脖颈上划出了一道痕迹。

    但不幸的是，他的身形还是有些慢，而且力量也不够，虽然划到了对方的脖颈，但却没有给对方造成什么伤害，反而是自己翻滚的时候被一爪子拍飞了出去，直到撞在一颗树上才狼狈的落地。

    伽古拉砸落在地，因为剧痛眼前都是黑的，一时没有了再战之力，更别说爬起来了。但即便如此，这个孩子还是在努力的想要爬起来，似乎是害怕敌人再次冲过来。

    但莫奈斯却没有追击的意思，它按捺不住的在原地转了几圈，然后老老实实的呆在了原地，没有再攻击。

    红荼走到伽古拉身边，俯身查看他的情况。

    “体质不错，没有受到致命伤害。反应速度也不错，就是力量小了点，也对，还没发育完全呢。”红荼似乎现在才意识到这孩子还小，一点都没有自己刚刚指挥巨兽打小孩的自觉。

    好半响伽古拉才缓过神，而一缓过来，从身体各处传来的痛感就占据他的思维，要不是他天生要强，怕是分分钟就会哭出来。但虽然忍住了痛哭的欲望，但这小孩的眼中还是沁出了泪花，看上去十分的可怜。

    红荼开始反省自己是不是有点过分了？

    他看向了山林的深处，红光在他眼中一闪而过，很快，一只纯白的鹿身鸟头，高三米的巨兽就从山林中走了出来，缓步走到了两人身边。

    红荼退开一点，这只长相漂亮的巨兽轻鸣一声，乳白的光从它的嘴中出现，洒向伽古拉。

    这是山林中有着治愈能力的兽类，被这个星球的居民们成之为【安】。

    红荼打量着这只巨兽。不得不说，这个星球的野兽们千奇百怪，它们虽然没有怪兽那么大的体型，但有些兽类的能力却完全不输于怪兽。红荼甚至都想打包一些生物，将之变成卡带走，就比如面前这只有着治愈能力的安。

    但黑暗圆环现在又不能用，他只能自己变卡，一不小心就会把那些被变卡的怪兽染成黑暗的颜色，让他有些不敢乱动。所以只能每天过来饱饱眼福。但这么几天之后，他成功凭借着自己与兽类的亲和力以及强大的力量，混成了这附近山林的无冕之王……

    从某方面来说，他也是够幼稚了。

    很快，安停止了使用能力，乳白的光芒褪去，伽古拉也睁开了眼睛。他的视线转了转，最后定格在了身边的安身上。

    入目的是一只巨大的鸟头，伽古拉着实被吓了一跳。

    而安高贵冷艳的蔑视了一眼这个小矮子，对红荼轻鸣了一声，迈着优哉游哉的脚步走到了红荼的身边，脑袋伸着想要求抚摸。

    红荼顺着它头顶的羽毛抚摸了两遍，暗自感叹手感不错，然后又撸了几把。而见红荼只撸安的莫奈斯也不开心了，它也颠颠的跑到红荼身边，恐吓性的朝安呲了呲牙，想要挤开这个家伙，让红荼也摸一摸自己。

    看到这争宠的一幕，心情复杂的伽古拉：“……”        

