
　　“叶慧怎么没跟我汇报？”

　　徐东顿时皱眉道。

　　马玲玲猜测道：“叶总估计是不想让你为难吧，毕竟这种事情既不违法，也不违规，特别不好处理。

　　她上个月还在跟我商量呢，想把庄真教授调到我这边来，可惜我这边根本搞不了科研，来了也是浪费人才。”

　　“确实很难办。”

　　徐东忍不住叹了一口气。

　　这件事换作是他，也只能这么处理，成年人的世界，从来不是非黑即白，有时候必须要学会妥协。

　　“老舅，我真担心再这么下去，庄真教授恐怕撑不了多久的，万一人家要是辞职了，公司损失可就大了。”

　　“那么庄真教授愿意来袋鼠国吗？”

　　徐东问道。

　　“我也不知道。”

　　马玲玲双手一摊，随即解释道：

　　“前两天，我特地抽空去见了庄真教授一面，看她的意思，如果有可能还是想留在实验室，实在不行就去大学任教，目前正在犹豫当中。”

　　徐东摸了摸下巴：“玲玲，你觉得咱们要不要在雪梨也建个实验室？可以让庄真教授过去当带头人。”

　　庄真教授的一身才干，不能就这么白白浪费了，毕竟总经理容易找，一流的科研精英可遇不可求。

　　“老舅，事情没那么简单，实验室可以建，但带头人绝对不能是庄真教授，你要考虑到黄教授他们的感受。”

　　“你说的也是，看来只能让庄真教授去当这个分基地负责人了，就是有些太屈才了。”

　　马玲玲顿时不服气道：“怎么会是屈才呢？我自己也是分基地负责人啊，难道在老舅心目中，搞管理的天生比搞科研的低人一等？”

　　“咳，瞎说什么呢？小舅要是不看中你，能让你年纪轻轻就坐上总经理的宝座吗？”

　　“你这是偷换概率。”

　　“好啦，咱们言归正传。”徐东摆摆手，“回头你帮我约一下庄真教授，我想亲自跟她聊聊，没准儿人家压根就不想出国呢？”

　　“不可能，只要老舅你开口，庄真教授肯定愿意去袋鼠国的。”天籁小说网

　　马玲玲信誓旦旦道

　　“你怎么知道的？”徐东十分好奇。

　　“老舅，庄真教授之所以能容忍到现在，完全是因为你。”

　　“我？此话怎么讲？”

　　徐东吓了一大跳。

　　这句话很容易让人产生联想，难道庄真教授在暗恋自己？

　　她不是有家室吗？这下麻烦大了！

　　“老舅，庄真教授完全把你当成'知己'了，有句话叫做'士为知己者死'，你想想，如果换成一般人，手握二十多亿巨款，估计早辞职潇洒去了。”

　　马玲玲认真分析道。

　　“这些是她跟你亲口说的？”

　　“一半一半吧，有些是庄真教授跟我聊天时聊到的，有些是我自己揣摩的，应该不会差太多。”

　　徐东顿时欣慰不已：“人心果然都是肉长的，看来我当初送股送对人了。”

　　“这叫千金易得，人才难求。”

　　马玲玲跟着附和道。

　　……

　　三天后，座谈会顺利结束。

　　也不是真结束了，本次座谈会只是制定了一个大框架，接下来的工作必须回到袋鼠国才能继续推进。

　　1月18日，回雪梨之前，徐东再一次来到了新科海藻。

　　今年的洪灾比去年小，培育基地只用了一个多月，就恢复了全部产能，上个月海藻粉的出货量，更是达到了创记录的3.95万吨。

　　这可不是什么小数字，换算成粮食，每年足可以养活300余万人。

　　如果加上快要完工的布里斯班分基地，以及还在规划中的塔思马尼亚分基地，人数必然破千万。

　　这差不多是全国百分之一的人口。

　　未来潜力不可小觑。

　　董事长办公室里，徐东挨个打电话通知了公司的几位大股东，简单介绍了一下塔思马尼亚分基地的事。

　　由于没有损害到公司的根本利益，加之还有李建福的背书，不管于公于私，众位股东都找不到反对的理由。

　　大木会长更是当场表示愿意入一股，毕竟这些牛奶也有霓桑人的一份，他们也想尽一份力。

　　霓桑人的算盘打得很精。

　　塔思马尼亚分基地只是暂时不盈利，等到亚互境内完全恢复正常生活，到时候就是纯赚。

　　即便这个过程需要十年，乃至几十年，而他们最不缺的就是耐心。

　　不过话说回来，假如没有这些限制条件，他们也抢不到分基地的股份。

　　徐东当然是来者不拒，直接让出了四成股份，再多就会削弱他做公益的力度，过犹不及。

　　刚打完电话，马玲玲亲自跑进来通报，庄真由美教授已经在门外等了有一段时间了。

　　“我这边忙完了，你让庄真教授赶紧进来吧！”

　　徐东连忙吩咐道。

　　马玲玲二话不说，转身就把庄真教授领进了办公室。

　　徐东站起来伸出右手，歉意道：

　　“庄真教授，都是我的疏忽，让你这段时间受委屈了。”

　　庄真由美立马躬下身子，双手握了握大老板的手：

　　“徐董，这事不怪您，也不怪其他同事，可能是我自己做得确实有些太过分了，做实验之前，我应该提前跟大家沟通一下的。”

　　徐东暗自摇摇头。

　　庄真教授这番话，充分表露出了霓桑人的典型性格，敏感且自卑，不管对错，凡事先从自己身上找原因。

　　另外，自从霓桑列岛“沦陷”后，更加放大了这种性格，不管是普通霓桑人，还是大木会长这些精英人士，普遍都缺乏存在感。

　　马玲玲顿时不岔道：“庄真教授，这事怎么能怪你呢？是他们自己疏忽大意，要不是你心细，公司差点错失了重大成果。”

　　“马总说得没错，庄真教授，你没必要内疚，这事你做的对。”

　　徐东附和道。

　　“谢谢徐董，谢谢马总。”

　　庄真教授松了一口气，脸上露出了如释负重般的微笑。

　　徐东伸手指向一旁的沙发：“庄真教授，咱们坐下谈吧！”

　　“好的！”

　　三人坐下后，马玲玲迫不及待道：

　　“庄真教授，我之前跟你说的事，你考虑得怎么样了？”

　　“我本人是愿意去袋鼠国的，就怕自身能力不足，耽误了徐董的大事。”

　　徐东摆摆手：“庄真教授，我前两天又重新看了一遍你的个人档桉，你的能力肯定是没问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十八章 知己免费阅读。https://xs.23sk.com 