    “乔兹...”

    白胡子扫了一眼，眼中多出一丝愠怒，正当他要荡开赤犬迈向库洛的时候，突然脸上流下汗来，捂住胸口，动作停滞住。

    马尔科一直在注意着白胡子那边，作为船医，没人比他更了解老爹的身体情况。

    他最担心的事，发生了。

    “可恶！”

    马尔科转头朝那边跑过去。

    咻！

    两道光束从后方洞穿了他的身躯。

    黄猿伸着手指，讶道：“哦~你大意了呢。”

    马尔科闷哼一声，倒在地上，而这瞬间的功夫，赤犬手中聚集了大量的岩浆，一拳攻向白胡子胸膛。

    “你这样的人，也逃不过岁月的侵袭啊！”

    砰！

    那一拳，深深刺进了白胡子的胸膛内部，岩浆翻滚之下，涌进白胡子身体内，让他的身躯稍微有些膨胀。

    这是烧坏内脏了。

    “岩浆小鬼...”

    白胡子嘴角溢出鲜血，握紧了薙刀，赤犬连忙拔出手，露出警戒。

    砰！！！

    白胡子薙刀之上激起震荡波，猛然往前一挥，赤犬刚要抵挡，却发现那震荡波不是对准他去的。

    库洛此时正准备砍死乔兹，这个货是非常的难缠，如果不是借由那大意的功夫，想要砍破他的防御可不是一刀可以完成的。

    但只要被砍中到受伤，哪怕破了点皮，那也就够了。

    风会钻入他的体内，鼓动他的血液。

    毕竟这货只是体表防御，内脏可不是钻石。

    但就在他举刀之时，旁边便传来一阵巨大轰响，他一个激灵，下意识格挡了上去。

    砰！

    那剧烈的震荡波将他给吹飞掉，库洛闷哼一声，身躯落在了处刑台附近，嘴角溢出了一丝鲜血。

    扫出一击，白胡子身躯有些摇晃，他借由‘丛云切’拄着自己身躯，对着库洛露出狞笑：“漂浮小鬼，可不要对我的儿子动手啊。”

    “老家伙...”

    库洛阴沉的看了过去，受到伤了居然还能这么强力，怪物还真的就是怪物。

    “都别愣着，去拿下白胡子的人头。”战国在处刑台上大声吼着。

    登时，那些中将少将们拿着武器冲向白胡子。

    一些正在和海军缠斗的队长们惊了一下，想要冲回去，“老爹！”

    砰！

    嗤！

    轰！

    炮弹，子弹，刀刃，在白胡子病发和受伤的这一间隔，全都打了过去，击中白胡子的身躯。

    白胡子脑袋被打的往后一昂，接着怒瞪双眸，一刀横扫，那些海军被这一下震的飞了出去，倒在地上失去战斗力。

    “老子不需要帮助...”

    白胡子将丛云切重重顿在地上，“因为老子是白胡子！”

    “用不着过来，去帮助那个草帽小子。”

    白胡子对此时出现在他身后的队长们说着。

    “老爹，您的背后...”

    比斯塔此时也在他身后之列，略微忌惮的看了眼库洛那边。

    “漂浮小鬼，可不是那种没品的人。”

    白胡子看了过去，笑道：“对吧。”

    “我可没兴趣做一些偷袭的事，反正跟你打的又不是我。”

    库洛撇了撇嘴，他的能力可以从白胡子背后偷袭，但是那没有必要。

    大海的豪杰，他也是保持尊重的。

    而且，跟他对打的又不是自己。

    此时，路飞快要冲到处刑台了，在他旁边随行保护的伊万科夫的大脑袋的头发里，钻出来一个人，双手如剪刀一样的利刃在地上一剪，拉出一条阶梯，架在了处刑台之上。

    “那是【革命军】的闪电！”海军惊呼出声。

    路飞借由阶梯踏了过去，然而这时，卡普从下方冲出来，将那阶梯撞出了一个洞，“路飞，你不能过去！”

    “爷爷，快让开！”路飞大叫道。

    “怎么可能啊，老夫可是海军的中将！”

    卡普用力吼道：“早在你出生之前，老夫就和海贼战斗了，你要想过去的话，除了打败我，没有其他的办法！”

    他握紧拳头，朝着奔来的路飞袭了过去，“草帽路飞，你现在是我的敌人！”

    砰！

    拳头错开，路飞一拳狠狠击中了卡普的脸上，让他栽倒下去。

    “卡普，你...”

    战国摇摇头：“果然啊，没办法躲过儿女情长。”

    “艾斯！”

    路飞一拳将卡普打下去后，也终于靠近了处刑台，正准备给艾斯解锁。

    战国眯着眼睛，深吸口气，身躯就开始放出金光。

    砰！

    就在这时，一只脚将路飞踢了下去。

    “库洛？”战国停止了动作，诧异道。

    库洛扛着秋水，另一只手掏出一根雪茄给自己点燃上，吐出一口烟雾，看着同样掉下去的路飞道：“你那个霸王色，可是害我吃不少苦，想要救人？”

    他又是一脚，将艾斯旁边那个被霸王色震慑然后晕过去的Mr.3给踢飞出去。

    “你！”

    路飞从下方瞪了上去。

    库洛毫不在意的与他对视，“除非你把老子拉进剧场版，不然你救不了人。”

    “可恶，就差那么一点！”

    马尔科看向那边，懊恼道。

    “都说了不能大意哦。”

    黄猿的声音传来，在马尔科附近，鬼蜘蛛突然出现，头发分成手臂，带着海楼石的手铐将马尔科给拷住。

    咻！

    又是两道光束，洞穿了马尔科的躯体。

    “马尔科队长！”海贼们惊道。

    马尔科和乔兹，全都失败了，而剩下的海贼，在海军的进攻下也开始逐渐后退，显出颓势。

    库洛此时对底下的一名海军道：“喂，再换两个处刑士兵过来。”

    海军愣了一下，敬了个礼，跑走了。

    库洛看向艾斯，道：“我对你没什么恶感，当然也没好感，不过总不能让你真的跑掉，跟你父亲一样的死法也挺好的。别哭丧个脸，男子汉有点男子汉的气概，死之前笑一笑。”

    “库洛...”

    卡普满脸鲜血的从地上站起，复杂的看了眼库洛，想要说什么，最终还是叹了口气，站在一旁不说话了。

    是啊，这里是马林梵多，他是海军。

    能为孙子留一点情面，已经是他能做到的极致了。

    库洛自然也不可能亲自处刑，这么得罪的人他可不干，但按照规矩，让处刑士兵处刑的话，那就和他没什么关系了。

    至于放走...

    原先库洛是蛮无所谓的，走不走都行，白胡子留这就行了。

    但路飞的那个霸王色让他吃了亏，而且他被白胡子震到了附近，这要让他放走了，他那一股子怒气去哪放。

    今儿别说不是剧场版，就是路飞把他拉进剧场版，也休想那么容易就救走人！

