    冷绪愣了愣。

    一时间，他的脑子竟都有都没绕过来。

    这样的问题，他还从来没有想过。

    “那……总裁接下来打算怎么做？”

    “继续给我查！”

    在黑夜中的男人，如鹰隼一般的锐利目光，全是凛冽寒意。

    冷绪马上消失了。

    而这一次，他的目的，直接是当年神英待过的军营！

    与此同时，在这院子的偏房里，本来已经睡着的箫馥莉，忽然像是感应到了什么，猛然睁开了双眼，朝右侧的窗户望了过去。

    “英哥哥……”她惊喜的叫。

    ——

    家里有人安排，温栩栩便继续在公司上班了。

    “温总监，早啊。”

    “早。”

    一大早到公司的温栩栩，就接收到了部门员工对她的各种热情问候，当然，其中不乏那些当初一点都不看好她的人。

    温栩栩微笑着点了点头，提着包来到了办公室。

    “温总监，我听说省城有栋烂尾楼要拍卖啊，总监有没有兴趣？”部门姓吴的那个主管突然兴冲冲的跑过来找她。

    “烂尾楼？”

    刚坐下来的温栩栩，看着他疑惑地问了句。

    跟着这位主管一起进来的助理沈蔓，马上把那烂尾楼的资料递过来了。

    “温总监，是省城一个房企大鳄开发的项目，本来是要做酒店的，但因为这个大鳄出了一点事，这楼便被政府拿来拍卖了，您看看，周边的环境我都已经替您整理出来了。”

    这个沈曼别说确实挺能干的，一份资料，做得那叫一个详细。

    温栩栩翻了翻，片刻，开口：“还行，不过考虑不要公司亲自经营，可以将其竣工后，做成精品楼，然后招商。”

    吴主管：“……”

    靠！

    这成了精的女人！

    吴主管马上开开心心的去办了……

    沈蔓也要跟着离开，可温栩栩却忽然叫住了她。

    “小沈，你最近在公司做得怎样？习惯吗？”

    “挺好的，温总监，我感觉在这里学到了很多东西，多谢温总监当初可以留下我。”沈曼立刻露出了十分感激的神情。

    温栩栩笑了笑。

    这个女孩子，她其实觉得也是挺不错的，心细，对经融这一块也有一定的天赋，以后时间久了，肯定是会有一番成就的。

    温栩栩从抽屉里拿出了两盒燕窝。

    “这个给你吧，看你这两天都廋了，是压力太大吧，要记得放松自己，别累着了。”

    “啊？”沈曼一眼就瞧出，这是两盒顶级血燕燕丝，顿时，她满脸都是受宠若惊。

    “这……总监，这怎么可以？”

    “没事，反正你看放在我这里，我也不喝的，你拿去叫物有所用。”

    温栩栩很随意的宽慰了一句。

    她确实不怎么喝这东西，这些，都是自从她双腿恢复后，霍司爵大把大把买回来给她吃的，说要帮她补身体。

    一开始，她确实有喝，可现在行动自如了。

    她也就懒得去碰这些东西了。

    沈曼最后千恩万谢的把这两盒燕窝拿走了。

    可是，温栩栩并不知道，她拿走后，直接就进了洗手间，随后，就在里面一脸漠然的把它折碎后，扔进马桶里就把它冲走了。

    虽然以后她们是要共同服侍一个男人。

    但是，在她的眼里，她永远都是她的敌人，她是不可能会接受她的恩惠。

    沈蔓待在卫生间里，打开了手机。

    【中岛秋子：夫人，我现在已经获得了温栩栩的好感，她对我开始重视起来了。】

    【杨瑶：很好，西京那起案件，很快就要开庭审理了，你们少爷会亲自过去，到时候，你可以去见见他。】

    这个女人，竟然为了嘉奖她，给了她这么大的一个甜头。

    沈曼顿时狂喜极了。

    少爷要过来？！！

    天，那真是太好了，她终于可以看见他了，天知道这段时间，她是多么的想念他。

    沈曼决定，再用一个更大的惊喜来回报这位夫人……

    ——

    温栩栩还在办公室里忙着，她并不知道这件事，直到中午的时候，她上去吃饭，忽然听到总裁办的人在讨论。

    “不会吧，那个乔时谦居然还敢亲自为自己辩护？”

    “就是啊，他还要不要点脸啊？虽然他是霍家人，但他连自己的父亲都敢谋害，他就不怕出来被天下人骂死吗？”

    “人贱无敌呗……”

    “……”

    好几秒，温栩栩站在这个总裁办的门口，人都是呆愣的。

    乔时谦竟然要为自己辩护？

    怎么会这样？

    她脑袋空了一瞬，短短几秒钟，那种巨大的不安感，就又像潮水一样席卷了她。

    “太太？您怎么会站在这？是要进去找总裁吗？他在里面呢。”

    总裁办的人，终于发现这位总裁夫人了，顿时，都闭上了嘴巴，然后慌慌张张的打起招呼来。

