    第85章困兽2

    “出来！”

    “快出来！”

    男人粗暴野蛮的声音此起彼伏，铁笼子里的奴隶稍微慢了一点，就会遭受到一记拳脚。

    被打到的奴隶神色恐惧，压根没有半分怒气或反抗，连滚带爬出了铁笼。

    这是四星副本，一般不会有新人玩家，此时混在NPC中的玩家都是玩过几轮游戏的，见到这种情形，也没有谁会傻到跳出来闹腾。

    苏听鱼在铁笼子打开的第一时间，就迅速地小跑出来，没有让开锁的男人打到。

    开锁的那个男人微愣了下，再转头，那个柔柔弱弱的少女已经钻进人堆里，不见人影。

    苏听鱼在人堆里挪动，终于看到了胖子那十分显眼的体形。

    “胖子。”苏听鱼挪过去。

    胖子听到熟悉的声音，扭头一看，顿时眉开眼笑的挪过来汇合：“大佬！我可算遇到你了……”

    “秦七呢？”苏听鱼左右扭头张望，可一米五六的感人身高只能让她看到周围的一小撮人。

    “我没看到秦兄弟。”胖子比苏听鱼高一个半头，也找不到属于秦七的身影。

    “……胖子，你点一下奴隶的人数。”苏听鱼和胖子挪到不显眼的角落，小声嘀咕着。

    “好的，大佬。”

    胖子在点人数，而苏听鱼继续找秦七在哪里。

    等到所有的奴隶都出来后，苏听鱼也没有看到秦七。

    胖子数完后，跟苏听鱼说：“大佬，包括我们在内，只有99个奴隶，还少了一个。”

    苏听鱼蹙着眉：“少的那个人会不会是秦七？还是秦七在这个副本不是奴隶的身份？”

    “那大佬，我们现在怎么办？”胖子挠挠头，问道。

    苏听鱼还没来得及开口，那个拿着皮鞭的男人再次冷漠开口：“排成一队，一个个跟上。”

    乱哄哄一团的奴隶，在皮鞭和拳脚的威胁下，渐渐排成一条队伍。

    “喏，先排队。”苏听鱼说着，便拉着胖子顺利挤到队伍后面。

    99个奴隶队伍，虽然松散，但没有人敢大声闹腾。

    苏听鱼注意到，每个奴隶的脖子上都戴着相同的项圈，标着不同的数字编号。

    除此之外，离开铁笼子的奴隶身上，没有任何手铐或脚铐，身上的穿着虽然简陋了点，但体形上却是比较健壮有力的。

    出了仓库，是一条长长的全封闭走廊，头顶每隔三米，就安装着一盏白炽灯，用作照明。

    走了大概有十分钟，来到一处电梯门前，电梯一次最多能承载三十六人，苏听鱼这群奴隶分为三批运往地下第十层。

    出了电梯门，是一个巨大的地下囚牢，环境阴暗潮湿，随处可见的黑皮耗子爬行在每个角落，发出“咯吱”的叫声，石头砌成的地板上凝固着一层混着血水的厚厚污垢，浑浊沉闷的空气中还隐隐带着某种五谷轮回的酸臭味。

    玩家中的几个女性，见到这里如此恶劣的环境，脸色都难看得很。

    倒是NPC的奴隶，一副见怪不怪的麻木脸，甚至还主动钻进开着铁门的囚房里面。

    没有动弹的大多数都是玩家，这里的环境脏乱差，是个正常人都难以忍受。

    苏听鱼和胖子找了个相对“干净”的位置，拿着囚房里的干草简单铺了一层，刚坐下去，关闭的电梯门再次打开。

    两个原先给奴隶开锁的男人一左一右，拖着一个戴着脚铐手铐项圈的人进来，然后随手扔在地上。

    (本章完)

