    呼~

    秦天意识回归本体，舒了一口气。

    “总算是解决一桩心头大事。”

    其实收徒白雀月儿的打算由来已久，两女要是离开宗门，万一上面派来个冒失鬼，发现秦天的非比寻常，那他苟道的计划不就打破了。

    没踏入禁地前，秦天一刻都不想呆在这里，但禁地变成宝地，秦天一刻都不想离开这里。

    通过收徒稳定白雀月儿就顺理成章了。

    当然玄元大陆师徒是一个很神圣的概念，甚至牵扯到因果，秦天也是慎之又慎，思量了许久！

    “天赋、体质我不看重，以后签到都有可能获得，到时候再换上，你们俩的品格，在我这里是优的评价！好好修炼吧。”

    “至于功法，简化版的《地仙长生经》也能修炼到元婴境界，到时候我便接了这因果，正式收你们为徒。”

    秦天看着火堆前窃窃私语的姐妹俩，会心一笑，从心底来说他也不想两女离开，人终究是有感情的。

    “接下来给你俩寻找适合的体质，话说你们这天赋根骨不是一点半点的差啊！”

    “看来要到高级尸骨圈走一趟了。”

    说着，秦天看向禁地深处，高级尸骨圈可不止六具尸骨，秦天曾用洞玄之眼看过，浓稠的煞气海后面，还有不少闪烁的光。

    “先修炼吧，似乎要突破下一阶了。”

    丹田中，滴溜溜旋转的金丹已经有黄豆大小了，刚突破时金丹只有米粒大小，境界高低一目了然。

    说完，秦天闭上了眼睛。

    火堆前，白雀月儿同样捡起了修炼法诀。

    只是很快两女面面相觑。

    “姐姐，这法诀的名字…不会是假的吧！”

    “……”

    即使性格沉稳的白雀忍不住嘴角一抽，《长生诀》小？《长生诀》大？这是生怕姐妹俩不知道该修炼哪个吗？

    下一刻，白雀忍着无语，拿过《长生诀》大，用自己都不信的语气安慰妹妹。

    “师…老前辈应该不会骗人，先看看，看看再说。”

    “哦，可是姐姐你为什么不叫师父了呢？”

    “……”

    姐妹俩默契的打开法诀。

    一秒、两秒…半分钟过去了，两女身体凝固。

    终于，月儿先行回过神来。

    “姐姐……”

    咕咚。

    白雀不自觉的吞咽着香津，目光震撼的看向妹妹。

    “这、这是一本能修炼到元婴巅峰的高阶法诀…月儿，这不是假的，我们真的碰到高人了！”

    下一刻，白雀拉着妹妹转圈跳动，可见心中的激动。

    十二岁的白月儿懵懵懂懂，但是她知道西极宗掌门也不过是元婴初期的水平，就这样在附近万里内的修真门派中都是响当当的大人物。

    元婴巅峰，要比元婴初期强多少倍啊！

    月儿同样兴奋。

    良久，姐妹俩冷静下来，盘坐在地上。

    “姐姐，我们从今晚就开始修炼吧，争取明年大比前你能突破筑基期，我也能达到练气十重。”

    “好。”

    两女互相鼓励，而后打坐，修炼起来。

    禁地内秦天闭着眼睛，但是看到了两女的言行一般，点了点头。

    “心性上佳，可造之材！暂时弥补不了你们的天赋短板，但一些天材地宝我还是能提供的，应该能够加快你们修炼。”

    于是，接下来的时间里，神秘高人隔三岔五出现一次，从极品炼气丹到提升筑基修为的极品真元丹层出不穷，偶尔还会给两女传授一些法术，讲解一下《长生诀》的玄妙。

    这一日，修为刚刚突破练气八重的月儿憋着嘴。

    “混元子师父，徒儿有个问题？”

    “说来。”

    虚空中响起神秘高人的声音，无处不在，无处不有。

    白雀也是好奇的看着妹妹。

    “徒儿觉得您给的《长生诀》，似乎不是那么厉害嘛！月儿修炼宗门发的《炼气诀》，现在也能突破练气八重了。”

    “更何况姐姐……”

    “月儿，不得胡说。师父在上，月儿不懂事，请您见谅！”

    白雀连忙捂住妹妹嘴巴，请罪。

    神秘高人一笑。

    “呵呵，不碍事，能提出这个问题很好，说明月儿思考了，不过这不是三言两语能说清的，我记得两个月后是宗门大比吧，到时候白雀你应该能突破到筑基后期，到时候你去参加宗门大比，你们姐妹俩就能明白了。”

    “可是师父……”

    “徒儿遵命。”

    白雀再次捂住妹妹嘴巴。

    “好了，今天就到这里吧！为师下次再来…这十枚练气丹和三枚真元丹拿好，望你们两人好生修炼。”

    话音落，神秘气息离去。

    白雀松开妹妹，气不过手指点了点她额头。

    “你啊你，刚又想问什么稀奇古怪的！”

    “姐姐，师父怎么知道两个月后是宗门大比？”

    “……”

    “为师神念，可扫三界！”

    “！！！”

    两女大惊，再次跪安神秘师父。

    禁地内秦天嘴角抽了抽。

    “还真不能有一点马虎，差点说漏嘴。”

    “地魂切换！”

    下一刻，秦天和地魂转换，而后朝着禁地里面走去。

    “两个徒弟的修为不断上涨，我这个作师父的也不能落下，该突破了，话说金丹一阶一重关啊！”

    “开始借着人参果直接突破筑基后期，之后修炼三年突破金丹，现在距离金丹中期只差一线，果真修真如逆行，一步一登天！”

    感叹一声，秦天消失了踪迹。

    当然修为是修为，战斗力是战斗力，这是两码事，至少秦天感觉即使刚刚踏入金丹期的自己，也能够完胜曾经金丹中期的原主。

    良久，包裹高级尸骨的煞气海近在眼前，秦天皱眉看了一眼，最后还是留在了中级尸骨圈。

    饭要一口一口吃，修为要稳扎稳打，这才是苟道法则！

    下一刻，秦天正色。

    “签到。”

    叮！签到成功，获得极品金元丹一枚。

    “哈哈，金元丹，提升金丹修为的专属丹药，还是极品，瞌睡来了刚好送枕头，系统你真贴心！”

    “目标，突破金丹中期！”

    “高级尸骨圈，下次再见喽！”

    秦天离去，回到禁地边缘开始了枯燥的修炼生活。

    时光飞逝，一晃两个月过去。

    西极宗一年一度的宗门大比开始了。

    白雀月儿，在神秘师父的鼓动下，报名参加了这场盛会。

