    “不错，越来越让我开心了。”

    白胡子老头看着这一幕，却是不惊反喜，神色间也是越发满意。

    凌天站在白胡子老头的身后，看着这几人的模样，神色越发不解了。

    怎么看，他们有魔有鬼，还有入魔的和尚，都像是反派的样子。

    可是听他们的话，好像他们才是受害者呢？

    “杀！”

    没有任何的话语，那几人瞬间便已经朝着白胡子老头冲去。

    都是身上气息爆发啊，没有任何保留。

    便是那昨日被凌天重创的魔念，此时爆发出来的力量，都要远盛于昨日。

    也不知道是昨日没有恢复过来，还是不想再自己身上耗费太多的力量。

    脑海中念头闪过，凌天也没有去想太多。

    身影踏动，很快便已经退出数百米远，他就是个看戏的，这些与他没有任何关系。

    只见他骤然抬手，刹那间那正要与几人短兵相接的白胡子老头，却是面色忽然微变。

    骤然转头盯着凌天，眼中满是震惊之色。

    但此时却没有心思去管凌天了，浑身力量爆发，白色的剑光冲天而起，瞬间与这几人撞在了一起。

    剧烈的声响之中，空间动荡，直接被震碎。

    可怕的气劲朝着四周冲去，也是让凌天不由的再退出数百米距离，这股力量太强了，还是不啊哟浪费力气去阻挡了。

    凌天站在一侧，看着他们的斗争，不得不点头。

    看的出来，那几人此时都是已经在拼命了。

    或者说不只现在开始拼命，而是从动手的那一刻就已经在拼命。

    没做任何的防御，完全就是一副你死我亡的模样。

    可即便如此，他们似乎还是被白胡子老头所压制，此时的白胡子老头，虽然只是一道残念，但是现在爆发出来的气息却已经达到了武神镜五重。

    而这几人，此时在这里面，最强者也不过武神镜三重。

    除此之外，便是这白胡子老头，对于阵法的掌控。

    还时不时的动用阵法来阻挡他们的攻击，这也是让他们很快落入了下风。

    “这不公平啊！”

    凌天看着这一幕，却是忽然开口。

    话语间随手在虚空之中拍了数下。

    与此同时，那正准备借用阵法的白胡子老头面色微变，身影不有倒退。

    一道青色剑光如同狂风一般，划过他的白色发丝，瞬间被切下了数根。

    而看着这一幕，那几人也是瞬间大喜，再次蜂拥着冲了过来，浑身力量纷纷朝着白胡子老头甩去。

    “嘭！”

    道道闷响之中，所有的力量都已经炸裂。

    白胡子老头的身影却也是在这股力量的冲击之下，瞬间消散，赫然只是一道幻影。

    “前辈，你这是想做什么？”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    话语间身影踏动，瞬间出现在数百米开外。

    与此同时，那白胡子老头却是出现在他原本站立的地方，一掌牌空。

    “是我小看你了，你比我想的还要优秀。”

    白胡子老头对上凌天的目光，却是忽然笑了，笑的越发开心，出自真心实意。

    “是嘛，谢谢前辈夸奖了。”

    凌天笑着，对上白胡子老头的目光，也是笑得很开心。

    “小子，我说你为何答应的这么痛快，原来是真的已经掌控了封魔之地的阵法。”

    白胡子老头盯着凌天，冷声道：“撑着他们和我交手的时候，开启了通道，将你那些同伴送出去，而后又将我的阵法控制权给剥夺，想让我们和他们两败俱伤，你好捡便宜，真是好手段啊！”

    “与前辈数千年的谋划比起来，这根本不值一提，甚至连阴谋都算不上，最多算是一点小聪明罢了。”

    凌天笑呵呵的开口，话语显得很是平静。

    “倒是还有点自知之明。”

    白胡子老头盯着凌天，冷笑道：“不过你以为这样就能对抗我的话，那就是是痴人做梦了，即便不借助阵法的力量，我也能够轻易的镇压他们。”

    “这我倒是相信。”

    凌天点头，表示相信白胡子老头的话，不等他开口，却是飞快说道：“可若是他们借助了阵法力量，那有没有机会胜过你？”

    “你真以为你彻底掌控了这封魔之地的全部阵法吗？”

    白胡子老头却是骤然笑了，话语中带着一抹嘲讽之色，开口到：“这封魔之地的阵法，乃是我亲手布置，深奥万分，又岂是你这么短时间内可以彻底掌控的，只要我愿意，随时都可以将阵法控制权给夺回来。”

    “那你试试。”

    凌天却是笑了。

    “不急，难道你不想知道他们为何这么恨我吗？”

    白胡子老头听得凌天的话，却是骤然笑了，话语一转，忽然开口。

    “前辈，您这是在故意岔开话题，想要拖延时间，想要趁着这段时间，将阵法控制权给夺回去吧！”

    凌天听得白胡子老头的话，却是骤然笑了，话语中带着一丝玩味之色，还有些许的嘲讽。

    白胡子老头面色微变，但瞬间便已经恢复过来，脸上笑容依旧，冷笑到：“我需要吗？即便他们有阵法相助，依然不是我的对手。”

    “虽然我知道你再故意拖延时间，但是谁让我好奇心太旺盛，您说说我听听吧！”

    凌天看着白胡子老头，却是忽然笑了，眼中闪过一抹玩味之色。

    “小施主……”

    “小和尚，我现在要听故事了，你们可以选择站在一旁，也可以继续对他出手。”

    凌天打断那小和尚的话，笑着说道：“但是你们现在出手的话，我可不会帮你们。”

    “既然小施主想听故事，那还是让我来说说吧！”

    小和尚听得凌天的话，而后撇了一眼那白胡子老头，眼中恨意汹涌。

    “也可以，谁说不是说啊！”

    凌天点头答应了，然后转头看向白胡子老头，开口道：“前辈您就一心一意的争夺阵法控制权，别打扰我听故事就好！”

    此话一出，那白胡子老头面色阴沉无比。

    虽然别凌天拆穿了自己的念头，但是这样说，还是让他感觉脸上有些挂不住。

    但他还是忍住了。

    没有阵法相助，他倒不是无法对付这几人。

    只是这样的话，必然会出现损伤，到时候损失的还是自己，这可不划算。

    所以他才想着，要将阵法控制权给夺回来。

    只有借助阵法，他才能够达到利益最大化，那才能够让自己达到自己想要的效果。

