
星宇117年10月0日早晨六点，颜铁龙一脸黑眼圈整理完眼前地产卷轴，于是他抬头看着欧蝶爱迪雅问道是不是已经完全处理完了？

睡眠不足的欧蝶爱迪雅点头打完哈欠告诉颜铁龙，关于古羽镇产业已经处理完了，但是员工工资这一方面还要需要他过目。

已经连续三夜无眠的颜铁龙只能定着睡意看起近期四个月的工资列表，当然颜铁龙所看工资列表分二份，一份是夜星若斯管理的圣纹雇佣兵团财政，这一方面如果仔细核对的话，那工作量十分庞大，所以二个月前颜铁龙就将雇佣兵团资金这方面只要夜星若斯和欧斯派恩共同签名，他就按照契约上的数字来记入。

然而还是出现欧斯派恩和夜星若斯意见不和的账目，比如某位成员在做任务期间破坏民房赔偿，而夜星若斯觉得做任务将雇主东西搞坏了，那么就应该让执行成员自己出钱赔偿，不然雇佣兵团迟早会赔破产的，而欧斯派恩坚持坚持由雇佣兵共同资金来赔偿，结果这些账目就要颜铁龙这个团长来处理。

而颜铁龙对于赔偿账目，他处理方案是雇佣兵团出一半资金，另一半由成员出，当然成员没有钱的话，雇佣兵团全额出，不过成员必须写下欠条，等下一次完成任务扣除一小报酬来还债，直到完全还完债为止。

颜铁龙之所以这样处理，那是因为他也担心夜星若斯所说陪不起啊！在他还没有穿越那个现代世界里，有很多讲述异界男主动画，而那些动画的一根筋的男主打斗之时就动不动毁掉民房，村庄，城市，而跟动画里一根筋男主相同属性圣纹雇佣兵团成员也不少。

特别是那些情商和智商比平常人要低，而武力值爆棚的成员，真的是伤透了夜星若斯和欧斯派恩脑筋，有不少成员提出将那些成员提出雇佣兵团，好在欧斯派恩以个人魅力安抚下来，不过安排他们任务可是一件十分疼痛的事。

不过最近欧斯派恩他们高层不在疼痛了，反而因为这些家伙让圣纹雇佣兵团的名声更加响了，而那些不满声也淡了一下，毕竟在绿皮入侵期间，没有多少人能比他们表现更加出色。

现在讲讲另一份工资表，这一份工作表是有关于毒品危害少女工作，自从颜铁龙为了前往书旗迪稀城关闭商店，这些美少女全部交给琪莉米丝柔柔旅店当服务员，而她们的工作全部是从颜铁龙私人金库支付。

颜铁龙之所以会选择留下那些美女，就是看中她们未来给他带来经济收益，毕竟美貌容在另一个世界来说就是一种资源，合理利用就能为商店带来更多购买商品的顾客。

当然了，那些被毒品祸害的美女并没有全部留下来，一些美女找到真爱就结婚生子，另一小部分被深爱她们都父母领回去。

而那些被毒品祸害的美女直到欧斯派恩到来，她们工作重新安排。

九点，正当颜铁龙坚持处理文件之时，英格莉丝玉提着小篮筐跑进来，当她见到欧蝶爱迪雅就露出十分疑惑神情，因为她记得欧蝶爱迪雅姐姐被哥哥留在吼狮村才对，她什么会出现古羽镇呢？

欧蝶爱迪雅见到英格莉丝玉，她微笑询问对方是不是找老板的？

英格莉丝玉点点头，她是为颜铁龙送早餐的！

颜铁龙听到英格莉丝玉是来送早餐，他先是感谢英格莉丝玉，当他看到小篮筐里面有些烤焦的白面包，他就失去吃早餐的欲望，毕竟他已经二个夜晚没有睡了，现在心情十分差，他真的希望有美食来提高自己的心情。

只是当颜铁龙听到英格莉丝玉说这些烤焦的白面包是狮特艾莉雅亲自动手烤之时，颜铁龙含着泪花用力咬盐块一样的白面包。

等颜铁龙享用完早餐，他就拜托英格莉丝玉跟狮特艾莉雅说一声，以后烤面包不要放任何调料，他喜欢吃原味面包。

英格莉丝玉听到颜铁龙拜托，她一定会向狮特艾莉雅姐姐转达，然后开开心心的离开，毕竟她认为自己帮到颜铁龙。

等英格莉丝玉离开之后，颜铁龙用水魔法召唤水球，接着他大口大口喝水冲淡嘴巴咸的发苦的口感。

等颜铁龙喝的肚子都鼓起来之时，他才停下，不过也导致颜铁龙情绪更加低落了。

欧蝶爱迪雅见颜铁龙一系列动作，她疑惑问颜铁龙是这么一回事，而颜铁龙只是说了狮特艾莉雅肯定不小将盐巴混入麦粉而没有注意到，所以早餐有些咸而已。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙解释，她轻笑颜铁龙很温柔，也爱狮特艾莉雅，她有些羡慕了。

颜铁龙只是呵呵笑的回应一句还好，然后进行看文件卷轴。

只是在颜铁龙看文件卷轴之时，狮特艾莉雅紧张询问回到她身边的英格莉丝玉，颜铁龙有没有吃她亲手做的烤白面包？

此时狮特艾莉雅内心有些期待颜铁龙吃了她亲手做的食物，同时她希望颜铁龙没有吃，因为她尝过自己做的烤面包，结果她发现烤面包实在咸的不法入口。

根本不知道自己送的食物有问题的英格莉丝玉开心回答狮特艾莉雅，颜铁龙哥哥将她做的面包全部吃完，同时告诉狮特艾莉雅，哥哥比较喜欢原味面包，以后请狮特艾莉雅姐姐不要放调味料。

正当狮特艾莉雅感动颜铁龙的温柔之时，她听到英格莉丝玉说爱迪雅姐姐，结果她一时间误会颜铁龙招惹新的女人，于是她气冲冲去找颜铁龙。

当狮特艾莉雅来到新建的试炼建筑属于团长的房间之时，她看到欧蝶爱迪雅正在认真处理卷轴文件，没有其他人，于是她开始寻找颜铁龙是不是将野女人藏起来了。

刚审查完一份资料，欧蝶爱迪雅就见到狮特艾莉雅在找什么，于是她就好奇询问狮特艾莉雅找什么？

狮特艾莉雅听到欧蝶爱迪雅询问，她的醋意爆发询问欧蝶爱迪雅，颜铁龙藏起来的女人到什么地方？

欧蝶爱迪雅见到眼前恋爱的少女醋意爆发，她表示自己并没有见到颜铁龙藏任何女人，然后就闭嘴，她担心自己说多了会让对方误会。

听到欧蝶爱迪雅的话，狮特艾莉雅自言自语嘀咕英格莉丝玉不会骗她。

突然狮特艾莉想到什么，她睁大眼睛盯着欧蝶爱迪雅，而欧蝶爱迪雅被看有些心虚，于是她向狮特艾莉雅保证，她跟颜铁龙没有任何关系！

狮特艾莉雅并没有理会欧蝶爱迪雅所说，她询问欧蝶爱迪雅这么出现在这里？

当狮特艾莉雅刚问完，颜铁龙小解完洗手回来，欧蝶爱迪雅见到颜铁龙回来，她告诉狮特艾莉雅，有什么可以问老板，有些事，她也不清楚。

接着欧蝶爱迪雅向颜铁龙告辞，然后就离开团长室，毕竟她不想成为二位恋人中的眼中钉。

等欧蝶爱迪雅离开之后，狮特艾莉雅就来到颜铁龙身边，接着颜铁龙疼的直抽抽，同时他听到狮特艾莉雅问他欧蝶爱迪雅这么会出现这里，她不是应该在狮吼村吗？

颜铁龙让狮特艾莉雅松开拧他腰间的玉手，听他解释。

狮特艾莉雅强然松了手，但是她睁着大大的眼睛盯着颜铁龙，等他的解释。

颜铁龙带狮特艾莉雅来到团长室的暗房，接着他让狮特艾莉雅站在魔法阵，等狮特艾莉雅站在魔法阵之中之时，颜铁龙告诉狮特艾莉雅等一下发生任何事都不要紧张，如果见到环境不一样就走出魔法阵等他。

见到狮特艾莉雅点头，颜铁龙开始咏唱魔法咒语，接着整个魔法阵散发明亮的光芒让狮特艾莉雅睁不开眼睛。

等狮特艾莉雅看见魔法阵光芒暗淡下来之后，狮特艾莉雅感觉周围环境有些眼熟。

很快魔法阵在一次亮起光芒，而狮特艾莉雅注意到魔法阵的光芒，她就走出魔法阵。

接着狮特艾莉雅见到颜铁龙突然出现她的面前，正当狮特艾莉雅询问颜铁龙是怎么一回事之时，颜铁龙牵起狮特艾莉雅手，然后拉她出了房间。

等颜铁龙带着狮特艾莉雅来到街道之时，他们就见到周围的不少居民正在建筑房子，同时不远处，一座城堡正在建筑，而城堡上旗子让狮特艾莉雅眼熟得不能在熟了，于是她下意识开口道：“铁龙，这里是吼狮村吗？”。

颜铁龙点头，他告诉狮特艾莉雅，他打造出吼狮村跟古羽镇相连的传送魔法阵，只是传送魔法阵只能为一个人人传送，同时那个魔法阵只能由他开启，而且十分消耗魔力，刚刚一次传送就消耗他五分之三的魔力，也就是说颜铁龙将狮特艾莉雅传送到吼狮村，他喝了魔力回复药剂才进行自己的传送。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48842544"  chaptername="第四百四十九章:  处理完房产与传送阵">加入书签</a>
</div>
