    青竹观院中，为首的男人站在左十三面前平静地说道：

    “左观主，我得先跟你自我介绍一下，我叫凡高，平凡的凡，高兴的高，身边这两位是我的兄弟，我们三个都是盗墓贼。”

    听到这位叫凡高的自我介绍，左十三有些意外，虽然他已经大约猜出了这几个人的职业，但没有想到的是他会自己主动说出来。

    “你们难道不担心我因为你们的身份而拒绝跟你们后续的合作？”左十三看着面前的三人问道。

    为首的男人笑着说道：

    “当然不担心，因为我们来找左观主合作的事情，也跟你关系。”

    左十三听到这里忍不住问道：

    “到底是什么事情？”

    这时一直站在一旁的女人走了出来，她看着左十三说道：

    “左观主，您还记得郭璞墓吗？”

    当左十三听到“郭璞墓”这三个字的时候，左十三的记忆突然发生了撕裂，他对这个古墓的名字很熟悉，但是又记不起来是在哪里听过。

    左十三努力回忆着，但在他的记忆当中，似乎搜寻不到有关于郭璞墓的任何记忆，但是这个名字他却无比熟悉？

    这到底是怎么回事？

    凡高看到左十三的模样后，疑惑地问了一句：

    “左观主，你没事吧？”

    左十三摇了摇头，他看着凡高问道：

    “这郭璞墓我……我好像在哪里听说过？”

    左十三的这句话，让对面的这三位盗墓贼有些震惊，于是凡高看着左十三接着问道：

    “左观主，你不会都忘记了吧？”

    “忘记什么？”左十三问道。

    凡高看左十三的神情和说话时的模样，并非是装出来的，于是便开口提醒道：

    “左观主，您还记得九头佛吗？九头佛是我们的老大，这一次也正是他让我们来的。”

    左十三听到九头佛这个熟悉的名字后，仔细回忆了一会儿后，一下子记了起来：

    “九头佛？好像他跟我说过要一起合作去那个郭璞墓？”

    凡高听后连忙点头：

    “没错，没错，这就对上了，我还以为您给忘记了呢！”

    此时左十三心里却异常震惊，因为他察觉到自己的记忆好像开始快速流逝了，之前所发生的很多事情自己转头就忘记了，就像是九头佛曾经计划和他前往郭璞墓一般，若没有眼前这三名盗墓贼的反复提醒，自己无论如何都是记不起来的……

    这、这到底是怎么回事？？

    左十三想着想着，又想到了另外一个细节：那就是安如霜失忆的问题，她前段时间明明一觉醒来什么都不记得，可是现在却似乎又恢复了，而且在此期间自己完全没有察觉，更没有觉得异常。

    种种诡异的迹象，让左十三的心中更加不安起来。

    他甚至觉得自己和安如霜的思维被某种莫名的力量操控了起来。

    现在的他和安如霜，就像是被困在了看不到尽头的迷雾当中，找不到出口，更看不清四周和未来，这种迷茫感让左十三心中的危机意识越来越严重！

    “左观主，老大九头佛跟我们说过，你一定会同意合作的，毕竟那郭璞墓里有你所需要的法器，那法器或许能够协助你恢复修为。”女盗墓贼对左十三笑着说道。

    左十三在此时已经没心思接着听下去，而是对三人说道：

    “今天我太乱了。”

    凡高见此也明白了左十三的意思，于是说道：

    “那我们三人就先行告退，但如果左观主想通了，可以随时打电话电话。”

    凡高说着将一张白色的名片放在一旁的石桌上，便带着人离开了。

    看着凡高等人走后，安如霜这才从屋子里走了出来：

    “十三，他们找你什么事啊？”

    左十三看着此时的安如霜，她现在和失忆后简直判若两人，在安如霜的身上，究竟发生了什么，她为什么会突然失忆，现在又是什么原因让她恢复如初？

    还有，自己也开始有了失忆的前兆，种种迹象表明，他们现在的身体和记忆都出现了眼中的问题。

    安如霜看到左十三双眼发直，一直在思考着什么，于是接着问道：

    “十三，你怎么了？？”

    左十三这才回过神来：

    “啊，没、没事，如霜，你还记得你之前失忆的时候吗？”

    安如霜听到左十三这么问，脸上马上浮现出了疑惑地神情：

    “失忆？我……我之前失忆过吗？我怎么什么都不记得？我就记得自己好像做了一个梦，一个很长很长的梦，醒过来后具体做的什么梦都不记得了。”

    看来安如霜并不记得自己失忆的那段日子，不够这也正常，那段时间她根本什么都记不住。

    “如霜，你现在要是觉得哪里不对劲，要马上告诉我，咱们俩人的身体可能随时会出现不同程度的失忆状态。”左十三想了想后，我还是决定告诉安如霜实话，并把她失忆的那段日子都说了出来。

    如霜听后相当震惊：

    “十三，那我们现在应该怎么办？”

    左十三说道：

    “眼下的情况我们只能自救，咱得先查清楚引起你和我失忆的真正原因和源头，也只有这样才能够将其彻底解决。”

    安如霜想了想说道：

    “是否跟滇王墓有关？”

    “不排除这个可能，总之最近我们不能离开青竹观。”

    左十三和安如霜俩人在院外聊着聊着，天突然就暗了下来，很快便有豆大的雨水低落下来。

    安如霜和左十三俩人快步走进了前殿的大厅。

    左十三在关窗的时候，突然看到了观门外有一个人影一闪而过。

    察觉到那个人影的异常后，左十三本想追出去想看看刚才那个人影究竟是什么人，但想到可能是对方的调虎离山之计，便放弃了。

    也就在这个时候，门外有一个娇小的身影走了进来。

    左十三定睛一看，来的正是茅山龙虎宗的三大真人之一的陆语，自己师父清风道长的师姐！

    看到陆真人后，左十三和安如霜俩人连忙出来迎接。

    陆语看到左十三和安如霜来人从大厅里出来后，连忙招手让他们在大厅里等着，自己身形一闪，打破一连串下落的雨水，如鬼魅般出现在了前殿大厅的门前。

