    南言熙和南言出都愣愣地看向白染，一个是没有想到白染会这般护着他，另一个也是没有想到白染会如此护着南言熙。

    不问是非黑白就要替他出头，若是此时南言出还觉得那赐婚的传言是假的话，便是连自己也骗不过了。

    “不是这样的，白染姐姐……”

    南言出眼眶一红，又露出那种他惯会使用的手段，这样我见犹怜的模样儿的确比挥着鞭子的南言熙更值得人同情。

    但白染可不是那些个肤浅的人，她有眼睛有脑子，能辩出善恶来。

    “有时候狡辩只会显得自己更愚蠢，九殿下是个聪明人，想来应该清楚自己的身份，若九殿下想去北国和亲的话，我白家愿助九殿下一臂之力。”

    敢欺负她白染的男人，还真是活腻了。

    以往从没人这般护着过南言熙，如今忽得有人肯为他出头，叫南言熙久久都未能回过神来。

    南言出死死咬着下唇，眼泪扑簌簌地往下掉。

    若是旁人这般护着南言熙，他也不会如此伤心。

    可那人偏偏是白染，是他喜欢了好久好久的白染……

    “白染姐姐……你要为了他，送出儿去和亲？”

    南言出手指颤颤地指向南言熙，不敢相信自己刚刚听到的是真的。

    “来人，送九殿下回去。”

    白染没再理视南言出，而是直接唤了人进来，叫小喜扶着他们殿下离开。

    “白染姐姐，你真的要送南言出去北国吗？”

    殿内只剩下他们二人，南言熙才糯糯地问道。

    他不想白染姐姐送南言出走，万一路上有个什么，白染姐姐对南言出起了恻隐之心，回来后不要他又要娶南言出了，那他可怎么办啊？

    在南言熙看来，白染肯答应娶他，更多的或许是他的强求。

    但即便如此，也足够他开心一辈子了。

    强求又如何？只要陪在她身边的人是他就好。

    可若是南言出也得了白染的垂怜，那他不就被遗弃了吗？

    白染并不知南言熙的小心思，只以为他还在为和亲之事后怕。

    “北国与我南国交好，本就是为了借兵。他送皇子来和亲是为表诚意，我们其实并不是非要也还一个皇子过去的。”

    自南言熙的事情之后，皇上一直没有动作，反倒还将这位本该去和亲的皇子赐给了她，白染就不得不怀疑皇上的用意了。

    若说是北国觉得南国没有诚意，那皇上也的确送了嫡亲的皇子去了北国，而这位嫡皇子还在一入北国境内就出了事儿。

    便是真论起来，那也是他北国没有照顾好和亲皇子，理亏在先。

    但至于皇上为什么那么肯定自己一定会带南言熙回来，这一点白染一直都想不明白。

    或许，皇上也只是在赌吧！

    “所以，母皇是不会再送皇子去和亲咯？”

    南言熙眸色一喜，欢快地问道。

    “我猜是这样。”

    白染淡笑道。

    牵过南言熙那只受了伤的手，轻轻拆下纱布，露出里面那条粉色的疤来。

    “这里日后可以无需包着了，你记得每日涂药，以免留疤。”

    南言熙大大的眼睛眨了眨，低声问道：“丑吗？”

    “丑，所以以后千万不许再做这样的傻事了。”

    白染毫不留情地说道，生命只有一次，应当好好珍惜才是。

    南言熙乖巧地点了点头，眼底却划过一抹失望。

    手慢慢地缩回，却被白染一把抓住。

    南言熙只觉得手腕处的伤口被摸得有些发烫，又觉得那像条虫似的伤口太过丑陋，不想被他看见。

    只是南言熙拗不过白染，怎么都无法将那只手从她手中抽出来，这不禁羞红了小家伙的一张俊脸。

    “母亲和父亲过几日便会入宫同皇上商量婚期，大概会定在明年……”

    白染拉着南言熙坐回椅子上，手却是没有放开他，而是直接从怀里掏出一个小盒子，抠出一小块药膏抹在了他的疤痕处。

    本还有些发烫的伤疤在被白染不住地揉搓之后，更烫了。

    但南言熙却已顾不得它丑不丑，满脑子都是白染刚刚说过的话。

    明年他就可以嫁给白染姐姐了……

    看着他傻呆呆的模样儿，白染不由笑道：“怎么了？不愿意吗？”

    南言熙慌忙摇了摇头，连声道：“愿意愿意，可愿意了！”

    他盼了这么久的婚事，哪里会有不愿意呢？

    如今已是深秋，再过了冬，那不很快就到了明年吗？

    白染笑得一脸宠溺，那正在涂药的手缓缓下移，与南言熙十指相扣，却在握紧那一瞬，听到一声吸气声。

    “怎么了？”

    白染忙抬起南言熙的手去看，南言熙摇着头说没事，就想将手缩回。

    只是他哪里能拉得过白染，在看清他指尖上一个有一个细小的针孔时，白染的脸色也愈发难看。

    “这是怎么回事？”

    脸上柔情不在，白染冷声问道。

    她不相信现在还有哪个下人敢这般欺负南言熙，却不敢保证南言熙有没有什么自虐的倾向。

    南言熙身子一僵，面色一白，好似又回到了过去那些被白染不喜的日子。

    “没……没什么……”

    南言熙讪讪道，他以为白染是不喜欢他的丑样子才会发火，整个人都有些微微发颤。

    都说手是人的第二张脸，白染姐姐这样风华绝代的人，怕是对这些更为在意吧！

    “南言熙，你连我都要欺瞒吗？”

    这还是白染第一次直呼南言熙的姓名，只见南言熙呆愣愣地看向白染，一脸的委屈和害怕。

    眼眶一热，南言熙紧紧咬着唇不敢吭声，眼中的泪水也不敢滑落，怕更惹她生厌。

    白染先是替他上了药，然后才无奈地叹了口气。

    若是他不愿意说，她也不好逼他太紧。

    毕竟，自小没有人保护的孩子，有些什么特殊的癖好也能理解。

    “好了好了，不打紧，不想说就不说……”

    白染这哄人的语气落在南言熙耳中就变成了不耐烦，南言熙鼻子一酸，眼泪便不争气地滚了下来。

    他是蠢笨，什么都做不好。

    如今又惹了白染姐姐生厌，他却也不知该怎么办才好。

