
　　等到温蒂让方寒进去的时候，方寒已经恢复了以往的淡然。

　　温蒂鼻头嗅了嗅，闻到了一股肥皂味，狐疑的看向方寒问道。

　　“寒？你刚刚去...洗澡了？”

　　“嗯，对，看你们可能要聊挺久的，我就去洗了个澡”

　　方寒眼神飘忽不定，但嘴上却镇定的回到。

　　温蒂也不疑有他，先是甜甜的笑了一下，然后扑进方寒的怀里，对着方寒的脸颊亲了一口，说道。

　　“寒，谢谢你！我真没想到，我还能再次见到真正的阿比盖尔，还能再次毫无忌惮的和她坐着聊天”

　　亲完后，温蒂看似镇定自若的对着方寒说着感谢话，但已经红到了耳根的样子摆明了她还是有点羞的。

　　方寒转头看了一下，就看到了正站在温蒂背后的阿比盖尔。

　　只见阿比盖尔现在已经不是果着的了。

　　她上半身穿着简陋的牛皮背心，下半身穿着一个牛皮短裙。

　　形状稍微有点怪异，但功能性还是够的，穿在身上，配合着她那淡蓝透明的身躯，总有种莫名的异域风情的样子。

　　看到两张床上的牛皮垫已经少了一张。ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒知道，这应该是温蒂给阿比盖尔改的牛皮套装。

　　不过，为什么要穿衣服？

　　觉得我方某人会因此而见色起意吗？

　　再说阿比盖尔那也不是果，她的身体特征都不明显，下身是光滑的，上身的小乳鸽也是光滑的，其实看着像是穿了一身紧身皮衣而已，又不是全果，我方某人还是抗的住的！

　　不过，方寒的脑海里一想到刚刚阿比盖尔一身紧身衣的样子扑进自己怀里......

　　起义的小小寒：我™还真是高估你了......

　　方寒略微尴尬的趁温蒂不注意，赶紧调整了一下。

　　心里暗自对自己怒骂到。

　　刚刚牛子才吐了，这就又开始了？

　　方寒啊方寒，你要记住，不是你身上长了牛子，是牛子长了一个你...呸！是你长了牛子，不是牛子长了你！

　　阿比盖尔没注意到方寒的自我批判。

　　早在温蒂让开身位后，阿比盖尔就忽的一下飘起，然后直接撞进方寒的怀里。

　　方寒的脑海里也响起了阿比盖尔的声音。

　　“谢谢你，哥哥~~”

　　说着，阿比盖尔也想像刚才温蒂一样，探出头就要亲吻方寒的脸颊。

　　没料到，一只细嫩的手指忽然在她的面前出现，然后一巴掌盖住她的脸，拉着她直接倒在了一个怀里。

　　“阿比盖尔~不行的哦，他是哥哥，不能这样亲哦”

　　温蒂面带微笑的看着阿比盖尔，顺便飘了一眼方寒，即使回正了，眼角的余光也死死的盯着方寒。

　　呵呵...呵呵呵...

　　方寒一阵干笑后，趁着温蒂不注意，不动声色的再次调整了下裤子。

　　“啊？那你为什么能亲？再说，我以前也亲过，为啥不能亲”

　　阿比盖尔有点生气的看着温蒂，两个发着淡淡的白光的眼瞳看着温蒂。

　　温蒂被阿比盖尔那空洞的发光眼眸盯着有点发毛的感觉，不由的稍微偏了下眼神。

　　忘了说了，阿比盖尔的五官都在，但是眼眶里却没有眼球，还是像以前一样，发着淡淡的白光。

　　而且据阿比盖尔所说，其实这两个眼眶也是摆设，她的视角一直是360°无死角的全视角。

　　事实上，她的观察更倾向于精神扫描。

　　温蒂为自己刚刚对阿比盖尔感到害怕的举动暗自羞愧。

　　这可是自己的妹妹啊！有什么好怕的！

　　随即，温蒂又认真的看着阿比盖尔的眼睛，柔声说到。

　　“因为，寒以后是姐姐的...嗯...姐姐的未婚夫...所以你不能亲她”

　　温蒂温柔的对着阿比盖尔解释到，心里刚刚对阿比盖尔想亲寒的举动产生的小气劲也消失了。

　　“哦...”

　　阿比盖尔的语气似懂非懂的样子。

　　一场小小的危机就这样消溟于无形之中。

　　方寒暗自吐了口气，这么一小段时间，已经让他再次调整好情绪，恢复了往常的模样。

　　虽然听到温蒂承认自己是她未婚夫，实在是让人十分开心，但考虑到自己不宜在这个情况下继续展开讨论，于是，方寒连忙转移话题。

　　“那现在就是说，阿比盖尔已经进化出身体了，而且精神压迫也可以自由释放了，并且也能通过精神直接沟通了？”

　　温蒂听到方寒的问话，就想到了这些基本可以归功于方寒的功劳，心中也不由得苦恼。

　　虽然这一切都是寒的功劳。

　　但毕竟他也是看到了阿比盖尔的身子！

　　那可是自己的妹妹啊！

　　想到这，温蒂不由得瞪了方寒一眼。

　　方寒虽然不明所以，但这并不妨碍他心虚。

　　讪讪的扭过头，看向木床~

　　嗯~好像还得再杀头牛，一是为了庆祝下阿比盖尔的新生，另一个，也得补充下牛皮的库存。

　　除了阿比盖尔的衣服之外。

　　方寒还打算做两套皮毯子呢。

　　毕竟睡觉没东西盖着，总没什么安全感的样子。

　　永恒领域里的时间过渡，从不给人反应时间。

　　三人还在各自坐着床边聊天的时候，嗯，，主要是那姐妹俩在聊，方寒的话。

　　看他那滚来滚去的眼珠子就知道他在干什么了。

　　现在连阿比盖尔都已经变成人身了，此时方寒的脑子里就一直浮现这各自形容词。

　　什么姐妹花，并蒂莲，姊妹丼......

　　方寒也在批判自己的行为，但此时，牛子占据了整个脑子的指挥权，方寒也有点无能为力。

　　毕竟这几天，方寒和温蒂也说是可以水到渠成了。

　　但每次因为阿比盖尔在，都是水到了，渠没了.....

　　所以，现在方寒虽然感觉阿比盖尔很好看，但他很想让阿比盖尔晚上看能不能在帐篷里住一晚，给姐姐姐夫一个私人空间。

　　牛子也要人权的好伐！

　　光闻不能吃这是属于欺诈行为！

　　刚好，忽然，天色就转黑了，不一会儿，吃完饭就能睡觉了。

　　很快就能知道，今晚到底要怎么过了。。。

　　方寒和温蒂两人一起将今晚的晚餐加热后，搬上了饭桌。

　　因为阿比盖尔现在已经不会对温蒂造成精神压迫，加上已经修出人身了，因此，此时的阿比盖尔就像是寿星公一样，坐在椅子上，踢着腿看着方寒和温蒂不停的往饭桌上放食物。

　　肉菜有：蜜汁肉排，肉丸，以及青蛙三明治和烤蜘蛛肉~

　　果蔬有：蔬菜杂烩和浆果拼盘。

　　甜点也有：蝴蝶松饼~

　　还有一份汤：牛肉大骨汤。

　　整个饭桌摆的满满当当，就是为了庆祝今天这个值得纪念的一天。

　　虽然阿比盖尔似乎也只是有了人身，事实上她现在依然没有嗅觉，触觉和听觉。

　　正常的五官都有，但都只是摆设。

　　但阿比盖尔依然很开心。

　　反正不能吃东西这个事实，她早就接受了。

　　现在能变成人身，挨着姐姐一起，两个姐妹又能一起搂搂抱抱，对她来说就是最大的恩赐了。

　　因此阿比盖尔在饭桌上，除了偶尔看两眼颜色以外，其余时间都是挨着温蒂，搂着温蒂的一条胳膊，静静的看着温蒂吃饭，时不时看看方寒。

　　温蒂很开心，真的很开心，所以她今天胃口大开，一直在扫荡着桌上的食物，时不时的说两句话。

　　这是她在和阿比盖尔交流。

　　似乎为了补偿一样，两姐妹有说不完的话，从黄昏就聊到了现在。

　　方寒也在静静的吃着，看着对面依偎着温蒂的阿比盖尔。

　　看着安静的抱着温蒂似乎就像是拥有了全部一样的她，心中不免的对阿比盖尔又多了几分心疼。

　　多懂事的小姨子啊~懂事的让人心疼......

　　但你为啥不懂得也心疼心疼你姐夫呢~

　　哎~

　　本来有了女朋友就是一件快乐的事，又有一个可爱小姨子，也是一件快乐的事。

　　两件快乐的事情加一块儿......

　　那怎么就有点闹心呢？!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百四十二章 双份快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 