    “先生，这老头怎么办？”翠花忐忑问。

    “这老头坏得很，就埋到后山当肥料吧，也算是个给他积点德了。”林凡一脸厌恶。

    “这点小事就交给奴婢办吧！”

    血姬卷走云墨，御空而去。

    看到血姬飞来飞去的，翠花更害怕了：“先生，方才那位姑娘真是村花吗？”

    “是啊。”

    “那她也是仙人下凡？”

    “算是吧…”

    “我的天！那我之前不是冒犯了仙人？要是仙人怪罪的话，那我岂不得…”翠花心里后怕。

    “没事，村花很温柔的。”林凡笑了笑。

    说到翠花可真够猛的，就连血姬跟这两货斗了那么久也没拿下，可竟然被翠花给一屁骨坐死了。

    要真是仙人的话，那也得怕了翠花。

    不过，林凡也在担心一个问题。

    这可是杀手啊，现在人跑了一个，搞不好会遭到报复。

    林凡是走不出新手村，被报复也只能认命了，但村民们是无辜的，所以林凡在考虑着要不要转移村民？可又能转移到哪里去？

    “公子。”

    血姬闪身而现，雷厉风行，效率极快。

    “埋了？”

    “奴婢已经办好了，奴婢是来请罪的。”

    “请什么罪？”

    “是奴婢俗怨未了，不想再因为奴婢的世俗恩怨影响到公子清修。”血姬恭身道：“在此，感谢公子造化之恩，奴婢想要向您辞别，等彻底了却俗事，必定一心一意伺候公子。”

    “这…”林凡尴尬了。

    本来林凡心里就感觉血姬有些危险，现在血姬主动辞别，心里反而过意不去了。

    “你要走？这孤身一人的，能走哪里去？”

    “公子不必担心，奴婢一向四海为家，早已习以为常。”

    “那不行，这杀神阁绝对不会放过你的。你还是先留下来吧，相信那老头经此一遭，也得收敛了。”林凡于心不忍，总不能抛弃血姬。

    “可奴婢在外犯下一身杀孽，不仅是杀神阁，就是正魔两道都得追杀奴婢，奴婢实在不想再扰您清修。”

    “那就更不能走了，放心吧。”林凡突然正义心爆棚，乐观一笑：“放心吧，我虽然是一介凡民，但在正魔两道也认识不少朋友，多少也会给我面子的。”

    “多谢公子，奴婢虽然修为卑微，但往后一定会报答公子的。”血姬感动万分。

    她当然知道留在公子身边是最踏实的，只是不想因为自己在外招惹的仇家而侵犯公子清修圣地。

    现在想想自己也真够愚蠢的，公子是什么身份，就是随便跺跺脚，整个修真界都得颤抖，自己又何必杞人忧天呢？

    其实林凡也是有私心的，毕竟村花战斗力那么牛哔，要是真走了，村里还真没人庇护了。

    “罢了，生死由天，是福是祸躲不过。”林凡看开了。

    ……

    杀神阁！

    “大事不妙！大事不妙！”

    海龙跌跌撞撞，神情恐慌，像是中邪似的，狂奔而来。

    “海长老？”

    “神马情况？”

    “能让海长老如此惊慌，看来是有大事要发生啊！”

    众人错愕，满脸懵逼。

    作为杀神阁威名赫赫的杀手之王，竟然如此失态。

    “海老，何事如此惊惶？”一位浑身肃杀之气的老者闻声而来。

    “天老！是劫难，劫难啊！快！我要觐见阁主！”海龙一副魂都快吓丢的样子。

    “劫难？我们杀神阁近来运作正常，各道势力也在我们严密监控之中，并未出现任何的动荡？何来的劫难？”老者困惑不解。

    毕竟杀神阁作为一支暗势力，眼线遍布天下，各道势力任何风吹草动，杀神阁都能收到第一手消息。

    “一言难尽，云长老已遭遇不测，事关重大，必须得尽快禀报阁主！”

    “遭遇不测？”老者愕然。

    以云墨的修为，不敢说纵横整个修真界，但能够灭杀云墨的强者，实属不多。

    毕竟作为顶尖杀手，潜伏，身法以及逃脱，那绝对都是一流的。

    老者神情肃然，便问：“不知是何方强敌？竟能让云长老遇难？”

    “血姬！不！是一个可能比血姬更加可怕的强敌！”海龙心有余悸。

    “血姬？有那魔女下落了？”

    “魔女本被我与云老所重创，可这魔女竟是因祸得福，承蒙高人解救造化。如今功力大增，我与云老联手也难以匹敌！”

    “高人？哪来的高人？”

    “是在一个奇怪的村子，这村里面的人都是奇比妖孽！”海龙惶恐道：“老夫也是耗尽了一道瞬行符，才得以逃出生天！”

    “奇怪的村子？我们杀神阁眼线遍布天下，怎么未曾发现有这么个村子？”

    “村子不是重点，是那魔女现在得到了那位神秘高人的庇护，而此遭我们也算是得罪了这位高人，所以老夫才急着回来向阁主汇报！”海龙道。

    “海老，你是不是被人算计了？如果那位高人真有那么神通广大，又岂会让你活着回来通风报信呢？”老者心思缜密，一下子找出问题所在。

    “老夫…”

    海龙一时也答不上来。

    “海老莫慌，若本阁真有劫难，也不会一无所知。竟然你能活着回来，想必那位神秘高人也是有所顾忌。”老者正色道：“而且阁主现在正闭关冲击杀神诀第十层，可不能随便惊扰阁主！海老不妨将事情来龙去脉说清楚，老夫再权衡斟酌。”

    这位老者代号为天邪，位居杀神阁大长老，地位仅次于阁主。

    阁主常年闭关，阁中大小事务皆有天邪打理，可以说天邪算是杀神阁的代理阁主。

    而天邪的修为也是不简单，拥有六品散仙境修为。

    是啊，有天邪长老在，慌什么呢。

    “天老说的是，是老夫失态了。”海龙冷静下来，便将来龙去脉，娓娓道来。

    完毕，天邪陷入了沉思。

    “天老，此者似凡非凡，神体护身，刀枪不入，绝非寻常之辈。”海龙肃然道：“而且血姬能够得到非凡造化，修为大增，更加说明此者的不凡！”

    “是不简单，但若说能够威胁到整个杀神阁，未免有些夸张了。”天邪底气十足的说道：“我们杀神阁能够立足正魔两道数千年，无人动摇！又岂会因为区区一个隐修强者，而乱了根基呢？”

    “额…”

    海龙冷静下来，确实觉得自己小题大做了。

    杀神阁可是有着数千年的底蕴，势力遍布天下，又岂是如此轻易动摇？

    就算林凡是位隐世散仙，但杀神阁会没有顶尖散仙强者吗？

    “海老，这魔女杀了我们少阁主，罪不可恕！不管她幕后得到什么高人庇护，也绝不可放过！”

    “不错，这魔女手上沾了我们杀神阁不少的血账，必须得让她血债血偿！”

    “恩，尚且不必惊动阁主，就让本座向会一会这位世外高人！”

    “有天老出手，这魔女必定在劫难逃！”

    “事不宜迟，尽快捉拿这魔女！”

    “天老请！”

    海龙心中有气，立马引着天邪杀回去。

