    拓跋亦凝无疑是挣扎的。

    虽然父王做的事情让自己伤透了心，但是毕竟这是自己的父亲啊！

    二十年的疼爱，拓跋亦凝到底该怎么开口？

    此时，轩辕忍不住出声，“小子，你将这个难题交给她，甚至比媳妇和妈掉进海里先救谁更难回答！”

    “你未免有些太难为这个丫头了！”

    方凡淡淡的笑着，“为难？如果不是因为亦凝，拓跋傲天早就死了！”

    “原本我对拓跋傲天是有感激的，毕竟他曾经也是站在我的身前，想要保护我，别管他出于什么目的。”

    “可是他不该，在有了靠山之后，想要杀死我！”

    轩辕轻轻地叹了一口气，“如果小女娃说，让你放了拓跋傲天呢？”

    方凡沉声说道：“那我会毫不犹豫地斩杀拓跋傲天！”

    “拓跋亦凝应该是了解我的，我不会允许有想要杀了我的人，在战败之后，还有可能威胁到我安全。”

    轩辕点了点头，接着又问道：“那你是想要小女娃娃让你杀了拓跋傲天？”

    方凡再次摇了摇头，“不是，如果她让我杀了拓跋傲天，那她未免有些太冷血了，毕竟拓跋傲天是她的父亲，曾经确实很疼她。”

    轩辕无语了，“嘿！你这个小子，未免太难为这个小女娃娃了吧！”

    “怎么感觉你对这个小女娃的要求格外的高？”

    方凡笑了笑，“因为喜欢！”

    “所以才希望她能够满足我的期待。”

    轩辕点了点头，没有再说话。

    就在此时，突然，一把匕首出现在了拓跋亦凝的手中，然后拓跋亦凝亲手将匕首插进了拓跋傲天的身体里。

    此时场中的所有人都倒吸了一口凉气。

    没有想到，拓跋亦凝真的能下得去手！

    拓跋傲天也是瞪大了双眼。

    方凡微微皱眉。

    可是等拓跋亦凝离开拓跋傲天的身边。众人才发现，拓跋亦凝竟然将匕首插进了拓跋傲天的丹田！

    拓跋傲天一身的修为废了！

    但是拓跋傲天不会死！

    看到这一幕，方凡才算是露出了笑容。

    这一下，拓跋傲天算是整身功力废了，但是这样或许已经是最好的结局了吧。

    拓跋亦凝的声音有些颤抖，但是却异常坚定，“父皇，你做了太多的错事，或许安享晚年是您最好的结果！”

    拓跋傲天捂着伤口，一开始是不可置信，他没有想到女儿竟然真的会对自己下手，然后是痛苦，一身的修为竟然那就这么没有了。

    最后，拓跋傲天好像是想开了，喃喃地说道：“对，安享晚年，这或许就是我最好的下场了！”

    拓跋亦凝转身，一脸歉意的看着方凡，“他是我的父亲，我不能杀他，对不起。”

    方凡轻轻地将拓跋亦凝揽在怀里。

    轻拍拓跋亦凝的后背，“没有关系，我理解！”

    拓跋亦凝看着方凡的侧脸，欲言又止。

    方凡淡淡的笑着说道：“放心吧，一会我就帮岳父包扎！”

    拓跋亦凝一听，顿时脸上微红，但是还是感激的看了方凡一眼。

    方凡看着拓跋亦凝，随后淡淡的说道：“亦凝，你去太阳城，帮我置办一套房产，要最好的！”

    “顺便，将秦今歌也带过去，让她照顾你。”

    拓跋亦凝点了点头，说完方凡就消失了。

    ……

    之后的几天内，太阳城整个都陷入了重新建城的氛围中。

    天圣帝国皇帝被废，太子死亡，让这个曾经一度辉煌无比的皇室变得衰落。

    拓跋亦凝想要拥护方凡作为新的皇帝，可是方凡拒绝了。

    他是从地球来的。

    习惯了众生平等的生活，实在是不能理解为什么有人喜欢专政。

    方凡在第二天就遣散了当初宫中的宫女太监还有一些大臣。

    但是毕竟世世代代都是由皇室统治的，所以一时之间想要彻底改变是很困难的。

    经过了商议，最终决定让天圣学院管理着天圣帝国。

    虽然说是天圣学院管理，但是实际上，谁都知道，真正有话语权的是方凡。

    就在众人忙碌重建房屋的时候，突然，天生山上的钟声敲响了！

    “这个钟声是天圣学院传出来的吧！”

    “不会吧，又要发生什么事情了？”

    “你忘了吧！今天是天圣学院新生招收比赛啊！”

    城中一片议论。

    此时新生预备营内，原本几千人，现在却因为大部分都受伤或者害怕弃权了。

    毕竟这一届的新生中，有方凡这个无比狠辣的选手。

    所以，现在剩下的新生也就一千人左右。

    此刻，所有的新生全都站在天生山的脚下，很多学生的眼神不自觉的瞟向站在最前方的方凡。

    哪怕是想要控制自己不要看他，但是不知不觉就会被方凡吸引。

    哪怕方凡什么都没有做。

    有人惊讶地发现，站在方凡身后那二十来个人，刘勇，东宫曼儿，冷学名等，全都在短短的几天内变成了帝者！

    他们一个个意气风发，十分骄傲得站在方凡身后。

    这个时候，身后的学生全都感觉到奇怪了。

    “为什么短短的几天他们竟然全都是帝者了？”

    “难道天武大陆又异变了？”

    “没有没有，我没有感觉到！”

    “天哪，实在是太恐怖了。”

    “就是前几天的神雷，能够活下来就已经是万幸了，怎么可能突破！”

    “我觉得一定是方凡做了什么！”

    “跟着这种大神，就是有小灶啊！”

    “不知道现在投诚，算不算太晚。”

    这一片议论声中，张渝忍不住再次挺直了腰杆。

    在这么短的时间内，像他们这种天赋平平的人，实在是有些不容易。

    想着，他们不由得看相方凡。

    看着方凡绝世的背影，他们在心中默默发誓。

    这辈子，永远都是方凡的小弟！

    此时空中缓缓飘过来了一个老者。

    正是天圣学院的院长，蓬仪。

    蓬仪面色红润，身上的气势感觉也提升了。

    已经到了王帝后期。

    他精神抖擞，朗声说道：“所有的新生，我们今年的比赛场地设在天圣学院的一处遗迹中！”

    “你们随我来，等我们到了场地，我详细告诉你们比赛规则！”

    说完，蓬仪便率先飞走，顿时，场中众人纷纷跟上了蓬仪的步伐。

    新生招收比赛，终于要开始了！

