    第九百四十七章“好奇异的剑！”

    方云伸手一抹，食指轻叩，在黑色阔剑上一点，竟是看都不看那银男子。剑身被方云一叩，立即“嗡”的颤动，出一阵悠长的龙吟，只是吟声并无堂皇之意，反有一股说不尽的邪恶和阴森，仿佛是一条邪龙在深渊下长吟一般。

    “该死！该死！该死！……”

    数万丈里，一具白森森的骸骨颤抖着，缓缓的站了起来，一连说了三个该死。方云那一拳直接轰掉了他全身的血肉，只余下一缕缕残肉，依然粘连在骨肉上，看起来说不出的阴森。

    “嗯？”

    方云微微眨了下眼睛，似乎有些意外，刚刚的那一拳，居然会没有杀掉这个来历不明的强者。

    “一个小小命魂境武者，居然敢夺取我的东西！——我本来只是想给你一个痛快的死法，但是现在，我要让你的灵魂，永世的深渊中呻吟，哀嚎！”

    这个被方云一拳打掉全身血肉，露出白森森的骨骼强者，咬牙切齿，一股潮水般的杀机，从他身上破体而出。一块块飘散在虚空中残肢败肉，仿佛有生命一般，从四面八方汇聚而来，眨眼之间，再次汇聚出银男子本来的面目。

    “嗡！”

    同一时间，空间振荡，一股莫名的力量从银男子身上震荡开来，冥冥沿着一根看不见的弦，传到虚空的深处。下一刻，一股至阴至暗的洪流，沿着这根“弦”，以雷霆万钧之势，轰入这具骨骼体内。

    这名神秘强者原本已经被方云的“五帝星宿拳”，打掉了本身的精血。虽然恢复形体，但是力量却并没有恢复。但此刻得了这股横空而至的强横力量，一刹间，浑身散出的气息，水涨船高，一路暴涨，直接从天冲二品的力量气息，暴涨到了神通一重，神通二重，神通三重……，而且还在毫无止境般的提升。

    “轰隆！”

    一股潮汐般的黑暗力量，从距离方云数万丈外暴出来。这股力量充斥着强烈的吞噬和毁灭的**。乍一迸裂，虚空中顿时阴风嗖嗖，出亿万的怨灵嚎哭、尖啸的声音。

    “哼！”

    感觉到这一幕的变化，方云冷笑起来：

    “我道你真的有不死之身，原来这只是你的一个化身。怪不得受了我那一拳居然会不死。不过，你真的以为你的本体躺在深渊之中，我就奈何不了你吗？”

    此人不动用规则之力，方云还现不了。不过，一旦动用规律之力，调用本体的力量，就根本瞒不过方云这种级数的强者。

    利用规则之道，凝聚出来的化身，和方云以“冥王大悲咒”凝练出来的九大化身，并不相同。两者各擅胜场，都是运筹幄帷，决胜千里的方法。

    不过，利用规则之道凝聚出来的化身，并非不可以破。落在精通规则之力的高手眼中，照样可以凭借化身和本体之间的那道“规则之弦”的联系，直接通过化身，伤到本体。而方云恰恰就掌握了这样的方法。

    “嗡！”

    虚空一暗，一座庞大的宫殿，浮现在方云的头顶。这座宫殿一出现，立即散出一股凝重、恐怖的威压。方圆数千里内，仿佛被传说中的远古太山镇压，空间几乎都要凝固不动。一股空间和时间洪流的气息，涛涛不绝，散出来。

    三象法器，无拘帝宫！

    方云把手一指，祭起“无拘帝宫”，连同手中的天地万化钟，整个人气势顿时再次暴涨，仿佛远古魔神在世一般，就欲一举斩杀此人化身，再藉入化身，重伤他的本体。

    看到方云头顶的法器，迸射出的一道道紫色雷霆，银男子终于脸色变了变，沉默不语。三象级别的法器，他如何能不认得。

    任何武者拥有三象法器，这场战斗就会充满变数，不可能那么轻易解决。

    银强者只是犹豫了片刻，就回过神来。目光一闪，眉宇间掠过一丝暴戾的气息：

    “想不到你身上居然还有三象法器，你一个命魂境的武者，拥有这等法器，才是真正的暴殓天物。拿来吧！此物只有落到我的手里，才是挥真正的力量！”

    银强者站立在黑暗虚空中，双手虚握，两掌之间，暴出一股惊天的雷光，就拿下方云。

    “来的正好！你即然藏身这处深渊。必然对这里非常熟悉。我正好拿下你，拷问出父亲的下落！”

    方云目光一闪，心中暗自盘算着。

    此时不同往曰，方云境界虽然还是命魂巅峰，但体内拥有六道空间法则，身上更有三件强**器。实力几乎可以横扫神通境第三重传奇境的武者。可谓地魂之下，无有敌手。

    这种实力，没有任何理由，不战而逃。

    方云本来还因为对哀嚎大深渊不熟悉，而感觉难以下手。但是如何能捕获到此人。哪怕只是一道分手，方云也有把握，凭借天地万化钟的封印能力，从对方的记忆中，搜罗出父亲方胤的下落。

    方云脸上不露声色，但体内，六道空间法则，却是悄无声息的振动起来。丹田之中，代表“亿万空间遁形**”的符箓悄无声息的转动起来。

    飘忽莫测的“亿万空间遁形**”，配合强大的“五帝星宿拳”，即便对方一个化身就已经这么强大。但方云有把握，不管他怎么“复活”，照旧是一击轰杀对方，结果不会有任何的意外。

    只不过，方云要封印他的化身，搜罗他的记忆。

    眼看两人之间，立即就是石破天惊的一战，突然之间，异变陡起。

    “呵！”

    刚刚还气势惊人的银男子，似乎受到惊吓一般，浑身猛的颤抖了一下，一脸的畏惧。此人生存于“哀嚎大深渊”，对于此处似乎极为了解，这点是方云所不及的。

    不过，很快方云也感觉到了异样。

    “哗！”

    一阵海浪声，传入耳中。风之汪洋似乎再次掀起了波澜，只是这一次，似乎比之方云之前遇到过的任何一次，都要强大。那声音，仿佛成千上万的战马，同时长鸣，嘶吼。

    方云闪电般的望了过去，一瞥之间，只见一道巨大的海浪，拨地而起。出现在远处。这巨浪比方云之前的在风之汪洋中，遇到的任何一道巨浪，都要庞大的多。方云一瞥之间，居然没有看到这道巨浪的尽头在哪里！

    “好强烈的巨浪！”

    方云能感觉得到，这道巨浪蕴含的能量，恐怕比之前，把他拍飞的巨浪，还要强烈百倍。这样的巨浪，就算是方云，都不能不甚重对待。

    “轰隆隆！”

    就在方云一瞥之间，这道茫茫的巨浪，以排山倒海之势，席卷而来。巨浪中蕴含的恐怖的能量，令整个风之汪洋都猛烈的摇晃、颠簸起来。

    “什么！怎么会这么快！”

    方云大吃一惊，这道巨浪开始还距离得很远，但这一会儿，方云感觉巨浪袭面，竟然好像刀刮一样，度居然是快的惊人。

    “风暴巨人！”

    一声惊呼从不远处传来，原本来势汹汹，想要对方云杀人夺宝的神秘男子，居然是像受了惊吓一样，“唰”的一纵，向远处电射而去，一道巨浪卷起，瞬间消失不见。

    “风暴巨人？！”

    方云心中一动，似乎想到了什么。猛然抬起头来，极力向上望去。这一望，不禁大吃一惊！

    这哪里是什么巨浪，分明是一个不知几十万丈高的“水浪”化成的巨人。这道巨人黑色飞盔，目光炯炯，每一道目光闪烁，就是一道雷霆。它的手中，握着一柄巨大的三叉戟，正踏着巨浪，在风之汪洋中逡巡！

    这巨人神态极为威猛，仿佛一头威猛的金刚一般。在它的体内，凝聚着不可思议的风暴元素。这些风暴元素，统统都处于一种不稳定的状态，就像一座座火山，随时都会暴出来。事实上，也确实暴出来了。

    在这名气势恐怖的巨人身周，电闪雷鸣，飓风，海浪，风暴，不断的闪现。每一道，都足以让传奇境的武者，退避三舍。而巨人体内蕴含的毁灭力量，就算是方云也不禁心寒。

    以方云现的在能力，根本不可能对抗这头巨人。就算是地魂境的武者，如果不是修为到了高深处，恐怕也难撄其锋！

    “风暴巨人！”

    想起刚刚耳边听到的一声模糊的惊呼，方云终于明白了，眼前是什么生物。他本来以为，自已看到的，只是风之汪洋中，一道特别强大的巨浪，但真正看清楚了，才知道，那根本就是这头巨人的脚踝。

    “远古魔神都已经灭绝了，这哀嚎深渊中，怎么会有这种恐怖的生物！”

    方云心中也极度的紧张起来。这头巨人的能量，根本是不可抗拒的。唯一值得庆幸的，相对于巨人的块头来说，方云实在太小，或者对，对于这头巨人来说，方云就像一粒微尘一样。根本没有引起它的注意。

    但尽管如此，它经过的时侯，引起的巨浪，也足以对方云造成极大威胁。

    “吼！——”

    一声洪亮的不可思议的咆哮声，从这头风暴巨人的嘴中爆出来，整个风之汪洋都震荡起来。成千上万的的巨浪，凭空而生，卷起数千丈高，并且以巨人为中心，由内而外，向外幅射。无数的“巨浪”以令人不可思议的度，滋生出来。

    “这，这风之汪洋的巨浪，居然是这头巨人掀起的！……”

    方云看到这一幕，也忍不住眼皮颤抖，心中惊悸。他终于明白，之前听到的那声恐怖的咆哮，是怎么来的了。

    他原本以为，风之汪洋中的能量，是自然形成的。所以毫无规律。但此时才知道，巨浪之所以如此毫无规律，就是因为掀起这一切的风暴巨人，随兴逡巡，毫无规律。这似乎是它的某种天赋能力！

    这样的一头巨人，哪里还是武者能够对抗的！

    （未完待续）

