    超凡，尤其是神祇化身的超凡，究竟有恐怖？

    奥安不知道，但现在整个地底都在罗斯的威压下颤抖。

    下方的战斗，已经变得风云诡谲起来。

    伊芙琳此刻已经彻底丧失了自主意识，罗斯的神力通过日夜祭炼数百年的神像灌注到她体内，现在她已经完全被罗斯意识所占据。

    这位蜘蛛神后张开双手, 身后八条蛛腿延展，如同八道尖刀般骇人，全身上下流动的墨绿色的诡异光芒，本被一击打散的神性，更加炽烈起来。

    一种强大无比的恐怖邪恶气息猛地扩散开来，如同海潮一般迅速掠过千万里, 整片幽暗地域的广袤空间都在颤抖。

    浮影城的军队力量忽然暴涨, 伤势恢复，法力补充，不死不休地猩红着双眼冲来。

    奥安的军队却迅速萎靡下去，眨眼间，伤亡已经过半。

    不能这样下去了！

    奥安狠狠一咬牙，在这里开战，势必毁掉整片幽暗地域，且不说自己能不能胜，对方神力光环笼罩，就算赢了军队也死的差不多了。

    他刚刚已经看见兽人王达鲁一条胳膊被切下了，莉娜更是腹部中了一剑，险象环生。

    脑海里的灵魂契约在发热，兰狄司的神力正在通过这写有祂署名的契约降临，在此之前，自己要拖住一位神祇的化身。

    莉莉摸了摸他的龙角，眼中有些担忧。

    那可是一位神祇的化身啊，罗斯可是中等神力，就算只是通过神像降下神力，也足以抗衡一般超凡了。

    奥安给她传音道：

    “别担心，好好恢复下状态, 等会你才是真正的杀手锏。”

    说完长吟一声，对着罗斯嘲讽道：

    “呵呵，堂堂神祇，还不要脸下凡干涉凡物的事，难怪科瑞隆要甩了你，把你变成这幅丑陋的模样。”

    罗斯本在安心地传导神力，听见奥安的嘲讽，立刻勃然大怒。

    别的不说，奥安的嘲讽属性绝对拉满，这一句话，就把祂身为神明的骄傲和曾经的黑历史揭了个遍。

    当下放弃传导神力，即便只是普通超凡，也不是这条龙能抵挡的！

    然而对方却没有选择跟祂正面战斗，而是直接往地底通道飞去。

    奥安要把罗斯引到地表，决不能在幽暗地域开战，否则绝对会造成堪比十级地震的恐怖灾害，整片幽暗地域崩塌都说不定。

    之前的寒冰吐息已经让岩层结构松动了, 再来这么一场诛神之战，必然崩塌。

    罗斯看了眼下方战场, 卓尔精灵们已经占据了绝对上风，没必要管了，祂现在要去把那条胆敢挑衅祂威严的龙宰了！

    身影一个飘忽，瞬间消失在原地。

    飞出地表直上云霄的龙忽然察觉到一种致命的威胁从头顶传来！

    上方空间一阵扭曲，一个浑身散发黑雾的妖娆女子出现在上空，抬起一只玉手，一瞬间，头顶上浮现出一圈足足有数万米之长的法术光环！

    【超凡·死亡湮灭】

    令人心悸的魔法波动从这巨大的法术光环中爆发出来！

    一道笼罩方圆数十万米的恐怖法术能量冲击猛然轰下！

    这黑色的能量光柱击穿云霄，带着浓郁的死亡气息，仿佛天神发怒，毁灭胆敢挑衅祂的蝼蚁。

    整片大陆此刻都被惊动了！

    本已被神意降临惊动的各大势力中的强者，此刻全都惊骇地起身，望着遥远天际哪怕隔了数千里都清晰可见的恐怖能量冲击波。

    芙丽蒂娅站在王宫天台前，纤指捏紧栏杆。

    蚀光之影......竟然能引来神明下界作战......

    眼中不甘升起，对方岂不是有能抗衡超凡的实力？！

    一时间，她如陷冰窟，浑身上下都满是寒意，帝国兴盛扩张带来的满足感，全都消失了。

    这个可怕的对手，该死！

    好在太阳神镜还在，不至于毫无还手之力，三辉七耀协力，也不惧超凡。

    而且......

    眼中燃起太阳金辉，跨越无数空间，看见了被狠狠打进地底的龙。

    貌似并没有想象的强大。

    奥安当然没有她想的那般强大。

    面对那恐怖的攻击，他先是喷了一口龙息，缓冲了一下，然后又用天赋神通造了一层寒冰囚笼把自己裹在里面。

    一瞬间，周围空气的元素全都被转化为冰元素，被寒霜神力牵引过来，聚合形成千百堵凝冰之墙挡在身前，仿若一道坚不可摧的屏障。

    然而这却没有给他半分安全感。

    莉莉要准备杀招，不能出手，但她无名指上的精致戒指和奥安的挚情之戒一同亮起光辉。

    两道法力屏障从挚情之戒的宝石上投射而出。

    【永世不谕的挚爱】

    足以抵挡两次超级传奇法术了！

    就是这万般防护，却仅仅只是挡住了这灭世一击片刻。

    死亡湮灭的能量束先是湮灭了足以灭杀百万大军的致命吐息，随后如同穿纸般轻易穿透数百层凝冰之墙，遇到两道法术屏障时，发出了一声尖锐的刀锋划过玻璃的声音。

    奥安感到能量几乎耗尽，勉强支撑着双翼，瞪大眼睛，直视那击碎无数防御仍然所向披靡的恐怖能量冲击。

    下一秒，那光束就将他淹没。

    不只是他，整片广袤的和平原野都被笼罩在其中。

    先是一种诡异的寂静，能量无声无息的倾泻在大地之上。

    然后就是彻底的爆发。

    “嗡——”

    死亡湮灭一接触大地，就是与物质相互湮灭，然后爆炸。

    这声音过于巨大，以至于传入耳中，瞬间将奥安震得耳鸣，脑海里只剩下嗡鸣声。

    哪怕隔了千万米，整个安戈帝国也都能清晰看见，那冉冉升起的死亡光焰。

    “他死了吗？”芙丽蒂娅希冀这危险对手死亡，却莫名感到不甘，“你应该倒在我的手下，而不是这些神的手中。”

    她感到惺惺相惜，即便他们从未见过面，可他和她一样，都是野心勃勃，而且......

    他们都是挑战神明之人。

    她希望他能战胜神明，就像她希望自己能让神权从此消失，人类主宰自己的命运一样。

    可惜奥安并没有。

    他被径直地打入地底，甚至能听见岩层下方仍在战斗的激烈厮杀声。

    周围数十万米大地，已经完全消失，整片和平原野地表下沉，这一击还是被重重削弱过的，否则恐怖伤害还要翻倍。

    罗斯皱了皱眉，看着下方深坑中的龙。

    他已遍体鳞伤，龙血洒了满地，可是气势却不降反增。

    一种比祂更加疯狂、残忍、邪恶的气息从那条龙身上传来。

    “那是什么？”

    罗斯不解，祂没有如龙神一般了解古神秘辛，对魔女接触也甚少，这种等级的污秽，已经超越了普通的感染层次。

    奥安浑身燃烧着黑色的血，抬起一双龙瞳，鲜血淋漓中更有一种嗜血的疯狂。

    浑身燃烧着的不是火，而是更深邃的冰！

    但就算这样，也无法战胜这位神明化身。

    可他并非孤身一人。

    罗斯正在调息，祂降下的神力不多，发动这么一发灭世法术并不轻松，不过只要再来一次，这条不知道用了什么手段实力暴涨的巨龙必死无疑！

    然而一种致命的威胁却从下方传来！

    “什么？！”

    高高在上的神大惊，就见到下方亮起了灼目的冰蓝色光辉。

    莉莉已经换下粉碎之正义，用上了一根通体冰晶锻造般的魔杖。

    此刻，这根宛如冰雕的魔杖上，已经布满了裂痕。

    就算是传奇法杖，也禁受不住这个法术的威力。

    极寒的气息封冻一切，甚至让她周身的所有物质全都被转化成了冰元素。

    罗斯正打算空间挪移逃离，却发现空间波动竟然也被“封冻”了！

    一个巨大的，冰蓝色的光球，将祂和祂所在的那一片空间包裹。

    冰蓝色光球里，只有寒霜。

    【超凡·寒霜神域】

    将一片位面空间，转化为绝对的寒冰领域，其中的一切都由施法者主宰！

    这片寒冰的区域里，冰晶中还有着盈盈的辉光，那是莉莉献祭了自己的神性。

    她站在龙角间晃了晃身子，无力地倒下。

    昏迷过去前，将法术的操纵权转移给了奥安，寒霜的古神赐予的权柄令他轻而易举地掌控了这个法术。

    奥安仍然保持着污秽状态，莉莉身上的灵魂宝石可以保证她不被侵蚀，他必须在这种状态下，才有把握真正伤到对方。

    眼中燃起一抹疯狂的神色，对着天上冰蓝色光球，狠狠一握龙爪！

    浑身上下，爆发出一种惊人的气息！

    这气息瞬间扩散开来，接触到的一切冰元素，全都在躁动！

    周围数十万米空间中的全部水元素全都被转化为冰元素，然后朝着那片冰蓝色区域汇聚，眨眼间，天空中就出现了一个巨大的布满冰锥的球体，球体之中，关押着一位神明。

    寒霜领域。

    奥安喷出一口龙血，榨干体内最后的能量，眼中狠厉之色一闪！

    第四大天赋神通——冰魄爆。

    引爆所有范围内的冰元素，将物质转化为纯粹的冲击能量释放！

    原理类似于质能转化，要知道，即便是一滴水完全释放的能量，也足以堪比一千吨炸药爆炸！

    那是小型战术核弹的威力了！

    就算奥安的这个神通远没有这么强悍，无法完全转化，但哪怕只有百分之一，如此多的冰元素一起转化爆炸，恐怕只有在太阳内核才能感受到这种威力了！

    一种无比的冲击波与耀眼的光辉在天穹上绽放。

    这一天，整片大陆都看见了和平原野数千米上空中的炽烈光焰。

    这光芒如此耀眼，甚至照耀了无光海，让漆黑的海洋短暂有了光明，让无数的游鱼感受到了温暖。

    事后这次爆炸被描述为：

    “仿佛太阳在空中被引爆一样。”

    奥安无力地躺在坑里，看着天穹哈哈大笑。

    他用一只龙爪轻柔地握住昏迷的女孩，对她轻声说：

    “你看见了吗？神也要在我们的力量下颤抖。”

    苍天之上，伟大的神明此刻如此狼狈。

    所有遮掩全都被湮灭，浑身赤裸，露出诱人胴体。

    但罗斯却根本不管这些，祂现在愤怒、惊恐、畏惧。

    八条蛛腿全都折断，左手化为虚无，美艳脸蛋已经形如厉鬼。

    即便是这样祂竟然还没死。

    可祂居然在一个凡物手里吃了亏，而且如此狼狈，如此不堪！

    下方的大笑声传入耳中，令祂更加恼怒，却也莫名的恐惧了:

    “哈哈！神！这就是神！”

    奥安瞪大眼睛，他已经彻底失去反抗之力，可他还在死死盯着那威严不再的神明：

    “神又如何，我杀给你看！”

    罗斯从未畏惧过任何存在，即便是科瑞隆，精灵主神，射瞎兽人主神格乌什之眼的强大神力，祂曾经的丈夫也是一样。

    但现在，看着那双虽然暗淡却仍然紧盯着祂的黄金瞳，祂竟然想退缩了。

    对方分明已经丧失了一切抵抗之力，却令祂犹疑不决。

    这犹疑来自于身上的重创，来自于那令祂也感到惊悚的威严。

    那种威严是神祇也不具有的......

    那条该死的龙，方才竟然露出了一种桀骜、高贵、神圣的威压，古老强大，令祂也感到战栗。

    拥有寒霜与冰之王的力量，并不配成为祂，但现在奥安已经具备了那个资格，继承那寒冰王座的资格！

    他的桀骜与那位决然为了自由反叛造物主的古神一样不羁！

    但无论如何，他已经失去力量了。

    罗斯从震撼中回过神来，冷笑一声，俯冲而下！

    奥安看着祂冲来，动人身躯化作一只巨大的狰狞蜘蛛，口器大张仿佛要将他吞噬殆尽。

    他莫名想起了希瑞安，反叛失败之时，祂是否也被剥夺了一切力量，如同一只待宰的羔羊呢？

    可我会笑着面对屠刀。

    “哈哈哈！”

    这一幕仿佛历史重演，那位冰霜古神的意志跨越了时空，和他融为一体，面对不可避免的死亡，放肆大笑。

    但他不会死，他比希瑞安更加谨慎。

    一种温暖，严肃的力量在体内升起。

    “你的意志与力量超乎我们的想象......”

    兰狄司感叹，祂的神力通过那写有祂神名的契约传递而来。

    “也许龙族真的能在你手中崛起......”

    罗斯止住了下冲的身型。

    这只巨大的丑陋蜘蛛正在颤抖。

    奥安闭上龙瞳，又重新睁开。

    这一次，那双龙瞳已经变成了一个钟表的模样，并且在钟表中，指针变化了一把长剑。

    悬在钟表上的长剑，这是兰狄司、公正天平、平衡者、生命核秤官的神徽。

    鳞片模样迅速改变，化作暗淡无光的银色，传闻兰狄司过于注重自己的神职工作而忘了打磨祂的龙鳞，使得祂看起来有些暗淡无光。

    强大的力量在体内涌动，丝毫不弱于之前罗斯降下的神力！

    何况对方现在身受重创。

    兰狄司并没有如邪神一般剥夺附身者的意志，祂对奥安说：

    “尽情释放你的怒火吧，这也是我对不公之战的裁决。”

    奥安对着大地上迅速逃跑的蜘蛛冷笑一声：

    “现在，战争结束，将军！”

    正在逃窜的罗斯尖叫一声！

    一把闪烁着银光的长剑在祂头顶凝聚，散发着凌然不可侵犯的神光。

    兰狄司的裁决神器，即便只是模拟的，也足以彻底湮灭祂此次降下的神性与神力。

    龙爪握紧剑柄，神剑撕裂天穹，撕裂大地，撕裂一切！

    一声凄厉的尖叫传遍旷野，天下皆知。

    奥安仰天长啸，他周身是满目疮痍，世界已是一片焦土，他是废墟中的王。

    他身下是挣扎渐渐衰弱的神明，他将神的身躯刺穿，用愤怒的王剑斩下神的头颅！

    他对着天穹咆哮，怒吼，宣告整个世界，属于他的时代来临了：

    “今日，在此，诛神！”

