    晨星仙君被君宝恐怖的修为吓得已经两脚发软，看样子就要摔倒，马上被晨婧仙君扶着坐到凳子上。听到君宝要跟她讲道理，心里暗自松了一口气。看了君宝一眼，感觉被他盯得浑身都提不起一点劲，颤声说道“你，你就是遮天门门主吗？玉师侄是我们浩云宫的弟子，因为她犯了宫中的规矩，我就要处罚她。这本来是我们门派内的事情，好像轮不到你管吧”。

    君宝不屑的瞥了她一眼，说道“你们门派的事情我管不着，但是婉儿是我未过门的妻子，你处罚她是不是要通知我一声，要不是我及时发现，她都不知道要被你关到什么时候。我说你胆子也真够大的哦，撒野都敢来到本少爷头上，你真是牛人啊”。

    玉婉儿在一旁解释道“逍遥，你别怪师伯了，是我自己触犯宫规，要怪就怪我当时没跟她们说清楚”。

    “你别说话，现在我要跟她讲道理，看看她要怎么对你？”君宝拍拍玉婉儿，转过头继续盯着晨星仙君。

    “逍遥门主，既然你说玉师侄是你未过门的妻子，那你知不知道我们浩云宫的规矩？”晨星仙君仍然不死心，始终坚持自己的观点。

    “切”见到这个老女人还是不知死活，君宝有些不爽“你们宫中那些破规矩还是留给你们自己吧，像我老婆这样娇滴滴的美人还让你们帮选夫婿，你算哪根葱？再说了，要我入赘你们浩云宫那是更不可能的事情。规矩是死的，人是活的，老是一味的守着那些破规矩，你们浩云宫迟早都要完蛋”。

    “住嘴”三个女人同时吼起来，玉婉儿拧了一下君宝，嗔怒道“不许说浩云宫的坏话，要不然跟你没完”。

    君宝真的被这个女人打败了，两手一摊“不说就不说，那我们还是先来说说浩云宫的规矩。大家都知道修真界和仙界都是以实力为尊，谁拳头硬谁就是老大，现在本少爷的遮天门比你们浩云宫牛叉，而我又要娶婉儿，你们说该怎么办？”。

    看到君宝态度缓和了一点，晨星仙君也没那么害怕了，想了一会才道“我承认你们遮天门很厉害，你要娶玉师侄也行，但必须等我请示上面以后才能决定，毕竟几千万年的规矩不能随随便便就改的”。

    “NND，你个死八婆存心跟我过不去是吧”君宝气愤的站起来指着晨星仙君道“等你请示完上面黄花菜都凉了，本少爷可没那个耐性”。

    晨星仙君也跟他较劲起来“等不及那你就别娶了，反正玉师侄一直呆在宫中。不过，办法也不是没有，除非玉师侄废掉修为退出浩云宫，那以后她就跟我们没有关系了，你想怎么办那就是你的事情”。

    “什么？”君宝差点想跳起来，“废掉修为？我说你这个泼妇，不仅人够泼辣，心肠也他娘的够狠毒，你要废她修为，本少爷就把你废掉，看谁狠得过谁”。

    “哎哟”君宝的腰部被身后的玉婉儿狠狠的扭了一下，回过头看到美女正瞪着他“不许说粗话，还有，对晨星师伯尊敬点，知道不？”。

    “搞什么飞机嘛”君宝心里愤愤不平，嘟着嘴把脸转过一边。

    “扑哧”晨婧仙君看到君宝可爱的样子，忍不住笑出声来，想不到堂堂遮天门门主还有怕女人的时候。

    晨星仙君见到气氛开始活跃，继续紧逼道“两个条件只能选其中一条，你自己看着办吧”。

    “你等等，让我想想”君宝这时心里也没谱，看到自己的女人这么护着娘家，暂时想不到什么好办法。心想道“两个条件，第二个肯定不行，第一个要等到什么时候，不如贿赂点东西给她们算了，估计她们会同意，嘿嘿”。

    君宝抬起头对晨星仙君说道“这样吧，这两个条件我都不选，我送两件中品神器给你们，当做婉儿的聘礼，稍后还有一些仙器之类的也一并送过来，你们说怎么样？”。

    “中品神器”三个女人同时叫起来，不得了啊，遮天门果然是财大气粗，连仙界都不多见的中品神器都能随便送两件。晨星仙君虽然激动，但是觉得规矩更重要，摇摇头说道“虽然神器很贵重，但还是不行，规矩不能改，除非你到仙界求我们祖师答应，否则就免谈”。

    “靠，说来说去都是规矩，你们宫里不是有跨界传讯阵吗？直接CALL她们一下就行了，用得着那么麻烦吗？”君宝对浩云宫的规矩已经厌烦到极点了，现在真的跟他以前想的一样，只要娶了玉MM，麻烦就会越来越多。

    “什么扩？你怎么知道我们有跨界传讯阵？浩云宫内只有大长老才能知道传讯阵的存在，难道你经常来这里吗？”晨婧仙君十分的不解，宫里的秘密在人家眼里根本就是摆设。

    面对晨婧的无知，君宝无奈的说道“我对偷窥这种事情没兴趣，每个大门派都有自己的通讯方式，这有什么奇怪的”。

    “不行，祖师正在闭关，准备渡劫飞升神界，现在不能打扰她”晨星仙君顽固的阻止，根本就是故意为难君宝。

    “这也不行，那也不行，本少爷不娶了行不行，哼”君宝实在是忍无可忍。

    玉婉儿赶忙抓住君宝的手臂，威胁道“你敢，你出了这个门我就死给你看”。

    “好啊，死了就一了百了，本少爷懒得废那么多心思”看到美女着急的样子，君宝故意气她一下，对她刚才的偏袒给予回击。

    “你”玉婉儿想不到君宝会说出这种话，立即松开君宝的手，猛地伸出头就要往墙上撞，后面的晨婧仙君也惊呼一声，眼看美女就要撞到墙上，君宝虚空一抓，硬生生把她抓回来，两手张开把她搂在怀里，生气的说道“你想死我偏不让你死，本少爷还没享受够呢，怎么舍得你这个娇滴滴的美人香消玉损”。

    “你这个大坏蛋，大无赖，人家想死又不让，你到底想怎么样嘛，呜呜”玉婉儿委屈的哭诉着，两手还不停的使劲往君宝胸膛上捶。

    君宝轻轻的拍拍美女的后背，安慰道“好啦，先别哭了”，随后转头对晨星仙君道“八婆，你等着，明天你的祖师就会给你传讯，以后你们宫中的规矩也会更改。我先走了，替我照顾好婉儿，要是她少了一根汗毛，小心我拿你浩云宫来陪葬”。话刚落音，君宝的身形已经消失不见。

    君宝走后，晨星仙君还没从震惊中回过神来，一旁的晨婧仙君轻轻的推了她一下，“师姐，我们还是按照他说的办吧，刚刚你也看到了，人家进出我们的山门简直就像自己家一样”。

    晨星仙君现在也有些后悔，尴尬的站起来对玉婉儿道“玉师侄，师伯之前那样对你，你不会怪我吧”。

    玉婉儿摇摇头道“其实师伯也是为了浩云宫好，我能理解师伯的苦心，但你刚才也看到了，逍遥这个人做事从来不给人留情面，谁对他好他就会对谁好。你刚才对他百般刁难，我估计现在他去找祖师的麻烦了，你还是想想该怎么跟祖师交代吧”。

    “啊，这该如何是好？”晨星仙君和晨婧仙君两人同时叫起来，感觉就像大祸临头一般。

    玉婉儿想了想，觉得还是没办法。晨婧仙君无奈看了晨星仙君一眼，道“现在只能希望逍遥门主不要对祖师太过份，否则祖师要是发火起来，我们大家都不会好过”。

