    夏婉淑听了儿子的话，总算才放心一些。

    白灵雪扶着妈，先上楼了。

    送回房间后，她走出卧室，关上门。

    一瞬间，柔美小脸陡然一冰，唇角勾起，泛出冷笑。

    太好了。

    没想到事情这么顺利。

    舒歌这会儿，应该已经送上船，在被卖去国外的途中了吧。

    她那么年轻，一张脸又生得好，十有八九，是卖去红灯区。

    那种地方，也不知道她熬不熬得住。

    被折磨得死在那儿，再也不能回来，也很正常。

    忽的，目光一闪，视线内，一袭玉树临风的修长身影正站在楼梯口看了过来。

    她立刻吞了笑容，走过去：“哥。”

    舒柏言静静地看着她，就像看着一个陌生人。

    毫无温度的眼神，让白灵雪后背发凉。

    接着，一字一顿：“小歌这次被人绑错，我暂时没有证据证明是谁做的。但是，一旦让我知道幕后主使人，我一定不会放过这个人。不管这个认识是谁。”

    说着，转身离去。

    白灵雪冷汗冒出来。又攥紧了拳。

    *

    舒歌也不知道自己在海上飘了多久。

    只知道，通过房间那扇小天窗，看见太阳月亮交替升了不下十次。

    只怕已经过了一个多星期。

    一个多星期，能在海上走多远，她不敢肯定，只能肯定——

    此刻的自己，估计已经不在国内了。

    说不定已经快到目的地国家了。

    唯一的希望，只能看下了船后，有没机会逃跑了。

    刚开始一两天，她基本都没碰虎哥派人递来的吃的。

    这几天，她每餐都不落，吃得一颗米都不剩。

    只要吃饱了，活下去，才有力气跑。

    才能回去叫那个害了自己的人好看。

    而且，她还要向妈揭露白灵雪不是舒家女儿的真相，怎么能轻易死？

    ……

    终于。

    一天傍晚，舒歌感觉晃动感好像没了。

    像是船停稳了。

    果然，几分钟后，虎哥手下过来开了门，双手绑住，往外面带去。

    她知道，到岸了。

    刚挣扎，对方猜透她想跑的心意，又将涂满迷药的帕子捂住她鼻口！

    她眼前一黑，再次不省人事。

    *

    再醒来的时候，舒歌周围的环境已经变了。

    不再是货船上那个装满箱子的昏暗小房间。

    而是一个类似于KTV包厢，花花绿绿的房间。

    虽然房间没窗户，看不到外面，但根据身体的感受，她知道，自己现在不在海上了。

    已经是在陆地上。

    手脚绳子都松开了。

    仿佛知道她插翅难飞。

    她跑到门口便大力拍打起门来：

    “来人！快来人！放我出去！”

    终于，脚步声响起。

    有人拉开了门。

    一个穿着中式旗袍，身材妖娆玲珑，浓妆艳抹，看不出年龄的女子叼着一根女士烟，站在门口，斜斜瞥一眼披头散发的舒歌：

    “哟，醒了啊。”

    女人一看就是风尘里打滚的人。

    舒歌注意到门口站着两个纹花臂的男人，肤色黝黑，深眸凹唇，看起来不像是华人：“你是什么人？我在是什么地方？”

    女人扭着屁股走进来，反手合上门，坐在一张脏兮兮的沙发上，翘起腿儿：

    “怎么，虎哥他们没跟你说吗？这里是曼谷。”