    “东方力量！”

    电王，玫瑰与闪电每个人心中都闪过一个念头。

    东方力量，太诡异！毕竟握住人的头，思维就被打断，这与西方所擅长的力量截然不同，给人一种巫术，神学与魔鬼的感觉。

    砰砰砰！场面混乱，一号部队相互攻击，陆陆续续倒下。

    林辰飘落在另外一边，淡淡看着战局。

    电王与玫瑰的战斗依旧在持续着，与对手打的极为纠缠。

    电王憋着一口气，心想林辰都解决了三角洲一号部队，而他却没能解决对手，低了林辰一头。

    但越是心急越是解决不了对手，闪电速度太快了，他的电流根本伤害不了对方。

    反而被闪电压着他，越来越郁闷。

    “电王，你还没解决对手吗？”

    这时，林辰的声音飘来。

    “冥王，你少得意，我的对手是闪电，不是三角洲一号部队，如果让你来打，你估计会比我更惨！”

    电王不服气道。

    “你空有强大的实力，可战斗细节却太差了，你与闪电战斗这么久，难道没发现闪电的呼吸有问题吗？”

    林辰叹气道：“他有肺气肿等疾病，剧烈运动之下会气喘、气短，如果你能听到他的呼吸声，你就追上他了！”

    电王顿时气得脸红，他堂堂天使岛十三恶魔，居然被林辰指点？

    愤怒之下，他细听着闪电的呼吸声，可什么都没听到。

    “冥王，你在胡说八道！”

    电王勃然大怒。

    “在你的十点钟方向！”

    林辰淡淡道。

    砰！闪电的一腿踢来，正是来自十点钟方向。

    电王释放电流，挡住了这一腿，但心中震惊的无以复加。

    这是运气吗？

    “四点钟方向！”

    林辰的声音再度飘来。

    与此同时，闪电的一拳自四点钟方向打来。

    因为林辰的提醒，电王早有所觉，同样一拳轰了过去。

    咔嚓！无尽电蛇缭绕，这一次让闪电受伤了，他现出身形，严肃的站在远处。

    但是电王却一点都高兴不起来，因为并非是他击退闪电的，而是林辰。

    他感觉林辰就像自己的老师，在手把手的指点着他。

    这脸丢大了。

    当然他也暗暗震惊，林辰为什么能听到呼吸的声音，而他却根本听不到。

    同样惊讶的还有闪电，甚至他看林辰的目光都满是恐惧，比对电王更忌惮般。

    电王实力是很强，不弱于他。

    但冥王却能找到他的弱点，这样的人其实才是最可怕的，就仿佛打蛇打七寸般。

    而且，他确实有着肺气肿，呼吸气短，剧烈运动后更会咳嗽。

    只是这么轻微的声音，冥王为什么能听到啊！最主要，冥王是怎么知道自己有肺气肿了？

    对了，他是医生！“冥王，你果然是可怕的医生！”

    闪电严肃说了一句：“我今天输的不是你的实力，而是你的医术，华夏中医，博大精深！”

    说完，他又看着电王道：“电王，我们这一战留在下次吧，有冥王帮助你，我赢不了你，但并不代表你打败我了，没有冥王，我迟早要打败你！”

    “塞拉，我们撤退！”

    说完后就消失在原地。

    另外一边与玫瑰交缠的女子赶紧离开。

    等他们一走，电王的脸色却更难看了，虽然闪电逃跑了，但人家怕的不是他，而是冥王。

    这让他的自尊受到狠狠的踩踏。

    “冥王，闪电之所以逃跑，不是因为怕你，因为哪怕你找到他的呼吸声，你也没有足够的实力打败他！”

    电王不服气道。

    “别废话了，刘国威先生被带走了！”

    林辰根本不在意这输赢，说完冲出客厅。

    “我话还没说完呢！”

    电王心中本就堵着一口气，不上不下，极为难受。

    偏偏林辰根本不听他解释，更加难受。

    几人冲出客厅后，只见三层与二层的甲板上早已站满了人，是海鸥号的名门望族。

    如此激烈的战斗，他们自然都听到了，正震惊是谁在第四层战斗。

    “是他！”

    其中一人正是毕克，见到林辰冲出来后，吓的全身发抖。

    之前，第四层发生了激烈的战斗，许多强者都死了，就连鲁克先生都逃跑了，极为害怕的样子。

    他正好奇是谁让鲁克先生害怕，结果林辰就冲出来了。

    难道是林辰？

    可他只是一个服务员啊！“在那边！”

    玫瑰此刻指着远方道，只见刘国威被带上一艘渔船了，正向着远方逃去。

    “追！”

    林辰看了眼邮轮其中一个方向，见有救生艇等物，立即放下救生艇，然后直追渔船而去。

    渔船的速度并不快，救生艇肯定能追的上。

    两方你追我赶足足五分钟，后方突然有大量的气垫船，水翼船开来，更有小型战舰。

    看国旗，居然来自华夏。

    很显然这边的战斗已引起华夏军方的注意了。

    “不好，华夏军方来了！”

    玫瑰看了眼后方，脸色凝重，毕竟军方也是不可招惹的存在，如果查明他们违法了，将他们活生生炸死也有可能。

    “哈哈，军方来了！”

    渔船上，那歪果人却一点都不怕：“不过，这里是公海，不归属华夏管辖，你们没权利抓我，再说了，我也没有犯法！”

    他握着扩音器在大喊：“最主要，真正犯法的人在那里！”

    他指着林辰说道：“军方叛徒林辰，封号冥王，他加入了世界犯罪组织，在华夏港口引发激烈大战，造成大量平民百姓伤亡！”

    “我觉得你们该抓的是他，毕竟他曾经是你们的人，自己的队伍出了叛徒，难道不处理吗？”

    “这是要国际看你们的笑话！”

    这话一落，玫瑰与电王皆是脸色剧变。

    军方确实不会抓那歪果人，毕竟人家在公海外，不归华夏管辖，再说了，华夏也没有别人违法的证据。

    反倒林辰很危险，曾是华夏战神，不久前在港口又引发导弹攻击，华夏怎么可能不查他啊！就如那歪果人所言，自己家的叛徒，你们自己不处理，等国际笑话吗？

    “林辰，我们有麻烦了！”

    玫瑰拉了拉林辰。

    林辰沉默不语，遥遥看着后方鲜红的国旗。

    那是他家乡的旗帜！曾几何时是他心中的信念，可现在却成了抓他的标示！“既然是在公海，并且没人违法，撤退！”

    突然间，最前方的一艘小型战舰传来声音，命令大队伍撤退。

    

