    第307章五万通缉令

    孙存致查完电子卷宗，认真翻阅一年前七中女学生，许心悦跳河自杀的记录和结案报告。

    法医的鉴定报告是下体撕裂，里面残留有体|液物，确定生前遭到过强|暴。

    但公安系统里并没匹配的DNA液体，侵犯的人没办理过采集信息，故而公安系统里没相关的资料线索。

    当时警察去学校调查过，可学校周围的小巷子是监控死角。

    出了这件事后公安机关联系相关部门特意在小巷子里安装了监控。

    看完卷宗，孙存致打开卷起来的两幅画，一卷是铅笔素描，另一卷则是毛笔画的。

    两张纸上的大汉都是同一人，衣衫褴褛，下巴长满胡茬，眼神充满了饥渴的欲|望。

    两人的画功极其出色，哪怕是跟专业的美术生和经过系统训练的心理侧写师比起来也有过之而无不及。

    孙存致隐约知道这画像上的人便是嫌疑目标，还是出声确认了一下，“这上面画的人是那个侵犯许心悦后逃亡无踪的嫌疑犯？”

    颜知许颔首，“嗯，对。”

    得到肯定的回答，孙存致还有孙老爷子眼里带着淡淡的不可思议，大师的本领真不是一般的高。

    没深想颜知许是怎么知道长相的，毕竟玄术确实存在，那种神秘的术法手段是他们普通人不知道的。

    “……”

    飘荡在空中的许心悦注视着那两幅画像，清秀惨白的小脸因愤怒而扭曲，恨意涛涛翻涌。

    脑海里又浮现出那令她难以遗忘的一幕，丑陋的嘴脸和身体，胃里恶心的一阵翻江倒海。

    许心悦周身萦绕着冷意，身上和脚下滴着的水滴加快速度。

    坐在沙发上的孙浩浩搓了搓手臂，往孙老爷子的旁边靠近，“爷爷，我冷。”

    老爷子将孙浩浩抱起来放在怀里，“乖，爷爷给你捂一捂就不冷了。”

    这间办公室里估计有什么不干净的东西，应该是七中跳河自杀的那个丫头。

    哎……也是个可怜的娃。

    傅时墨瞥向许心悦的方向，眸中一片清冷冰凉，隐隐带着点锐利，像匕首出鞘。

    被这道目光盯上。

    许心悦理智逐渐回归，有点害怕的朝角落里缩了缩。

    孙存致看了一眼孙浩浩，见儿子脸色红润没受到什么影响，放心了许多。

    他抬起手放在键盘上操作，“好的，我知道了。”

    “我已经发布通缉令了，希望广大市民见到嫌疑人可以第一时间联系警方。”

    孙警官的话音刚落几秒，在场众人的手机发出声音。

    颜知许掏出手机，一眼看到系统推送的公安通缉令。

    她点开信息进入页面，上面记录着流浪汉的模样和所犯罪行。

    最后一行写着，“若能提供信息，帮助公安抓捕犯人者可获得五万元的人民币酬金。”

    颜知许舌头舔着下槽牙，毫不犹豫的点击领取了通缉令。

    她前脚点击，后脚孙存致办公桌上的电脑发出系统的提示声。

    他脸上带着狂喜，声音微微拔高几分，身体前倾看向电脑，“有人领取了！”

    没想到这么快就有人能够提供信息。

    (本章完)

