    紧随着青木降落之后，古海控制着比雕也降落了下来。https://

    　　古海笑着对青木说道，“怎么了？不跑了？我还以为你能再坚持一下。”

    　　听到古海的话，青木也笑了，“你有没有听说过一个名人的至理名言。”

    　　“什么？”

    　　“反派死于话多！”青木脸上带着讥讽。

    　　青木的话明显让古海一愣。

    　　反派死于话多？

    　　可是现在的青木还有反抗的能力吗？

    　　不过，也因为青木的嘲讽，古海才发现自己有些过于膨胀了，现在还没有将青木解决掉，还不是高兴的时候。

    　　“既然如此，那你就去死吧！”

    　　随后，刚刚爬到岸上的暴鲤龙和阿柏怪，还有比雕、椰蛋树和叉字蝠，都已经做好了准备。

    　　但是就在他准备发起攻击命令的时候，青木头顶的山上，突然出现了一些动静。

    　　一块块细小的冰砾从天上落了下来，在快要接触到青木的时候，被呆呆王制造出来的超能力屏障给阻拦了下来。

    　　古海皱着眉抬头望去，只见天上突然出现了一个黑色的阴影，将太阳遮挡住了一半。

    　　“恰！！”

    　　“吼！！”

    　　古海身旁的阿柏怪和暴鲤龙，身上的鳞片一下子就竖了起来，作为小精灵他们明显的感受到了一股致命的威胁。

    　　看到自己精灵的样子，古海脸色一变再变，最后将视线放到了青木的身上，“这就是你的底牌吗？”

    　　青木微笑不语。

    　　然后就听见一股风声，一个巨大的物体下落的声音。

    　　轰！！

    　　周围地上出现一阵狂风，然后就看到青木不远处的空地上，突然出现了一个站立着的巨大冰雕。

    　　古海看到这只精灵的出现，眼睛猛的大睁，一副难以置信的样子。

    　　“冰冰神柱？”古海感觉自己的喉咙非常的干涩，最后结结巴巴的吐出了这三个字！

    　　没错，这只突然出现的精灵，正是冰神柱雷吉艾斯。

    　　也是青木在海上如此肆无忌惮，就算知道了是古海，他也一直要往海上跑的主要原因。

    　　就是因为这只冰神柱雷吉艾斯与他之间有着约定。

    　　答应帮青木做三件事情，而这就是第一件！

    　　古海还是感觉有些难以置信，就算他身边的精灵们都已经全部进入了防守状态。

    　　为什么？！

    　　为什么明明只是一个连准天王层次都不到的小家伙，居然会跟一只三神柱有关系？

    　　而且三神柱这种精灵，不都应该是待在遗迹里的吗？为什么会出现在这里？

    　　脑中出现了无数的疑问，但却无法对自己提供任何的帮助。

    　　这只雷吉艾斯的实力，让古海难以升起任何反抗的念头。

    　　如果是在遗迹中，想必只要逃出了遗迹的范围，就能够躲避追杀了，但问题这里不是遗迹啊，雷吉艾斯的出现肯定是带着什么目的的。

    　　然后，就在他更加难以置信的表情下，青木慢慢的走到了雷吉艾斯的身旁，伸出一只手轻轻的拍了拍他所能够接触到雷吉艾斯的最高位置。

    　　使用心电感应，告诉雷吉艾斯，他这第一件事是什么。

    　　接收到了青木的信息之后，雷吉艾斯头上的几枚黄色的光点闪烁着，轻微的点了点头，表示知道了。

    　　至于雷吉艾斯怎么对付古海，以他的实力，估计是完全的碾压，就算他现在比梦幻遗迹中的雷吉洛克和雷吉斯奇鲁要弱上一些，但也不是古海这个连天王都不到的人所能够阻挡的。

    　　而除了古海比较惊讶之外，一直跟在青木身边的七夕青鸟也是非常的惊讶。

    　　她认出来了。

    　　这只雷吉艾斯，就是梦幻岛上的那只三神柱之一，那只曾经追过她两个孩子父亲的雷吉艾斯。

    　　但是她怎么也没有想到，这只雷吉艾斯居然会跟青木混在一起，而且从刚刚的情形来看，这只雷吉艾斯甚至在听青木的命令。

    　　七夕青鸟感觉自己的脑子有点不够用了。

    　　就这么点时间，青木就已经征服了一只如此强大的雷吉艾斯？

    　　面对这只强横的冰神柱，饶是以七夕青鸟的高傲，也不得不选择低头。

    　　两只精灵不是一个层次的。

    　　七夕青鸟发现，自己对于青木好像有些过于轻视了，甚至说自己有些过于高傲了。

    　　之前她就在考虑，是不是要载着青木逃跑，但是从现在的情况看来，青木明显就是在给那个人下套啊，他早就有了打算。

    　　这只雷吉艾斯才是他真正的底牌，而自己只不过是帮助他做做的样子的精灵罢了。

    　　七夕青鸟有一种挫败感。

    　　一切都是因为她太过自作多情了。

    　　而她身边的沙漠蜻蜓则露出了一副果然如此的样子，在青木指挥他朝哪里飞行的时候，他就有这种感觉了。

    　　带着一些怜悯的眼神看了一眼七夕青鸟。

    　　在我面前高傲？看不起我？

    　　现在你看到了这只雷吉艾斯，就明白为什么我平时为什么是那种态度了吧？

    　　这位新主人实在是太恐怖了，不仅是在对于精灵的训练和指挥上，还有他的心机。

    　　你是没看到，而我可是目睹了主人与这只雷吉艾斯认识的全过程啊。

    　　一直鄙视我胆子小？

    　　你经历这些看看？

    　　沙漠蜻蜓突然感觉非常的扬眉吐气，让七夕青鸟老是鄙视自己，觉得自己给龙族精灵丢脸了。

    　　但是你只要知道青木有这样的底牌，你也会变成这样的。

    　　沙漠蜻蜓高高的抬着头，一点都没有担心会惹到雷吉艾斯，反正只要跟在青木身边，雷吉艾斯就是自己人。

    　　大家伙！快！揍他们！

    　　雷吉艾斯对古海和他的精灵直接发起了攻击。

    　　虽然古海极力指挥精灵发起反击，但就算是他实力最强的阿柏怪，也承受不住雷吉艾斯的一次攻击。

    　　直接全力的一锤，将这只实力达到了准天王巅峰的阿柏怪一拳捶到地底，同时地面上出现了各种皲裂的裂痕。

    　　随扈，不论是暴鲤龙，还是超能力强大的椰蛋树，全都没能承受下雷吉艾斯的一次攻击，就算雷吉艾斯并不是很擅长攻击，但仅仅是肉体上的力量，就做到了完全的碾压。

    　　一力降十会！

    　　最后古海想要乘坐着比雕逃跑，可是被雷吉艾斯直接一个闪身拦在了他逃跑的路上，然后反身一圈，连人带着精灵全部轰击在了地上。

    　　连比雕都没法承受住雷吉艾斯的一拳，就更别说以人类之躯的古海了。

    　　就连最后的遗言都没能说出口，就直接失去了生机。

    　　――――――――――――――

    　　第二更！求月票！

