    云若月呵呵一笑，她们感情好个鬼。

    楚玄辰不爱吃辣椒的事，全府皆知，整个王府的人都知道，这并不是她解他的口味。

    相反，她对他的口味一窍不通。

    点完后，云若月便拿起勺子，给自己舀了一颗馄饨，正想吃，手臂被人冷冷的扯了一下，“我也要吃，你伺候为夫吃。”

    “我伺候你吃，你没长手吗？再说，我这馄饨有辣椒，你吃不惯的。”云若月无语的瞪了楚玄辰一眼。

    “谁说我吃不惯，你喂我吃，我就吃得惯。”楚玄辰说完，凑向云若月，微微的张了张口。

    那唇红齿白、英俊潇洒的样子，也掩盖不了他是个无赖的事实。

    陌离们看到这一幕，纷纷石化在当场。

    他们的王爷是怎么了？他变成婴儿了吗，居然要王妃喂他吃东西，还别说，这一幕，看着挺和谐的。

    南宫柔气得绞紧了手中的帕子，心里积满了浊气。

    云若月冷笑一声，突然用公勺舀了一大勺辣椒，放到自己的汤碗里，拌了拌，然后盛好一颗馄饨，递到楚玄辰面前，“好，我伺候你，来，张嘴。”

    看到那红红的辣椒油，楚玄辰的眉头不可抑止的皱了皱，但他还是张开口，让云若月喂。

    云若月狠狠的一塞，就把滚烫的馄饨塞进了楚玄辰的嘴里。

    啊，好烫，好辣！

    楚玄辰顿时烫得想将馄饨吐出来，但想到这是云若月喂的，他硬是忍住，面不改色的吃了下去。

    那辣椒像在他嘴里爆开了似的，辣得他的嘴巴舌头喉咙都疼痛不已，好像整个口腔都着火了一样，他还是面不改色的道：“娘子喂的，就是好吃，继续。”

    mark(“zhong“);

    “公子，您要不要先擦擦眼睛上的眼泪再说？”陌离这个憨憨，一本正经的问。

    楚玄辰这才发现，他竟然被辣得流了眼泪。

    平时不会吃辣的人，突然吃这种重口味的辣，不难受才怪。

    “公子，要不你还是别吃了吧？这太辣了，不适合你。”陌竹嘴角狠狠的抽了抽。

    王爷这是不是叫打肿脸充胖子？

    “无妨，这点辣椒，还辣不到我，继续喂。”楚玄辰的声音显得十分的狂傲，他一向是个傲气十足的男人。

    他们都能吃，他也一样能。

    可惜，他忘了，这吃辣椒和打仗不一样。

    不是别人能打，他就能的。

    云若月自己吃了颗馄饨后，便冷冷的喂了楚玄辰第二颗，她就不信他还能吃，看他辣得满脸通红，眼泪直流，还装作一副淡定自若的样子。

    她就决定，要揭穿他的伪装。

    她喂的时候，特意放了很多辣椒在馄饨上，冷冷的塞进了楚玄辰嘴里。

    那辣椒一入口，楚玄辰为了不让自己感受太久的辣，随便嚼了几下就吞下去了。

    谁知道，他的五脏六腑都辣得绞痛起来，他的肚子像要炸开一样，又像火红的锅炉在燃烧。

    他真想喝水啊，可惜他要绷面子，不想让人觉得他堂堂一个王爷，连辣椒都不能吃，他可不想让人小看，所以他硬是忍下了，坚决不喝水。

    

