    西部决赛五场战罢，湖人和快船打成了3比2。

    说实话很多快船球迷都没想到，天王山李昂居然输了。

    当了这么多年的山大王，最后却死于毒蛇之口。这个结局，令人唏嘘。

    本来都以为，李昂至少会死在女人堆之中呢。哪儿知道，居然被蛇咬了。

    因为之前李昂天王山从未输过球，所以这次一输之后，很多人都觉得湖人已经是胜券在握。

    李昂上一场其实已经打出了系列赛最佳表现，命中率和得分都是系列赛新高。看得出，不是李昂天王山不行了，而是行了之后，也依然打不过湖人。

    连天王山的李昂都没能打过湖人，这之后岂不是更打不过？

    谁不知道天王山的李昂是最强的啊？

    人们觉得，天王山输了之后，快船队的士气肯定也是大大受挫，角色球员很难再有所发挥。

    所以外界坚信，第六战，湖人必将彻底把快船击沉！

    MVP投票没有投给李昂而是投给了科比的希克曼，此时也扬眉吐气了一把。

    之前，大伙儿都说他投票不过脑子。现在，他终于可以为自己正名了。

    李昂输掉天王山之后的第二天，希克曼就在自己的专栏里怒吹科比：

    “我说什么来着？李昂和科比根本没有拉开差距！现在事实证明，不仅仅是没有拉开差距，而是压根就不如科比！

    现在，大家都看到了，系列赛总比分变成了3比2，科比即将连续第二年把李昂淘汰出局。我没有选择李昂，是正确的！

    真理，永远握在少数人手里！”

    这一波啊，可把希克曼给整膨胀了。

    他感觉自己打了个漂亮的翻身仗，有一种众人皆醉我独醒的优越感。

    之前你们都骂我，现在看看到底谁对谁错！

    李昂看着他的文章，都懒得吐槽。

    还真理掌握在少数人手里呢，就你那小手你顶多也就握对A，还尼玛握真理呢。

    你也说了，这比赛才3比2，还不是4比2呢。

    你这种半场开香槟的行为，那早晚是要遭天谴的。

    不过，李昂也理解这群人的心情。

    就目前来看，湖人确实是占尽优势。

    数据不会说谎啊，系列赛前两轮杜挡杀杜，瓜挡杀瓜的李昂，第三轮打到现在均却只能拿下24.5分，且命中率只有40%出头。

    作为对比，李昂常规赛时场均可是有32.9分且命中率50%出头的存在。

    湖人的防守效果好不好，那是一目了然的事情。

    各大媒体也都分析过湖人队的防守，得出的结论出奇的一致——完美！

    这很有可能是21世纪以来，唯一能和当年03活塞相媲美的完美防守。

    湖人队在防守端所做的一切，都在针对李昂。

    李昂挡拆，那就毫不犹豫的直接夹击李昂。

    李昂突破，那就用全部人手去封堵突破路线。

    李昂背身，那就在他接球的瞬间协防，让他没有多余的时间做动作。

    总结下来就是：挡拆必被夹击，攻框路线堵死，背身进不了深位没有处理球的时间。

    把所有高效的进攻手段都给李昂废了。

    当然，这一套防守策略不是一两个人可以完成的。湖人队的防守很讲究整体性，但凡一个环节出纰漏，整个体系都会垮掉。

    但湖人队靠着加内特的机动性，靠着科比、比卢普斯和阿里扎极佳的防守意识，还是彻底锁住了李昂。

    李昂每场比赛只有在三分线和罚球线之间的那一点点空间里，是不会受到包夹的。

    但凡他再往里进半步，周围就全是湖人球员。

    但众所周知，中远投是效率最低的一种得分方式。进来一步可以获得更高的命中率，后退一步可以多得1分。中远投就是典型的分又少，命中率又低。

    很少有人能靠中远距离的投篮杀死比赛。

    这就是湖人队这一轮系列赛的防守，就是这么变态。

    李昂被防成这样，快船靠什么逆转？

    该说不说，老禅师这一波充分展示出了自己的实力。他的这一招防守策略，其实是学93尼克斯的。

    93年的丹子，就是被这样防守的尼克斯给逼得前三场77投只有25中，铁得那叫一个惨绝人寰。这要搁网络时代，丹子开会得开三天三夜。

    李昂好歹打到现在命中率还稳在40%以上，丹子那一年的前三场被防得命中率只有32%。

    当时，执教乔丹的禅师都以为三连冠肯定泡汤了。

    但之后，乔丹天神下凡愣是靠着一种完全不讲理的方式逆袭了尼克斯。

    说白了，最后赢球靠的是乔丹，而并不是禅师的调度。

    禅师面对这种防守都没办法，更别说稀宗邓利维和睡神卢子了。

    而禅师认为，当年乔丹赢球的那种方式，没人可以复刻。

    即使是李昂也不行。

    因为那实在是太变态了。

    禅师这一波啊，就叫学以致用。

    是，第六战虽然明面上是湖人主场，但因为也是在斯台普斯中心比赛，所以快船没有客场作战的压力。

    但球迷的欢呼声并不能够解决快船在进攻端遇到的问题啊。

    湖人这完美的防守，不是球迷喊两句加油，不是斯嘉丽在场边穿嗨丝就能帮助李昂破解的。

    总之，快船现在就相当于是在洗浴中心的包房里听见了“开门查身份证”的大喊声——在劫难逃！

    面对铺天盖地被看衰的舆论，李昂自然是承受了不少压力。

    虽然他自认为可以效仿丹子，复刻一波93年东部决赛的神迹。

    但方法是有了，能不能实践成功却还不知道。

    方法和实践，毕竟还是不一样的。多少人年少就开始上网课，看的还是外国老师的课，理论知识那叫一个充沛。

    可实践起来，不一定找得到入口在哪儿。

    李昂呀，这一次是真的被逼到了悬崖边上。

    在西决G6开始之前，东决那边的G6率先开打了。

    虽然东决那边也同样是3比2，但公牛打得相对还是比较轻松的。

    今天第六战，姚明也不装了，摊牌了。

    他准备趁着科比和李昂自相残杀的时候，趁机再偷一冠！

    于是，今天姚明在内线大显神通，爆砍33分11肘，当场展示了自己打魔兽的爱好。

    另一个长得丑的霍华德也挨了七八肘，被阿泰防得11投3中。

    土耳其魔术师特科格鲁独砍21分但无济于事，公牛队最终在奥兰多以95比86击溃魔术，总比分4比2连续第二年晋级总决赛！

    今年，公牛队没有出任何意外。

    比赛结束后，阿泰狂喜。他觉得，自己这一波已经把自己的历史地位给打高了。

    之前东部半决赛，霍华德领衔的魔术击溃骑士后，人们都纷纷表示霍华德是能单换詹姆斯的男人。

    而现在，公牛又搞定了魔术。

    四舍五入下来......我泰子也是能单换詹姆斯的男人啊！

    詹姆斯：呸，晦气！

    芝加哥暴君对东部的统治还是如此随心所欲，姚明刷东部冠军都要刷吐了。

    在东部，公牛不是打阿詹，就是打魔兽。而这两个人，又恰好都被姚明天克。

    统治东部对姚明而言，已经没有什么难度和成就感。

    现在，姚明真的就只缺第二座总冠军奖杯了。

    所以，在东部冠军的颁奖仪式上，姚明也直言：“李哥，科比，你们搞快点！”

    科比带着变态的笑容看着电视：“小样儿，别急啊，大爷我马上来玩弄你。”

    一想起今年又能同时击败李昂和姚明，科比就非常兴奋。

    抗中奇侠，还得是我啊！

    第二天，西决最最备受瞩目的一战，终于还是到来。

    这场比赛还没开始，收视率就直接创了新高。

    对湖人球迷来说，球队今天有可能登顶西部。

    对快船球迷来说，今天是一场win or go home的比赛。

    双方球迷都没有错过这场比赛的理由。

    一进场，球迷们都能感受到一股肃杀之气。

    斯嘉丽穿着嗨丝在场边，这属于是场边的人体外挂都用上了，由此可见这场比赛会多么激烈。

    然而，就在这严肃的氛围下......李昂居然在赛前带着大伙儿跳了一段沙雕无比的舞！

    邓肯表面上没有参与，但实际上在板凳席上摇得比谁都开心。

    禅师都笑了，你们想用这种方式来掩盖自己紧张的情绪是没有用的。

    然而，李昂的目的并不是要掩盖自己的紧张，他是想赌一手小杜的徽章。

    如果能获得属性加强的话，今天这比赛就更安全了。

    可跳了半天，又特么没有赌中！

    这徽章简直就和小杜本人一样不靠谱。

    也是，季后赛半场11中0，已经足以说明这个徽章触发的概率。

    现在好了，没有复仇者徽章也没有小杜徽章，李昂真的只能靠自己了。

    比赛即将开始，双方都没有变阵。

    镜头分别给了李昂和科比一个特写，二人都只是严肃地平视前方，等待着大战的开始。

    “李昂很有可能在48分钟的比赛结束之后，结束自己的整个赛季。72胜，MVP......如果输了的话，这些东西都会化为泡影。李昂此时的压力，一定很大！”

    “毫无疑问，李昂今天会打得很难。但他历来是一个能够化腐朽为神奇的人，今天，让我们期待他的表现吧。”

    李昂其实也有些紧张，今天要真输了，自己就很难再翻身了。

    连续两年季后赛输给科比，那李昂就无法成为这个时代最伟大的球员，顶多只能成为最伟大的之一。

    然而，裁判哨响的瞬间，李昂心中的紧张感却全然消失。

    此时的他，心中只有比赛！

    比赛开始，拜纳姆一如既往地争夺到先攻球权。

    一上来，科比就给了李昂一个下马威。

    科比持球正面突破李昂，李昂没有失位，但科比在往前冲的过程中却用力推了李昂一把，硬生生把李昂给推开，获得了投篮空间。

    推开李昂后，科比立刻急停，起跳投篮。

    李昂虽然第一时间扑了上去，但为时已晚。

    篮球越过李昂指尖直坠网窝，科比先拔头筹！

    这种推人的小动作，放在常规赛里估计会被吹进攻犯规。

    但在这一轮比赛里，这都已经是常态了。

    李昂估计斯特恩这是从UFC挖了不少裁判过来。

    看上去，湖人依然强势，科比也依然强势。

    上一场，他关键时刻才刚在李昂头上打进一球。今天，他似乎一上来就想进入到那种节奏之中。

    湖人第一攻就打得这么有气势，让现场的快船球迷多少有些失落。

    快船唯一能和湖人抗衡的就是防守了，因为进攻......

    想到这里，快船球迷都开始心痛李昂了。

    待会儿快船队的进攻，那场面肯定又是惨不忍睹。

    见李昂没有上去持球，科比还以为李昂今天要打无球进攻。

    然而，无球进攻也根本没用。

    因为阿里扎对李昂的无球防守，几乎到了寸步不离的地步。

    而且，无球进攻这种办法，产量也是有限的。

    除非你是汤普森那种动不动就能佛光普照的主儿，不然靠无球进攻很难彻底杀死比赛。

    像汤普森那种靠着无球进攻疯狂爆分的，历史上也就他和雷吉.米勒了。

    阿里扎直接就抱住了李昂，李昂则高举起双臂希望可以吸引裁判的注意。

    实际上，裁判早就注意了。

    但注意了和吹哨是两码事。

    就这样，李昂想摆脱阿里扎，而阿里扎又死不松手。所以，李昂和阿里扎两人就抱在一起在场内疯狂转圈圈，跟跳交际舞似的。

    裁判都摇了摇头，李昂你刚刚跳舞害没跳够呢！

    这就是湖人队李昂的防守强度，在裁判这种吹罚尺度下，打无球根本行不通的。

    不过，李昂的办法可不是无球进攻。

    见裁判无动于衷，李昂直接一把将阿里扎推开，然后兜到三分线外去接罗斯的球。

    李昂持球后，湖人队的阵型又立刻成型了。

    科比和比卢普斯在罚球线左右，加内特也在李昂一侧的三秒区边缘。

    这是瞬间就形成了一张大网，等着李昂进来。

    湖人队的防守还是那么完美，看上去，李昂又要陷入苦战之中。

    李昂也没有犹豫，持球往里突破。

    但就在科比和加内特即将收缩过去夹击李昂时，李昂却在三分线外内一步的地方直接急停干拔跳投！

    这一球，就和上一场最后时刻李昂抢时间时打的那一球一模一样。

    阿里扎反应不及，干扰慢了一些，给了李昂一个转瞬即逝的投篮空间。

    但和科比一样，对李昂而言，这点空间足够了。

    李昂稳稳地把球投了出去，篮球也空心入网。今天，李昂一上来就打进了自己本场比赛的第一球！

    虽然只不过是一记普普通通的跳投命中而已，但此时，场边的禅师却紧张地舔了舔嘴唇。

    这进球......应该只是巧合吧？

    不，不可能，绝对不可能是我想的那样。

    “李昂在中远距离把球投进，他今天的出手非常果断。看来，李昂并没有被巨大的压力给压垮，他已经做好了孤注一掷的准备！”

    科比和硬特面面相觑，李昂在那个位置出手，即使是湖人这无比极端的防守也来不及去夹击。

    但，李昂又能在那个地方持续输出多久呢？

    比赛继续，这一次，科比打算故技重施，推开李昂进行急停跳投。

    但李昂又怎会让科比连续用一个招数成功得分，今天李昂不仅仅要赢，要得分，还要把科比的分也锁住。

    因为李昂现在只能用两场比赛的机会，追回差科比的这28分了。

    科比推了一下李昂，但发现这一次没能将李昂推开。

    科比想传球，可此时他的队友都被盯得死死的。

    快船和湖人的防守策略，是两个极端。

    湖人是举全队之力去堵李昂，而快船则是坚决一防一，不给任何一个湖人球员机会。

    湖人这么防守李昂，是因为湖人阵中没人能够一对一遏制李昂，哪怕是科比也不行。而且，湖人能够承受快船队角色球员的进攻火力。

    但快船不一样，快船这边，靠李昂一对一也是能够限制科比的。虽然不至于限制得像之前打杜兰特、安东尼时那么惨，但起码也能做到不让科比爆分。

    科比系列赛五场打下来，最高分也就是上一场的30分。而打黄蜂时，科比30分是常态，一言不合了还能40分。

    并且，快船无法承受湖人其他人的火力。

    加内特和比卢普斯合砍50分的教训还历历在目呢。

    所以，快船只能坚决一对一防守，把一对一做到极致。

    没有传球目标的科比只能在被李昂逼停了的情况下原地后仰强投，但李昂是寸步不离，没有给科比任何一丝的投篮空间。

    这已经是这一轮系列赛的常态了，双方的防守都十分令人窒息。

    科比现在根本无法保证准度，只能保证球不被冒。

    他调高弧度让篮球越过了李昂指尖，但篮球却弹框而出。

    湖人直接放弃了进攻篮板，打铁的瞬间就立刻退防，不给快船反击机会。

    正因如此，所以罗斯这一轮系列赛打得是很挣扎的。

    阵地战吧，很难突。反击吧，又没机会。

    邓肯稳稳拿下篮板，这一回他是把球直接交给了李昂。

    李昂也不慌不忙，缓缓靠近湖人队半场。

    大伙儿都在期待，不知道快船今天会用什么战术打阵地战。

    然而，快船那边既没有挡拆，也没有过多的跑动。甚至，就连三角站位都干脆不站了，所有人直接全部拉开到弱侧。

    李昂靠近阿里扎，在三分线外用两个胯下运球找到节奏后突然加速！

    李昂这极快的第一步让阿里扎难以跟上，更要命的是，阿里扎好不容易贴上去后，却又被更强壮到了李昂给顶开。

    还好，阿里扎并非湖人防守李昂的最后防线。

    科比和加内特伺机而动，准备上去像前五场一样去封堵李昂。

    然而，李昂又一次在三分线外内一步的位置，在科比和加内特上来之前，在阿里扎没有完全失位的防守之下，选择了急停干拔！

    禅师看着橘红色的篮球，咽了咽口水。

    他现在敢确定，李昂这么选择不是巧合。

    他是在试图硬生解湖人的防守！

    93年乔丹面对尼克斯举全队之力的封堵，也是被防得毫无办法，和李昂一样，挡拆、突破、背身全部被废。

    然后，乔丹怎么办的呢？

    他不搞传切，不玩挡拆，不要错位，不打背身，甚至也不突破攻框，不要任何战术。

    就这样一下一下的在高位一对一，用恐怖的效率完成一次次强投干拔，逆转了系列赛！

    没错，就是这么简单，总结一句话就是：不要战术的投篮而已。

    不要战术的一对一干拔听着简单，可想用这种方式赢得比赛，是对个人能力的极致考验。人们经常说，投篮不可能赢得总冠军。那顶着一个防守人的干拔投篮，就更不可能了。

    整个NBA历史上，能用这种简单粗暴的方式逆转比赛的，仅仅乔丹一人！

    科比也是中距离高手，但你会发现他的背身和切入袭框也是占了很大比利的

    而今天，李昂连续两个高位干拔，让老禅师嗅到了危险的气息。

    这个家伙，他总不可能......真的复制乔丹的神迹吧？

    禅师正想着呢，李昂此时却扭头，刚好和老禅师四目相对。

    然后，李昂看着老禅师，冲他大喊：“我知道你在想什么，但我劝你不要抱任何侥幸心理。因为今天，老子他妈要弄死你们所有人！”

    禅师虽然表面上没有任何表情变化，但内心却仿佛受到一记重击。

    李昂现在的气势，现在的表情，简直像极了93年的那个家伙！

    淡定的禅师，已经开始慌了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢倔强吕、刹那丶我看不清等大佬的打赏，谢谢大家！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

