    “我看过照片上出土的这些东西，专业术语就不讲了，总之我们根据这些东西的年份推断，这应该是一座宋代的古墓，墓主人肯定是身份显赫的人，但由于缺少材料，也没法研究，宋代古墓为什么会出现在西域，跟楼兰遗址又有着什么样的联系，这是一个非常吸引人的课题，我们也是因此才不辞辛苦赶来考察。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    四宝跟叶少阳对视了一眼，喃喃道：“宋朝古墓……”

    叶少阳心中更是疑惑，白起是战国时期的人，如果这个墓是宋朝的，难道是自己想多了，这个墓跟白起本来就没什么关系？

    孙教授道：“这只是初步的推断而已，在墓中现宋朝的器物，也不能就确定是宋朝古墓，这些物件也有可能是前朝的，因为墓主人生前喜爱，所以死后用来赔偿，这种事也是多的很。不过至少可以确定，这座墓是在宋朝以后修的。”

    叶少阳点点头，不管怎么说，这座墓似乎跟白起是扯不上什么关系了。

    曹宇赞了一声，说道：“之前想要告诉二位这些细节，二位不听，路上我也想说的，但是遇到各种怪事，我一时间也是忘了这些，不过我了解的，差不多也就这么多了，希望四宝大师能尽快确定古墓的范围，我们好开展工作。”

    四宝望着眼前一望无尽的沙漠，说道：“这里全是流沙，想在这里作定穴，很多办法都没法使用，我尽量吧。”

    想了想道：“你帮我找一些木棍来，至少三四米长，越多越好。”

    曹宇一听，也没有问他做什么用，沉吟了一下说道：“这里不通车，运东西过来是有些麻烦，不过我尽力吧，不行就多雇一些骆驼队，我回去就联系，人手方面，大师有什么要求？”

    四宝看了孙教授一眼，道：“别人不需要，只要孙教授在这帮我就行，对了，还有小方姑娘。”

    方蒙娜一怔，道：“我们有什么用？”

    四宝道：“用处大了，每个朝代墓葬的风格都不同，你们这方面比我懂，等我确定了古墓的形状大小，大家一起研究，通过你们的知识，尽量确定古墓的内部结果，然后我们再下墓。”

    孙教授和方蒙娜一口答应下来。

    四宝冲叶少阳挑了挑眉毛，用命令的口吻说道：“你就在营地呆着吧保护大家。”

    叶少阳看不惯他的得瑟样，冲他竖了竖大拇指。

    四宝三人留下，叶少阳跟曹宇等人一起回到营地。曹宇用自己的通话器跟基地留守的队员联络，说了四宝的要求，叶少阳看这玩意很是稀奇，问他能不能打电话。

    曹宇笑着告诉他，这个是单向的通信器材，没法跟外界联络。

    叶少阳听了很失望。

    天快黑的时候，四宝三人返回，表示进展还不错，估计需要两三天便能够把古墓的范围确定下来。曹宇听了很是高兴，对四宝各种称赞。

    “对了，瓜瓜呢？”晚上睡觉之前，四宝突然想起这茬，问叶少阳。

    “可能还没回来吧。”叶少阳随口回答，皱着眉头，继续想着心思。

    第二天一早，四宝又出门了，叶少阳走到门外，检查了自己昨晚贴的血精符，现有一张灵符上黑了一块，似乎烧焦了似的。

    “昨晚有邪物入侵。”负责守夜的林三生说道，“我现的时候，对方已经走了，没看到是什么，可能只是前来试探，见闯不进来，就离开了。”

    叶少阳缓缓点头，道：“最近辛苦你，多盯着点。”

    古墓的位置没能确定，士兵们也是没什么任务，叶少阳让他们都在营地里呆着，没事别出去。

    呆到下午，叶少阳实在无聊，手机也没信号，一个人无聊地到外面去走走，不觉就来到附近的水塘前，正无所事事，就听到一阵驼铃，回头一看是士兵刘凯，牵着几头骆驼走过来。

    “这是干什么？”叶少阳问道。

    “带它们来喝水。”刘凯跟他打了招呼，往不远处另一个水塘走去。叶少阳对骆驼这种生物有些好奇，也是无聊，就跟着过去了，路上刘凯告诉他，曹宇安排了，两个水塘一个用来给人饮用，另一个用来饮骆驼，这样分开，是免得饮用水被弄脏。

    刘凯带着几个骆驼来到水塘边，看着他们饮水，叶少阳见水塘清澈，想起自己几天没洗澡，而且这一路上被风沙吹的，头里都是沙子，于是招呼刘凯下水游泳。

    “这……不合适吧。”刘凯有些犹豫，其实也很想下去。

    “怕什么，你现在又没任务，你把骆驼送回去，自己再过来。”

    说完自己先脱了衣服，这沙漠里也没女的，唯一的妹子还跟四宝在一起，叶少阳干脆脱光了跳进去。

    “爽！”清凉的池水扑在身上，叶少阳痛快的叫了一声，在水池里游了起来。

    叶少阳的水性谈不上多好，但小时候在茅山镇上也没少跟同龄的孩子下水游泳，立刻往水塘中间游去，别说水还挺深。

    叶少阳游的开心，更加催促刘凯下来。

    刘凯看着也有些心动，表示把骆驼送回去就来，然后牵着骆驼迅离开。

    叶少阳一个猛子扎进水里，一会潜泳，一会仰泳，嗨的很，过了一会刘凯赶来，也下去一起游，两人在水里呆了有半个小时，才意犹未尽的上岸，叶少阳去穿衣服。

    “叶先生身材不错。”刘凯说道，“六块腹肌。”

    叶少阳看了一眼他的肚子，肌肉线条比自己还分明，道：“靠，你笑话我。”

    刘凯笑道：“我是特种兵，这身材算是标配，叶先生能把肌肉练成这样，真的很不容易了。”

    叶少阳穿了内裤，去提裤子，仿佛被雷劈了一下，脑子里嗡的一声就炸了，愣在当场。

    刘凯穿了衣服过来，见他脸色煞白，急忙问道：“叶先生怎么了？”

    叶少阳环顾左右，见周围空空荡荡，一层层的冷汗就下来了。

    “我东西丢了。”

    “东西？什么东西？”刘凯左右望去，遍地黄沙，一眼就能看清楚，什么都没有。

    “法器……”

    腰带没了，勾魂索没了，七星龙泉剑也没了！