    苏铭，离去了。

    随着他的离去，整个广场也的众人也渐渐散去，各自匆匆，随着部落首领，回到了风圳泥石城。

    这大试的第一关，就此结束，接下来，便是一夜的休息后，于第二天清晨举行的，此番大试第二关，这第二关虽说不是实战，但却与修为有极大的关联。

    以往，也有不少人只参加第一关，余下两关不会参与。不过这样的人，大都是前五十开外，从来没有过，在获得了大试第一关前十者，不去参与接下来两关之事。

    故而苏铭之前与叶望的对话，在广场的众人心中，引起了一片波涛，只是没有人去议论，而是默默的看着苏铭离去。

    尤其是那些准备参加明日清晨的比试者，他们要抓紧时间，用这一夜来修炼，使得自身保持在巅峰的同时，散去在第一关里威压造成的一些伤势。

    还有宸冲等人，更因在第一关强行去走，伤势不轻，需要部落里的强者相助，才可在明天清晨恢复如常。

    甚至于那风圳部落的蛮公荆南，也同样不会有太多的闲暇时间，叶望的强行吸收蛮血，会留下极大的隐患，他需尽管为其梳理。

    来的时候，是石海带着苏铭，离去之时，依旧如此，在那石海复杂及迟疑中似要说些什么，但最终还是沉默下来，大袖一甩，卷着苏铭离开了此地，向着风圳泥石城呼啸而去。

    随着人群的散去，广场上越加冷清，阿公墨桑站在那里，脸上透出微笑，似在等身边的荆南说些什么。

    荆南面色不再阴沉，而是皱着眉头，沉吟了许久之后，看向墨桑。

    “你之前用先蛮之术，与我换取的第一个要求，是让你乌山部落，在你认为适合的时候，加入到我风圳部落里，受到风圳的庇护。

    你的目的，不外乎是想要给黑山部的毕图，一个机会，一个你乌山部落的强者，一下子走出了三人后，如今部落防护之力大减的机会……

    若毕图来到我风圳，你可趁机观察其修为变化，若他没来，则说明其修为必定存在莫测，你这一石二鸟之计，倒是狠辣！”荆南看着墨桑，一字一字的说道。

    “本也没打算瞒你。”莫桑微笑开口。

    “若那毕图来了，你可判断改变计划，若他没来，你留下一个空虚的部落，引他出手……甚至我断定你在部落里留了后手，一旦毕图真的去入侵乌山部，因你与我的约定，乌山部成为我风圳的附属，让那毕图有所顾忌，甚至因你了解那毕图的性格，若其修为刚刚突破，必定桀骜，而我……却必须要出手，否则的话，在这附近八方里，我风圳还有什么威望，连一个欲附属的部落都无法保护，会给人怕了毕图之感。”荆南慢慢说着，这些事情，实际上他在之前墨桑与其在密室内交谈时，就已经想到，但却没有点出，而是准备留下，在接下来的时间里，仔细的考虑考虑，以此，让墨桑付出更大的代价，如今……他找到了这个代价！

    “不错，我就是这么思考的，可惜这毕图竟没有出手。”墨桑眉头微微皱起，看向荆南。

    荆南目露复杂，与墨桑目光对望，许久，他轻叹一声。

    “如果不是你与那孩子相貌差距很大，我真的会以为，他是你墨桑的血脉。”荆南抬头，看了一眼苏铭消失的方向。

    “在我心中，他就是我的血脉。”墨桑目中闪过一抹追忆，轻声开口。

    “墨桑，在心智上，我荆南不如你……这一点，与修为无关，在年轻的时候我就知道……你早就算到了我会看出你提出的要求里的隐藏含义，也早就猜到以我的性格，不会立刻反驳，而是会等时机索要更多的好处……

    这些你都算到了，故而，你把这个好处，直接的推到我的面前，让我不得不心动……你所做的一切，不但是为了部落，更多的，则是为了这个孩子……”

    “你早就知道苏铭的优秀！”荆南缓缓开口。

    莫桑望着荆南，微笑不语。

    “你让他隐藏身份，以另一个样子出现在这里，去展现他的潜力，让我看在目中……如此一来，就算是乌山部成为了附属，也不会连累到他，你给了他另外一条道路……一条你当年没有去选择的路……”荆南神色越加复杂，望着墨桑。

    “你知道，我风圳不在意附近部落里出现天骄，甚至风圳部落很是期望，可以在其他部落里出现少年时的骄阳，因一旦出现这样的人，我风圳会第一时间把人接来，让其成为我风圳的一员，更是会对他原本的部落有莫大的好处。

    这些，很多人看不透，因为我风圳妒才，且就算是解释也无人相信，唯有你……知道真相！你知道这真相，依旧还是让他隐藏样子，是为了他好，毕竟木秀于林，风必摧之，加上一层隐藏，是对他的保护，同时，也不想让他背负附属部落的命运，而是独立出来。

    等他若干年后成长起来，就算是身份露出了，也没有关系，他那个时候，已然具备了让人瞩目的实力，从侧面，也可以守护附庸的乌山部。”荆南看着广场上已然所剩无几的数人，缓缓说道。

    “你成功了，这孩子，很让我动心，把他留在风圳吧，我会给他与叶望一样的帮助，如我之前和你说的，他与叶望，谁先开尘，谁就是我风圳蛮子！

    即便是他迟于叶望，以他的潜力，我也会让其成为骄阳！与叶望一同，开拓风圳！至于乌山部……比试结束后，就来我风圳吧，那毕图，不敢阻拦，他若强行出手，我会让他知道，同样是开尘初期，但差距还是很大的！”荆南说着，右手抬起向着墨桑一挥，顿时有一个小瓶直奔墨桑而去。

    “这里面，有三滴蛮血，多出的一滴，是我送给苏铭的见面礼！”荆南深深的看了墨桑一眼，转身，向着天空一步迈去，他今夜，还要去帮叶望梳理。

    墨桑望着荆南离去，看了看装有三滴蛮血的小瓶，目中露出沉思。荆南的话语，说对了很多，但有一点却是说错，墨桑也没有预料到，苏铭竟走到了这样的名次上。

    他原本的打算，是以苏铭身份的神秘，引起荆南的迟疑与猜测，随后自己再付出一些极大的代价，让那荆南同意，留苏铭日后在风圳。

    毕竟他了解，风圳部落对于能否走出这里，能否更为强大，充满了一股执着，他们不会放弃了任何一个机会，哪怕只是一个猜测……

    可墨桑没有想到，苏铭竟达到了这样的名次，如此一来，使得他与荆南的交谈，立刻从被动化作了主动。

    一字之差，相去甚远！

    “或许这一次……我乌山部的大难，并非无法化解……”墨桑目光一闪，走向了在远处等待的乌山部众人。

    在这风圳山外的天空间，此刻石海带着苏铭疾驰，向着泥石城而去，半空中，二人均都没有开口说任何话语。

    苏铭沉默，石海是内心复杂，时而看向苏铭，眼前的这个很平凡之人，是他亲自带到广场，他原本没有丝毫在意，可如今，经历了数日的亲眼目睹后，看到了一次难以置信的崛起，石海的心态，被强行改变。

    “这是一个堪比叶望的骄阳！”石海内心默默念着。

    时间不长，远处的大地上，风圳部落的轮廓渐渐出现，那巨大的泥石城，隐隐在目，这个时候，忽然苏铭开口。

    他迎着扑面的狂风，声音似要被风吹散，但却依旧还是清晰，传入石海耳中。

    “前辈，晚辈有一事不解，前辈应没开尘，为何可以飞行在天？”

    若是换了之前，石海必定不会搭理，如没有听到一样，可如今，他略一犹豫，慢慢的开口解释起来。

    “开尘的飞行，与我不一样，我之所以可以飞行在天，有我自身蛮器的原因，也有部分与我尚未凝固的蛮纹有关。

    我的蛮纹，是云。”石海说着，其眉心之处有一个模糊地云图幻化。

    “准确的是，开尘境是凭自身之力行走天地，而我，则是只能飘行，看似一样，但本质上却是差距很大。”石海详细的说了起来。

    苏铭目露沉思，又问了几句，在与石海的交谈中，二人回到了泥石城，放下了苏铭，石海脸上露出微笑，向着苏铭点了点头，转身化作一片白云而去。

    风圳山下，那巨大的广场上如今一片空旷，唯有九个雕像上，有八个分别盘膝坐着一人，他们都是风圳部落的强者，没过多久，石海回来，盘膝坐在了第九个雕像上。

    因风圳山的封印开启，关闭需要一些时间，他们九人，便是守护此地者，唯有等封印全部关闭后，才可离去。

    往年，都是这样……

    但今年，却是有些诡异，却见在那空旷的广场上，不知何时，出现了一个黑色的身影，那身影穿着黑袍，将全身隐藏在内，此人，正是那出现在黑山部的神秘人！－－－－－－－－－下午才起来，脑袋昏昏沉沉的，请让我今天只一更吧，明天恢复正常，最后还是要求一下推荐票，我实在写不动了。

    ;

