    昏暗之地深处。

    虚空中，一尊狰狞的界兽尸体正躺在那，界兽摩罗撒站在一旁。

    “轰~~~”

    一股至高无上的意志威压降临，笼罩摩罗撒。

    原本的界兽尸体，也在这意志威压降临后，瞬间湮灭消失。

    “轰隆隆~~~”

    一股股强大气息凭空诞生，从昏暗之地各处急速飞来，跨越时空的阻隔融入摩罗撒的体内。

    每一股气息，都隐隐显现出不同的界兽模样，甚至是被摩罗撒吞吃掉的贝蒂，也在这些气息当中。

    除了摩罗撒，十亿界兽其余的所有气息尽皆汇聚，疯狂灌入摩罗撒体内，令它的气息不断暴涨。

    “吼~~”摩罗撒忍不住发出兴奋的吼声。

    它的身体在迅速变大，体表的血色纹图越加复杂，仿佛有一个无形的手在它身躯上画着。

    直至最后一股界兽的气息灌入，十亿界兽的力量接近融合在一起。

    “吼~~~”

    摩罗撒仰头，似是兴奋似是痛苦地发出一声嘶吼。

    无数耀眼的白色光文一圈圈将它环绕，完全裹住。

    夏至静静地看着，等待最后的界兽王者诞生。

    就如他和罗峰所说，这次界兽劫难，最终获胜的是他们宇宙海生命。

    即便是至高的规则，只要允许夏至他们介入这一场界兽王者诞生的残酷游戏，结局便已经注定。

    强大的威压一阵阵袭来，便是普通真神在这里都会浑身战栗无法动弹。

    在那耀眼白色光文之中，正有一位足以和原始宇宙对等的高贵生命孕育。

    上位生命对下位生命本能的无形压迫，也只有像夏至这般基因层次达到十万倍的完美生命方能无动于衷。

    许久——

    至高规则的意志威压退去。

    亿万环绕的白光符文瞬间融入摩罗撒体内。

    这时，夏至才看清摩罗撒的模样。

    只见一通体皮肤白皙的高大生命站在那。

    它的身体堪称完美无瑕。

    类人形态的身躯，只有一个头颅，额头上两根雪白的尖角，弯曲着刺向苍穹，仿佛向所有生命宣示它有着尊崇无比的威严。

    夏至盯着看上去圣洁无暇，美丽到极致的摩罗撒。

    “代表完整毁灭本源的界兽王者，竟然如此完美。”夏至有些出神，“难道是因为被毁灭时，才是生命最为绚烂的时刻吗？”

    “哗~~~”

    一套淡金色的战甲在摩罗撒体表凝聚成形，随即对着夏至恭敬行礼。

    “主人，感谢你让我摩罗撒成为最后的王者。”

    看着摆脱曾经丑陋形象，焕然一新的摩罗撒，举手投足似乎都带着独特的高贵韵味。

    “摩罗撒。”夏至轻声笑道，“你现在可是比之前顺眼多了。”

    “主人觉得顺眼就好。”摩罗撒恭敬道，

    “若是您想我变幻形象，我现在可以变幻成任何样子，就是气息也可以改变。”

    说着，只见它身体一幻，就变成了罗峰，随后变成巨斧创始者，变成洪，变成混沌城主……不管是变化为谁的模样，就连气息都是一模一样。

    这正是界兽王者诸多能力其中之一，‘无形无相’的能力。

    “就变做普通人类模样，普通一些便好。”夏至随口道。

    以现在摩罗撒美丽到极致的模样，便是最美丽的虫族母皇见到都会羞愧，这样带回去就有些太过扎眼了。

    “是。”摩罗撒微笑着，变化成一个有些胖乎乎，五官极为普通的人类憨厚男子形象。

    夏至见状满意点头，“走吧，随我回小型宇宙。”

    刷！刷！

    虚空中荡起一丝涟漪，整个昏暗之地重归寂静。

    ……原始宇宙外。

    东帝宇宙、第一轮回时代、第二轮回时代，以及原始宇宙时代等等诸多势力，都在宇宙海的混沌气流中默默等待着。

    整个宇宙海，几乎所有真神，乃至各方势力的高层们齐聚于此，等待着出征界兽巢穴的一众英雄凯旋。

    虽然他们都未曾直面界兽，可像是神眼真主、横行魔神、贝敕星主乃至人类的一群真神们，都有通过留在后方的神力化身将最后与界兽对战时的影像传回。

    影像中，那一头头狰狞的界兽，每一个都要他们这十数位在宇宙海站在巅峰的真神强者联手方能艰难击杀，可见实力到底有多恐怖。

    “轰~~~”

    耀眼的光芒从宇宙海极深处传来，在这群宇宙海强者的视野极限，那浓厚的混沌气流直接翻滚着往两旁涌去。

    一艘巨大无比，宛如神王宫殿般的舰船从混沌之中冲出，向着原始宇宙而来。

    “来了。”

    “是夏皇的宇宙舟。”

    “他们回来了！”

    等在虚空中的所有真神、宇宙之主一时间全都欢呼起来。

    将本源意志都如面临灭顶之灾的界兽浩劫解决的英雄们……回来了！

    而当夏至等人出现在诸多强者面前，由夏至亲自宣布，界兽之劫度过时，这处虚空更是一片欢腾。

    盛大的庆祝宴会随后在夏至的小型宇宙中开启，处处都是欢乐的海洋。

    ……原始宇宙，地球。

    “哗！”

    夏至的身影出现在一片青石铺就的廊道上，前方便是一座朴素的院落。

    在院落门外，看到穿着一身白衣的秦依依，夏至笑了。

    “回来了。”秦依依微笑着，笑容恬静，一如初见。

    “嗯，都结束了。”

    夏至伸出手，牵着妻子的手，“走，去见爷爷。”

    “知道你要来，爷爷正等着你呢。”

    随在夏至身边，两人一起进入院子。

    朴素的院子内，一颗古树郁郁青松，树下的躺椅上正有一老人，在闭目假寐着。

    “爷爷。”夏至轻声唤道。

    就仿佛自己还是地球基地市时代，那个每天刚从武馆训练完，回到贫瘠家中的普通学员一样。

    “小至。”夏大海睁开眼，看到夏至和秦依依，温和地笑着招手，“来，来这边坐。”

    夏至和妻子走到躺椅旁边的石椅坐下。

    和爷爷就好像普通人那般说着话。

    夏至没有对妻子和爷爷说自己刚刚解决了足以危及整个宇宙海亿万族群的界兽浩劫，也没有说自己如今的逆天成就。

    这一刻，夏至只是享受着难得的平静，回味着自己重生的一切。

    未来还有更广阔的的天地，还有更陡峭的高峰等待着他去攀登，可至少此时，他的心无比宁静。

    ……祖神秘境。

    巨斧创始者、混沌城主、黑暗真神、罗峰四人跨入祖神宫内。

    三位祖神从王座起身，迎接这四位宇宙海最强势力的巅峰强者。

    “三位。”

    巨斧创始者看着三位祖神，直接开口，“我们的来意，想必你们也知道了。界兽浩劫已经度过，本源意志是否应该遵守当初的承诺，放出我人类原祖？”

    “巨斧创始者不必着急。”最为苍老的祖神开口道，“之前本源意志已告诉我们，这次解决界兽浩劫，人类一族在夏皇率领下有莫大贡献，自然可以释放原祖。

    想必此时本源意志已经开始释放原祖了，请稍待片刻，原祖就会出现在祖神宫内。”

    “已经开始释放了？”混沌城主和黑暗真神都激动起来。

    巨斧创始者脸上也露出开怀笑容。

    作为最早跟随原祖的人类强者，原祖于巨斧创始者就像是父亲、引路人一般的角色。

    后来，原祖又收了大弟子混沌，二弟子黑暗，他们四个曾经在一起很久，为了人类族群在原始宇宙中崛起而与其他异族厮杀征战。

    罗峰虽也对那位具有传奇色彩的绝世人物期待，可毕竟未曾接触，内心倒是不像他们那样激动。

    “三位祖神。此次前去界兽巢穴，由我师兄夏皇率领，我人类共出动十一位强者。”罗峰开口道，“至于击杀界兽的的奖励……我们的要求，想必本源意志都知道了。”

    巨斧、混沌、黑暗他们三人也看向三位祖神。

    这可是夏至授意下，他们此次前来除了迎接原祖外的最大目的。

    “你们坚持要提那要求？”

    双面祖神叹息一声，见人类四位强者不为所动，忍不住道：“虽然不知道你们人类提出的是何等要求，可本源意志已然非常不满。

    若不是早已答应夏皇会释放原祖，怕是本源意志震怒之下，连这个条件也不会应。”

    “这要求是我师兄之意。”罗峰点头，“他曾言，若是本源意志不愿答应，那便由他亲自来提。”

    “这……”三位祖神一时无语。

    巨斧创始者几人相视暗笑，等待着祖神，或者说是本源意志的回复。

    本源意志不满？

    当初镇压原祖，差点让人类族群在宇宙海覆灭，整个人类还都对此不满呢！

    就像来之前夏至所说，不必怕本源意志。

    尤其是有着界兽王者为灵魂奴仆，夏至就如掌握着终极杀手锏，更是不怕本源意志不答应。

    界兽王者本就是为毁灭而生，即便被奴役，也不过是因为主人的意志才不会行毁灭之事，若是身为主人的夏至想要毁灭原始宇宙，也不过是一个念头之事。

    威胁！

    这就是对本源意志赤裸裸的威胁！

    而在一切都未曾违背至高规则允许的范畴下，本源意志不满又如何？

    人类一方提出的要求很简单，便是让本源意志答应让众人的意识进入原始宇宙本源，观看一次原始宇宙毁灭，而后再次诞生的过程。

    其实对本源意志来说，让一个人的意识观看，和无数人观看都无甚差别。

    但那可是对修行者来说最为奇妙，蕴含着宇宙终极奥妙的难得际遇啊！

    嗡~~~

    一股浩瀚古老的意志降临，三大祖神身上弥漫着庄严的气息。

    但是巨斧他们却分明察觉到，那古老意志降临后，整个祖神宫的都仿佛将要被冰封一般。

    许久之后，一切异象消失。

    三大祖神睁开双眼，脸上有着诧异神色。

    “既然你们人类一方坚持，本源意志尊重夏皇的意志。”苍老祖神缓声道，“但想让本源意志答应，有一个条件。”

    “你说。”巨斧创始者点头。

    “夏皇如今已达到宇宙海的实力最巅峰。”苍老祖神连道，“本源意志希望夏皇立即突破，随后去闯轮回，离开宇宙海。”

    谈及夏至，三位祖神眼中都有着敬佩之色。

    能让本源意志专门提要求尽快离开，可见对夏至到底有多么忌惮。

    “这个我需要询问夏至后才能答复。”巨斧创始者一怔，没想到本源意志竟会开出如此条件。

    轰~~~

    一道跨越无尽时空的意志忽然冲进祖神秘境。

    守护着整个祖神教的至强至宝‘五彩极光湖’都未曾有丝毫反应，那道意志便在祖神宫内形成一道朦胧的金色光影。

    “可以，我答应。”

    金色光影发出清朗声音。

    三大祖神和巨斧等几人立即听出，正是夏至的声音。

    “见过夏皇。”三位祖神忙向金色光影恭谨行礼。

    这可是敢威胁本源意志，连他们背后最大靠山本源意志都不愿招惹的狠人。

    “三位客气了。”夏至点头，“我人类原祖也该释放出来了吧。”

    话音一落，只见大殿中央的空间开始扭曲，隐隐出现一座空间虫洞，

    一道白袍男子的身影瞬间穿过空间虫洞，出现在祖神宫大殿之中。

    “老师。”

    混沌城主、黑暗真神直接上前一步，瞬移到白袍男子面前跪下，眼泪更是从两名真神眼中流下。

    “原祖。”巨斧创始者也激动地迎上前。

    “好，好。快起来，都成真神了，别像个孩子。”原祖笑着伸手扶起两位弟子，又拍了拍巨斧创始者的肩膀，“你们做的很好，真的很好。”

    “恭喜原祖，得以自由。”三位祖神过来道贺。

    夏至和罗峰也走过来，笑看着流露出孺慕之情的两位老师。

    “谢了。”原祖对三位祖神点点头，又深深看了夏至和罗峰一眼，对巨斧他们道，“我们走吧。”

    众人俱都点头，当即全都从祖神宫瞬移离开。

    ……人类疆域，银河系。

    众人离开祖神秘境后，便来到夏至在星空中的宫殿群这里。

    神殿内。

    刚将非要行礼感谢众人救他脱困的原祖劝下，罗峰忍不住开口问道：“师兄，你真的要突破境界，离开宇宙海？”

    “嗯，没错。”

    本尊尚在地球，依旧是意志降临形成神力化身的夏至点头，“宇宙海诸事已了，我的实力在真神阶段已无法提升，如今都是在压制境界，还不如早些闯轮回离开，去到更大的天地闯荡。”

    “那观看原始宇宙毁灭轮回一事？”黑暗真神也问道。

    “到时安排一道神力化身前去便是，和我自己直接参悟也无甚区别。”夏至道。

    众人均默然，知道夏至去意已定。

    “我和你同去。”原祖叹息一声，“当年一念之差，平白蹉跎无尽岁月，要不是你们，怕是此生都被镇压，最终随原始宇宙轮回毁灭了。”

    “老师，您刚回来也要走？”混沌城主一惊。

    “又不是见不到了。”原祖摇头，“只是本尊离去，我的小型宇宙依旧还在宇宙海。”

    如今的虚拟宇宙中，有着断东河一脉关于起源大陆的诸多记载，原祖身为虚拟宇宙的施展者，就如同主人一般，那些讯息自是全部清楚。

    “现在人类族群在宇宙海已是绝对的无敌，我留在这也是无用。”只听原祖继续道，

    “就让我和夏至先去轮回通道那头，为我们人类打下一片疆域，在无数国度文明中再度崛起。”

    一老一少相视一眼，俱都对未来有着无限精彩的征程期待不已。

