    

    死的那一刻，脑子里传来了公子软嫩可爱的声音：“术术，我们去下一个世界了。”

    “好。”

    .

    坐地千里的府门，亭台楼阁小桥流水，百花种满了府上的院子里，长廊不时的有端着东西走过的粉裳婢女走过，婢女体态雅美，面带淡淡的容色。

    一院子里，房间里面躺着一个面色苍白的女娃娃。

    女娃娃约莫六岁左右，小脸还带着些婴儿肥，睡着的样儿看着十分可爱怜人，但是她头上包着一块白纱布，脸色苍白，看着着实让人心尖疼。

    外间丫鬟嬷嬷都守着，一个个都神色不好，毕竟主子出事儿了，她们逃不了一顿责罚了。

    大丫鬟看了一眼里间，脸色担忧：“小姐怎么样也是那人的小妹，怎么那么狠心将自己妹妹推下了湖，小姐的脑袋还撞了石头，明日老太太就要从寺庙里回来了，我定当要去老太太面前为小姐诉苦，可怜的小姐啊。”

    六姐儿今年才六岁，其父母是府上的三房，三房老爷刚刚好得了进士封了官，虽然是个从六品的去外地的官儿，但是这也是一大喜事，三老爷还年轻，以后必定是步步高升平步青云的。

    但是三老爷和夫人去外地就任的路上被山匪杀害了，府上派人去寻，就找到了被三老爷护在身下奄奄一息的刚刚一岁的六小姐。

    老太太平日最喜欢的就是这第三子，三老爷去世老太太悲痛欲绝，六姐儿是三房唯一的独苗苗，老太太疼爱至极，将六姐儿从小接来身边养着，养到了六岁。

    六姐儿身份尊贵，平日里更是被老太太宠惯了，从小性子有些刁蛮，平日里就喜欢欺负大房的十三岁的庶长子钟元桑。

    钟元桑在府上是一个很忌讳的人，因为他的母亲就是个粗实丫鬟，乘着大老爷醉酒有的这位大少爷，而且还瞒着直到生下来。

    滴血验亲了，确定是老大爷的孩子，可是不巧，大老爷的正室夫人徐氏刚刚好有孕俩月了，听闻这个荒唐的消息直接昏厥了过去，徐氏醒来孩子流了......

    这可是大房嫡系的第一个孩子，就这么流了，老太太大怒，粗实丫鬟生的孩子有嫡系的孩子重要吗？

    而且此时有个和尚经过了府上进来对老太太道：“此子生性阴暗，长大了不得了啊。”

    一句话再次判了死刑，老太太赐死了那个粗实婢女，而这个长子，虽然母亲低贱，但是毕竟是钟家的血儿，还是留下来了。

    但是这位大少爷从小就不被待见，视为不详之人，晦气的很。

    六姐儿最喜欢的就是欺负大少爷了，平日里丫鬟觉得小姐高兴就好，可是不曾想大少爷平时一直蒙头不说话任由被辱的一个人居然反抗了，直接将六姐儿推进了湖里。

    “废话，兔子逼急了也是会咬人的，何况是个人。”钟小术脑子里和公子说道。

    她其实已经醒来了，但是懒得睁开眼睛，头很晕很疼，默默的听着公子说着这个世界的介绍。

    公子：“是的，因为你要反派去舔一口你的小靴子，还咄咄相逼的硬是侮辱人家，反派看着四下无人就推了你下湖了，但是他瘦弱身体不好跑的慢了，还是被你的大丫鬟看见了。”

    这位庶长子李元桑就是这个世界的反派，从小被府上的人欺负，没有人爱他，心理扭曲，生性阴暗。

    长大了手段特别的毒辣，杀人如麻，而且他还成为了一人之下万人之上的权臣，曾经欺压过他的人全部惨死。

    钟小术顿时表情绷不住了:“全部惨死？可是原主从三岁懂点事儿开始就欺负反派了，各种羞辱，你要我这样去攻略他？我能活着就不错了。”

    公子不厚道的提醒了一句：“你是所有人里面死的最惨的，拔舌毁容被种下一身毒蛊，啧啧，死的连个全尸都没有，就被蛊虫啃食腐烂的一点点肉了。”

    钟小术：“......”

    故意的，公子绝对是故意的，幸灾乐祸的提醒这种事情干什么？

    公子回答：“为了提醒你啊，不攻略成功这就是你的下场，加油，宝贝，听到了你的死法是不是动力满满，压力就是动力！”

    钟小术郁闷到吐血。

    “公子，重点是反派是我堂兄啊，乱.伦你懂吗？我们注定不能在一起的。”

    公子小肥脸挑眉：“知道什么是伪的不？”

    钟小术：“嗯？”

    所以呢，解释解释啊。

    公子：“滴血验亲根本没有依据的其实，反派不是大房老爷的儿子，不过那个粗实丫鬟真的和那个大房睡过，但是孩子不是他的。”

    钟小术倒吸一口气：“这个丫鬟也是厉害了，这都敢撒谎，而且这个丫鬟没有丈夫又是爬主子床又是和别人生了反派......”

    公子：“那个粗实丫鬟的确人品不怎么样，但是人也死了，不必追究，而且她也是给反派生命的人，她虽然撒谎了，但是起码反派明面上也是个钟家大少爷，身份比粗实丫鬟浪荡生下的私生子名声要好。”

    “嗯。”了解轻松了所有的事情，钟小术仔细想了想，她能不能去死一死？

    “公子，要不我们换个世界？让我现在就死吧，不行的，我脑子里无数原主欺负反派的画面，要多么刁蛮就多刁蛮，特别招人欠，我要是这个性子去攻略反派，死的妥妥的。”

    公子：“明白，你按原主的性格人设肯定死的快，所有这次你可以破例啦，因为原主撞到了脑袋，醒来之后脑子不是很清楚了，你的人设可以重启自己设置吧。”

    脑子不清楚，就是记不住事儿了，还好不是撞傻了。

    性格重启，钟小术当然不会去作死惹李元桑，现在唯一的出路，既可以攻略又可以避免惨死的结局，还可以赎罪的法子就是......

    “公子！我要去抱住反派的大腿。”

    抱大腿，没毛病，反派未来成为权臣还有十年，十年只要抱上了这个大腿，恩怨一笔勾销不会惨死，还攻略到手了！

    公子偷笑，被你欺负侮辱过的李元桑是那么好让你抱大腿的吗？

