    云黛说道：“回皇上的话，这件事，说来话长。”

    “那你就慢慢说！”

    “遵旨。”云黛嘴里应着，眼睛却朝旁边的椅子瞧。

    皇帝知道她什么意思，只当没看见。

    犯错的人了，还没罚她呢，竟想着坐？

    周亦芷也注意到了云黛的表情，她直接就走过去，拉了一张椅子过来，放到云黛旁边，说道：“云侧妃，坐呀。人家脸被打两下都得坐着，你这怀着身孕呢，怎么能不坐？”

    这话分明是说顾云湘的。

    顾云湘心内恼恨，但当着皇帝的面，不好说什么，就冷笑道：“周昭仪指桑骂槐的说谁呢？”

    周亦芷说：“谁答应就说谁。”

    顾云湘淡道：“周昭仪，你不过是嫔位，竟敢对本宫无礼么？”

    “我也没说你啊，我指名道姓了吗？”周亦芷回头看向皇帝，问道，“皇上，妾身可从未说过湘妃娘娘一句话。湘妃娘娘是不是太敏感了些？”

    皇帝道：“周昭仪说的不错。”

    顾云湘：“……”

    她暗暗捏紧了帕子。

    果然皇帝无情。

    自从这周亦芷进宫，皇帝的心就全系在了她身上。

    完全把她抛到了脑后。

    顾云湘心中郁闷又愤恨。

    她幽幽叹了口气，垂眸说道：“皇上恕罪，是妾身错了。”

    皇帝看她一眼，说道：“湘妃，你有什么委屈就说。”

    顾云湘眼底现出一抹泪意，说道：“妾身得了皇上的允许，专程去忠勇侯府道贺，谁知连大门都没进，就被云侧妃当众掌掴侮辱……这等奇耻大辱，妾身简直再无颜面。”

    皇帝皱眉，问云黛：“云侧妃，你也太跋扈骄横！不管是为了什么，谁给你的胆子对湘妃动手？你眼里，还有半点上下尊卑吗？”

    皇帝的语气很不悦了。

    云黛道：“皇上，这件事我确实有错，但我也不是无缘无故就对湘妃娘娘动手的。湘妃娘娘若是骂我也就罢了，但她竟诅咒我肚子里的孩子，我一个当娘的人，如何能忍得住？”

    “什么？”皇帝心内涌上怒气，“湘妃，你真的诅咒皇嗣？”

    顾云湘忙站起身，跪下，说道：“妾身绝无此意啊！妾身只是看云侧妃一直站在门口，很辛苦的样子，就多嘴关心了她一句。谁知云侧妃竟理解错误了……”

    “我是不是理解错误，也不是湘妃娘娘说了算。”云黛冷冷说道，“当时在侯府门口，听见湘妃娘娘说话的人，不止一两个，皇上可以随意查问。我若有半点谎话，愿受任何惩罚！”

    众目睽睽的，这种事太好查了。

    顾云湘慌忙辩解：“皇上是知道妾身的，妾身什么都不懂，也不会说话……一时关心云侧妃，说的话不中听了。但妾身真的绝无恶意啊！求皇上明鉴！”

    这话相当于是承认了，自己的确说了对皇嗣不利的话。

    皇帝当然不高兴。

    他的女人多得是，但流淌着皇家血脉的子嗣却很少。

    妃子如何能跟皇嗣相比？

    周亦芷说道：“庶出的就是庶的，上不得台面。既然不会说话，又何必要登侯府的门。岂不是给侯府添堵么。”

