    这四件法器便可以抵得上此次他战斗消耗的灵符价值，还能赚上数十块灵石。

    这三个储物袋也是半日前的战利品，储物袋上都有神识禁制，不过它们的主人如今都已经身死，柳玄鹤用了不到半柱香的时间便使用神识将储物袋内的神识禁制击碎，尽数破开。

    “也不知这三个储物袋中有何灵物!”

    灵力注入其中，将这三个储物袋内的所有物品都挥了出来。

    地面上数件丝状贴身衣物以及各种镂空套装着实吸引了柳玄鹤的目光，嘴角不自觉的上扬。

    “这两对道侣玩的倒是够嗨!”柳玄鹤笑道。

    说罢，他便挥手将这些刺激衣物以及不少杂物都使用火焰焚烧。

    随着这些杂物化为飞灰，地面上也就只剩下十几件灵物。

    灵石共十八块灵石。

    三瓶丹药。

    两块人头大小的灵铁。

    一株一阶下品青月草。

    两件一阶下品飞剑法器。

    两块一阶中品妖兽肉，重达数百斤。

    两张一阶中品妖兽皮毛，三张一阶下品皮毛。

    一张一阶下品水箭符。

    两本只能修炼到练气中期的残缺功法《金云决》、《水云决》。

    看着这些灵物，柳玄鹤脸上满是喜色。

    “这些灵物刨去十八块灵石，至少也价值三、四十块灵石，如此的话加上那四柄一阶中品法器，此次至少也赚了两百五十块灵石，没想到此行竟让我身家直接爆涨!幸好此战活下的是我，若是我被杀，清点储物袋的人便是那对道侣了!”柳玄鹤庆幸道。

    将这些灵物都归拢至自己的储物袋后，他便将余下的那三个储物袋放入怀中，这些储物袋虽然与他的储物袋一般大小，可是市场价也能卖个五块灵石。

    挥出自己的那面岩铁盾，看着铁盾上面有不少被利器击打造成的凹槽，他眼中不经露出几分肉疼。

    “若是多战斗几次，这面法盾怕就废了，好在此次收获不错，不然就亏大了!”

    收好物品后，柳玄鹤便不打算在此多待，毕竟此地距离半日前那处交战地点不远，若是被老道修士发觉参与那次战斗的柳玄鹤，必定又是一番大战。

    取出灵纸鹤后，他便踏了上去，向着月牙岛飞去。

    此时，柳道当根据那张千里传讯符中的位置，骑乘着一阶上品追风雕终于来到了柳玄鹤半日前交战之地。

    他看着地面上满是交战痕迹，满目疮痍，心中的担忧更胜一分，扫眼望着这片位置，在一处角落中发现了两道飞灰。

    “那是尸体燃烧后的烟灰!”柳道当眼中闪过一道异色，低语暗道。

    柳道当急忙跳下追风雕，来到那处飞灰之地，从手中挤出一滴鲜血，借助一种秘法探寻这两道飞灰是否是柳家血脉。

    不久，那滴鲜血并未对飞灰有任何反应，柳道当心中的担忧也在此时消散，转而满是欣慰，笑着道：“看来玄鹤并无大碍，反而灭杀两人，不错!”

    说完，他也不在此地多待，骑乘上追风雕，向着月牙岛方向飞去。

    一日之后，柳玄鹤前脚刚回到月牙山山顶，准备盘坐修炼，便被一道传讯符惊扰。

    捏碎这张一阶下品传讯符过后，知晓其中信息，连忙起身，向着月牙岛外飞去。

    不久，月牙岛防御法阵外，柳玄鹤恭敬的对着大鹏鸟上的苍老修士拱手道：“十一祖爷!”

    “玄鹤，你这孩子果然回来了!”柳道当眼露欣慰开口道。

    柳玄鹤闻言，立马便明白柳道当去过那处战场了，谦虚回道：“实属侥幸!”

    “莫要谦虚，平安镇距离那处位置实在太远，我接到消息便向那处位置赶路，可还是慢了，你心中莫要有气!”柳道当安抚道。

    “怎么会如此，十一祖爷能亲自骑乘追风雕来看孙儿，孙儿便已经极为暖心!”

    “如此便好，我观你气息虚浮是否受伤了!”柳道当面露关切询问。

    柳玄鹤点了点头，并未遮掩，将腰部受伤之事告知了柳道当。

    “可否稳住伤势？”

    “恩，伤势不重，只需静养便可!”

    “这瓶灵月丹拿着，还有这张一阶上品的千里传讯符收着!”

    话语刚落，柳道当便将一瓶丹药向着柳玄鹤扔了过来。

    柳玄鹤伸手接过，心中有些暖意，不过他也知晓柳道当是想借此安抚人心，也不扭捏，开口道谢。

    “多谢十一祖爷!”

    “无妨，及时服下丹药，好生养伤，努力修炼，若是遇到来敌，及时向我传讯!”柳道当笑着道。

    “好!”

    柳道当点了点头，便御使着追风雕化做一道光影，向着远处飞去。

    柳玄鹤看着此幕，眼中满是羡慕之意，暗自道：“若是我也有一只如此强悍的妖兽便好了!”

    不过他也只是说说罢了，因为他母亲平日里帮族中饲养铜锣的缘故，早早便知晓了要想将一只妖兽培养起来，所需要消耗的代价有多大，根本不是如今的他能够承受的。

    轻呼一声，他便踏着灵纸鹤返回了月牙岛。

    一个盏茶过后，柳玄鹤这才将四亩半灵田上的灵植使用云雾术浇灌完毕。

    看着那四亩灵稻已经有些泛黄，柳玄鹤脸上露出一丝笑意。

    “算算时日，在过四个多月这四亩青玉灵稻也可成熟了!”

    不久，竹楼一座静室之内，柳玄鹤看着手中这枚绿色丹药，眼中露出几分心疼。

    “还真有些舍不得!”柳玄鹤自语道。

    灵月丹虽为一阶中品丹药，可是比之同品阶的黄芽丹却贵出不少，足足价值七块灵石，这便是修仙界疗伤丹药的现状，无论是何品阶，疗伤丹药都极为昂贵。

    思绪回拢，感受着腰部的伤势，暗自道：“若是不服用这枚丹药，在我静养这段时日，月牙村又有妖兽袭村，我怕是难以应对!”

    轻喝一声，他的眼中便为坚定，抬起手，将灵月丹吞入腹中。

    顿时，便有一种极为柔和的药力扩散自全身。

    感受着腹中灵月丹散发出的药力，柳玄鹤微闭双目，运转功法，将这枚丹药炼化。

