    南海，西瓜岛，海军第194分部基地。

    少校无视途中海兵的敬礼，急匆匆地连门都没敲就直接推开，冲着坐在办公桌后刚抬起头来的哈罗斯上校喊道。

    “基地长，多拉格少将发来命令，要求我们两小时内抵达图特摩斯王国海域配合抓捕行动！”

    “嗯？不是说那两只‘猫’已经抓到了吗？”

    少校的语句有点急促，哈罗斯上校第一时间没有反应过来有些迷糊，不过马上他就意识到了问题的关键所在。

    “图特摩斯王国海域！”

    只见他猛地从沙发上站起身，两手撑在办公桌上，震惊地问道：“为什么要去那里？还有你刚说是抓捕行动，抓捕谁？”

    上校心中其实隐隐有了猜测，一股不详的感觉涌上心头。

    “那边的说法是抓捕黑暗世界的‘奴隶王’塔克拉玛国王，并彻查整个图特摩斯王国，逮捕所有武装人员，若有反抗，允许就地击毙！”少校的脸色显得很苍白，额头上渗着点点冷汗。

    哈罗斯上校脸色不断变化，但最终还是化为一声叹息，说道：“还是出事了吗...我这也太倒霉了吧？”

    这之前几任基地长都是顺顺利利地捞够钱升职或者退休，怎么到他这里就彻底炸了呢，这不是倒霉是什么。

    “没想到，真没想到，这海军本部的舰队根本就不是来抓什么‘猫’的，人家多拉格少将一开始就是冲着图特摩斯王国，我们都被他忽悠了，想来塔克拉玛国王那边也差不多.....”

    少校惊慌地问道：“上校，那我们现在办，要不要马上通知塔克拉玛国王做好准备？”

    “不行！”

    哈罗斯上校急中生智，他的身体资质虽然不高，但脑子还是不错的，快速思考着各种细节。

    “这次海军本部那边明显是有备而来，之前多拉格少将放‘烟雾弹’也说明对我们这些南海分部有了怀疑和戒心，这时候说不定已经有人在附近监听电话虫，就等我们打过去呢！”

    “最关键是，我们194分部距离图特摩斯王国海域最近，八成会被当成重点来关注，这时候绝对不能乱，更不能再和那边有所联系，而且塔克拉玛国王已经完了，彻底完了，通知他有什么意义？”

    可少校却有些不明白，问道：“彻底完了不至于吧，就我所知这位‘奴隶王’的实力和势力都很强，几十年间一直是黑暗世界的大人物，海军本部的舰队虽然强，但这次也只来了两名少将。”

    “哼，我说他彻底完了，是因为他的身份彻底暴露了，并且海军本部那边明显是要下狠手收拾他，相比起世界最强的军事组织，一个奴隶王算什么？”哈罗斯上校不屑地看着少校。

    “黑暗世界的大人物若是处于黑暗之中当然恐怖，可一旦曝光在太阳之下，那就是案板上的肉！”

    “就算他塔克拉玛有本事打败多拉格少将的舰队，那以后海军本部再派来更强，更大规模的战力怎么办，不说别的，要是卡普中将来了呢？”

    说完，哈罗斯上校意味深长地对少校说道：“即将完蛋的奴隶王和海军本部，到底站在哪方，我想这应该不难选择。”

    “而且我能肯定，即便没有我们，也会有蠢货打电话警告图特摩斯王国，或许就是现在，而这些人就会成为我们的替罪羊！”

    少校听完这番解释也冷静下来，紧接着将最后一个疑惑问了出来，“如果我们已经被怀疑，那肯定也会遭到追责，这怎么办啊基地长？”

    “追责的可能性很大，但罪不至死，我们才来这里几年，要真追究下来，之前的那几任基地长都得一一清查，相反，要是到现在还试图帮塔克拉玛国王，那就是给他殉葬！”

    话音刚落，只见哈罗斯上校整理了一下身上的西服和正义大衣，然后一把拿起电话虫，严肃地下达了命令，道：“传令下去，全舰即刻准备出发，务必要在规定的时间内抵达图特摩斯王国海域！”

    紧接着快步越过少校朝着屋外走去，后者见此连忙跟在身后。

    “基地长，那我们这次每艘要出多少兵力？”

    分部的军舰常规能载三百人，满载的情况下是五百人，具体上多少人要看情况而定，剩余的海军则负责留守基地。

    “满载！”

    哈罗斯上校斩钉截铁地回答过去，既然确定要继续站在海军的队伍里，那就必须拿出最大的诚意，他觉得这是此刻最好的自救之法。

    “明白！”

    十分钟后，早有准备的第194分部的八艘军舰，全副武装快速驶出西瓜岛，向着图特摩斯王国方向而去。

    与此同时，多拉格率领的海军本部舰队，距离图特摩斯王国仅剩不到三个小时的航程。

    艾文少将走出船舱来到甲板上。

    “多拉格少将，你猜的没错，刚CP2的人发来情报，第242分部和第289分部在接到我们的命令后，就马上通知了图特摩斯王国，不过奇怪的是距离上最近的第194分部那边却没有任何动静，反而是以满载的兵力派来了所有军舰。”

    本来听到前面的部分，多拉格没有任何变化，依旧是默默望着远处的海面，可听完后面的内容，眉头下意识地挑起，转过脸看向对方。

    “我记得第194分部的基地长是哈罗斯上校，对吧？”

    “没错。”

    “看来这位哈罗斯上校很聪明啊。”

    多拉格的心情此时略微有些复杂，原本还想着事后上报海军本部，将这些串通‘奴隶王’的腐败海军全清理了。

    可现在哈罗斯的这种表现就有些难办了，因为他和其他两个基地长有了鲜明的对比。

    如此一来，相信马林梵多的高层们知道后也不会过于为难对方，最多没收大部分的受贿财产，军衔降级以及调离岗位，反而是那两位基地长得去一趟司法岛了。

    “到时候还真得见见这位哈罗斯上校了。”

    紧接着，多拉格看向艾文少将，问道：“那些海贼情况怎么样？”

    “活下来的伤都不重，随舰医生们已经处理好了，不过那两个‘猫’船长还在昏迷中，伤势算是最重的了，不过医生说死应该是不会死的，毕竟是动物系能力者，生命力本就异于常人。”

    说完，艾文少将好奇地问道：“看你这意思是不准备将他们送去司法岛审判了？”

    “嗯，我想带回马林梵多，先关在那里的监狱。”

    多拉格也没有掩饰什么，显得非常坦荡磊落，直接说道：“从这些海贼不对平民下手来看，我觉得算不上是极恶之徒，不至于送入推进城那个鬼地方，我考虑将他们收为海军自己带。”

    “原来是这样，两个动物系能力者，的确价值不小，培养好了会是不错的战力。”艾文少将点点头也没感到多么的震惊。

    海军里多得是抓到海贼后，如果看地顺眼就收为海军做部下的将校，一般来说只要不是世界政府的重犯，高层对此也是睁一只眼闭一只眼，但事后若是闹出了事情，那这名将校就得被追责了。

