    第158章同志们好

    　　“耕四郎师傅！”村子里几个在耕四郎的道场里修行的孩子们一起往道场里跑了过来。

    　　“船，好大的两艘船！”他们狼狈的大叫道。

    　　这艘船可不是经常来到霜月村的那艘龙头船，而且还是两艘船，这就让霜月村的村民们惊讶起来。

    　　他们忍不住来找村子里最强的人——剑道师范耕四郎老师来做自己的后台来掩盖自己的不安。

    　　耕四郎也有一些不安，毕竟革命军的大船是一年来两次，每次都买走霜月村的大量粮食，现在还不到革命军大船来的时候，现在的时间还没到，来者恐怕不善。

    　　他回头去取下了在壁橱里放置的五十工良快刀之一的流萤，往门口走去。

    　　他才穿上木屐，就看到自己的弟子之一，已经是村子里的警备官的男人神色慌张的冲了进来。

    　　“老师，索隆他……他带着古伊娜……”他几乎是语无伦次的说了起来。

    　　他年龄比索隆他们还要大五六岁，只不过才能比索隆差远了，在霜月村里做一个治安官倒也是安逸，而索隆作为老师最为在意的徒弟和传人，居然把老师亡故十年的女儿古伊娜给带了回来！

    　　他整个人都乱了套。

    　　“是索隆吗？”听到这个的时候耕四郎忍不住悄悄松了一口气。

    　　他虽然强大，是和之国的剑豪之子，但是无奈就好像他不断的和古伊娜强调的那样，有些东西就是看天分，看天赋的，男人就是要比女人有力，就算小时候赶不上，等到成年之后双方的力气就会有天和地之间的差距。

    　　更别说在才[笔趣阁 www.boquge.xyz]能上的差距了。

    　　比如说耕四郎自己，他就并没有继承下自己父亲的衣钵，到现在还不能使用霸气，剑技也只不过是家传的那些东西，并不能算一个强者。

    　　而索隆作为一个一开始就要立志于三刀流的男人，他随随便便就能创造一大堆的招式出来，而且还都很有杀伤力，在他进入霸气的领域之前就已经帮助他力压其他强者了。

    　　可以说索隆的剑术才能不但远超古伊娜，而且还远超耕四郎自己。

    　　但这都并不是让耕四郎自豪的地方，索隆的才能是属于索隆自己的天赋，但让耕四郎自豪的是他将索隆培育成了一个三观正确处事成熟的男子汉。

    　　这样一个男子汉虽然是个路痴，他却并不害怕索隆为非作歹去祸乱平民。

    　　如果是索隆带着人回来的话，那么他就足以相信索隆带回来的人是有人品保障的。

    　　但是，古伊娜又是怎么回事？

    　　想到这里，他并没有去港口看看情况，但是也并没有将手中的流萤放下，只是坐在了道场的门槛上，眺望着港口的方向。

    　　治安官内心有些忐忑的站在他的身后，如同耕四郎所预料的那样，港口中的骚动很快就平息了，骚动跟着人群往这边移动起来。

    　　显然索隆带回来的人目的好像也是他。

    　　他就在这里等着好了。

    　　耕四郎扶了扶眼镜，睁大了眼睛，仿佛自己看错了什么一般，只看到他的衣钵爱徒索隆一马当先的走在前面，而跟在索隆身后的，竟然是自己亡故十年的爱女古伊娜？

    　　他的身体都微微颤抖起来，显然他终于明白了治安官口里的“古伊娜”到底是什么意思了。

    　　“耕四郎师傅！”索隆其实是个非常高傲的人，他当然也有高傲的资本，但是在面对自己的授业恩师的时候，却显得非常的谦卑。

    　　他对着耕四郎师傅深深的弓腰低下头来说道：“我回来了。”

    　　达斯琪抱着自己的小夜时雨，好奇的打量着能够带出索隆的男人，也并不明白这个男人和自己的渊源。

    　　“好，好。”耕四郎眼角有点湿润，然后转过头来看着达斯琪他们问道：“他们是？”

    　　显然，他要问的其实并不包括雷欧他们一行人，仅仅是达斯琪而已。

    　　“他们说是老师的熟人。”索隆戒备的看了一眼身后，让耕四郎瞬间就明白了过来。

    　　他紧了紧自己的爱刀，并不想和身后的这群人动手，毕竟索隆无法对达斯琪出手，他又如何可以呢？

    　　“进去聊吧。”雷欧突然开口道。

    　　他看了看围观着他们的村民，和从船上下来透气的可可亚西村的村民们，对耕四郎开口说道。

    　　耕四郎点了点头，其实刀客在狭窄的地方更加的有优势，毕竟当你一刀砍出去的时候已经覆盖整个走廊，对方当然很难阻挡的。

    　　道场的大门被打开，所有人都走进了道场之中，这时耕四郎才发现所有人的中心并不是长得像是自己女儿的达斯琪，而是刚才那位说话的年轻人，所有人隐约将他包裹在其中，说话还是出面都是由他来进行的。

    　　忍不住的让耕四郎想到了革命军的领导人，龙。

    　　这个男人，和龙真的好像。

    　　道场中，耕四郎和索隆都跪坐在榻榻米的上面，在身后的，是盘腿而做的强尼和约瑟夫。

    　　艾尼路并没有进来，而是在道场庭院的围墙上眺望起霜月村的地形起来。

    　　雷欧他完全不适应跪坐，所以就算是在榻榻米智商，他也是盘腿而坐，他对罗宾摆了摆手，罗宾就已经明白了他的意思，双手交叉，顿时无数个手生长了起来，将所有的门一层结一层的关了起来。

    　　她这一手吓了索隆和耕四郎一跳，他们这才知道这个好看的女孩居然是恶魔果实能力者。

    　　耕四郎的眼神瞬间犀利了起来。

    　　“你们，是什么人？”他的手握了握自己的五十工良快刀流萤，眼色渐渐的冷厉起来。

    　　索隆惊讶的看了一眼自己的师傅，他从来没有想过像来温和的大师傅居然有这样的一面。

    　　不过他很快就释然了，就算再怎么斯文，大师傅还是一个剑客啊。

    　　“我们是？”雷欧看着凌厉的耕四郎，脸上露出了快乐的表情来：“我是找了你们好久的同志啊。”

    　　“革命军耕四郎同志。”

    　　他的话让所有人都睁大了眼睛。

    　　PS：今天真的莫名其妙，下午睡了一觉，6点半起来的，好累好累，睁不开眼睛那种……还是睁开吃完饭来继续写了。

