    “唰！”

    一声轻响，又一次命中。

    公牛队球员都不禁一呆，有些憋闷，这也太准了。

    “果然，秦才是最大的威胁，和上次交手比起来，他变得更强了，三分也更准了。”罗斯心中暗道。

    与此同时，锡伯杜教练换人，将博甘斯和布泽尔换下，换上科沃尔和泰-吉布森，除了正常的轮换之外，则是派上科沃尔这个三分射手。

    秦昊的三分极为精准，所以公牛队也需要一个三分射手，在秦昊投中三分的时候能够予以回应。

    当然，罗斯也能还以颜色。

    但秦昊进一个三分球，罗斯还一个两分球，这其中还是有微妙差异的，球员和球迷或许感受不到，可教练却必须锱铢必较。

    一些时候，场上球员你来我往，打的精彩，场外的球迷看的也过瘾，可等几分钟比赛下来，却忽然发现其中一方落后不少。

    人们往往感到困惑，明明这几分钟看上去双方有来有往，不分伯仲啊，双方都在不断地进球，怎么一方会落后那么多？

    其实就是细微差异造成的。

    当科沃尔上来，罗斯心领神会，立刻要了个战术，凭借自己的突破能力撕开76人队的防守，然后分球给科沃尔，科沃尔三分出手。

    砰！

    这次没能够命中，让公牛队球迷感到可惜。

    不过随后秦昊的三分出手也没能够命中，多少算是一个安慰，而且就在片刻之后，科沃尔再次三分出手，而这一次有了。

    当然，秦昊不只是会投三分，当公牛队对他的三分无比忌惮，防守都是贴身防守的时候，他要突破就变的简单了。

    嗤！

    一声轻响，球鞋和地板摩擦，反馈的力道令秦昊如同离弦的箭矢一般，猛然窜了出去，直接过掉了罗斯，随后冲进内线，在空中停顿了一下，右手托着篮球，指尖轻轻一挑，把球打进。

    几分钟时间里，秦昊连连得分，3分球3投2中，此外还有突破和中距离，一个人拿了10分，加上之前拿到两分，单节砍下了12分。

    不过公牛队的综合实力的确很强，诺阿，布泽尔，罗尔-邓，博甘斯等人虽然算不上球星，没有一个是全明星级别的球员，但防守出色，配合默契，令76人队除了秦昊之外的其他球员受到了不小的限制。

    与此同时，公牛队在罗斯的带领之下打出了多点开花，科沃尔被换上场之后更是为公牛队的进攻拉开了空间，让罗斯的突破变得更加容易。

    双方你来我往，第一节转眼就过去多半，只剩下四分钟。

    而这时候比分已经变成了22：16，公牛队依然领先6分，76人队只拿到16分，其中秦昊占据了一大半。

    “呼哧，呼哧......”

    当秦昊被换下，汗水已经湿透了球衣，大口大口的喘息。

    尽管才打了一节，但季后赛的比赛强度可不是常规赛能比的，秦昊一个人砍下了12分，包揽了76人队的大部分得分，但体能消耗也极大。

    “秦虽然打的很出色，可这样下去怕是不行啊。”哈里助教皱着眉头，在卢克教练身边说道，“即便是秦单节砍下12分，我们依然落后6分。”

    “其他球员也要站出来得分才行。”卢克教练自语，召集球员，摊开战术板，“我说一下......”

    第一节只剩下不到四分钟，双方派上了替补阵容。

    76人队这边依然是路威，霍乐迪，赛迪斯-杨为主，公牛队则是阿西克，吉布森，布鲁尔，科沃尔，cj-沃特森等人。

    单轮个人能力，公牛队的替补球员并不比76人队出色，甚至还要稍微逊色一些，只不过公牛队的整体配合的确很出色，双方你来我往，最终谁也没能够占到便宜，等到第一节结束，比分30:23。

    公牛队领先7分！

    “哈哈，我就说嘛，打76人队不用费什么力气。”

    “不一定啊，你没看到吗？才领先7分而已。”

    “秦太强了，单节12分，三分球3投2中，真是可怕，一个新秀球员，第一次打季后赛，怎么会打的这么好？”

    观众席上，球迷在议论。

    第一节76人队打的并不好，但秦昊的表现令人们看到惊讶，因为太出色了。

    要知道秦昊只是个新秀，第一次打季后赛，赛前很多人都认为秦昊肯定会不适应，哪怕他很强，天赋极高，但也需要时间适应。可没想到第一节秦昊就砍下了12分，几乎是以一己之力扛起了76人队。

    不过，秦昊却高兴不起来。

    “果然不好打，东部第一的确不是盖的。”秦昊表情凝重，第一节他的确打的很出色，但接下来想要延续这种表现几乎不可能了。

    公牛队肯定会进一步加强对他的防守。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方先是派上了替补阵容，依然只是持平，76人队甚至还稍稍处在下风，公牛队的防守做的很出色，而且科沃尔今天打的很好，第一节进了一个三分球，第二节上来后立马又进了一个。

    几分钟下来，分差进一步拉开，变成了9分。

    “换人。”卢克教练换人，开始逐渐将主力球员换上，依然是内内，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，秦昊。

    只是让卢克教练失望的是伊戈达拉的状态还是不好，而秦昊也在公牛队的针对性防守中遇到了麻烦，命中率开始下降。

    “分差越来越大了。”哈里助教一脸的焦急。

    此时分差已经拉开到13分，公牛队领先了13分。

    卢克教练眉头紧皱，看了一眼计时器，叫了个暂停，调整了一下战术。不过暂停之后效果依然不好，秦昊连续两次三分出手全部打铁，伊戈达拉的突破不进，内内倒是抢到篮板球，打成一个二次进攻，可不过是杯水车薪罢了。

    并且，在防守端76人队也防不住公牛。

    伴随着分差越来越大，公牛队的进攻越发的凌厉，在罗斯的带领之下打出了多点开花，几乎每个人都能得分。

    一时间，76人队陷入了困境当中，形势越发不利。

