    172

    这样明显是被魔改了，不太利于远行，速度也估计慢了几分，但是更善于战斗。

    巫骨凶马：90级。凶兽……！

    不知道，是不是因为小刀一直观察那黑鳞马，找到了几分属于马的神韵，还是熟练度达到了圆满，又或者材料使用总是那么奢侈，这次巫骨复苏竟然达到了九十级之高?

    那受伤的黑鳞马很有灵性，此时连连后退，脑袋摆的跟个拨浪鼓似的，一看就贼精贼精的，顿时引起了不少观众们的哈哈大笑。

    “神仙哥，绝了。”

    他们只是看热闹，至于这骨马多少级？以他们的等级是看不出来的，只能看上去很威猛凶残。

    “骨头类复苏术？内测大名鼎鼎，虽然神奇，但是出了名的鸡肋啊？这功法什么时候能达到这个程度？”

    内测玩家中，北巫出身的玩家不少，他们当初在这新手区混了好久？自然熟悉无比，现在可是看傻了。

    内测期间，三十六处部落之间有一段时间，个个部落玩家彼此征战，这秘术不少部落都掌握着，特别是骸骨部落最为精通？

    玩家也有部分掌握，但是都比较鸡肋，提升太难了。

    一个个不得放弃后，就出名了。

    九十级啊，我的天呢。

    达到这个夸张的程度？可能吗？太逆天了。

    他们其中就有掌握骸骨复苏术的，深深知道提升的困难，后来不得不放弃。

    此时一个个脸带震惊，强忍着，不显露出来，免得太涨他人威风了。

    这公测第一高手也太作弊了吧，怎么做到的？

    太不可思议了。

    就连马护法娇媚的脸上都带出了呆滞的表情，但还是她媚然一笑道：“算了，你的这个太丑了，还是姐姐和你打一场吧！”

    随即立即通过系统申请第三场对战。

    前面的两马争锋，这算是闹剧罢了。

    小刀也没有和这个女人争，在提示下直接选择了同意。、

    “小心，我出手了。”听到了对方同意的提示声，第三场确定开始，马护法突然出声道。

    看似提醒，实际上，出声前一瞬间，马护法手已经一伸，一块牌子碎裂，一道不起眼的风刃向小刀极速而去。

    这瞬间，小刀就感到了致命的危险。

    太快了！

    快到马护法冒出第一个字时，攻击已经到了小刀身前。

    这一次，小刀真是大意了，因为前两场的轻易胜利，感觉内测玩家也不过如此，此时反应过来时已经迟了。

    否则血气神速足够躲避。

    因为这是神通，念随心动，比其他人催动快太多了。

    比如，自认为修行了有些年，精通血气神速的风护法，他死亡后，就在现实中陷入了迷茫。

    现在还抱着脑袋怀疑人生。

    怎么可能那么快？

    那绝对是四倍血气神速？

    只有那样可怕的程度，征战多年经验的自己才会反应不过来。

    当然，他也明白，即使反应过来，也没用。

    但是反应不过来和反应过来，虽然结果一样，但是表明敌人的实力却远远不同了。

    “不可能啊！怎么可能，这可是连帮主都做不到啊，四大势力之一的四海帮主，权势滔天，血气神速和奥义残血指依然是其最强的杀招之一，自然达到了四倍血气神速的高深程度，但也不可能运转的如此快。

    这不合规律，除非不是一个技能。

    但是又怎么可能呢。

    此时小刀自然不知道这些，他陷入了生死的危险中。

    那不起眼的风刃带着致命的危险到了眼前，浓郁的死亡气息迎面而来。

    瞬间，自然而然。

    小刀全身毛孔渗出了丝丝金色的真气，一面透明的金钟就将其护住。

    他根本没有催动，遇见了危险，如同本能一般，自发的引动了。

    不起眼的风刃击中了透明金钟。

    金钟碎裂了开来。

    竟然没挡住。

    一瞬间，刚心中一喜的小刀又悲凉了。

    简直是冰火两重天！

    咦，没有危机感了。

    此时小刀才发现，金钟虽然碎了，但是风刃也化为了无有。

    吓了这么一大跳，差点挂了。

    小刀顿时心中涌出怒火。

    外物咱也有。

    一伸手，手中出现一块乌骨，布满复杂纹路的乌骨。

    直接对着马护法捏碎。

    顿时一道黑光从其中射出，快的不可思议，瞬间没入了马护法体内。

    巫毒骨锥：大巫器，蕴含一道大巫纹，一次性道具，低级仙师击中必亡。

    价格：10000000000骨币。

    提示1：这是毒巫道大巫寿尽临死前，灵光交汇，以全身修为融入自身，聚集全身巫毒之力凝练而成，蕴含大恐怖，极为阴毒。

    提示2：大巫器等同于脱离凡人境，已经脱凡的修行者仙师之类使用的法器，大巫纹等同于灵纹，是修行者们才能掌握的手段。

    这玩意层次比较高，小刀使用不容易，提前要注入足够的血气力量，以他八十级也起码要持续注入一分钟多时间，无法瞬间施展。

    但是他自然提前注入，放入个人空间中，此时拿出了直接就可以催动。

    也是气的够呛，小刀才下意识的使用了这一次性宝贝。

    而此时，马护法脸上还带着自信的笑容。

    别说八十级，就是一百级也要死，这可是仙师炼制的符箓啊。

    随后，她看见风刃竟然被挡住了，可惜还没有来及露出吃惊的表情，就已经被黑光击中。

    “我，我认输！”随后，马护法才急忙喊了起来，因为她也感到了必死的危机。

    “你说的迟了点。”小刀冷着脸，没有再出手。

    马护法感觉不对了，因为观众们竟然惊呼了起来。

    特别是致命的浓郁气息围绕着自己。

    马护法想要说什么，却发现自己竟然做不到。

    想要动一下，也做不到。

    一看自己，竟然变成了漆黑如墨。

    竟然，竟然在融化，血肉融化，露出了骨头来。

    惊恐表情不知道露没有露出，就这么，在众人面前，短短时间融化成了黑色的液体。

    这液体腐蚀的周围地面吱吱作响，随后竟然飞速的蒸发了，什么都没有留下来。

    “这，这是人吗？”公测玩家看热闹，内测玩家看门道。

     173

    那大名鼎鼎的符箓，仙师才能制造，他们怎么能不认得？

    竟然，竟然被挡住了。

    而这反杀的手段，也太可怕的。

    这还是公测玩家吗?简直是怪物啊。

    “娇滴滴的美女，就这么化为了黑水？太浪费了吧？”有人开口，明显观众吃瓜众，公测玩家。

    只有他们的关注点完全不同，只能看看热闹，看不出门道。

    “要是其他玩家就死定了，马护法却不会。”哪位剑客喃喃的低语道。

    旁边的武者大汉也傻傻的点了点头。

    他们也是八十级强者，却只是这商队的一员，要听北巫分会长命令，属于下属。

    而这两位护法，同样是八十级，却是护法，可以说和北巫分会长平级。

    待遇自然天差地别。

    凭借的是什么？

    风护法依靠血气神速，吊打他们，残血指一出更是秒杀，这就是资本。

    而马护法，没有这么强的杀伤力，但是她却来自西荒，玩家出生最少的一个地域，充满了神秘。

    西荒血肉荒术大名鼎鼎，即使风护法全力出手，也杀不掉马护法。

    甚至，曾经有玩家表示，即使低级的仙师手段，都无法杀死马护法。

    这边，小刀也没有听到，系统提示自己第三场的胜利?

    “没死？”小刀戒备的望向那团黑色液体，都蒸发消散了？竟然还没死？

    刚还有些心痛浪费了一次性大巫器，现在看来，这位才是四海商会的强者。

    似乎回应一般，那边的一匹拉车的马突然嘶鸣了起来，突然发疯了一般挣扎着。

    其他人还没有来及安抚，马头就直接爆裂了开来，血肉横飞，露出了马护法那娇媚的脑袋来。

    她的脑袋竟然从碎裂的马头钟冒了出来。

    如此诡异，立即引发了不少玩家观众的惊呼声。

    今天可是大开眼界了。

    失去了脑袋都马尸栽倒。

    随后，这位马护法竟然从这只马的尸体中爬了出来。

    大家眼睛看直了，诡异不诡异的顾不上了。

    从马尸钟爬起来的马护法魅然一笑，刚要说话，却表情变了。

    脸上露出了惊恐的表情。

    只见她的眉心中心出现了黑色，如同墨点，飞速蔓延，几秒钟后她就化为了黑人，融化了开来。

    还没有来及说什么，黑色液体流淌而下，剩下的骷髅架子也是黑色的，同样没有支撑几秒，就化为了一滩黑水。

    见此，见多识广的内测玩家表情可想而知。

    这已经不是震惊可以形容的了。

    场面显得极其诡异。

    “竟然？竟然还没死？”

    这边戒备的小刀查看丹田内，那暗淡布满纹路的透明金钟，全身的血气注入其中，勉强使其恢复，勉强能催动防身了。

    因为系统还没有评论第三场胜败，证明那黑婆娘未死。

    突然。

    惊恐的悲嘶声再次响起，这一次，竟然是那只八十级的黑鳞马，它扭动了几下。

    果然来了。

    马眼中带出了人性的惊恐表情，随后竟然口吐人言。

    “你，你，公测玩家不可能这么强？内测玩家也舍不得使用这样的宝物，你，你是传说中的封测玩家？”这声音，竟然是马护法的，充满了恐惧。

    “还请饶命！我……！”

    随即，八十级的黑鳞马栽倒在地，飞速发黑，化为了黑水。

    黑水腐蚀着地面，短短十几秒挥发了一般，消散的干干净净。

    滴：恭喜你，第三场比武胜利，并取得了赌斗最终胜利。

    这边小刀终于松了口气。

    也终于知道了大巫器的可怕，果然有大恐怖。

    “传说中的封测玩家啊，我们认栽了，愿赌服输。”北巫分会长，有些失魂落魄的，坚持着留下了很光棍的场面话，随后就带着商队灰溜溜的直接离开了。

    “西荒的血肉荒术，还真是名不虚传啊。”小刀此时心里也感慨着，幸好，自己的大巫器更加厉害。

    恭维巴结声未免太过麻烦，游戏中舔的是如此直白，小刀忍不住的起了鸡皮疙瘩，不过为了保持形象，硬挤着几分笑容，不过还是很快，就进入了巫居内。

    现实中网络论坛上炸了。

    以前是公测玩家胡言乱语，叫嚣不已，等着看热闹，号称龙争虎斗。

    而内测玩家如同看小丑，冷眼旁观，在他们的认知中，公测才开始多久？

    四海商会的这支队伍怎么可能败？不存在的。

    公测第一个高手?呵呵，笑话而已。

    结果，脸痛啊。

    更让他们惊恐的是，那位可能是封测玩家吗？

    越想越可能，公测玩家不可能这么牛。

    内测玩家不可能这么莽。

    而且内测玩家已经进入游戏很多年了，但是他们之间一直流传着，还有封测玩家的消息，但是一直都无法证明。

    这如同传说一般，却非空穴来风。

    因为一些蛛丝马迹还是留了下来，他们也曾经寻找过。

    此时四大势力已经为此召开了网络会议，因为只有他们的强大势力下，获得了更多关于封测玩家的消息。

    那些人似乎已经离开了这个世界，指的是游戏中的世界。

    这些情报更多来源于现实中的一些辛秘。

    会议的内容没有外泄。

    但是过后，封测玩家都已经离开了第二世界，这位公测第一高手，就是封测大牛玩家重生而来的小道消息却私下里流传了开来。

    小刀下线了，这边山草忙的有些焦头烂额，因为太多的大势力，大公司，联系想要询问购买修仙功法，以及如何获得灵根之类的。

    一个个隐含表示，可以不惜代价，可以合作之类的。

    可是，山草无能为力，只能推脱。

    刀哥强大的原因他是知道的，和封测玩家无关。

    第二世界狼牙口，小刀发布任务，已经有巫接取了任务，驻守在了狼牙口。

    无他，小刀掏的起钱。

    而小刀自己从这天开始几乎都泡在了现实中。

    那些乱七八糟的事情他一改不理会，基本上都在苦修。

    游戏中的胜利并没有让他头脑发热，反倒是现实中看到了封测玩家消失，有人推断都老死了推断让他心中暗惊。

    告诫自己，第二世界再牛有啥用，现实中才是关键，自己有这样的条件，可不要犯傻，分不清主次。

