    “你是在等我吗？”陈珂把玉人拥入怀中，对她温言道。

    而肖凌薇则是一股脑的把头埋在陈珂胸口，掉着眼泪，并不言语。

    “好看吧？”陈珂抱了肖凌薇足足半晌，见她停止垂泪，这才轻抚美人的后背指着烟花问她道。

    “嗯。”肖凌薇脸上仍然挂着两行晶莹的泪痕，她把头侧过去，看着外面五彩斑斓的焰火，在陈珂怀里点头道。

    “等我一下，我们待会儿就再去放点儿。”

    陈珂安抚好肖凌薇，就从栏杆边跨入了厅堂。

    随着陈珂一步一步的进到席间，在座刚才调笑过肖凌薇的人皆是心惊胆战，那聂乐更是快把头都低到了裤裆里。

    妖怪啊，还是一个灵虚大妖。

    如果他真的不顾人类礼节发起火来，纵然还有仙宫天师和其它修士在场，可争斗之下，谁又能确保他们这些凡人会平安无事呢？

    “王奇！”陈珂却先是对着王奇发了难。

    “你敢不敢下来跟我比试一场？”

    “呵呵。”王奇坐在侧上首是纹丝不动，“小儿女玩闹，我这个长辈就不便压着你了吧？”

    王奇并没有应战。因为他今日出来赴宴，穿的是朝服正装，连法宝兵器都没随身携带。

    虽然他很有把握赤手空拳并不会落于陈珂的下风。但如果打斗过程中被这妖怪弄伤，那他仙宫大天师的名号可就要被人耻笑了。

    再加上刚才王奇偷偷看了秦王少康一眼，发现少康正在佯装跟自己的师父怀山说话，一副不愿插手的样子。

    于是王奇借口自己是长辈，挂起了免战牌。

    “在座的皆是青年才俊，道友如果想切磋武艺功法，不妨跟他们聊聊。”他还用轻飘飘的一句话就祸水东引，指着刚才说话的聂乐和席上几人道。

    “这可是你说的。”陈珂要的就是王奇的这句话。

    他笃定王奇不会冒然与自己格斗。如今有了借口，正好狠狠的教训下那聂乐和其余嘴贱的家伙。

    “探花郎。”陈珂走到刚才那要帮肖凌薇做媒的青年修士面前，冲他狞笑道：“我们两来比划比划？”

    少壮修士虽然害怕，但还是鼓起勇气面对着陈珂。他刚想应战，可身边的师长却握住了他的手，还拿眼睛瞪着他。

    这汉子的师父显然要顾虑的事情更多。

    自己宗门好不容易通过大比，获得了封赏。如果在这种关头去跟一个灵虚大修较劲，导致身死或者重伤残疾的话。那么之前的努力可谓是都白费了，落了个万事皆休。

    所以他紧紧的按住了自己的徒儿，希望他莫要冲动。

    “哈哈哈。”陈珂见状，仰天长笑后对男子问道：“怎么，你怕你死了之后，朝廷会把这探花郎给别人？”

    “看看你们吧。”陈珂指着这汉子和王奇，以及战战兢兢的聂乐咧嘴道：“一个二个皆为功名所累。修行问道，不过都是你们贪图富贵的工具罢了。”

    “还惯说自己高人一等。你们市蝇狗苟，到处钻营。真到了快意恩仇，生死搏杀之刻又畏缩不前。如此心态，跟那些贩夫走卒何异？！”

    “我是妖怪又如何？你们连面对一只妖怪的勇气都没有，真比山中的野兽还不如！”陈珂嗤嘲着这些人道。

    “你！”面对陈珂的嘲讽羞辱，探花郎终于憋不住了。他虽然不敢和陈珂打斗，却还想着出口与这妖怪争辩一番。

    “闭嘴！”没等这男子下句话说出来，陈珂挥掌成风，一击就打掉了他半排牙齿。

    “如果你不是想和我比试的话，那就把嘴闭上！”大妖身上缠着雷光，对这扶着脸的男子威胁道。

    “陈珂道友，你如此大闹烧尾宴，实在是有些逾矩了。”怀山见事态正往不可收拾的地步发展，终于出口劝阻陈珂道。

    “呵呵，规矩？”陈珂闻言干笑了两声，“对不起，我是妖怪，不懂规矩！”

    他才懒得和这溜滑的怀山老头争辩，一句话过后，又迈步走向了聂乐。

    “你！你不要过来.....”聂乐见陈珂向自己这边走来，往后仰倒在地上，嘴里哆哆嗦嗦的喊道。

    “不要杀人！”肖凌薇见陈珂盯着聂乐，双目发红，知道他已起了杀心，于是赶紧从露台处喊道。

    “你听见了！”聂乐闻言仿佛抱住了一跟救命稻草，指着肖凌薇的方向对陈珂惊慌道：“她让你不要杀我！”

    陈珂将头颅越靠越近，还故意显出了原身，对那聂乐脸上喷着鼻息，碎锋也飞到了他的脖颈前。

    “我不杀你！”陈珂对着聂乐耳语道，“因为还有更悲残的命运在等着你。”

    “实话告诉你吧，你爹已经死了。”他把聂欣的死讯悄声告诉了聂乐。

    “不知你门下那些贪图财宝功法的师兄弟姐妹们，发现你爹死了，他的财物又不见了。到时候，他们会怎么对待你这个修为尽失的‘亲儿子’呢？”

    陈珂知道，自己就算不杀聂乐，今晚一过，隐门必将内乱。到时那些贪图遗产的隐门弟子，肯定会找上聂乐，用上各种酷刑，不榨出他身上最后一滴油水誓不罢休。

    这种结局，要比自己一刀抹了他的脖子来的痛苦多了。

    “啊，啊，啊！！！”聂乐听到这个噩耗，想起自己父子以前逼迫别人的手段，屎尿都吓了出来。

    “你杀了我爹！”他坐在一片腥臭的水渍中，指着陈珂疯叫道。

    “饭可以乱吃，话不能乱说哦。”陈珂则看着惊恐万状的聂乐，对他摇着手指故作庄严道。“我可没动手杀你爹。”

    自己也的确没杀聂欣，只是废了他全身修为而已。真正斩杀割下聂欣头颅的，是被那老头下药坑害的隐门弟子罗艳。

    “呵呵。”闻着脚边的臭味，陈珂又扇了两下鼻子对众人嗤笑道，“一群扑屎的苍蝇而已。看来这烧尾宴，也无甚吃头。”

    说完，他凌空起飞，一把捞起栏杆边的肖凌薇，将她抱在怀里，一同飞入了斟寻城中。

    游灯的百姓们今天看见了一种奇景，还是两回。

    之前在风来楼边，天幕上不知为何出现了一堆绚烂的火花，五光十色，还带着爆竹的炸响。

    这会儿，靠近西市的塔楼处，那美丽的火焰又在空中绽放了起来。

    没人理会神情紧张，调动频繁的禁军。附近百姓们尽皆看着空中，随着一朵朵的烟花齐声惊奇呼喊。

    “嘻嘻。”肖凌薇此时手上拿着一个提灯，把头靠在陈珂的肩膀上：“这比烧尾宴好玩多了！”

    刚才陈珂带着她飞遍了斟寻城的各个夜市灯山，甩掉被惊动的守备修士之后，又跑来这西塔放起了烟花。

    “你要喜欢，我们以后天天点着玩。”陈珂这下当起了烽火戏诸侯的周幽王，对着美人许诺道。

    “不用啦！”肖凌薇把陈珂的左臂抱住，满脸温馨的道：“每年来上这么一次，我就已经很满意了。”

    “你知道吗？”她又对陈珂撒起娇来，“之前在风来楼，我真差点以为你不会来了呢。”

    “怎么可能呢。”陈珂把妹子的肩膀搂住，“我是不会让你被人欺负的。”

    “以后就跟我搬回蜀川老家，去翠微山去住吧。那里有逍遥仙和青城山的花妖山鬼们。有空也让子黎安晓他们多过来玩，比留在斟寻受气好多了。”

    “我知道。”肖凌薇闻言感激的仰头看了陈珂一眼，“可我师父还在仙宫，她老人家无亲无靠，我不愿意留她孤苦伶仃的一个人。”

    “你也不要担心。”她见陈珂面露难色，就温言道：“仙宫每代有嫡传天师四人，长老二位。”

    “如今子黎进步神速，已经被授予平辈天师的称号了。而下代长老人选，我估计也会是大师伯和安晓师叔。”

    “等到子黎成了嫡传天师，我就劝师父隐退。到时她也算不愿跟我们搬去蜀川，也能落个清静自在，不必再去执行皇朝的任务。”

    “嗯！”陈珂点头道，“我正好也想去大荒闯荡，免除劫咒。等我从西极回来，按照子黎的速度，肯定也成嫡传天师了，到时我就用十里红妆向仙宫提亲。”

    “怎么？”陈珂见自己把肖凌薇说得脸色熏红，窝在自己怀里不好意思，就故意问她道：“嫁给我这个妖怪，你不怕吗？”

    “怕。”肖凌薇声音小的像是蚊子煽翅，“可我喜欢你，这是我自己作的选择。”

    “哈哈。”陈珂大笑两声，把手里最后的两枚焰火掷向天空，然后就要去吻肖凌薇。

    就在两人的嘴唇刚刚触碰的时候，一堆人声却正在由远及近。

    原来是琉璃和安晓逍遥仙，以及子黎和嫣然慕雪他们。

    发现众人已经顺着焰火寻了过来，陈珂和肖凌薇赶紧收拾端正了姿态。

    “我知道琉璃也喜欢你。”分开之前，妹子故意在陈珂身边耳语道，“反正我不管，明面上我可以平起平坐。暗地里我是大她是小，将来府邸宫殿，仆从首饰，我也要先挑先选。”

    原来肖凌薇也早看出了龙女喜欢自己，陈珂心念怪不得之前琉璃送肖凌薇龙鳞的时候两人会那么高兴。

    估计那时二女就商量好准备同舟共命，要分他这块‘熊肉’了

    “哈哈，你小子，这阵仗搞的可以啊。”安晓率先飞到了塔顶，她眯着月牙眼对陈珂称赞道，“刚才羽林卫到处调动，唯恐是什么人释放的有害法术。有领军问我是不是你干的，也被我搪塞了过去。”

    “管他呢。”看着底下拥挤的人群和紧张的士兵，陈珂笑道：“反正老子过几天就离开斟寻了。”

    几人说说笑笑飞下了塔顶。琉璃见肖凌薇跟着自己，还冲陈珂眨巴起似乎带着笑意，又似乎有些不满的眼神。

    大家重聚，躲开士兵，再次逛起了灯会。

    嫣然慕雪一路上都在管陈珂要焰火的配方。龙女和肖凌薇的关系好像又近了三分，二女相谈甚欢，把陈珂挤在中间。

    当然，只有陈珂自己知道，他的两边胳膊淤青点点，今夜是糟了大罪了。

    找个借口离开两个妹子，陈珂跑到了子黎身边，终于是清闲了一下。

    “原来你已经拿到了书诏了。”子黎身上也挂满了安晓师叔和嫣然慕雪买的各种小吃杂物，他见柳奕烟霜给的入阁令书从陈珂怀里露了出来，就笑问道。

    “嗯？你知道这是什么？”陈珂嘴里嚼着一根烤肉，对子黎奇怪道。

    “实不相瞒。”子黎把陈珂拉到众人后面，对着他有些不好意思道：“这令书是我不小心从相康陛下那里求来的。”

    “什么叫不小心？”陈珂一听更迷惑了，难道这手令不是柳奕烟霜搞到的吗？

    “那日安晓进宫帮大兄讨要进入藏经内阁的名额，却被江山尊者给拒绝了。我当时也在尊者身边。”子黎给陈珂说起了这事儿的来龙去脉。

    “后来我遇到了相康陛下，他问我，为什么我师父安晓出宫时看起来有些不开心，闷闷不乐的。”

    “我只好把这事儿告诉了陛下，陛下说看在安晓师父的面子上，可以给你一份手令。”

    “我还以为陛下要过几天才会派宦官传诏给你，没想大兄你已经拿到了。”子黎笑语盈盈的恭喜陈珂道。

    “艹了！”陈珂闻言，则是立马垮下了脸。

    怪不得柳奕烟霜，她会知道自己想进藏书内阁的事情。

    原来这女人竟然用一份早已拟定好的书令，空手套白狼，骗自己去帮她干掉了聂欣。

    “大兄你怎么了？”子黎见陈珂突然捂着面皮，一脸便秘似的不畅，遂好奇的发问。

    “老子被人白嫖了！”陈珂难受道。

