    

    
逃跑路线是这样的吗……

    
李云踏着青砖黑瓦在屋檐上轻松飞跃前行，对他这样程度的武者来说，如果完全提速的话，是可以用肉眼看不清的速度前进的，但是现在他要降低一下速度，免得追上前面三人。

    
不然的话他这找到对方大本营的计划就泡汤了。

    
李云往周围瞄了几眼，发现已经有朝廷的武者感觉到不对劲在聚集查清情况了，或许很快就会追上来。

    
李云虽然不怕他们，但是他是以遮掩身份为第一目的，其次才是解决玉玺天降之物的问题。

    
要加快一点了。李云心想，对着前面的大胡子和道士用食指和中指比了个人快速奔跑的样子，暗示加快速度。

    
“他追上来了吗？”王秀的贵族风度已经完全消失，只能被大胡子和道士架着跑才能不腿软，连忙问道。

    
大胡子回头看了一眼后面的李云，见到手势顿时了然，大声喝道：“道士，你护送公子尽快回到大本营，我来拼死挡住他！公子的气度，早已经深深折服了我。”

    
道士闻言差点喷出来，但也知道现在演戏为先，连忙低声说道：“公子，王府的地下该如何进入，现在时间紧急，可不能低调了。”

    
只要知道了具体的位置，李云就可以直接钻进去开无双了，哪里需要再和这小鬼纠缠。

    
王秀咬牙，只是说道：“等到到达之后再谈。”

记住网址

    
道士皱眉，心中也有些惊讶，看来这贵族小子，也不是完全被吓破胆了，竟然还敢留一步。

    
不过也罢，只要他还想活下去，那李云必然会达成他的目的，将王家一剑剿灭了。

    
这么想着他加速往前跑。

    
而后面本该和李云纠缠的大胡子，正跟在他后面说道：“这样有结果吗？要是那小子是骗人的怎么办？”

    
“那就先把他刮了。”李云轻松说道，反正也不是啥大事。

    
“就算是这样，皇帝的人大概也很快就要来了，可能会有危险。”大胡子低声说道，说到这里他不由又边跑着边靠近李云。

    
“老大，你和皇帝真没什么私密关系吗？”大胡子小声道。

    
“放屁！”李云一听就怒了，差点停下来暴揍一下这家伙，但还是王家的事情为先忍住了。

    
“你难道不知道我和皇帝什么关系吗？那是血的关系！”李云怒道。“之前的事情，那都是凑巧，我怎么知道皇帝刚好会找到你们。”

    
大胡子一看李云气笑了，顿时抬手讪笑两下。

    
“我心中一直只有我老婆周若离的。”李云撇嘴道。

    
姓周啊……大胡子心想，他是第一次听到李云妻子的名字。

    
倒是和皇帝的姓一样。

    
事实上在这一瞬间他脑海中闪过一个极度合理，但是又极度荒唐的假设，可以解释为什么皇帝能两度找到王秀的基地，还有李云这么一个与俗世难容的人，会找到一个和他这么般配的妻子。

    
“应该……不会吧。”哪怕是大胡子这样的想象力丰富的人，也不觉得这个假设会是真的。

    
毕竟一方是叛军的首领，一方是威震天下的皇帝。

    
如果是真的话，那确实是早上在打，晚上也在打了。

    
而且按照这个假设，李云确实应该保护京都。

    
“到了！”李云忽然说道，前面就是已经被贴上封条的王家的旧宅。

    
然而等到他左转滑过街角，右脚落地的时候，却发现整条街道上空无一人，刚才的两人仿佛突然消失了一样。

    
“消失了？”李云皱眉。

    
不，刚才大胡子说是在地下，也就是说，这下面有一个通道，进去的速度很快，甚至让道士都来不及留下信息。

    
大胡子也反应过来了，连忙转头看向李云道：“这是……”

    
“风晶通道，逃生专用的。”李云蹲下手指摸向地面，真气震荡着探查周围地面的情况，很快就找到了通道，“用了这么多真气矿石，大概在地下挺深的地方。”

    
“我们要潜入进去吗？”大胡子问道。

    
“不，这太浪费时间了。”李云摇头，“皇帝的人已经在后面了，再这么浪费时间不可取。”

    
李云有个更好的办法，在地球，逼出洞里的动物，最好的办法就是用烟熏，这样他们就会受不了而跑出来，而现在李云已经找到洞了，但是直接用烟会被风晶吹飞，所以他会对着洞口直接灌入真气。

    
大概还有十分钟的时间皇帝的人就会到。李云估摸了一下时间，从腰间抽出剑，随手挑开一块青绿的砖石，这块平平无奇的石头下面，正有一个黑乎乎的通道，隐隐能够听到风声。

    
“最危险的地方就是最安全的地方吗？”李云哼了一下，又是模仿他抄的兵书。

    
李云轻轻一挥，剑气从上往下直直刮下，几十秒没有听到声响，但是李云不等声音反馈，又是好几下剑气刮下去。

    
白茫茫的剑气充满了质量极高的真气，带着咆哮的雄浑锋锐势不可挡摧毁着他们看到的一切，甚至让京都半城产生了些微的震荡。

    
李云安静站了五分钟，很快听到了在周围不远处，有人走动的声音，顿时持剑跃起，一眼就看到王家家主和王秀等人正在离开。

    
“叛军首领……”王家家主皱眉看了李云一眼，已然知道自身气机已被李云锁定。

    
李云看了他们一眼，持剑横扫，剑气从剑锋缓缓绽放，又以极快的速度飞出，所有人都相信，只要这一剑命中，王家等人必死！

    
然而就在这个时候，旁边一道剑气横扫而来，与李云的剑气碰撞，尽管没有打散，却依旧将剑气打偏，没有命中目标。

    
“娜仁托娅……”李云转头看向远处，那里一座高塔上，娜仁托娅的银发飘着，单手持剑，很快从高塔上一跃而下消失不见。

    
“沉迷在过去，可不是可取的点啊。”李云低声念道，再转过头去，王家等人已然消失不见。

    
“老大，朝廷的人到了。”大胡子低声说道，已经做好了拼死杀出去的准备。

    
在这个情况下，李云很可能被认出真实身份，这样的话皇帝会做的事情只剩下一个了，那就是全力诛杀李云。

    
来的有一队身穿青色铠甲的侍卫，带头的正是陈海。

    
“要怎么打？”大胡子低声问道，但是却得不到李云的回应，转头看去，却发现陈海拍了拍李云的肩膀：

    
“干的不错，这次找到王家，我会如实禀告陛下你的功劳的。”

    
大胡子愣住了，连被旁边的护卫当场逮捕也没什么反应，看着两人熟稔的姿态，心中那个大胆的猜测，现在概率空前高涨！

    
我家老大，难道真的用另一种方式，征服了了大乾！？

    
不不不，这应该还是不太可能的。大胡子勉强摇了摇头，这毕竟太过魔幻了。

    
很快就有其余的护卫同样跟了上来，恭敬对着陈海说道：“王家的人，已经尽数捉拿！”

