    不过前线的豪斯装甲群的情况可比古德里安推测的要糟糕多了，此刻他们面对的是自从德国装甲兵成立以来碰到过的最为凶悍的防守型战车。△↗，几乎超越了一个时代的战车炮让4号坦克如同纸糊的一般。虽然德方战车数量更多，但是在防御方眼中只不过需要多射击几次而已。“我看见他们了！400米外2点钟方向有一个目标！就是那个，像乌龟壳一样的东西。”魏特曼从通过坦克顶部的车长指挥塔发现了一辆隐藏的29型坦克歼击车。在他的指引下炮手迅速将炮塔转向了目标，400米的距离，精锐的德国坦克手绝对不会打偏！

    咣当一声，伴随着炮弹上膛的声音，炮长将目标死死的套在准心正中，伴随着车体的震动，一发75mm穿甲弹如同利剑一般刺向对手。“对手转向很慢，发动机功率应该不是很足。”魏特曼看了看远处爆炸后腾起的烟雾自语道。从发现目标到完成攻击，魏特曼的车组大概用了30秒钟。

    “漂亮，今天第一个战果。”魏特曼拍拍旁边的炮长以示庆祝。“嗯？！”但是满脸的欢喜还没有从脸上消失，炮长的脸色就像吃了苍蝇一般。随后，从2点钟方向传来的火炮的怒吼让魏特曼也吓的一哆嗦！刚刚被击中的那辆29型坦克歼击车根本没有理会魏特曼的301号坦克。而是自顾自的对着另外一辆4号坦克的侧面打出了一发穿甲弹。一道闪光过后那辆四号坦克瞬间被剧烈的爆炸撕扯的四分五裂！

    “快点，继续！”说着魏特曼催促着装填手将一发新的穿甲弹装入炮膛，15秒钟后。第二发炮弹砸在了29型坦克的战斗室正面，伴随着弹头碎裂的声音。这发炮弹没有比它的前辈走的更远。只是留下了一个小小的凹坑。

    “我们当时吓傻了，真的。我们从来没想到过对方居然可以在300米的距离上挡住我们的攻击。我们操作着战车继续靠近，并且射出来第三发炮弹，这一次我们专门避开了对方的正面装甲，但是这发炮弹打到倾斜的战斗室上后，居然跳弹了！就在我们不知所措的时候，我看到这辆战车的顶部舱盖打开了，一个黑头发的华夏坦克兵从里面探出头来，然后狐疑的看了一圈周围的情况，看到了我们之后。对方瞄了一眼战车正面的弹坑又朝我们笑了笑。似乎是原谅了我们的冒犯，随后他重新钻进战车。然后这个可怕的怪兽开始转动车身将它那门致命的90mm加农炮转向我们！”当魏特曼和他的车组被从战俘营中放回来后，他曾经讲过当时的情景。这段似乎有些聊斋的故事让不少人感到十分的不可思议。

    虽然不能确定对方是否以嘲讽的姿态来示威，但是有一点可以得到旁边的队友确认的是，魏特曼的4号坦克至少命中对方3次，最远距离不超过450米，其中一发还打中了侧面装甲。但是没有一发穿甲弹撕开对方厚重的装甲。这种攻防差距几乎让当时参战的所有的德国坦克手崩溃了。魏特曼和他的车组也是其中的一个，在对方开火之前，他们丢弃了坦克。然后疯狂寻找掩体。

    也许是幸运之神的垂青，对方摧毁他们的坦克后并没有机枪来清剿这些失去了武器的人员。而最后回国的魏特曼也成为了一名坚定的重型坦克拥护者，并且最终成为了一名虎式坦克的车长，然后是排长。最后升任连长。并带着他的部下在第二次世界大战中打下了赫赫威名。当然这是后话，暂且不提。

    在短短不到10分钟的时间里，至少有28辆4号坦克被打成了碎片。除此之外还有大量的步兵战车和装甲运输车被击毁。伴随的迫击炮开始释放烟雾弹和榴弹。前者是为了掩护坦克撤退，而后者则是期望能侥幸摧毁对方的行走设备。但是可惜的是。在加装了裙带装甲和有掩体保护的29型坦克歼击车面前，这种强度的炮击影响并不大。

    不少29型坦克歼击车甚至开出了掩体。如同重骑兵一般向着目标发动反攻。他们彼此之间相互掩护着，用致命的90mm火炮对着试图撤离或者绕行的4号坦克逐个点名。德国人徒劳的打出一发发穿甲弹，然后看着这些炮弹被装甲挡住。“即使使用钨合金穿甲弹我们依然无法击穿它们。我们对于这些钢铁怪兽几乎没有办法。”一名德**官愤愤的说道。其实他这个说法有失偏颇。在实战中，4号坦克的75mm次口径穿甲弹在近距离上有击穿的案例，但是距离要靠近到400米以内，而且角度也要很好才可以，所以整次战斗中只有2辆29型坦克被击穿，其中一辆还是弹头穿到一半，打不进去了。

    豪斯装甲群被这突如其来的攻击打晕了，不过好在豪斯上校本身的指挥水平还是很高的。在意识到事不可为的情况下，他果断要求坦克部队后撤，同时让部署在两翼的88mm自行高炮推进。“4号坦克炮奈何不了你，88mml45高炮总能把你打个对穿了吧？”豪斯咬牙切齿的嘀咕道。德国装甲部队对88mm高射炮的信赖甚至超过了4号坦克。按照一名资深装甲兵的说法，这种火炮从来没让德国人失望过，无论是什么样的对手，威力强悍的高炮都可以在敲开对方厚重的装甲。

    但是似乎这一次，88mm高炮让豪斯失望了！坦克歼击车的灵活性还是无法和坦克相比，在视野上也差了一些，当29型坦克歼击车正在痛快的杀戮着正面的4号坦克时，他们并没有在第一时间发现迂回到两侧的自行高炮。德国人成功的抢占了阵位，先敌发现先敌开火，寄托着德国装甲兵仇恨和怒火的炮弹旋转着从炮膛中飞出撞向远处的目标。

    轰。一声巨响。一辆29型坦克的左脸颊被对面的板砖狠狠的拍了一下。这辆准备追击的坦克猛的一停，仿佛腿脚被人用木棍狠狠的敲了一下一般。半分钟后。硝烟散去，这个身形低矮的东东又重新发动起来。车体来回转动仿佛在寻找刚才是哪个混蛋给了自己一下。紧张到极限的德国炮手很快又将一发穿甲弹装入炮膛，十几秒钟后第二炮弹飞向目标，这一炮同样击中了对方正面装甲，但是依然无法击穿。不过让人想不到的是，这发被弹开的炮弹居然砸在了这辆坦克歼击车的炮管上。将长长的炮管削成两节。

    虽然这门自行反坦克炮成功的迫使一辆29型坦克歼击车退出战场。但是其它的同僚却没有那么好的运气，位于两侧的自行高炮距离本来就远，直线距离在1000米左右，精度差是一个方面，炮弹威力还不如抵近射击的75mm炮厉害。而坦克歼击车的视野虽然差劲一些。但是奈何人家还有别的武器配合。在确定了目标后，部署后面的重榴弹炮和河对岸的长脚汤姆开始对正在溃退的德国陆军进行炮击。铺天盖地的榴弹对于坦克来说影响不大，但是对于缺乏防护的步兵战车和敞篷的半履带自行高炮来说可谓是灭顶之灾。

    “整个战场仿佛陷入了烈焰地狱一般，无数的烟柱在地面上一个接一个的腾起。弹片如同雨点一般横扫着整个战场。对方的炮击非常精确，第一轮炮击就准确的落在了我们的进攻队形之中。无数的步兵被巨大的爆炸撕成碎片，强大的冲击波把尸体残骸和武器零件抛洒到空中。我们的自行高炮也没能在这场钢雨中独善其身。虽然有装甲板提供一定的保护，但是近失弹的碎片还是可以轻易的击毁车体侧面的悬挂和前面的发动机。不少炮车因为行走设备被摧毁而被迫放弃。”战后一名德**官在谈到自己麾下的半履带车自行高炮的时候，不仅对火炮的威力抱怨不已，同时也对这款武器的生存性提出了质疑。

    在多重火力的打击下。豪斯战斗群处于彻底崩溃的边缘。就在美国陆军准备发动反击的时候，从西南方向出现的黑点引起了双方注意。“对方的轰炸机来了，准备收拢部队隐蔽，其中可能有开罐器。”布莱德利看着正在溃退的德军。不由的摇了摇头。果断下达了撤退命令。战车再厉害也拿飞机没办法！当初胡贝在美国空军的威逼下放了自己，而现在布莱德利也没有进攻的**了。29型坦克歼击车是他最值得依仗的一张王牌，轻易不能折损。

    “将军。我们战败了，豪斯战斗群已经彻底失去了战斗力。近60辆各种坦克只剩下不到20辆了。支援给他们的3个连的88mm自行高炮也损失过半。除了坦克之外，步兵损失也很惨重。保守估计，我们至少损失了500名以上的步兵。”一名军官看着脸色铁青的古德里安道。

    “那么我们摧毁了对方多少战车？”半响，古德里安才从牙缝中吐出了这几个字。“不清楚，不过根据前线的官兵们的描述，应该、可能、大概没有重装甲车辆被击毁。不过我们倒是打掉一些侧翼的谢尔曼坦克和装甲车。”军官一边观察着古德里安的表情，一边道。

    “空军今天打的怎么样？”在豪斯战斗群撤出战场后，古德里安实在没心情继续在前线待着了，于是乎先行回到总部，不过这时候他对空军还是抱有一丝希望的，至少从战役开始后空军的支援还是十分到位的。于是乎，在当天晚上，他还特意询问了空军联络员来了解情况。

    “很不好，对方的防空火力很猛，而且出乎意料的精准。我们的轰炸机想要命中移动中的重装甲目标很难，而且即使打出了近失弹也只能将对方打伤，我们的侦察机不止一次发现对方使用拖车把受损的战车拖走，这些车辆估计在短时间内就可以修好。我们随后投入了专用坦克攻击机。但是对方空军也到位了。我们找不到攻击的机会。”空军联络员回答道。

    开玩笑，坦克攻击机展开攻击的高度不超过200米。面对对方的狐蝠和p40斧头战斗机下降到这样的高度不是找死吗？实际上德国空军随后赶到的坦克攻击机只是在战场外围一圈圈的晃悠，希望坚持到对方燃油耗尽后再攻击，这个战略不能说无效，至少p40在僵持了一会后果断撤退。至于华夏的狐蝠战斗机吗？依然在空中一圈圈的游弋。笑话！狐蝠式战斗机250加仑的内油还会怕你耗时间？！德国人的bf109战斗机几次上场试图驱散对方，但是华夏空军在雷达的引导下总能有效的进行防御，于是乎德国空军终于意识到今天算是没办法了，赶明集中兵力再来找回场子吧。至此，德国空军在今天的战绩也不过是掩护了豪斯战斗群的撤退，除此之外没什么收获。

    听完空军方面的汇报，古德里安才知道当初陆军内部所说的陆军需要学会自己解决问题到底是什么意思。不是空军不配合，而是有的时候空军配合也拿对方没办法。德国空军很早就意识到了对方在空中的优势，而古德里安或者以他为代表的一些将领却没有意识的随着情况的改变，德国陆军的对手也更加强悍。单纯的战术和速度优势根本不够。毕竟不是所有的硬骨头都可以避开。到现在，即使古德里安心中依然对重型坦克有些抵触，但是他不得不承认，自己的装甲部队需要这些东西来撕开防线，对付对方的重型车辆。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友anhei016的评价票和书友lnwh的月票支持~~~。(未完待续。。)u