    凤卿尘站在安陵王的面前，黑色盔甲上映照着日落的微光，其上华光细细流转，青丝和睫毛被盔甲流光映的更加漆黑灼人，倾醉河山。

    “看在以前的情分，本王答应你，留龙平阳一命，但是指使你的人，本王会让他们付出代价！”凤卿尘冷冷的说道，冰冷的拔出安陵王胸前的通灵剑。

    安陵王一下子跪在地上，他强忍了痛苦，一把拽住了凤卿尘的衣袍。

    凤卿尘回眸望着他。

    安陵王口中慢慢的吐出了鲜血来，他死死的抓住凤卿尘的衣裳，抬起头来哀求的望着他：“你要怪的是我一个人，是我背叛了你，如今我死了，一切都结束了，十三，答应我，放过那些人！”

    凤卿尘冰冷的开口：“他们如果想活着，就不应该派你来，他们明明知道，你是那个龙城、那个皇宫中　，除去母亲之外，在本王心里唯一的温暖，可是他们还是利用了你！这是他们要付出的代价！”

    凤卿尘想要甩开安陵王，安陵王却紧紧的抱着他的腿，将头颅磨蹭着他的鞋子，吐出的每一个字都伴随着鲜艳的血渍，“十三，这是我最后求你的一件事情，如果你不答应，我会生生世世的缠着你，永远不放弃！”

    凤卿尘的面上是残忍的笑：“好啊，那你就亲眼看着那些人怎么死吧！”

    凤卿尘抬起脚离开，安陵王趴在地上，永远的没有了气息。

    不远处，安易望着一身黑甲提着寒剑朝着她慢慢走来满身杀气的男人，心里不是惊惧与害怕而是心疼。

    “这是本王第一位信任的人，你是第二个，可是现在，你们都背叛了本王！”凤卿尘就像是困兽一样，眸色血红的站在了安易的面前，他长长的青丝垂下来，肌肤如同淬玉一般，妖艳血红的眸子，更衬得那容色艳到了极致，反倒透着暴戾，他望着她，低声说道：“你可知道本王为何晚了四五日才追你？怕的就是你与他一样的下场！”

    安易的眼泪瞬间流了下来，她满心的委屈，她的逃避，终究是伤了他，这具身体之前的事情犹如一柄刀刃，狠狠在两个的心上划了一刀。

    安易上前，张开双臂，猛然抱住了男人。

    男人的黑甲很宽，很大，也很硬，可是安易却抱的很紧，那一刻，她心里所有的隔阂在瞬间都被这个男人困兽一样的眼神所代替，而心疼。

    安玲珑是安玲珑，她是她，小豆子是谁的孩子又如何，这一刻，她只想跟这个男人在一起，安慰他！

    凤卿尘眸色中是阴暗与冷沉，他冷冷的推开安易，从她怀中去过玉魄，沉声说道：“你放心，本王现在不会杀你，本王说过了，会留你到最后，只是该死的人还是要死！”

    凤卿尘冷绝的转身，通灵剑划在地上迸出刺目的火花，一步一步的离开，背影孤单而冰冷。

    安易望着躺在地上的安陵王的尸首，忍不住皱眉，这安陵王的背后到底是谁？凤卿尘为何连问都没问，是已经知道了真相还是笃定安陵王绝对不会说？

