    餐厅都是长桌。

    要不是四人桌要不就是六人桌。

    他们五个人……

    按理来说六人桌是正好的，可……

    夏歆甜正抱着肩膀盯着他，美眸之中依旧闪烁着不满的光芒！

    很显然，不想跟王浩一桌。

    张辰尴尬了。

    等待许久，夏歆甜丝毫没有坐下的意思。

    王浩尴尬的笑道：“没事儿，你们坐，我坐隔壁就行。”

    说完，便走向了旁边那桌。

    哼！

    夏歆甜娇哼一声，再次瞪了张辰一眼之后这才慢慢坐下。

    柳清悦和林芷晴紧随其后。

    张辰眼神中则是闪烁着阵阵精光。

    今晚……

    良久，张辰笑呵呵的说道：“王浩兄弟，我跟你坐。”

    说完，便转身走了过去。

    咦？

    王浩闻言眼神中再次闪过一抹意外的光芒！

    张辰带着客气的笑容坐在了对面。

    这……

    王浩眸中精光一闪，笑道：“谢谢兄弟！”

    张辰来了，他的尴尬瞬间减退了许多！

    张辰笑呵呵的说道：“你是客，怎么能让你自己吃饭呢。”

    王浩眸中闪过一抹火热，说道：“张辰，你太客气了！从今天开始，咱们两个就是兄弟！”

    说完，再次伸手拍了拍张辰的肩膀！

    眸中满是感激！

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这王浩倒是个性情中人……

    很快，二人便闲聊了起来，很是投缘一般。

    夏歆甜狠狠的瞪了一眼，呢喃道：“小混蛋！你搭理他干嘛！”

    气的牙都痒痒的！

    柳清悦则是莞尔笑道：“好啦二姐，你也不想想弟弟是什么人。”

    嗯？

    夏歆甜愣住了。

    这话……什么意思？

    柳清悦继续说道：“弟弟这么做肯定有他的目的，放心吧。”

    “而且别人追求你是你的事儿，你追求者都绕地球三圈了，难道每一个都得是弟弟的敌人呀？”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    额……

    夏歆甜闻言顿时愣住了。

    这话说的……有点道理呀……

    良久，夏歆甜这才撇了撇嘴，说道：“也是，要是我的追求者都能成为弟弟的帮手……倒也不错。”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    柳清悦没好气的翻了个白眼。

    说者无心，听者有意。

    林芷晴美眸之中已经满是复杂的光芒。

    这两个姐姐对张辰……是真的好。

    每个人都能帮忙。

    可……她呢？

    很快，林芷晴轻轻低头，那种复杂的感觉再次萦绕心头。

    夏歆甜也发现了。

    很快，便拉着林芷晴和柳清悦开始闲聊起来。

    片刻的功夫，便聊的不亦乐乎。

    张辰也放松了下来。

    很快，饭菜上来了。

    众人开始拿起筷子吃了起来。

    可张辰的视线却始终紧紧盯着外面，很是疑惑。

    还不来人？

    按理来说，他进入靖州的那一刻肯定有很多人知道了。

    怎么到现在还没有动静？

    陆家呢？

    朱云廷呢？

    等待许久，外面也没有任何动静。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    白安排了……

    没过多久，一顿饭便已经吃完了。

    夏歆甜缓缓起身。

    虽然没能跟张辰一起吃饭，但是她们三个聊的倒是也非常开心。

    林芷晴跟她们也算是熟络不少。

    柳清悦莞尔笑道：“行了，咱们走吧。”

    张辰轻轻点头。

    很快，所有人起身向着餐厅门口的位置走去。

    没过多久，便走出了餐厅。

    张辰扫视一圈，依旧没有发现任何异常！

    很是失望。

    很快，所有人上车了，原路返回。

    夏歆甜扁了扁嘴，说道：“臭弟弟，你到底计划什么呢？”

    柳清悦和林芷晴也纷纷抬起头来。

    同样疑惑。

    张辰无奈的说道：“什么计划都白扯了，没人来惹我……”

    额……

    此话一出，三女顿时狠狠的翻了一个白眼。

    还等人来惹……

    最终，谁也没有多说什么。

    没过多久，车子停在了大院之中。

    王浩满面笑容的说道：“兄弟，我先回去了啊！”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“好……”

    王浩再次深深的看了夏歆甜一眼，这才转身离去。

    张辰无奈摇头。

    夏歆甜则是看都没看一眼，懒得理会。

    很快，一行四人进入了最中间的那栋别墅之中。

    张辰坐在沙发上，很是无奈。

    柳清悦缓缓说道：“臭弟弟，大腿怎么样了？”

    此话一出，夏歆甜和林芷晴也纷纷看了过来。

    同样担忧。

    张辰笑呵呵的说道：“大腿早就好了啊，但是不知道为什么，现在每次用力过度就是特别无力。”

    说到这里，也忍不住头疼了起来。

    这是个大问题。

    嗯？

    柳清悦眉头皱起。

    无力？

    很快，柳清悦便再次问道：“还有什么其他的症状没有？”

    额……

    张辰仔细感受之后，轻轻摇头。

    柳清悦黛眉微蹙，呢喃道：“不对啊。”

    张辰愣了。

    什么不对？

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹焦急。

    良久，柳清悦缓缓说道：“弟弟，你跟我来房间，我给你看看。”

    张辰轻轻点头。

    林芷晴和夏歆甜也纷纷站起身来。

    柳清悦脚步停顿，迟疑的说道：“那个……二姐，你在这陪芷晴聊聊吧。”

    嗯？

    夏歆甜一怔。

    良久，这才轻轻点头。

    林芷晴也没有多说，心中却忍不住的担忧。

    很快，柳清悦带着张辰进入了房间之中。

    不知为何，张辰莫名紧张，有一种进了手术台般的感觉……

    柳清悦缓缓说道：“你先躺下，我准备准备。”

    说完，便将医药箱拿了出来。

    开始整理。

    张辰默默的躺在了床上，心中更加紧张。

    要干嘛？

    他也一直都在怀疑自己的大腿到底怎么了。

    没过多久，柳清悦收拾完了，提着箱子慢慢走了过来。

    咕咚。

    张辰艰难的吞咽口水。

    更加紧张。

    张辰尴尬的问道：“那个……四姐，你要干嘛？”

    柳清悦淡淡的说道：“帮你看看呗，还能干嘛。”

    额……

    张辰弱弱的问道：“不会……要开刀吧？”

    柳清悦轻声说道：“再说。”

    再说？

    张辰闻言心中更加紧张！

    他相信柳清悦的技术，可是……他怕疼呀……

    多吓人……

    很快，柳清悦转过身，呢喃道：“裤子脱了。”

    嗯？

