    红色暴鲤龙的一声怒吼，足足引来十六只暴鲤龙，在佐藤枫的系统探测功能探测下，这十六只暴鲤龙每一只等级都在40级以上，其中一只个头与红色暴鲤龙相当的暴鲤龙等级更是高达53级。

    十六只暴鲤龙同时出现，这绝对是一股不容小觑的力量，同时也是一股可怕至极的力量。

    为什么会这么说呢，因为暴鲤龙从来都不是什么讲理的小精灵，一旦被自身的怒火点燃，除非干掉敌人亦或者自己被干掉，否则就不会善罢甘休。

    十六只暴鲤龙纷纷发出一声怒吼之后，在等级高达53级的暴鲤龙带领下，十六道橘黄色光束顿时从他们的口中逐一释放出来，目标正是湖畔上的蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ......

    霎时间，一阵阵剧烈的爆炸出现在湖畔上面，湖畔上面纷纷遭遇了密集轰炸一般。

    一时间，大量来不及躲避的蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人顿时死伤惨重，一声痛苦的惨叫在湖畔上此起披伏。

    “蛙！！！”

    “呱！！！”

    ......

    蚊香蝌蚪一族的强者和圆蝌蚪一族的强者见到自家族人在暴鲤龙们的破坏死光攻击下死伤惨重，他们的眼睛顿时就红了，立即选择冲上去与暴鲤龙进行干架。

    不过，这十六只暴鲤龙的实力可不是刚刚完成进化的红色暴鲤龙可比的，他们的单兵作战能力远胜于一般的快泳蛙和蟾蜍王。

    面对蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者的围攻，十六只暴鲤龙怡然不惧，在忍受第一波攻击而躲过破坏死光的后遗症后，他们在53级暴鲤龙的带领下，纷纷对湖畔上面的敌人使出水之尾。

    一时间，十六条卷席的大量水流的蓝色巨尾扫向湖畔，将大量蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人扫的七零八落。

    而且，因为十六只暴鲤龙同时使出水之尾，一道巨大的浪涛从湖面上瞬间升腾而起，然后重重地拍击在湖畔上面，将大量蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族人冲上岸上，并且推向更远的岸上。

    “机会来了，我们走。”

    佐藤枫看见身受重伤的红色暴鲤龙同样不能够幸免的被巨浪冲出距离湖畔好长一段距离，心知自己的机会终于是来了，立马带领着美丽花他们从树洞中出来，然后往湖畔的方向走去。

    虽然与自己来时的初中有些不一样，但管他呢，佐藤枫见到红色暴鲤龙刚才那威风八面的一幕后，他就打定主意要将这一头闪光暴鲤龙收入囊中了。

    要是这个时候错过，佐藤枫肯定会很后悔的，闪光小精灵本来就稀有，那就更不用说闪光暴鲤龙这种进化难度极高并且非常强力的小精灵了。

    而且这一头闪光暴鲤龙还是金色资质的，佐藤枫不收服他，简直就是跟自己过不去。

    佐藤枫的直奔红色暴鲤龙所在的方向而去，只是，在前去的路上，他确实被一些同样被巨浪冲出湖畔好长一段距离的蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人给缠住了。

    他们的身子相比于红色暴鲤龙轻多了，因此，他们被巨浪冲走的距离更远，现在他们见到佐藤枫这个陌生的外来者，居然不约而同地选择一致对外。

    “哼，真是不知好歹，出来吧，风速狗、圈圈熊。”

    “变隐龙用扮演招式复制你前面那一只蚊香蛙的储水特性，然后用特性互换交给风速狗、圈圈熊和阿利多斯。”

    “美丽花，青草场地，能量球轰炸。”

    “风速狗，用觉醒力量。”

    “阿利多斯，剑舞加聚气，然后用毒针扫射。”

    “圈圈熊，挡在我前面保护我。”

    佐藤枫见到这些虾兵蟹将居然胆敢对他下手，心中顿时大怒，他立即将风速狗和圈圈熊释放出来，然后对身边的一众小精灵下达指令。

    最先得到指令的变隐龙立即动手，通过隐身站在佐藤枫肩膀上的他目光死死盯着前方一只储水特性的蚊香蛙，眼中突然上过一丝红芒，身上的特性瞬间变成储水特性。

    下一刻，他就用特性互换招式将刚刚得到储水特性交还给了挡在最前方的风速狗，紧接着，他有故技重施，有序的使用扮演和特性互换，将储水特性迅速交给阿利多斯和圈圈熊。

    在变隐龙展开行动的同时，前方八只等级20出头的蚊香蝌蚪和3只等级在28级以上的蚊香蛙开始出手，他们一上来就对挡在前面的风速狗使出水枪和泡沫光线进行攻击。

    至于前方那六只蓝蟾蜍，他们则在右翼对风速狗进行夹击，纷纷释放出泥巴射击进行攻击。

    恰如其分的是，风速狗这个时候已经通过变隐龙的特性互换获得了储水特性。

    他虽然无法完全躲避掉众多蚊香蝌蚪一族成员的攻击，但因为储水特性的缘故，他不仅毫发无损，并且还获得了生命恢复，精神奕奕来。

    至于蓝蟾蜍的泥巴射击，他们的数量相对于蚊香蝌蚪一族的成员要少得多，风速狗很轻松地就完全避开。

    不过，风速狗也是不愿意白吃亏得主，在受到蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族的攻击后，他就立即用觉醒力量·草进行反击。

    而这个时候，美丽花的青草场地已经完成了，她以自身强大的草系能量掌控力和亲和力迅速的沟通附近浓郁的草系能量，然后在原地制造出一个直径五米大小的青草场地来。

    风速狗此时正好处于美丽花青草场地的边缘，在青草场地的加持下，风速狗释放出来的觉醒力量·草威力得到明显的增幅。

    一颗颗碧绿色的能量光弹从风速狗身上开始凝聚起来，然后像机关枪扫射一般射向前方的蚊香蝌蚪和蚊香蛙。

    在等级以及属性压制下，这些蚊香蝌蚪和蚊香蛙像是被割麦子一样迅速倒下，逐一倒在地上失去战斗能力。

    另一边，六只蓝蟾蜍也受到了美丽花的致命攻击，一个个散发恐怖能量波动的能量球从美丽花手中快速释放出来。

    由于被草系四倍克制，六只等级至少在30以上的蓝蟾蜍在受到美丽花的一招能量球后，连个屁都没来得及放就倒在泥水中。

    而后面的阿利多斯见到风速狗和美丽花如此给力，他心里头的担忧迅速消除，开始更加卖力地用毒针协助前方的风速狗和美丽花对后续增援的蚊香蝌蚪一族成员和圆蝌蚪一族成员进行攻击。

    剑舞一次和聚气一次后，阿利多斯释放出来的毒针威力大增，不时还会命中要害和令敌人中毒。

    面对密密麻麻的毒针攻击，无论是蚊香蝌蚪一族的成员和圆蝌蚪一族的成员都很难进行躲避，一旦被命中，纷纷都疼的龇牙咧嘴。

    不一会儿，在面对风速狗、美丽花和阿利多斯三者的猛烈攻击下，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族都被打得抬不起头来。

    由于储水特性的缘故，两个族群赖以生存的水系招式成为了无用功。

    速度奇快无比风速狗在他们之中横行无忌的进行攻击，原本用来对付火系小精灵的水系招式反而成为了他越战越勇的力量源泉。

    至于美丽花就更加恐怖了，在有着青草场地的加持，她迅速化为身为能量球机关枪，几乎没有一只蚊香蝌蚪、蚊香蛙、蓝蟾蜍和蟾蜍王能够挡住她一招能量波动化的能量球攻击。

    很快，无论是蚊香蝌蚪一族还是圆蝌蚪一族都知道他们碰上超级大铁板了，在留下一地失去战斗能力的族人后，他们都开始果断地选择撤退，丝毫不敢再对佐藤枫他们进行阻拦。

    佐藤枫带领着一众小精灵将蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族击退后，他终于是成功地靠近那一头倒在湖畔上的红色暴鲤龙。

    而这个时候，他的对手却换上了那十六只的蓝色恶龙，他们都虎视眈眈地看着佐藤枫。

    只是，佐藤枫压根就没有这些还没有上岸的暴鲤龙放在眼里，这里距离湖中起码有十来米的距离，那些暴鲤龙鞭长莫及，他可以比较安全收服红色暴鲤龙。

    佐藤枫没有多想，在有着一众小精灵的保护下，他直接抛出手中准备已久的黑色精灵球，然后顺利地命中在红色暴鲤龙身上。

    霎时间，一道橘黄色的光束从湖中那一只53级的暴鲤龙口中突兀地释放出，他的目标居然是他不久前出手救下的红色暴鲤龙。

    