    “怎么？”莫凡挑起眉毛，立刻有听下去的兴趣了。

    “这挺正常的，像穆家那种庞然大物，不可能会在意从博城走出来的人，也只有穆宁雪的身世有点特殊，在加上一些特殊原因，那让他们多看几眼。”紫晨打了个哈欠说道。

    穆白点点头说道：“穆家，根本不在意我们，所以我就跟着叔叔来到了古都，有他的照顾，我现在过的也还可以吧。”

    “穆贺吗………”紫晨摇了摇头，并不想多说这个人。

    “叮咚”

    紫晨拿出手机，发现是张小侯发来的信息，信息上说：他刚刚已经在医院检查了一遍，在治愈系法师的魔法下，已经没有什么事了，不过他想要回军队一下。

    “去吧，在晚上8点前来找我就行了，不过别让你喜欢的那个女孩回去，让她也一起。”

    另一处一家医院当中，张小侯看着紫晨回过来的信息，与一个虽然有些疑惑，但他知道紫晨这么说一定有他的道理，在将帐号退出删除后，他便把手机还给了一旁的护士再次道谢了一声，但带着苏小落离开了。

    “现在也6点多了，要不然我们先去？”穆白问道。

    “可以，那我们先去，你给猴子和周敏他们发个定位。”紫晨点点头说道。

    …………………………………

    两小时后。

    一家餐厅里，紫晨，莫凡，穆白，赵坤三，王三胖，周敏六人坐在一间包厢中，这恐怕是自从博城灾难之后唯一一次高中同学聚会了。

    “张小侯什么时候到？”穆白问道。

    就在紫晨张嘴想解释一番的时候，突然包厢的门被打开了。

    张小侯牵着脸色略微有些红润的苏小洛走了进来。

    “这位是？”赵坤三看见张小侯身后的苏小洛，眨了眨眼睛一脸的懵逼。

    而苏小洛见所以人的目光都望向了自己，也是有些害羞。

    “这是我的朋友。”而些时张小侯的脸色也是有些不自然。

    “来先坐。”紫晨伸出手示意道。

    “怎么样？”在两人坐好后，紫晨询问道。

    “总教官飞角在外面执行任务我没有见到，不过我遇到了斩空老大，是他让我休息几天的。”张小侯解释道。

    “嗯。”紫晨点点头便不在说话。

    他发现他说话的，时候其他人都不由自主的闭上了嘴，所以他打算暂时不说话，让其他人好好的叙叙旧。

    “哦，她先回去了。”莫凡知道赵坤三指得是柳茹。

    而在他不在说话后，穆白问向了周敏

    “你在雁塔修炼的怎么样？”

    周敏今天穿得很素白，凤眼中仍旧是带着当初青春少女的骄傲与倔强，而且嘴唇上还涂了一些口红，一看就是精心打扮了一番，而且这么久没见到莫凡的她，也是有些雀跃，总是抓着莫凡问这问那，被穆白这么一问，她摇了摇头回道。

    “运气不好，没有突破。”

    “你现在什么境界了？”莫凡好奇道。

    “肯定没有你们兄弟两高啦。”周敏翻了个白眼说道。

    不过在说完便闭上了眼睛示意莫凡自己查看。

    而莫凡也不客气，直接将意念往周敏的身上探去。

    这种心念探来其实并没有什么伤害的，只要不是心灵系的法师都无法对别人造成任何的威胁。

    “火系星云在中阶2级，暗影系初阶3级？”当莫凡探查了周敏的实力后，皱了皱眉。

    “嘻嘻，让我看看你的。”当莫凡的意念退出了周敏的精神世界后，周敏笑嘻嘻的说道。

    莫凡闭上了眼睛凭没有有隐藏什么的意思。

    当周敏探查到了莫凡第二个星云时震惊的张大了嘴巴。

    其他人见周敏这个表情都是一脸的疑惑。

    “怎么样，莫凡这家伙的修为怎么样？”赵坤三好奇的问道。

    当周敏的意念退出了后，并没有自己回答，而是看向了莫凡。

    在莫凡点头示意下，周敏才将的发现说出来。

    “我虽然只看了两个星云，但其中的一个是暗影系是中午3级，还有一个是雷系是……是高阶星河！”周敏说道。

    其他人闻言都是倒抽了一口冷气，纷纷震惊的看着莫凡。

    “嘿嘿，我的雷系也是刚刚突破，现在不过刚把控几颗星子。”莫凡谦虚的一笑。

    “我靠，你这家伙明明想我们一起觉醒的魔法，我现在还停留在初阶，你都已经高阶了！”王三胖怪叫了起来，完全一副被打击得体无完肤得样子。

    而王三胖也是干干一笑，他们两个到现在都没有迈入到中阶法师，甚至很有可能这辈子都没有成为中阶法师的希望，和莫凡一比简直就是一个是龙一个是虫。

    场中的气氛在沉默了片刻后，穆白说道：“话说，周敏你不是今晚要执勤吗。”

    “嗯，这不是莫凡来了吗，所以我偷偷的跑回来了。”周敏有些害羞的道。

    莫凡笑了笑，看了一眼一旁一言不发的紫晨，心中不知道在打算着什么。

    而紫晨感受着莫凡的目光撇了一眼，他敢肯定，这家伙又在打着什么不会的注意。

    “那你完成得了学分吗，学分不够，是分配不到该有的资源的。”穆白看着周敏说道。

    “一个月的资源不拿也没多大关系啦，好不容易能聚在一起，其实我也怪想你们的。”周敏说道。

    这句话一出，大家都沉默了，但也在心里赞同周敏说的这句话。

    “咳，大哥，你看小敏都为了我们的聚会付出了这么多，难道你不打算表示表示吗。”莫凡站起身对着紫晨眨了眨眼睛说道。

    闻言其他人都是莞尔笑了起来，一看莫凡就是准备良久了，就等这个借口呢。

    而周敏在听见莫凡的话时，就想起身拒绝，毕竟这是她自愿的，可她还未起身便被一旁的莫凡制止了。

    “大哥，小敏可是你的弟妹，你这次见面不远点礼物吗。”莫凡嘿嘿笑道。

    他知道，紫晨手中宝物无数，随便一样都可以让周敏突破，这么和的一个机会他当然不会放弃。

    紫晨撇了一眼莫凡，果然这家伙在打着他的注意，不过莫凡说的也对，礼物他也是要送的。

    不过送什么让他有些迟疑。

