
　　皇甫瑾昂这个暑假过的有点郁闷，因为期末考试垫底，所以取消了他暑假的一切福利，他只能闷在家里，都要长毛了。

　　快开学了，楚凌熙和皇甫瑾昂一起吃早饭，两个小的参加夏令营去了，家里只有他们母子二人。

　　两个小的皇甫北野和皇甫羡南因为从小上的私立学校，所以这次高中也是直接考的私立高中，这是唯一让皇甫瑾昂欣慰的地方。

　　“豆包，巧克力开学就和你在同一所学校了，你可要照顾她一点。”楚凌熙叮嘱道。

　　因为小时候巧克力一出生就被皇甫瑾昂搞的住进了重症监护室，还差点死掉，所以楚凌熙一直内心有愧，无论两个孩子发生什么冲突，楚凌熙都是偏袒巧克力，挨揍的永远是自己家儿子，平时也总是教育皇甫瑾昂要对巧克力好。

　　“我照顾她？哎呦，我亲妈，你太不了解她了！”

　　“你是她哥，你难道不应该照顾她吗？别让人欺负她。”

　　“欺负她？我去！谁欺负谁呀？她战斗力那么强，谁能欺负她？妈，你看看——”

　　皇甫瑾昂把自己的手伸出来，“这是上个星期去他们家新咬的，比狗都厉害！”

　　楚凌熙却拍了皇甫瑾昂的手一下，“你活该！谁让你没事总欺负她！”

　　“对对对，我活该！我欠她的！搞的好像她才是你亲生的，我是捡来的。”皇甫瑾昂没什么好气。

　　“你要是捡来的就好了，我现在就给你丢垃圾桶去！垃圾就应该丢进垃圾桶里。”

　　皇甫瑾昂面对老妈的“侮辱”，竟然没有任何反应，“妈，你这是人身攻击了啊，你小心我心理出问题，我如果心理出了问题，你还得带我去医院。”

　　“谁心理出了问题，你心理也出不了问题！”楚凌熙这点自信还是有的，自己家这个儿子虽然总是闯祸，但是楚凌熙在他面前是最放松的，什么都不用顾忌，想说什么就说什么。23sk.Com

　　皇甫瑾昂自讨没趣，乖乖吃饭，见皇甫瑾昂没精打采的，楚凌熙摸了摸他的脑袋，“闷了一个暑假了，难受吧？”

　　“要不你试试？”皇甫瑾昂朝着楚凌熙憨憨一笑。

　　“好啦，妈知道这个暑假委屈你了，可是这不是考试之前和你爸说好的吗？谁叫你自己不争气呢，下学期，下学期你努力努力，哪怕进步那么一点点，妈也和你爸申请，让你和你唐叔叔玩一阵去，怎么样？”

　　皇甫瑾昂终于提起兴致来了，“你说真的？”

　　自从上学之后，他就很少见到唐飏了，他人生中最快乐的时光大概就是没有上幼儿园的那三年，每天都和唐飏在一起东奔西走，快活自在。

　　“真的！妈发誓！妈什么骗过你，对吧？”

　　皇甫瑾昂笑了笑，“妈，我快闷死了！”

　　“好啦，好啦，妈知道了，乖啦，下学期努力！”

　　开学对于皇甫瑾昂来说好像也挺兴奋地，关键是又要和他的狐朋狗友鬼混去了。

　　开学第一天学校举办了开学典礼。

　　开学典礼结束，学生们便纷纷回到了教室里，无聊的皇甫瑾昂从书包里掏出一本书放在桌子看了起来。

　　突然一只手把他的书抢走了，皇甫瑾昂一看原来是班里的杜杨。

　　“我去！二少爷，你竟然知道用功了！这太阳从西边出来了！”杜杨发现这本书竟然是课本。

　　结果翻开一看，里面竟然是小说，顿时捂着肚子笑了起来。

　　这可是皇甫瑾昂整个假期里打发时间的利器，关于特种兵的小说，他几乎把整个系列都看完了。

　　“我说呢，二少爷怎么可能会学习呢！”杜杨手里举着那本书高呼起来。

　　皇甫瑾昂把那本书夺了过来，“滚犊子！把书还给小爷。”

　　杜杨把那本书还给了皇甫瑾昂，一屁股坐在了皇甫瑾昂的桌子上，“怎么着？这个暑假都没有看见你！”

　　“别提了，被我老爸关禁闭了！”皇甫瑾昂暑假的阴霾还没有走出来。

　　“打起精神来吧，这可是新学期了！”杜杨摸了摸皇甫瑾昂的脑袋。

　　皇甫瑾昂打开了杜杨的手，“滚！别弄坏小爷发型！”

　　“据说今年高一有不少漂亮的女生，你不准备结束单身生活吗？哈哈哈，泡个高一的小妹妹，啧啧啧，多爽！”说着杜杨都要流口水了。

　　皇甫瑾昂抬起头来看着杜杨，“你和邹佳颖分手了？”

　　“弄上床了，不分手干嘛？那女的没意思。”杜杨在皇甫瑾昂的耳边道，“都特么不是处了，据说被大三的搞过了。”

　　皇甫瑾昂笑了笑，这个杜杨真的是身经百战。

　　“皇甫瑾昂，有人找！”有人喊了一声。

　　“谁找我？”皇甫瑾昂走出了教室，一个熟悉的身影一下子窜了出来。

　　“大豆包！”烈歆甜窜了出来，一下子搂住了皇甫瑾昂。

　　一旁的杜杨看着烈歆甜，口水都要流出来了，许久没见到如此标致的妹子了，小巧玲珑，古灵精怪，那双大眼睛仿佛会说话一样。

　　“滚蛋！以后在学校里不许叫我小名！”皇甫瑾昂迅速推开了烈歆甜。

　　烈歆甜撇撇嘴，“那我叫你什么？”

　　“不用太客气，叫我全球无敌帅的大帅哥就行。”

　　烈歆甜做了一个要呕吐的姿势，“我分到二班了。”

　　按照华天大学的习惯，一班和二班向来都是尖子班，成绩最好的学生会被分到这两个班级里的。

　　“嗯，二这个数字还是很符合你的气质的。”皇甫瑾昂自然不忘打趣一番。

　　“你滚蛋吧你！你才二呢！”烈歆甜伸出手来在皇甫瑾昂的胳膊上拧了一下。

　　杜杨急忙站了出来，“二少爷，这是哪里来的小仙女呀，你也不给哥几个介绍介绍。”

　　烈歆甜急忙甜甜一笑，“大家好，我叫烈歆甜！”

　　“哇，这也太甜了吧？”

　　“简直比蜜糖还甜。”

　　几个男生开始起哄。

　　烈歆甜只是甜甜一笑做回应。

　　“妹妹长得这么好看，今年的校花非你莫属了。”

　　“校花？”烈歆甜疑惑地看着这几个男生。

　　“对呀，我们学校每年都要搞校花的评比活动，妹妹，我一定会给你投票的！”

　　烈歆甜还是头一次听说，到了大学竟然还要评校花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第899章 战斗力爆表免费阅读。https://xs.23sk.com 