    两人连忙上前扶着南宫月常。

    南宫月常嘴角露出了一丝苦笑，“海子哥，我刚刚给她们算了一次命，本领不精，受到了反噬。”

    “月常，你确定没看错？”

    “她们两人不就是普通人吗？”

    东皇海眉头一皱，在他眼中，胡嫣和秦月儿都是普通人。

    南宫月常的命术虽然不是南宫家族中最顶尖的，但也是比较厉害的了。

    一般人，她只需要看一眼便能看出这个人的命数。

    “那个叫做胡嫣的确实是一个普通人，她的命数我一眼就看出来了。”

    “但怪就怪在，月儿的身上。”

    “她的命，我看不出来。”

    “然后，我就趁机送银行卡的时候，摸了一下她的掌心纹路，但......”

    说到这里，南宫月常摇了摇头。

    “这一摸不要紧，把我自己都给吓了一跳。”

    顿时，东皇海和古二牛都愣住了。

    能把月常都吓了一跳的命数？

    这到底是什么命数啊？

    “月儿的命数，可以说是天煞孤星，她的父母早年双亡，也没有兄弟姐妹。”

    “重要的是，她这一生都和千帆哥有关。”

    “而且，我能算的，就只有这么多了，其他的就和千帆哥一样，命数被遮盖了。”

    南宫月常本来是想给月儿算算她这一生有无灾难病祸，能躲过的尽量帮她躲过。

    可是，却没有想到算到了这个。

    “天煞孤星吗？”

    “月儿看来也是一个苦命人啊。”

    东皇海无奈的摇了摇头。

    而且，这辈子月儿和云千帆有关联。

    “海子哥，月儿的命数当中，还有一个致命点，那就是......今年，她可能会因为千帆哥，死亡！”

    此话一出，东皇海和古二牛当即瞪大了眼睛。

    “因为千帆死亡？”

    “怎么会......”

    他有些不敢相信。

    “是的，她的命，驳测多端，我也无法精准的预测，我就是因为强行测算，所以才会遭受反噬。”

    东皇海眉头一皱，不知道在思考着什么。

    古二牛和南宫月常也没有说话，静静的站在原地。

    但，就在这时，两个人进入了他们的视线中。

    东皇海猛然抬头，眼神一寒。

    “高手！”

    他抬头看去，两人男人正迎面走来。

    其中一个看起来吊儿郎当的样子，不可一世。

    另外一个看起来憨厚老实，脸上有些络腮胡。

    古二牛和南宫月常神情一变，顿时看向那两人。

    同样的，对方两人也看了过来。

    “老阳，对方好像是高手啊。”

    东方暗嘴角上扬，可眼底深处却带着一丝忌惮。

    “嗯！”

    “很强，起码和老柳一个级别的！”

    “我们两个加起来，不是他们三个的对手。”

    阳九点了点头，神情微沉。

    “希望别发生冲突吧，对方应该不是来找千帆的。”

    东方暗满脸笑容的点了点头。

    但是，双方再靠近的那一瞬间，情况突变。

    “站住！”

