    黎落：“……”

    “求你。”谢云想看起来想哭，可那双黑色的瞳仁却流不出眼泪，她只能不断哀求，“留在这里的每一刻对我来说都是折磨，就当我求你，给我一个痛快。”

    黎落为难道：“我没杀过人，我……不敢。”

    “很简单的，你带枪了吗？”

    “……带了。”

    “用枪对准我的眉心，别看，扣下扳机就行。”谢云想恳切道，“拜托！”

    黎落犹豫着掏出粒子枪，按照谢云想的指示对准了她的眉心，看着她那张无辜的脸，黎落怎么都下不去手。

    如果对方是个大奸大恶的变态，她会毫无愧疚感地下手杀了她，可谢云想并不坏，从某种意义上来说，她甚至是个受害者。

    “抱歉。”黎落收回粒子枪，“我……我下不了手。”

    谢云想：“……是我让你为难了，该说抱歉的人是我。”

    两人都沉默了一会儿，黎落说：“我哥准备造反，这事你知道吗？”

    “知道。”谢云想愧疚地说，“他这么做，也是为了我。”

    “为了你？”

    “对，为我报仇是一方面，另一方面，我的时间不多了，他需要更多资源，尽快为我研发出一具可以运作的身体。”谢云想说，“我是Omega，Omega这个群体本来就是少数，大部分被当成稀有物品只供贵族享用，贫民Omega身体素质差，器官可利用率不足百分之零点一，所以他想扰乱西澜现有的秩序，战事起，贵族解体，他就能趁乱掳走帝国最优质的Omega，当成器官供给者，为实验增加成功率。”

    黎落：“……”

    为了复活谢云想，叶怀旭简直到了丧心病狂的地步。

    “我阻止过他，可他不听。”谢云想眉头皱成一团，“殿下，请相信我，只有我死了这一切才能结束，帮帮我，也帮帮西澜的子民。”

    黎落沉默半晌，摇头：“没用的，你已经成为他的执念，如今万事俱备，你要是死在他起事前夜，他可能会发疯。”

    一个把执念刻入骨血的人，疯狂起来会干出什么事，谁都无法预料。

    谢云想：“……”

    “你先待在这儿，等我把外面的事解决了，就送你回家。”

    -

    第二天，叶怀旭跟医生“商量”后，定下国王的手术时间，在三天后。

    不知道是不是黎落的错觉，她总感觉手术时间一定，王宫内的气氛就紧张起来了。

    三天时间一晃而过，到了手术那天，黎落早早去往设在王宫内的医院。

    她到时叶怀旭已经来了，黎落故意问：“哥，大嫂呢？”

    叶怀旭面不改色：“她病了，我没带她过来。”

    “病了？严重吗，等父王做完手术，我去看看她。”

    “不严重，只是有点发热。”叶怀旭笑着说，“我会向她转达你的关心。”

    “好。”

    不一会儿，王后和小王子叶怀安陪着国王出现，国王换了身病号服，医生为他做了一系列检查，然后开始准备手术。

    这次负责手术的医生一共有三人，其中一个是几天前叶怀旭带来为国王检查身体的男人，在大家的注视中，国王被送进手术室。

    众人等在手术室外，气氛越来越凝重。

    小王子叶怀安年纪小，丝毫没察觉到气氛变化，他坐了一会儿，有点坐不住了，开始在走廊上来回跑，扯扯这个的衣角，拽拽那个的头发，吵闹得不得了。

    他第三次来拽黎落头发时，黎落忍无可忍，一把将他抓到跟前：“欠揍是吗？”

    叶怀安冲她扮了个鬼脸。

    黎落一巴掌抽在他屁股上。

    叶怀安没想到她真的动手，一时间被打懵了，等回过神来，他嘴巴一歪就想哭，黎落立刻指着他的鼻子警告道：“哭一个试试，把你嘴缝起来！”

    旁边的王后见状，连忙过来把叶怀安拉开：“怀安淘气，我带他出去走走。”

    黎落迟疑了一下，说：“带他回寝殿吧，别到处乱跑——你们俩，送王后和小殿下回宫。”

    黎落点了两个侍卫送他们回去，她这话一出口，叶怀旭往她这边看了一眼。

    黎落当做没察觉。

    “是。”

    熊孩子一走，手术室外立刻安静了。

    在这片令人窒息的沉默中，叶怀旭突然说：“摇光，你说，父王这手术绝对安全吗？”

    黎落蹙眉：“嗯？”

    “万一他在手术台上醒不来怎么办？”

    “哥，别说丧气话，小手术而已，不至于。”

    “我说的是——万一。”叶怀旭盯着她，嘴角漾着笑，笑意却没达到眼睛里。

    “没有万一。”黎落毫不畏惧地迎上他的视线，“我相信医生，也相信父王。”

    兄妹俩对视了一会儿，叶怀旭率先移开目光，他笑出声：“也是，是我多虑了。”

    他话音刚落，刚才离开的叶怀安突然折返，他缩在门口，往前探出半边身体，怯生生地喊黎落：“阿姐。”

    黎落扭头：“你怎么又回来了？”

    叶怀安扯了扯嘴角，露出一个僵硬的笑容：“你、你出来一下，我有话要跟你说。”

    黎落从他神色中察觉到了什么，她起身时相里安突然发出预警：“有危险。”

    “我知道。”

    “知道你还去？”

    “我要是不去，这小子就完了。”

    黎落不动声色往外走，到了门口，叶怀安一个人站在那里，旁边并没有别人。

    “王后呢？”

    “……她回寝殿了。”叶怀安小声说，“阿姐，你跟我来。”

    说完他转身在前面带路，走了几步还回头看一眼黎落有没有跟上。

    黎落跟着他离开，一路上叶怀安都没说话，但是频频回头，看她的眼神也越来越紧张，到最后他几乎是同手同脚在走路。

    到了花园，叶怀安停下脚步，低着头小声抽泣起来。

    “怎么了？”黎落问。

    “……他们让我来的。”叶怀安哭得肩膀一抖一抖的，“阿姐，你别怪我，我妈妈被他们抓走了，他们还给我装了这个。”

    叶怀安说着拉开衣襟，露出绑在腰上的小型炸弹。

    黎落虽然早有心理准备，看见这一幕还是直皱眉，她正想上前查看一下炸弹装置，冷不丁一把枪顶在后脑勺上：“别动。”

    【作者有话说】

    请帮我投票！谢谢！

