    “轰——”

    当一记惊雷响起时，叶凡也被一个噩梦惊醒。

    梦中，他看到了林秋玲突然从暗中窜出来。

    前岳母披头散发，嘴唇乌黑，指甲修长如爪，神情狰狞抓向他的脖子。

    而叶凡动弹不得，只能眼睁睁看着指甲刺向自己咽喉。

    千钧一发之际，一道倩影扑在自己身上，挡住了林秋玲的一爪。

    倩影身躯一抖，喷着鲜血从叶凡怀里滑落，正是俏脸苍白的唐若雪……

    这一个梦景，让叶凡心里止不住一揪，也让他从睡梦中醒了过来。

    发现自己是做梦后，叶凡才重重呼出一口长气，起床用冷水好好洗了一把脸。

    洗漱一番后，叶凡看看窗外，大雨淅沥，天色将白。

    他拿出手机想要给唐若雪电话，看看一直没回短信的她是否还好，却担心这个时间点打扰她睡觉。

    就在他神情犹豫时，外面突然传来了一阵喧杂。

    随后，叶凡视野就出现大批身影，密密麻麻，一百多人。

    在花园守卫做出反应时，一百多人跟下饺子一样，扑通扑通跪在了大门口。

    叶禁城直挺挺跪在最前面，光着上半身，身上背着三根藤条，藤条还带着刺。

    他的头上和背部被刺的流血，看起来很有诚意，也很有悲壮。

    除了十几个女人穿着衣服外，其余男人都光着上半身，统一绑着新鲜刺人的藤条。

    接着，叶禁城的声音洪亮传了开来：

    “叶堂叶禁城，督察不力，前来向门主领罪，请门主责罚。”

    下一秒，一百多个声音齐齐传开：

    “叶金锋无视夫人权威，肆意冲撞花园伤害无辜，叶堂少壮派愿受同责。”

    声势滔天，排山倒海，让人不可小觑。

    叶凡见状微微吃惊，自己打折叶禁城这么多亲信，还以为起码折损对方实力过半，没想到连十分之一都不到。

    这一百多名少壮派，估计全是四王七老那些骨干子侄。

    叶凡还见到卫红朝、秦牧月、韩少风等人也在场。

    “啪啪啪——”

    随着叶禁城他们喊叫，望子花园的灯光亮了起来，金思妃和受伤的叶天赐也都相续现身。

    但叶天东和赵明月没有出现。

    叶凡心里清楚，叶禁城他们这种负荆请罪，不仅是逼宫放人，还是收买人心啊。

    叶金锋犯下重罪，叶禁城却不管不顾救人，说明他不会抛弃自己兄弟。

    至于能否营救成功，那就是另一回事了。

    这是将叶天东一军啊。

    叶凡皱起了眉头，看着黑压压人群若有所思，随后转身去找佣人……

    此刻，铁门哐当一声打开，金思妃带着人走了出去，眼神说不出冰冷。

    她盯着叶禁城喝出一声：“叶少，大清早的，吵吵闹闹干什么？不知道叶门主在休息吗？”

    “金秘书，叶禁城前来领罪。”

    叶禁城看着金相思，一摸脸上血水开口：

    “叶金锋一事，我身为少主，有督察不力之失，所以想请门主责罚。”

    他神情说不出的真挚，还无视双腿流淌过的冰冷雨水。

    其余人也都出声附和：“我们愿意跟叶金锋一起分担责罚。”

    叶禁城他们都很聪明，既不说是他们唆使叶金锋冲撞望子花园伤人，也不说他们分担责罚是替叶金锋求情。

    他们咬死叶金锋犯错，是身为朋友的他们没有提醒，让人感觉这真是一伙道德高尚的小伙伴。

    同时，给叶天东施加压力。

    这么好的青少年，跪着，求着，你不原谅，你还是人吗？

    “叶少！”

    金相思俏脸一沉：“你这是逼宫。”

    叶禁城轻叹一声：“金秘书严重了，我只是愧对叶堂厚望，希望叶门主惩罚来鞭策自己。”

    “叶金锋一事，已经移交给侯门处理，叶镇东会给出一个公正的结果。”

    金相思板着脸喝道：“叶少你们是不是有罪，到时会由侯门来调查给予惩罚。”

    “你们现在负荆请罪算什么？”

    她显然窥探出叶禁城的心思：“还是叶少你心里有鬼想要提前认罪？”

    “我们确实有罪，不过不是伤人之罪，而是失察之罪。”

    叶禁城挺直身躯朗声回道：“请叶门主责罚。”

    “叶禁城，你不要搞事！”

    金相思已经看到不少记者往望子花园冲来，好像嗅到了猎物的鬣狗一样兴奋。

    《女神时报》的安吉娜一如既往冲在前面。

    此事没有处理后必会在国际上掀起轩然大波。

    一不小心，叶天东独裁，或者叶堂内讧的新闻就会满天飞。

    “门主不下令责罚，我们就自己跪足一天自罚。”

    叶禁城昂起脖子落地有声：“以史为镜，以人为鉴，我们要对得起叶堂厚望。”

    其余人齐齐出声附和：“门主不惩罚，我们自罚。”

    金相思脸色难看，看得出叶禁城要兴风作浪了，只是此刻也的确有些棘手。

    下令责罚，叶金锋一事的结果没出来，叶禁城他们现在等于没犯错，责罚他们说不过去。

    一旦责罚传出去，人家就会觉得叶堂律法苛刻，叶天东小心眼，叶金锋犯错还搞连坐。

    不责罚，叶禁城他们估计要跪一天，这样会让记者肆意抹黑。

    “嗖嗖嗖——”

    就在金相思要转身去找叶天东汇报时，直接叶凡从铁门闪了出来。

    他出门时哎哟一声滑了一跤，双手趁机猛地一挥。

    六根高强度的电击棒甩出，一闪而逝落入了人群。

    “滋滋滋——”

    没等众人反应过来，落入水中的电击棒，就发出一阵刺耳声响。

    一道到蓝光四处流窜。

    四肢着地的一百多人，手脚止不住一痛，发出一记凄厉惨叫：

    “啊——”

    掌心和膝盖都多了一个灼热的印痕。

    一百多号人身子一抖纷纷倒地。

    秦牧月也扑通一声趴在地上。

    卫红朝跪在旁边，看到叶凡出现就知道没好事。

    他见东西飞来就马上往旁边一滚，避开了雷霆一击。

    “嗖——”

    叶禁城反应也是极快，几乎是惨叫响起时，他就一跃而起，避开流窜过来的蓝光。

    只是刚刚起身到一半，他就发现叶凡撞了过来，一根电击棒直接戳在他腰部。

    叶凡先惨叫一声：“哎呀，我又滑倒了。”

    啪啪作响。

    “扑通！”一声，叶禁城宛如折翼小鸟一样倒地。

    几缕蓝光从他身上掠过，带去一波波说不出的痛麻，手脚一时乏力无法动弹。

    “哎呀，不好意思，是我的错，我的电击棒掉了。”

    “叶少，叶少，你怎么了？”

    叶凡扑在叶禁城身上喊叫一声：“快叫救护车，快叫救护车，医药费，我出，我出。”

    他顺势又捅了叶禁城一下。

    “滋——”

    蓝光爆闪。

    尼玛！

    叶禁城身子一抖，晕了过去……

    望子花园二楼窗口，不苟言笑的叶天东突然笑了……

