    傍晚，俩姐妹说出门一趟，背着书包。

    谢闵慎和姐妹俩都赌气，不问她们去向。

    林轻轻问去哪儿？

    姐妹俩一边换鞋一边说：“走亲戚。”

    这一走，姐妹俩走到了……南国！南国安全，她们的叔叔是国王；南国有熟人，舅老爷是南宫伯爵；南国有外曾祖母宠爱她们，而且，在南国她家还有个城堡。

    晚上睡觉时，谢家找不到两个孩子了。

    打电话显示关机，定位俩闺女手环时，谢闵慎忽然发现，自己二闺女的紧急联系人怎么就变成了陈季夜？

    ？

    不是他吗？

    季夜这贼小子什么时候偷偷改的？

    但是定位手环时，因为在天上，信号模糊，不太清楚，显示海面上。

    他给陈季夜打电话，“你带着酒儿和雨滴去你家了？”

    陈季夜：“没有啊，她去哪儿了？”

    雨滴和酒儿失踪了，谢家找疯了。

    另一边南国G市，姐妹俩坐了一夜飞机。

    刚下飞机，谢闵慎的电话就打过来。

    陈季夜担心酒儿提前买好机票去柬埔寨等他，于是他在查航班时，看着南国的那个时间点，再加上两姐妹出门的时间。

    他说：“三伯，查查飞往南国的航班。”

    果然，头等舱中只有两名乘客，还都是他的亲闺女！那一刻，谢闵慎真想打死这俩闺女。

    算时间，飞机落地，他电话打过去。

    “谢黄梅，谢青梅，你们两个是想让我打死你们不是！”

    谢闵慎对两个女儿吼。

    一旁还有人在劝他，“孩子找到了就是好事，别着急，别生气。”

    谢闵慎怎么不生气，他和妻子说：“轻，咱不要她俩了，让她们以后自生自灭吧。”

    林轻轻头疼了一晚上。

    “老话说的没错，孩子小时，整天想着她什么时候长大。

    等孩子长大了，就开始气人。”

    谢闵行看了眼怀中的女儿，恰好溺儿感受到父亲看自己，她也仰头看着父亲。

    “爸爸，你看我干啥？

    我可没气你啊。”

    谢闵行没说，只是心中不想让女儿长大了。

    弟弟被气的经历，他不想感受。

    酒儿和雨滴到了南国后，天已经黑了。

    姐妹俩给南墨打的电话，“叔，我们来找你玩儿了。”

    南墨：“……”夜幕低垂，一辆低调的车出现在机场门口。

    雨滴和酒儿看到车中的人，姐妹俩直接上车。

    “叔叔，我们好想你啊。”

    南墨刚才在来的路上已经给谢闵慎通过话了，得知了姐妹俩在家偷偷跑来找自己的事情“先说说在家都犯什么事情了？”

    酒儿：“拧脸揪耳朵，训我骂我，还气我。”

    雨滴：“吼我。”

    南墨再次无语。

    就因为这个，这姐妹俩不远万里坐着飞机来找自己？

    花荏苒也觉得不可思议，“雨滴酒儿，你们做什么事情了，你爸要教训你们？”

    姐妹俩都闭口不言。

    南墨问了句，“是不是和陈季夜有关？”

    酒儿：“我去柬埔寨追逐幸福他都不让，那我就来南国追逐自由。”

    南墨看着一项乖巧的雨滴，“你怎么也突然惹你爸生气了？”

    雨滴：“我想疯狂一次。”

    南墨夫妻俩顿时语塞。

    现在的孩子们，真难管教。

    到了皇宫落脚，二人本想去谢家在南国的家，但是南墨和花荏苒不放心，于是连夜将二人接到了宫中住。

    翌日，大家前往议事厅议事时，南宫伯爵走在路上，看着那两个女孩儿，他有点不确信，还觉得自己看花眼了。

    花伯爵喊他，“南宫，走啊，停什么呢？”

    “你先过去，我好想看到我外甥的两个女儿了。”

    南宫伯爵走过去，试探的喊了声“雨滴酒儿？”

    姐妹俩转身，“舅公，我们俩正打算去找你呢。”

    竟真是这姐妹俩！在南国的姐妹俩，酒儿接到了陈季夜的电话，雨滴也接到了消失好久的人的电话。

    “外边不危险吗？

    你和酒儿两个人胡闹，没有大人陪伴说去南国就去南国。”

    程君栝暂时不知道谢家的外敌是谁，他想起上次雨滴被跟踪的事情，心中慌神。

    雨滴：“我想出来静静。”

    “你有什么烦恼？”

    “我曾爷爷说你在部队和一个女军官谈恋爱。”

    程君栝还没说话时，雨滴就说：“我知道那是假的，但是我妈妈好像知道我喜欢你了。”

    “雨滴！我是你舅舅，就算你点名点姓的叫我，也改不了你是我外甥女的事实。

    别对我抱有幻想，我们不合适，并且没有未来。

    我对你好只是因为你是我外甥女，如果你将这种好会错了意，那我以后就不会再处处对你好了。

    雨滴，你是聪明的孩子，你应该知道我们中间隔着什么。

    这是我最后一次听到你说你喜欢我，若是再让我听到一次……以后我不会再给你打电话，不会再过问你的一切，彻底的消失，直到你彻底清醒。”

    

