    凌晨一点，一声干呕划破了宁静的夜。

    尤涟趴在马桶边痛苦地又呕又咳，黏浊的液体顺着绯红的唇角往下流，牵出一条晶莹的线。

    他的脸颊和下巴也黏腻腻的，眼眶泛红，眼角隐隐含着泪。

    整张脸因为痛苦和恶心皱在一起，他看起来可怜极了，仿佛下一秒就要哭出来。

    旁边的洗手池里响起拧毛巾的水声，很快，冒着热气的毛巾贴在了尤涟的脸上。

    宫鹤单膝跪地，用热毛巾揩去尤涟脸上的脏污，但尤涟似乎非常不领情，用力地推着他的手。

    “滚开！你给我滚！”

    尤涟的声音里带着点哭腔，眼睛又红一圈，“你就是故意的！你就是故意想羞辱我！”他瞪着宫鹤，显然是气急了。

    “我为什么要羞辱你？”宫鹤微微蹙眉，强行捏住尤涟的下巴，给他把脸擦干净。

    “不然唔——是为什么？！”

    尤涟挣扎着不肯擦脸，眼神控诉，声音断断续续，“你就是故意的！”

    宫鹤用了点力，把尤涟拦腰揽进怀里。

    他控制住怀里的人，把毛巾反了一面，继续给尤涟擦嘴巴：“全吐出来了？”

    尤涟瞪他：“废话！不然还吃下去吗？”

    说到这个他又反胃干呕了一声，想到自己刚刚说话时好像咽了下口水，他就气得想打人，“不要擦了，快点拿杯水给我！”

    宫鹤伸长手，把洗手池边倒好的温水送到尤涟手里，然后就在一旁静静地看着尤涟一下下地漱口。

    尤涟的脖颈又白又细，仰起时就像天鹅的脖颈。

    他灌得太急太凶，但嘴又只有那么大，多余的水就顺着嘴角流下，漫入脖颈。他身上只套了一件薄薄的睡衣，睡衣的衣襟已经全部沾湿，贴在身上。

    宫鹤情不自禁地伸手抹了下尤涟的眼角。

    那儿红红的，有颗泪珠欲落不落地挂着，看得他心里发痒。

    尤涟忙着漱口，完全没注意到宫鹤的动作。

    他一下下地漱着口，一杯水漱完又倒了一杯，连着吐掉三杯水才停了下来，一手捏着杯子，一手搭着马桶瓷白的边缘，胸膛起伏，呼哧呼哧地喘气。

    还没等气喘匀，耳边就传来宫鹤气人的声音——

    “是你的腰太软了。”

    尤涟愣了一下才反应过来，宫鹤是在回复他刚才的问题。

    他蹙起眉，不可置信地扭头看向宫鹤：“你他妈说的是人话吗？”

    宫鹤不紧不慢道：“是实话。”

    说着他目光一动，落在尤涟红润湿漉的唇上，这次他没有用毛巾，而是直接伸出大拇指给他擦了擦。

    “啪”的一声，尤涟用力拍掉了宫鹤的手。

    他转头看向另一边，不再怒骂也不再挣扎，只静静地坐着，用力地深呼吸。

    他是真的生气了。

    尤涟虽然在装Omega，但他还记得自己是个Alpha。

    第一次和宫鹤发生关系，是为了快速和宫鹤扯上联系，之后他也意动过，忍不住地回想过，甚至幻想过下一次，但想和实践到底是两码事，真要就这么再被压一回，尤涟也不怎么乐意。

    至少……

    至少也要宫鹤喜欢上自己才行。

    否则他和宫鹤之间的关系，跟尤正勋詹雅婕他们又有什么区别？

    他们至少还得到了自己想要的，而自己交出心，又交出Alpha的尊严做下面那个，最后却只能落得一场空。

    他不想一场空。

    从一开始他的目的就很明确，他要宫鹤的心。

    所以，第一次已经发生，没什么好多说的，但之后的他可以控制。在没有尝到他想要的甜头之前，宫鹤也别想再从他这里占到便宜。

    但计划总是赶不上变化。

    面对宫鹤的时候，尤涟总是隐隐有种自己输了的感觉。

    明明起坏心思的是他，想要欺骗宫鹤、把宫鹤拉进泥潭的也是他，可他们之间相处时却完全掉了个个——宫鹤巍然不动，而他狼狈不堪，轻易地被宫鹤拿捏。

    就在一个小时前，宫鹤向尤涟表达了需求。

    尤涟没有拒绝，因为宫鹤也帮了他，所以出于互相帮助、互相扯平的想法，尤涟同意了。

    宫鹤也很好说话，一直到最后都没有越界。

    但他最后做出的事情，让尤涟觉得这他妈的比越界还过分！简直是**裸的羞辱！

    说好只蹭蹭，怎么最后就这样了？

    想到最后那一幕尤涟就脑袋发晕。

    他体质不如宫鹤，白天两场考试，再加上晚上发生的那件事，已经让他有种身体被掏空的感觉，所以没多久他的鼻子就呼吸不过来了，只能张着嘴用嘴呼吸。

    他张嘴，只是为了呼吸。

    完全、完全、完全没有想要吃任何东西，更没有要把自己的嘴当容器的想法。

    可宫鹤这个牲口……

    尤涟想到这就来气。

    他忽地站起，伸手按下冲水键，把马桶里漂着的冒腥气的脏污全部冲的一干二净，然后绕过宫鹤，一个眼神都没有给他，大步走回了卧室。

    他脱掉衣服，一声不吭地躺在床上。

    接着伸长手，直接按下了房间里所有灯的总开关。

    啪的一声。

    卧室和厕所的灯同时灭掉，整个房间陷入浓墨般的黑夜中。

    尤涟侧了个身，把被子捂在了脑袋上。

    尤涟和宫鹤的关系更差了。

    ——这是三年一班的同学们最新发现的情报。

    “英语考完我不是去上厕所么，就看到尤涟路过宫鹤的时候踹了宫鹤一脚。”

    “我说宫鹤裤腿上怎么有个鞋印呢。”

    “我好像宫鹤打了尤涟。”

    “哪看到的？”

    “超市。他们在靠近小树林那，看不太清，应该是吵起来了，我觉得他们还动手了，尤涟买的泡面都被踩烂了，现在地上还有碎屑呢。”

    “他们俩现在在哪？”

    “尤涟应该在食堂，宫鹤没注意，应该也去食堂吃饭了吧。”

    尤涟和宫鹤确实都在食堂。

    只是一个在二楼包间，一个在一楼大厅。

    这个时间晚了些，已经过了大部队吃饭的时间。

    食堂里人零零散散地坐着，有些冷清，尤涟打菜的时候都不需要排队，当然，也没了什么挑选的余地，只能有什么吃什么。

    最后他打了一份虾米豆腐，一份清炒西蓝花，一份只有番茄的番茄炒蛋，还有一碗看不见紫菜也看不见鸡蛋的紫菜鸡蛋汤。

    这些菜让尤涟毫无胃口。

    但再没有胃口，他也绝对不去二楼吃。

    宫鹤凭什么管自己？

    有婚约怎么了？凭什么连他吃泡面都要管？他偏不听，偏不服，就不顺他的心！

    “尤涟？”这时，一个长相清秀的Alpha男生端着餐盘站在尤涟所在的桌旁。

    他弯着眼，友善又略显局促地冲尤涟笑道，“我可以坐这儿吗？”

    尤涟抬头看了对方一眼，点点头：“你随意。”

    食堂的桌子是长条形的六人桌，都是公用的，只要空着就能坐，没什么可不可以。

    “谢谢。”

    男生非常礼貌地坐在尤涟对面，他看着尤涟道，“之前好像从来没在食堂见过你。”

    “嗯，之前都在超市吃。”尤涟没什么聊天的兴致，态度客气且疏离。

    “我是三班的宋涛。嗯……我可以问你考试相关的话题吗？”

    宋涛不好意思地笑笑，“有的人不喜欢在吃饭的时候提考试的事情，不知道你是不是。”

    “没关系，你想问什么？”尤涟垂着眼，认真地用筷子挑着虾米豆腐里的虾米。

    他喜欢吃虾，但不喜欢吃虾米。

    宋涛看出了尤涟的冷淡，但并不在意，继续主动地找话题道：“你觉得刚刚考的英语难吗？”

    尤涟道：“不难。”

    “这么自信？那你分数肯定会很高。”

    宋涛说着有些不好意思地摸了摸后脑勺，“我英语就不怎么行了，每次考试都是英语拖后腿，要是英语好点我也能去一班了。对了，尤涟，你都是怎么学的啊？”

    问完，宋涛抬起头期待地看着尤涟，想用这个问题让尤涟跟自己多说些话。

    可他刚抬起头，就发现尤涟的表情有些奇怪，只见他眉头紧锁地看着碗里的食物，嘴巴抿着向下瞥，像是在强忍着什么？

    宋涛一愣，问：“你怎么了？”

    话音刚落，就听尤涟侧过头干呕了一声。

    宋涛：“……”

    尤涟只是干呕，并没有吐。

    他回过头冲呆愣愣的宋涛摆了摆手，抱歉道：“不好意思啊，我身体有点不舒服，先走了，你慢慢吃吧，实在不好意思了。”说完他皱起脸，路过剩菜收集桶的时候直接把饭菜全倒了进去。

    尤涟脑子里想着事，倒完菜放下餐盘就走了。

    所以，他不仅没有注意到周围人的目光，更没有注意到那个Alpha男生渐渐涨红的脸，以及越来越僵硬的身体。

    尤涟去超市买了瓶水漱口。

    搞了半天什么都没吃到，还被菜给恶心得没了胃口，尤涟心里也不怎么舒服。

    想来想去还是全赖宫鹤，要不是他昨晚的骚操作，今天这些菜也不至于这么浪费。

    他把那道虾米豆腐里的虾米全挑完了，就剩下了软烂的豆腐。

    毕竟是大锅烧出来的菜，没那么讲究，豆腐和虾米的腥气都没有去干净，加上里面勾了芡，汤汁粘稠，所以又腥又黏的，勺子才举到嘴边尤涟就受不了了。

    回到教室，看到罪魁祸首好好地坐在位置上，尤涟白眼都快翻到天上。

    路过宫鹤桌子的时候他没忍住，假装不经意实则故意地撞了下宫鹤的桌子，看到宫鹤的笔在试卷上划出一条长长的横线，尤涟憋闷了许久的心情总算有了点好转。

    啧，舒服！

    尤涟回到位置上坐下，见宫鹤看着自己，他也立刻不甘示弱地瞪了回去。

    班里人都注意到了他们俩之间的针锋相对，原本还算热闹的教室渐渐安静下来。

    直到傅欢一声惊呼，才打破了班里凝滞的氛围。

    尤涟也被吸引了注意力。

    但没等他看过去，傅欢就急急忙忙地找了上来，她扫了周围的人一眼，把手机反着递到尤涟手里，生怕被其他人看到。

    “你看看这个，真的假的啊？”

    “什么东西？”

    尤涟把手机翻了过来，一眼就看到了上面显示的内容，他愣了愣，问傅欢，“这些人都谁啊？”

    “匿名的，不知道。”

    尤涟感到了莫大的荒唐：“他们脑子有病吧？瞎说八道什么啊？”

    “说了什么？给我看看。”

    宫鹤不知什么时候站到了尤涟的身旁，他一低头就能看到屏幕上写着的东西。尤涟下意识地伸手去遮，但在他遮住之前宫鹤就看得差不多了。

    只见宫鹤眉头一动，神色古怪地看向尤涟，然后压着声，低低地吐出四个字——

    “你孕吐了？”

