    第147章警告

    周云煌说到这里又停顿道：“当然还有一种方式，就是你每一次都压制住他，让他自己内心崩溃，这样他会使劲花费气运，等到没有气运了，他看重的系统自然会抛弃他。”

    周云煌说完，郑琛易道：“既然如此，那么我就压制住他。”

    说完郑琛易又道：“我们先去会会这个孟亮吧。”

    原本想给孟亮一个闹腾的机会的，结果这孟亮竟然直接找周云煌的麻烦，这一点郑琛易说什么都不能容忍，所以现在找孟亮是必然的。

    别人要人还不一定能成个，郑琛易找人就简单了，神识一扫，帝都的情况都在自己的神识中，找孟亮自然也简单。

    孟亮看见郑琛易夫妻出现，先是一愣，随后想假装没认出他们离开。

    “孟亮。”在孟亮跟他们正要擦肩而过的时候，郑琛易开口了：

    “知道你有点小本事，但是不要将这个本事用在我们身上，这一次，你买通人撞我妻子，我已经对那人做了惩罚，至于你，我给你第一次警告，再又一次，我会让你知道花儿为什么这样红。”

    说完就擦肩而过，似乎跟孟亮从来不认识。

    孟亮只觉得脑海轰的一下，唯一的想法是，他竟然知道，他竟然知道是自己买通人去撞周云煌的。

    这主要是因为蓝灵馨偶尔提起周云煌的名字，才想起周云煌是蓝蝶的女儿，担心周云煌的存在会影响自己的吸收蓝家最后的气运，所以才打算对周云煌下杀手的，当然想着趁机夺取周云煌的气运，又能给郑琛易一个打击。

    但是如今郑琛易的警告让他知道，自己在郑琛易的眼中其实就是一小丑。

    “系统，你不是说，你下的命令不会让人发现的吗？”孟亮问系统，孟亮是非常信任系统的，毕竟以往系统做事情是非常靠谱的。

    系统似乎也有点不解：“按说，是没人发现的，但是，宿主，你难道没发现吗，郑琛易的气运更加的旺盛了，他的气运已经不是能用百分比算计的，你若是再不趁机夺取他的气运，只怕最后吃苦头的只有你。”

    “我现在不是已经吸收了蓝家的气运，也正在吸收宗文心的气运吗，难道还不够吗？”孟亮一直觉得自己的气运已经很高了。

    “相对来说，你的气运的确很高，但是你现在的气运依旧比不过郑琛易，尤其刚才郑琛易跟你说话时候出现的威压，若不是我及时给你兑换了抵抗器，只怕这个时候你已经被他的威压吓的晕倒了。”系统道。

    “你说什么，抵抗器，你擅自给我换了东西。”孟亮一检查，发现自己原本九十多的气运现在就剩下岂是多了：

    “一个抵抗器竟然花费了二十个气运，系统，你是奸商啊。”

    系统的声音依旧冰冷：“宿主不要攻击系统，系统所做的一切都是为了宿主。”

    “什么为了我，分明是为了你自己。”孟亮直接道：“你若是为了我，就应该身法对付郑琛易。”

    系统不想了，其实系统自己也不明白，不知道为何，自己竟然会惧怕郑琛易，似乎郑琛易的存在暗示着什么。

    周云煌和郑琛易跟孟亮擦肩而过，至于孟亮会有如何的想法，郑琛易和周云煌都没有想过，他们只要让孟亮知道，他有系统但是不是万能的。

    “你说孟亮此刻会不会担心？”周云煌问郑琛易。

    郑琛易轻笑一声：“他是否担心我不知道，不过今天晚上我决定进入恐怖世界。”

    郑琛易现在知道恐怖世界对于自己来说是多么重要，进入恐怖世界，他可以学到很多别人学不到的东西，包括各种科技。

    按照恐怖世界的设定，这一次应该又是现代世界，若是运气不错，还能是未来科技世界。

    周云煌想了想道：“要不推迟一下，你昨天才受过伤，现在伤还没好呢。”

    “恐怖世界是我的梦中，我的精神力没受伤就不会有问题，而且我想通过恐怖世界对善恶了解的深一点，这样后天你去昆仑，我和你一起去也能帮你的忙。”郑琛易认真的看着周云煌。

    周云煌心中明白郑琛易的想法，最后想了想，然后点点头道：“好吧，那我在你体内再留一道神识。”

    上一道已经用掉了，自然要再留一道，周云煌知道，恐怖世界中的一切，只有郑琛易自己去闯去，自己能做的就是尽量保证他能安全回来。

    郑琛易已经对于进入恐怖世界已经非常熟练了，他轻松进入恐怖世界。

    这一次，的确是现代，世界的题目是孤岛求生。

    而郑琛易在一进入梦境，他发现自己竟然在一艘游轮上。

    郑琛易微微挑眉，他随手拿起了一旁一张纸，纸上就写了这次世界的要求。

    要求在孤岛上安全生存三天然后出来。

    梦中三天，现实中依旧不过是一个晚上，梦中一生，现实中也是一个晚上，郑琛易倒不在意时间长短。

    不过孤岛安全生存三天，说明孤岛上并不安全。

    这一点在进入游戏的时候，郑琛易其实就知道了，若是能安全的话，只怕他们也不会让进入这个世界，而这个世界也不会叫做恐怖世界了。

    能够成为恐怖世界单独一章，这地方绝对不是简单的地方。

    郑琛易盘膝而坐，随后想了想，然后站起来，走进游轮。

    邮轮中似乎有不少人在喧闹，他们大概不知道接下来会有危险，郑琛易能做的就是找了一块桌布，然后开始收拾这里的一些东西，比如容易储藏的食物，将东西收藏起来，还找了一些药品。

    在梦中出现的人都是工具人，郑琛易知道这里的人，最后的结果应该是死亡，因为他们的存在其实就是为了突显事故的发生。

    以往刚开始的时候，郑琛易还想着救几个人，后来发现，根本就没有必要，这些人其实就是一组组数据而已。

    郑琛易此刻并没有多想，自己的梦中，他需要寻找一些适合自己生存下来的东西。

    (本章完)

