    “道友，那就是我们皇子之中最厉害的易亲王，他是四皇子，修为却比大皇子还要强。”

    当易亲王到来之后，盈亲王与苏离示意。

    苏离就看见一个相貌接近三十，年轻而不失稳重，威严而不失和悦，气质出尘的人走了过来，这就是大玄帝国，皇室之中修为最高的“易亲王”。

    他的身后，居然是好几个神族之中的神王。

    神族，果然渗透进了玄黄大世界许许多多的势力之中。

    因为如今没有几个人认识这些神族，所以他们穿上黑衣，便自由自在行走在玄黄大世界上。

    “十三弟。”

    易亲王一到来，就往过来看了一眼，目光一扫盈亲王，又向着苏离扫了过来。

    他的目光，在青木老祖那枚金丹上停留了片刻，又收了回去。

    “四哥。”

    战亲王走了过去。

    “看起来十九弟最近的确有了个好帮手啊。”

    易亲王对着周围的几个黑衣人说话。

    “哼，一个修行了十三种神通的废物金丹，也不算什么，我们帝释山的修行者想要杀这样的金丹，简直如屠狗一般，易亲王请放心，等进了秘境之后，我们一定帮你彻底杀死他。”

    易亲王身边的几个黑衣人传递出强大的精神波动，根本不把那个死去的青木老祖放在眼里。

    “那是自然，不过十九弟还不能杀，我要是杀了他，也会被惩罚。”

    易亲王点了点头，不再去看苏离这边，似乎在他的心里，苏离已经成了一个死人。

    他无比清楚的知道这几位黑衣人有多么的强横，他们出手，那个杀了青木老祖的神秘人，注定是要死的。

    几个皇子走了过去，与易亲王说起话来。

    又有一些皇子也从远处飞来，好多竟然都是神通七重金丹境界的存在。

    整个大玄帝国修成金丹的皇子，似乎比羽化门的真传弟子都要多。

    这些皇子身边，也都或多或少，有一些招揽的高手。

    其中有几个高手的气息极其强大，苏离看了过去，居然发现有修成神通第九重，天地法相的强者。

    甚至还有神通十重，逆天改命的角色。

    他们也被这些皇子招揽到。

    “我大哥这一次请了太一门的金丹小巨头宋惟一，而二哥居然把黄泉魔宗的黑幽王招揽了过来，此人是黄泉魔宗数得着的高手，成名一千多年了。”

    盈亲王暗暗对苏离道。

    苏离也看到了一个身穿黑色紧身衣，神情冷峻的男子，居然是神通九重天地法相的强者。

    这个人身上透着一种深深的魔性，显然是魔道之中极为高深的人物。

    正是黑幽王。

    至于另一处，一个太一门的弟子，脸上都是傲然神情，一股金丹的气势，弥漫开来。

    赫然是太一门的金丹小巨头——宋惟一。

    而易亲王的目光，也显然被那两个高手吸引了过去，似乎这一次探索秘境，都多了几分不确定性。

    就在这时，远处传来了一道清光，其中人影幢幢，强大的气息传播过来，同时传出了洪亮的声音。

    “这一次我大玄帝国探险，与往常一样，我等负责镇守传送古阵，你等探索其中宝藏，一定要小心谨慎，有多少机缘，也都要看你们实力，现在出发吧！”

    一声呼喝，成千上万的皇族子弟飞了起来，跟随着船型清光，朝远处飞去。

    那件船，看上去有着十分浓郁的纯阳之力，而且从外观上看去，各种浓郁宝气，显现了出来。

    “那是我大玄帝国的中品道器，龙鲸舟，是太古龙鲸的皮混合了无数宝贝，经过几千年时间淬炼而成的。”

    盈亲王倒是知道这是什么东西，介绍着。

    “这一次传送阵法在地底，我们必须要防备地底魔人入侵，所以以一件中品道器镇压传送古阵，免得有魔人入侵。”

    说话之时，庞大的气流，在玄黄城上方滚荡着。

    大约飞了几个时辰，远处一条大平原上，一道漆黑嶙峋的地底大裂缝呈现在眼前，深不见底，如太古巨人的嘴巴张开着。

    皇室长老团的船首先飞了下去，千百皇族子弟立刻跟随下去，各种剑光，法宝神通的晶光，把地底都照亮了。

    所有皇子神色平静，显然这样的探险寻宝活动，已经司空见惯，组织这样的活动也有很大的好处。

    第一是宣扬武力，获得财富。

    第二是磨炼弟子，选拔精英。

    不过选拔精英，包括看皇子收拢人心，请来高手的能力，这本身就是一种能力。

    所以有能力的，可能身边有很多人护卫追随，而没能力的，就只有孤零零一个人。

    一股洪流进入地底之后，一个广阔无比，浩瀚无垠的世界显现了出来，不远处就是一座传送古阵。

    这座传送古阵非常大，处处弥漫着一种远古，浩瀚的气息，周围堆积着一堆堆的法晶玉石，显然是用来催动古传送阵力量的消耗品。

    堆积如山的法晶玉石，伴随着一声令下，全部燃烧起来，巨大的法力把这座传送古阵完全推动，浩瀚的空间之力弥漫出来。

    “去吧，我大玄帝国的精英们！你们去寻找法宝，诛杀天魔妖兽，但是必须在十二个时辰之后回来！”

    “是。”

    光华闪烁，一个又一个的皇族子弟进入其中，苏离与盈亲王也一道进入了秘境之中。

    几乎是一个眨眼的功夫，所有的皇室子弟全都消失在了传送古阵之中，只有大玄帝国的皇室长老团高手在相互交谈着。

    “也不知道这一次这些皇子们会在龙玉星上得到什么奇遇？龙玉星，本是上古龙族的几处据点之一，但是在后来遭遇了天魔来袭，打了几千年，这龙玉星也就废了。”

    其中一个长老开口道。

    “上古龙族，最喜欢收藏宝贝，这一次皇族子弟们一定会得到一些好东西，提升他们的实力，就是不知道谁会拔得头筹？”

    “现在的皇子们，是越来越有本事，小四身后的那些黑衣人，就显得很是强大，他们的气息也很是奇怪。至于老二，居然请来了黑幽王，也很不错，小十九这一次也请来了一个高手，一招就废了一个金丹境界的青木老祖…”

    “一招废了金丹？这的确很有本领，想当年我也无法做到，毕竟金丹高手就算打不过，也是可以自爆的，打的金丹高手自爆不了？这有些难度了。”

    “不管怎么说，随便他们闹腾吧，闹腾的越凶，最终留下来的那个，也就越能继承我大玄帝国的位子，我大玄帝国的皇帝，必须要实力滔天，力压所有人，也必须到长生秘境，万寿万年才行。”

    “那是，那就拭目以待了，防止天魔来袭。”

    ……

    几个长老议论的时候，苏离与盈亲王已经由传送古阵到了这遗迹之中。

    可以看到，周围都是原始森林，类似于蛮荒之地，但许多树木都比蛮荒森林要高大许多，一股荒无人烟的远古气息，迎面而来。

    甚至，苏离感觉到空气中到处弥漫着一股奇特的气息，好像那种气息可以改变人的身体构造，使人类向着另外一种生物转化。

    “好喜欢这种气息！”

    就在此时，苏离的炼妖壶中，无论是神龙，还是黑龙王，都感受到了不一样。

    他们两条龙，全身上下，全都欢呼雀跃了起来！

    “看来是龙息。”

    苏离立刻就确定了，他这是来到了什么样的秘境。

    拥有龙息的遗迹。

