    【叮....检测到宿主正遭受重大伤病，正在发布随机任务。】

    【以彼之道还施彼身：宿主受到球员的恶意犯规，请以同样的方式惩罚对方，任务完成奖励，治疗药水*2】

    【检查到宿主目前无法上场比赛，特提前发放治疗药水*1】

    取出治疗药水，依旧是满满的碧绿色。彷佛内部蕴含着强大的生命力。

    治疗药水：能够瞬间恢复球员体内的伤病，无任何副作用，并且身体强度提升10%。

    看着治疗药水夸张的效果。徐啸迫不及待的服用治疗药水，徐啸吧唧了一下水，想要尝尝治疗药水的味道，然而治疗药水并没有什么味道，要硬说的话，和华夏的农夫山泉有点类似，带着一丝甘甜。服下片刻的功夫，一道只有徐啸看得见的金光在受伤的右脚上环绕，原本红肿的右脚，此时在金光沐浴之下正在慢慢的消肿。

    不到片刻的功夫，已经恢复如初。

    “真是强大的功效啊。”看着不到一分钟就恢复的伤势，徐啸满意的点了点头。系统出品，必属精品。

    “霍利医生，请带我回到球场上吧，我需要回到场边为队友们加油。”

    “徐，你可不要逞强，你的脚伤还是比较严重，不适合回到球场，你可是承载着我们夏洛特球迷的希望。”

    随后霍利指向徐啸受伤的右脚，然后眼睛瞪大，张开嘴说不出话，仿佛看到什么不可思议的事一样。

    许久，才从喉咙里蹦出一句：“徐....你的脚是怎么回事，怎么这么快就消肿了？你的脚已经...好了？”

    “如你所见，霍利。不信的话你可以现在检查一下我的脚。随后在地上蹦了几下。”

    看着在重新活蹦乱跳的徐啸，霍利心脏一阵跳动，赶忙让徐啸坐下，为他仔细的重新检查起来。

    仔细检查确认确实已经恢复了之后，霍利直勾勾的盯着徐啸看着。

    看的徐啸有点发毛。

    只能忽悠道：“咳咳，霍利医生，其实我是出生于传统的中医世家，我刚刚是运用了我祖传的按摩手法配合再加上我们秘制的药酒，才更好的这么快。”

     说完徐啸拿出了早就准备好的恢复药水的瓶子，由于刚刚已经被徐啸使用的差不多了，此时的瓶中只有一两滴碧绿色的液体

    作为一位见多识广的医生，霍利自然也听过中医的神奇之处，倒是没有太多怀疑，毕竟，也只能选择相信这种说法。毕竟在他的认知里，其他的说法也无法解释这种发生在他眼前的情况。

    “早就听说中医的神奇之处，今天你可真是让我大开眼界。有机会能帮我介绍一下你们华夏的中医和我交流一下吗。”

    “下次一定，下次一定。”

    应付完霍利，徐啸独自从球员通道走去。

    “徐，是徐回来了”场边不知道哪位球迷喊了一句。

    全场的球迷们向球员通道看去，只见徐啸故意一瘸一拐的出现在场边。向球迷们挥了挥手打招呼。

    全场迸发热烈的掌声。

    “徐可真是一个铁人啊，我刚刚都看到他的脚都肿起来了，没想到经过简单的治疗就回到了球场。”

    徐啸在板凳席找了个位置坐下，准备观看场上的比赛。

    拉里布朗走过来满脸关心的说道：“徐，你的伤势怎么样？医生怎么说？”

    看着一向严肃的布朗教练，此时焦急的看着自己。

    徐啸心中一暖。

    “布朗教练，我的伤势没问题，医生说了，只是轻微的扭伤，刚刚已经帮我治好了。”

    “那就好，没事就好。队友们可都十分担心你。”

    看着场上落后的比分，徐啸在场下看的焦急不已。急切的想要上场。一方面是为了完成系统发布的任务。毕竟多出来的一瓶治疗药水用处可太多了。下次再遇到这种事情，也不至于打不了比赛。另一方面自然是为了能够赢下这场比赛，顺便好好教训一下布鲁斯-鲍文，让他尝尝自己所受的痛苦。

    看了看旁边正在闭目思考的拉里-布朗，徐啸上前说道：“布朗教练，我申请重新上场比赛。我想要帮助球队。”

    看着一脸真诚的徐啸，拉里-布朗不由得心里感慨“多么好的孩子啊，尽管受伤了，也想帮助球队赢球。”但出于关心拉里-布朗还是拒绝了徐啸想要上场打比赛的请求。

    “徐，崴脚可不是一件小事，我理解你想要帮助球队的心情，但你也要为自己的身体着想，这个赛季还很长，我们不希望拿一场的胜利去赌。”

    徐啸见无法说服布朗教练，只能起身蹦了几下，然后来回跑动着，做了几个健康球员才能做的动作。

    拉里-布朗一开始还惊恐的制止的徐啸。直到看到徐啸做出那几个高难度动作，才一脸不可思议的看向徐啸。

    “徐，你这是，真的没问题了？”随后就开心的大笑起来。毕竟之前因为徐啸受伤，他担惊受怕了太久。

    “嗯嗯，是的，教练，我自己完全恢复了。请让我上场比赛吧。”

    “你先坐一会，等最后三分钟你再上场给他们一个惊喜吧”。

    徐啸坐在场边观察着场上的局势，尽管因为徐啸不在场上，球队因此缺了一个稳定的进攻点以及组织者，但是在全员暴怒的山猫队球员们的爆发下，依然硬生生的咬住了比分，不至于落后太多，导致崩盘。看着旁边的计分板，清楚的显示着目前场上的比分是山猫队102：107。以五分之差落后。

    很快比赛就进行到了第四节的9分钟，这时候，理查德森正在执行罚球，山猫队叫了一个暂停，

    把徐啸派回到场上。

    观众席上都呆住了。“我看到了什么？徐不是受伤了吗，怎么又上场了？”

    “拉里-布朗到底是怎么想的，为什么不让徐在场下好好休息。”

    场上的队友们都惊喜的围了过来。

    “徐，你没事吧？，怎么不在场下好好休息，教练是怎么想的，怎么能让你上场呢。”

    队友们七嘴八舌的关心着徐啸。徐啸只能在场上秀了个大风车扣篮才让队友们放心。

    确定徐啸真的没事之后，队友们才分散开来。各自站到自己的防守位置上。

