    大地被染成了黑色。

    所有的建筑，都在腐朽中化为了尘埃。

    死亡的气息，笼罩了这片大地，就连空气当中，都弥漫着一股死气沉沉的味道。

    阳光洒落在黑色的暗影当中，却被偏转扭曲，最终被消弭殆尽。

    仿若真正的死神，从地狱而来，将一切生灵全部化为尘埃。

    就在此刻。

    名为毁灭者的战争机器，全身燃烧着炙热的火焰。

    蕴含着磅礴能量的激荡射线，瞬间喷洒而出。

    这一刻。

    剧烈的轰鸣，甚至让空气都为之震荡。

    但是在他的眼前，完全释放死亡神力的游铭，却缓缓的深吸一口气。

    阳炎呼吸法在死亡神力的压制下，无法使用。

    就连破面的灵压，也是完全转化为了死亡神力。

    这是高等级力量的压制。

    但这并不影响，游铭使用自己之前的招式！

    “不死斩——！”

    依旧是熟悉的斩击。

    游铭踏前一步，瞬间拔刀！

    黑色的气息，瞬间叠加在浅打的身上。

    但这一刻。

    游铭忽然发现，自己的浅打，开始剧烈的抖动！

    强大的剑气呼啸而过，直接将炽热的能量全部湮灭。

    可是手中的浅打，却在死亡神力的笼罩之下，出现了剧烈的异变。

    刀锋开始脱落。

    但是在死亡神力影响之下，脱落的刀锋并没有完全分离。

    仿佛整把浅打，都已经分裂了一样，但却被神奇的连接在一起。

    这模样，让游铭想到了魔刀千刃。

    不过人家那是刻意打造出来的，这把浅打则是纯属意外。

    并且模样看起来，也不是很正常。

    但这都不重要了，因为浅打还能用，游铭能感受到，浅打内部所带给自己的感觉，与之前相比并没有任何变化。

    甚至因为被死亡神力覆盖，游铭距离完成归刃，又进了一步！

    “接下来，就用你这个铁罐头，来做个实验吧！”

    游铭平淡的说道，旋即一个跳跃，直接来到了毁灭者的头顶。

    炽热的能量，在毁灭者的体表不断爆发，但是在死亡神力的压制之下。

    就算是这种汹涌的能量，也会在瞬间消亡，根本无法对游铭带来任何的威胁。

    毁灭者高举双手，想要将游铭抓住，但下一刻。

    毁灭者的双手，竟然在逐渐崩坏！

    死亡神力，正在侵蚀它的身体，并且逐步扩散到每一个角落！

    毁灭者发出一声哀嚎，同时开始蓄力，但游铭直接一刀插入对方的头部，硬生生截断了能量的喷发！

    剧烈的能量，在毁灭者体内爆发。

    爆炸更是响彻天地。

    但因为毁灭者本身的坚固性，所以就算承受了如此强烈的爆炸，外表来看依旧没有受到影响。

    但其内部却变成了一团乱麻，所以毁灭者不受控制的倒了下去。

    趁此机会，游铭再度释放死亡神力，将整个毁灭者笼罩。

    他想要试验一下，面对这种拥有天父级的战争机器，面对自己这半吊子的死亡神力，能有多抗揍。

    要知道，毁灭者在征战九界中，自然会与其他的天父级强者动手。

    其坚硬程度不言而喻。

    单论防御而言，就算是一些单元宇宙级的强者，都不一定有这玩意强。

    毕竟这玩意最初的制造理由，是奥丁为了保护九界，不受天神组侵犯才制造出来的，终极战争兵器！

    所以游铭要做一个实验，看看自己的死亡神力，何时能将毁灭者腐朽。

    这样他才能确定自己的实力下限，免得遇到单元宇宙，甚至多元宇宙级的存在后会翻车。

    但就在这个瞬间。

    天空中落下了一道彩虹桥！

    游铭感受到了巨大的威胁，瞬间从毁灭者的身上离开！

    然后只见一名老者，从彩虹桥中缓缓现身。

    他手持一柄黄金长枪，全身披甲，面容苍老但却不失威严。

    不怒自威的模样，就算是游铭都皱起了眉头。

    “奥丁本尊？”

    看到忽然登场的这个人，游铭哪怕没有见过，也能猜得出来这便是神王奥丁！

    统领九界的至高强者！

    但游铭想不通的是，为什么他会出现在这里。

    甚至还专门乘坐彩虹桥过来一趟。

    完全说不通啊！

    “掌握了死亡神力的异类！

    你这种存在，就不应该出现在人类世界！”

    奥丁厉喝一声。

    声波更是以他为中心，快速的向着四周扩散。

    这就是神王奥丁。

    哪怕只是一句话，便带有无尽的威能。

    作为九界之主，虽然他也只是天父级的存在，但却已经是天父级的天花板了！

    哪怕是拥有天父级力量的毁灭者，带给游铭的压力，都不如奥丁的一半！

    “参见神王！”

    仙宫三勇士和希芙见状，立即单膝跪地。

    索尔则是激动的冲上前，想要拥抱自己的父亲。

    “父亲！您怎么来了？”

    “我来这里，自然是有要事处理！

    索尔，你先回仙宫，我处理完这件事就会回去。”

    说着，奥丁用黄金长枪一指。

    索尔以及仙宫四人，顿时被彩虹桥的光芒所笼罩。

    下个瞬间，他们已然消失不见。

    反而那柄锤子，依旧留在原地，与之前游铭放下来的时候，完全没有任何变化。

    也就是说。

    刚刚在游铭打架的时候，索尔还是没能拿起自己的锤子。

    怪不得他之前没来帮忙，原来他压根拿不动锤子！

    “神王奥丁，如果我没记错的话，希芙可是说了你正在沉睡。

    现在苏醒直接来地球，难不成是奔着我来的？”

    游铭感到有些好笑。

    他可不认为自己有能耐，会被奥丁给盯上。

    但结果却是对方点了点头，目不斜视的盯着游铭。

    完蛋。

    还真是冲着自己来的！

    游铭内心疯狂吐槽，甚至有一万头羊驼在狂奔。

    他大概知道是什么原因了。

    因为他将雷神之锤内的奥丁符文破坏了，所以对方上门来讨个说法了。

    但还没等游铭询问他的目的，奥丁却先开口了。

    “掌握了死亡神力的异类，我不知道你和死亡女神有什么关系。

    但我必须警告你！

    若你利用自己的神力，在九界为非作歹，我奥丁将会永生永世的，追杀你到宇宙尽头！

    最后就是，毁灭者被你损坏了大半的机能，你就不打算说点什么吗？”

    “呵呵，你家儿子，控制着毁灭者入侵地球，你还想管我要个说法？

    奥丁，你也别太自傲了，这里是地球，可不是你那什么破仙宫！”

    两人剑拔弩张。

    奥丁作为神王，自然不可能向人类低头认错。

    但游铭也不是什么任人宰割的蝼蚁。

    若对方想因此借题发挥，游铭绝对奉陪到底！

