    宫冥澈没有多想，驰马朝皇宫而去，龙蕴煊跑来告诉他，汐儿去了皇宫，千族的人得知千雪的死讯，从圣域赶了过来，用睿儿的性命威胁汐儿去了皇宫，他现在必须快马加鞭地赶去救汐儿。

    汐儿！你可千万不要做傻事……

    宫冥澈心急如焚，黑眸愈发沉冷。

    城外。

    原本安分跪拜的兽潮，此时纷纷站了起来，它们集体朝城门上方看了看，高墙露台除了士兵，还是士兵，它们眼中闪过疑惑，扭了扭脖子，抖了抖身体，体内暴躁的血液，又开始澎湃。

    “吼~”

    一兽吟，数兽吟，无数兽跟着吟。

    高墙露台的士兵见状，全都傻了眼，浑身开始抖动，双腿开始发软。

    “糟了……它们……它们……要攻城了……”

    “放巨石……”

    “放火球……”

    士兵们都慌了，发出呐喊，巨石和火球，轮流从高墙露台滚落下来，若是一般的敌军见此状况，也会心生恐惧，但是这群兽潮，丝毫不知道恐惧为何物？它们被砸的头破血流，被烧的毛发发焦，依然勇往直前，那千斤重的城门，在兽潮面前，不堪一击。

    眨眼之间，城门被兽潮冲垮，城门内的士兵，举起刀剑与兽潮厮杀，却在顷刻间，被兽潮踏成肉泥。

    风云汐看到如此震撼的一幕，心脏一阵阵的颤抖：“睿儿，睿儿……”

    她不断的大声的喊道，可是根本就没有人能听到她的声音，风云汐看到兽潮从她身体穿过，情绪几乎奔溃，她的睿儿……她的睿儿在城中。

    “主人，你不要着急，小主人有神龙血脉护体，这些妖兽是不会伤害小主人的。”小紫的声音在风云汐灵识中响起。

    不会吗？

    “可是……可是若睿儿昏迷不醒，这些妖兽也能分辨睿儿身上的神龙血脉吗？它们也不会伤害睿儿吗？”风云汐声音颤抖的问道。

    这……小紫不知道。

    没有听到小紫的回答，风云汐肝肠寸断，明明只是魂魄，可那痛苦却没有减少分毫，她身影不断的穿梭在兽潮中，发了疯似的寻找宫睿。

    她好恨自己，自己太没用了，被千族的人一掌打死，连还手的余力都没有，若不是小紫用紫气保护她灵魂出体，她现在不仅被千雪夺了躯体，她的魂魄也会被千雪压制在体内。

    小紫感受到风云汐心中无尽的悲伤，痛苦，它也不好受，很想劝风云汐停下来，魂魄本弱，何况主人的魂魄弱到常人都无法看到，她怎么可以如此动用魂力？

    主人，你知道不知道，魂力被消耗殆尽，你就会魂飞魄散？

    但是！

    小紫却没有出声，它晓得，在风云汐的心中，睿儿比她的性命还要重要，若睿儿在兽潮中殒命，主人的魂魄也撑不久，会随之灰飞烟灭。

    现在！

    小紫祈求命运公道，能够让风云汐找到宫睿，只有找到宫睿，主人才有活下去的信念。

    然而。

    就在无数士兵被兽潮踩踏至死，城内一片血腥和哀嚎声中，有一辆看上去不起眼的马车，始终没有受到兽潮的波及。

    马车中。

    坐着一对母女和一个男人。

    母亲身着普通的妇人衣裳，可那衣裳的材质，却是罕见的天云丝制成，她容貌约有四十左右，眉眼尽是威严，浑身都散发着女王的气质。

    她身边，坐着一个十六岁左右的少女，少女穿着白色的雪纱，面容极美，只是她眼神呆滞，手中捧着一个糖块，边吃边流口水。

    “嘿嘿……好吃……嘿嘿……给……”

    少女把舔过，满是口水的糖块送到妇人面前，妇人见状，眼中的威严尽散，取而代之的是慈爱：“曦儿，真乖。”

    妇人咬下一块，毫不嫌弃的吃掉，摸了摸少女的头，看着少女痴笑，她心痛极了。

    她的曦儿不是天生痴傻，是出生的时候，被人强行夺走了一魂一魄，她动用半身修为，让国师算出，那缕魂魄就在这澜州大陆。

    妇人目光转向男人，眼中顿时释放出威严与杀伐：“段宁楼，你躲在澜州大陆的破山谷里生活了那么多年，我不管你用什么方法，今日必须将我女儿的魂魄找到，你若是办不到，我便是得罪医门圣仙老人，也要将你杀之。”

    段宁楼是圣域医门圣仙老人的关门弟子，一生无羁，医术高超，因年少轻狂，与医门圣医独子比武，误杀了对方，从此圣医与圣仙老人结仇，要杀了段宁楼，圣仙老人虽医术绝顶，但是修为远不如圣医，就跑去求助了她。

    是她出面说服了圣医，让段宁楼来到澜州大陆，被压在山洞数年，以清此仇。

    表面上是说服，她却动了绝对的势力，她帮段宁楼，也有自己的私心，如今段宁楼离开山谷，她在半路抓到这厮，这厮竟然不想帮她办事？

    段宁楼无奈的摸着下巴，那长年累月留住的漂亮络腮胡子，被她抓住不久，就被她用剪刀咔嚓了，理由很简单，也很霸道！

    她厌恶脏兮兮的男人，留着胡子的男人，在她眼中就是脏兮兮的男人，她喜欢干净利落，所以段宁楼也必须干净利落。

    可是！

    眼前这位“人物”，所有的容忍只会对眼前的少女，无论少女流口水，还是含手指，她都不嫌脏！

    段宁楼简直就想给她下跪了：“陛下！我只是一介凡夫俗子，虽有点医术，但我没有天眼啊！我哪里能看到令公主的魂魄？您这是太为难我了。”

    曦儿！

    这位痴傻的公主居然叫曦儿！

    跟他认识的那丫头名字一样，段宁楼想起风云汐，就想要捶心捶肺，都怪他啊！当初出了山谷，为什么要贪嘴？拉着汐儿跑到馆子里喝酒呢？

    若是没有拉着那丫头喝酒，就没这出事了，风云汐回来以后，看到他不见了，肯定以为他鸽了她吧？而且，这一路帮陛下寻找她那痴傻女儿的魂魄，听到关于汐儿跟宫冥澈成婚的消息，他是又激动，又万般无奈，连汐儿的喜酒，他都没赶上喝一口。

    他在山洞之中，风云汐和睿儿可是陪了他足足六年啊！

