    蜈蚣尝试挣脱，可令他惊惧的是，任他如何使力，陈奇的两根手指，就像是钢钳一般，纹丝不动。

    蜈蚣眼睛瞪大一瞬，“What（什么）？”

    这时，陈奇指尖微微用力，在只听叮当一声脆响，那柄由黑钢所铸的军刀，竟直接被懒腰折断。

    许是太过用力，蜈蚣一时半会儿没有反应过来，接连倒退，随后一屁股坐在了地上。

    至于朱雀那边，她已经用锁链，将蜘蛛成功制服，动弹不得。

    陈奇手指把玩着先前折断下来的那柄刀刃，像是什么事都未发生一般，瞄了蜈蚣一眼。

    “是谁派你们来的？”陈奇气态从容，笑容依旧问道，“告诉我，也许，我还能放你一条生路。”

    蜈蚣咬牙切齿。

    今天，他算是彻底栽了。

    在此之前，他虽已听闻陈奇会功夫，但他万万没有料到，陈奇竟有这等恐怖实力。

    虽仅仅是交手一招，但仅凭双指，就将他那把瑞士军刀折断，这是得有多大的力量？

    “做我们杀手这一行的，最忌讳的就是透露雇主的身份，你若是想在我们口里得到什么，你还是放弃吧！”

    “是么……”

    嗖～～～

    陈奇指尖微动，手中断刃，瞬时激射而出，没入了蜈蚣的脖颈。

    蜈蚣双手捂着自己的脖子，目眦欲裂，喉咙发出嘶哑声响，想要说些什么，但血液却如同泉涌一般，滋滋往外冒。

    蜈蚣直挺挺倒了下去，他至死那一刻都不敢相信。

    眼前这名男子，竟如此杀伐果断？

    他仅仅是拒绝了一次，对方就直接了解了他？

    蜈蚣当然不想死，他是想以此为资本，换取更多存活的机会。

    可，陈奇连这种机会都没有给他。

    唏～～～呼～～～

    陈奇再次吸了一口烟，然后瞥向不远处，惊恐万分的蜘蛛。

    面泛和煦微笑，“这位蜘蛛小姐，不知你能否告诉我，是谁派你们来暗杀我的。”

    蜘蛛悚然一惊，看待陈奇的神色，如同看待魔鬼一般，

    “我说，我说，你不要杀我！”

    “只要你说了，我自然不会杀你。”陈奇气态从容，笑容依旧。

    但蜘蛛知道，这张人皮笑脸之下，藏着一个多么恐怖的灵魂！

    “那个人叫林昌，他开出一亿美金的高价，让我们暗杀你，他先给了我们两千万美金，只要成功杀了你，就将剩下的八千万美金给我们……饶了我，我什么都告诉你了，求求你，饶了我！”蜘蛛颤音说道。

    陈奇面无表情，“林昌，果然又是林家的人么。”

    陈奇当然知道林昌是谁。

    他初来樊城之时，就杀了林昌的大儿子林艺。

    几天前，林昌的小儿子林拓绑架了绾绾，也被他送上黄泉。

    想必，林昌是想为自己的两个儿子报仇，才雇佣的杀手，前来刺杀他。

    蜘蛛见陈奇良久没有反应，惊恐说道，“我已经告诉你了，你答应过，不会杀我……”

    陈奇嘴角微倾，“对，我答应过你，我不会杀你。”

    听到这句话，蜘蛛终于松了一口气。

    虽说，透露雇主身份，是作为杀手的大忌。

    毕竟这要是被人知道了，会极大的影响信誉，以至于以后将无生意可做。

    可眼下情况是，她要是不说，陈奇就会立刻要了她的命。

    比起生意，当然是活命更为重要。

    不过，陈奇接下来的话，直接让她由希望，陷入了绝望。

    “我的确答应过不会杀你，但我没有说过，不能让别人杀你。”

    言罢，陈奇将烟头在桌案上杵灭，慢条斯理起身，转身迈步离去。

    “把这里，收拾干净。”

    朱雀露出冷笑，“明白。”

    待陈奇刚迈出大门，房内便传来一声枪响。

    对此，陈奇好似充耳不闻，双手插兜，身形逐渐消失在了长廊深处。

    ……

    商贸市场前广场，只见数十辆警察停靠在这里，上百名警察维持着现场秩序。

    他们拉起了一条警戒线，将围观人群尽数隔离在外。

    时不时可以看到一些人，被

    一些医护人员从商场内抬出。

    一些走散了的亲友，看到自己的同伴安然无恙，均是相拥而泣。

    想必，这场恐怖袭击，对他们所造成的惊吓，不可谓不大！

    就在这时，一辆警车疾驰而来。

    车还未停稳，便见一名警官从车里跑出来。

    一名警员上前迎接，“刘队！”

    “现在情况如何？”刘鸿卓沉声问道。

    不久前，他收到消息，中心商贸市场，受到恐怖爆炸袭击，便立即赶了过来。

    警员回应，“已经确定了，此次恐怖袭击，正是前几天偷偷潜入樊城的几个国际杀手所为。”

    “他们提前在商场内安装了炸药，在毫无预兆的情况下引爆。不过所幸商场周围有很多我们的警员巡查，很快就展开了救援，并没有造成太大的人员伤亡。”

    刘鸿卓咬牙切齿，“妈的！这几个畜生！”

    真是怕啥来啥，在此之前，他就担心这些国际杀手，会在人多的地方惹事。

    却不想对方竟挑选在了商贸市场这种人群密集的地方动手。

    这时，又有一批民众被一群警员护送出来。

    叶妙雨、绾绾、周雪萍三人赫然也在其中。

    看到刘鸿卓，周雪萍立即跑了过来，“刘队！”

    刘鸿卓有些惊讶，“周雪萍，你怎么也会在这里？”

    “现在不是说这个的时候，里面还有好多人需要救助，快点组织救援！”

    “警官！”叶妙雨也抱着绾绾跑了过来，万分焦急说道，“警官，我的丈夫还在里面，拜托你快点去救救他！”

    轰隆隆～～～

    叶妙雨话音刚落。

    就在这时，商场内发出接二连三的爆炸声响，就算站在商场外，都能感受到地面所传来的剧烈颤动。

    人群中，有名妇人发出撕心裂肺的哭喊，“我的孩子，我的孩子还在里面，谁去救救他，谁去帮我救救他！”

    叶妙雨看到如此一幕，面容顿时吓得苍白无色。

    “警官，快进去救救我丈夫，求求你，快去救救他啊！”叶妙雨惊恐喊着。

