    姜维现在，满脑子都是去交易大厅，完成交易，得到技能卷轴的想法。

    这么珍贵的技能卷轴。

    再拖下去，寒月变卦了怎么办？

    那损失谁来赔？

    所以，还是早点交易完毕最靠谱。

    直接去交易大厅？

    望着一脸严肃，迫不及待的姜维，寒月额角挂满黑线，没好气的安慰道：“放心吧，我不会反悔的，就用这个技能和你换麒麟血。”

    姜维狐疑的看着寒月：“你确定？”

    这可是异能卷轴。

    而且，还是极为出色的火焰异能！

    寒月若是愿意，这份卷轴能卖出天价，引发无数轮回者争抢。

    至于有没有人买得起，那就不关姜维的事了。

    “这异能副作用太强，不适合我，不然的话，我就自己学了。”

    似乎看出了姜维的疑惑，寒月平静的解释道：“君焰对使用者身体素质要求很高，必须要有出色的体魄，才能承担使用君焰的后果。”

    “嗯……简单来说，就是抗揍。”

    抗揍？

    姜维面色古怪的看着寒月，一时间没有弄懂这是什么意思？

    君焰不是用来打敌人的吗？

    抗什么揍？

    寒月眼神示意：“你再仔细看看君焰的介绍。”

    闻言，姜维重新拿起技能卷轴，将介绍从头到尾仔仔细细的看了一遍。

    “敌我不分……温度是精神力的两倍……免疫数值等同精神力……”

    “原来是这样的原因……”

    良久后，姜维放下卷轴，恍然大悟道。

    君焰作为顶级控火术，可以释放火焰，操纵火焰对付敌人，甚至能附加在武器或技能上，增强自身杀伤力。

    但是，使用君焰就要承受相应的后果。

    因为，君焰的攻击敌我不分！

    比如：你的攻击被敌人打回来了怎么办？

    又或者，君焰直接爆炸，而你又在爆炸范围内怎么办？

    因为君焰的温度，是精神力的两倍，而你能免疫的温度，只有君焰温度的一半……这意味着，你的免疫对君焰无效！

    如果发生上述情况，那尴尬的一面就出现了。

    你，很有可能，抗不住君焰的攻击，被自己打成重伤！

    运气好还能同归于尽，运气不好，就是白送一人头。

    所以，使用君焰，必须要有超强的体魄，或者防御功法。

    寒月没有类似的防御手段，所以，在面对君焰的缺陷时，只能放弃这一异能。

    但是姜维不怕啊！

    他的金刚不坏神功，完全能够硬抗君焰的副作用。

    不论是高温，还是剧烈的爆炸，都没有问题！

    “这君焰，和金刚不坏神功配合起来，简直完美！”

    姜维甚至已经想好一些组合技能了。

    比如在一个狭小的范围，直接开启君焰，将敌人活活烧死，或者利用君焰爆炸，将敌人直接炸死！

    “最重要的是，君焰可以附加在武器上，我若是爆发君焰，以燕返的锋利，加上君焰的威力，我的杀伤力将上升一个档次！”

    越是分析君焰的能力。

    姜维越是喜欢。

    这异能，简直是为他量身定做一般，完美契合！

    “君焰的价值你也看到了，这样的异能价值绝对在麒麟血之上，所以，我还有一个请求需要你帮忙。”

    “嗯……”

    听到寒月的话，姜维眉头微皱，沉思三秒后开口说道：“说说看，如果太麻烦，我会拒绝。”

    从价值来看，君焰的确胜过麒麟血。

    姜维的确占了一点便宜。

    为了君焰，同意寒月的请求，就当补个差价吧。

    当然，若是太麻烦的事情。

    姜维宁愿不要君焰，也不会去做。

    毕竟，他熟知副本剧情，知道在哪个副本世界，能得到君焰！

    就算得不到也无所谓。

    每次超神，总会有适合他的技能！

    不行的话，还可以去交易大厅、系统商城用积分买！

    大不了，多花一点积分罢了。

    “放心吧，我要你帮的忙很简单。”见到姜维点头，寒月心里松了一口气，似乎在再组织语言，安静许久后才开口。

    “第六层副本世界是《复仇者联盟》，我需要你帮我在副本中收集一些信息，很简单的那种，不会耗费你很多时间。”

    复仇者联盟？

    姜维有些惊讶的看了一眼寒月，没想到寒月的要求是这个。

    如果没有记错的话，第六层轮回塔是复仇者联盟1吧，这个副本世界有什么值得收集的信息？

    姜维有些好奇，问道：“收集什么信息？”

    寒月回道：“帮我查看，副本世界，到底出现了几个钢铁侠？”

    嗯？

    听到这话，姜维面色一变，震惊的看着寒月，似乎想从她脸上看出些什么东西来。

    “没问题，我到时候会留意的。”

    看了许久，都没有看出任何异常，姜维只能点头答应。

    没想到，困住寒月的竟然是复仇者联盟的相关的副本。

    而且，姜维终于知道寒月困住寒月的副本是哪个了。

    几个钢铁侠？

    这么经典的桥段，不正是复联四的经典桥段吗？

    剧情中，钢铁侠等人为了复活死去的伙伴，穿越回到过去，收集无限宝石。

    所以，才会出现两个钢铁侠在同一个时空的事情。

    可惜的是，轮回塔二十层以后的副本，网上没有任何攻略信息，所以姜维也不知道，寒月这么问，到底有什么目的？

    难道轮回者也要参与到穿越时空的剧情？

    “好吧，既然你答应了，那我们就去交易大厅交易吧。”

    得到想要的回答后，寒月开心的说道。

    “好！”

    姜维自然点头同意。

    片刻后，两人来到交易中心。

    在轮回系统的公证下，姜维用麒麟血和寒月的技能卷轴交换。

    伴随着一道光芒闪过。

    姜维的仓库中，顿时多了一张古朴的技能卷轴。

    ……

    从交易大厅出来，姜维和寒月道别，直接回到个人仓库。

    就在姜维离开的后。

    寒月绕有深意的看着姜维消失的方向，嘴角微微翘起，轻声道：“不愧是西楚霸王，连钢铁侠穿越回过去都知道，真是深藏不露啊……”

    随后，寒月也下达命令，离开轮回空间，返回现实世界。

