    唐时言敛下思绪，“什么事？”

    宋暖看了他一眼，“这匹布料我不太确定，唐总，你有打火机吗？”

    唐时言虽然不知道她要打火机干嘛，但也没多问，直接从口袋里拿出自己的打火机给了她。

    宋暖道了声谢，再让其中一个助手倒杯水来。

    等水来了，她将地上那匹不确定的布抬起来，用火点燃布料的一角。

    然后等那一角烧黑了，在浸到水中浇灭，放到鼻子下面闻。

    闻了几秒后，她心中有数的笑了，解释道：“因为制成布料的材质不尽相同，所以燃烧后产生的气味也就不同，有时候在不确定的情况下，就可以通过燃烧的方式来辨别布料。”

    原来如此！

    唐时言总算知道了她要打火机的目的。

    宋暖将布料哗的一下抖开，“这匹是一种新型布料，看线条走向，应该是使用3D技术将纤维跟皮革织在一起的，所以上面的图案给人一种极为真实的视觉效果，如果我没猜错，它的名字叫水色琉璃。”

    闻言，两个助手连忙去翻剩下的入库资料，还真看到了有叫水色琉璃的，看照片，就是她手上这匹。

    “你以前见过？”唐时言问。

    宋暖摇头，“没有，不过我在我师父那里听说过，没想到唐总您这儿就有一匹，怎么样，是不是很美？”

    她将水膜一般莹润的布料披在身上，转了一圈。

    闪亮的布料，艳丽的容貌，同样惹眼的两种事物明明应该是相悖的，但此刻竟完美的融为了一体，像妖精一样，衬的有些昏暗的仓库都亮了几分。

    所谓绝美画面，不外如是。

    两个助手都看呆了。

    唐时言虽不至于，但素来清冷的眼里却产生了几分波动。

    但他很快就意识到自己的失态，移开目光，淡声道：“不错，是很美。”

    “这种布料做晚礼服绝对是最合适的。”宋暖没有察觉到唐时言的异样，把布料收了起来。

    半个小时后，所有布料终于全部归了位。

    唐时言口中的下家，也过来把这些布料带走了。

    宋暖完成任务回到大办公室，那些设计师们就热情的上前，把她围成了一圈。

    “小宋，我们都听小王跟小李说了，他们说你看一看摸一摸就能分辨出那些布料，你是怎么做到的？”

    小王跟小李，就是唐时言指派给宋暖临时充当助手的两位。

    “是啊，你也太厉害了吧，快跟我们说说。”

    面对这些人前后截然不同的态度，宋暖也不惊讶，徐徐道：“是我师父教我的，我师父在教我设计服装之前，就先教我认识各种布料，并说唯有当你看见一块布料就能认出，并设计出一套服装的时候，那才算服装设计的入门。”

    众人听得的一愣一愣的，心道果然不愧是雅丘出来的，这教学理念都跟国内的不一样……

    “你们在干什么？围在一起开会吗？”宋玥愤怒的吼声忽然传来。

    众人不敢在继续围着，快速散去回了岗位。

    不一会儿，原地就只剩下宋暖一个人了。

    宋玥阴沉着脸朝她走来，“你跟我来一下。”

    “很抱歉宋主任，我接下来还有工作。”宋暖微笑着拍了拍怀里的文件夹。

    她现在只想尽快了解浴火重生这个项目，早一点把初稿画出来，不打算跟宋玥产生过多的交集。

    而且看宋玥的脸色，叫她去估计也不是什么好事。

    宋暖的拒绝让宋玥面子有些过不去，眼角都吊了起来，“我倒要看看是什么工作！”

    她一把抢过文件翻开，看到里面的内容后，面目瞬间扭曲，“时言竟然把浴火重生的项目交给了你？”

    宋玥眼珠子都红了。

    她是知道这个项目的，也一心想拿到这个项目，可是唐时言不答应，并说已经请了一个外援。

    没想到这个外援居然就是宋暖！

    不行，她要去问清楚，凭什么是宋暖不是她！

    宋玥掐着手心，目光阴鸷又妒忌的瞪了宋暖一眼后，快速朝总裁办公室走去。

    刚走到门口，就听见虚掩的门内传来说话声。

    “总裁，上次我们遇见的那个孩子，我已经查到了。”

