    第40章代步工具

    “那行，娘多煮些，你记得从容哥儿家拿个碗回来，给他装一些回去。”现如今家里有银子了，柳仙娘也就大方了起来。

    大米可是很贵的，普通农家基本不会煮干饭吃。

    “好，那娘你可得多煮一些，容大哥胃口可是大着呢。”毛小羽交代了一声。

    “行，娘把剩下的大米都煮了，你就放心吧。”柳仙娘笑着说。

    半晌后，毛小羽就一身清爽的走出了家门。

    容翔在这段时间里也是一通忙，他首先把猎物拿去柴房，为了让它们活着，容翔还给它们拿碗装了一些水来。

    再然后就开始处理晚上的食材——那两只野鸡。

    毛小羽一进门就被守在大门口的狗子热情欢迎了。

    黑子刚才就被主人给教训了。

    它知道不能太贪玩，只是亦步亦趋的跟着毛小羽，粘人的很。

    毛小羽到没有多少活干，鸡肉容翔都已经剁好了。

    拿了一些蘑菇洗净，毛小羽就开始生火了。

    “你去抓一把木耳回来，晚上我们弄一盘吃。”毛小羽不得不指使容翔去拿木耳。

    厨房总共也没多大，俩人一狗实在是转不开身了。

    容翔颔首，拿着一个盆子就往外走。

    狗子就趴在厨房的空地上，一副它要守到天荒地老的模样。

    “黑子出来了！”容翔忍不住吼了一声。

    这狗子实在太碍事了，弄的他和毛小羽都快没地儿下脚了。

    哪知狗子全当没听到，头都不回一下。

    “再不出来晚上你就饿着吧！”容翔气哼哼的说。

    他怕是个假主人吧！

    狗子竟然不屑于回应他！

    “你快出去，乖！”毛小羽都看不下眼了，她正拿着铲子翻动锅内的食物，也只能用腿碰了下身侧的狗子。

    这狗子这么漠视它主人的存在是不是不太好？

    怎么一点危机意识都没有呢！

    没看见它主人气的眼珠子都快瞪出来了吗！

    黑子不情不愿的起身，用狗头蹭了蹭毛小羽，这才一步三回头的走了出去。

    有本事你进去呀！你自己被轰出来，就拿本汪撒气，鄙视你！

    黑子冲容翔喷了几次气，表达着自己的不满。

    容翔端着木耳站在厨房门口，“小羽，这个怎么处理？”

    “用热水泡上，一会儿我去弄！”毛小羽说道。

    其实冷水泡发就可以了，但现在时间有些来不及了，用热水会快一点。

    没了一人一狗的打扰，毛小羽动作更是麻利了起来。

    没一会儿功夫，她就放下了锅铲，盖上了锅盖。

    把各种蘑菇切好，毛小羽擦净双手走出了厨房。

    院子里，那一人一狗还在对视着，表情竟然出奇的相像。

    瞪大的眼睛，放大的鼻孔，只不过容翔是紧抿着嘴，而黑子则是恶作剧似的吐着舌头。

    “扑哧！”毛小羽没忍住，笑出声来。

    捂着嘴巴，“抱歉抱歉，你们继续！”

    说完，她就背过身去，肩膀一耸一耸的，不难看出她此刻的“好心情”。

    狗子立马变脸，又变成了粘人精的模样，摇着尾巴围着毛小羽转悠。

    容翔这一刻觉得这条狗异常碍眼。

    他清了清嗓子，“明日一早咱们还是村口集合？”

    毛小羽点头，“还那个时间。”

    她还要去赶李家村那辆牛车。

    要不然光靠自己的腿走去镇上，那就太可怜了。

    “容大哥，买一辆牛车要多少银钱？”现在也不缺钱了，毛小羽又有了买辆代步工具的想法。

    “车子便宜，像李家村那样没有棚子的也就二两银子，牛会贵一些，壮年的差不多十两左右。”容翔有问必答。

    要不是家底有限，他也想弄一辆回来。

    他自己倒无所谓，左右走习惯了，但这小媳妇儿明显不是个安分的，没准隔三差五的就想出去转转。

    弄不好镇上都不够她玩的，去县里也是有可能的。

    “那也不贵啊，要不我们……”毛小羽一脸的讨好。

    她现在是没条件，总不能买了以后牵毛家去吧！

    说不准她奶被牛车一刺激，又恢复本性怎么办？

    她还挺喜欢她奶现在的样子，家里安静一点才好。

    再说了，分家在即，她可不想白花银子，她奶绝对不会让她把牛车拉走的！

    对于毛老头和毛老太，毛小羽可以拍胸脯的说：她还是很了解他们的。

    容翔想了一下，最终点了同意了，“我们买骡子吧，骡子脚程虽然慢了点，但它耐力足，也没那么扎眼！”

    最主要的是骡子便宜，用同样的银钱，买骡车的话，车厢他们能买一个好一些的。

    他可没打算买李家村那头牛拉的那种板车，既然是小媳妇儿要坐，那当然是买一个坐着舒服，能挡风遮雨的。

    毛小羽不懂牛车和骡车的区别，但只要有的坐，她统统不嫌弃！

    “好啊，好啊，等明天我们卖了黄精就去买！”灿烂的笑容，简直闪瞎了容翔的脸。

    感受到毛小羽此刻的心情，容翔这才发现自己选对了。

    其实他起初是有一点点犹豫的。

    他攒下的银钱并不多，买了骡车后可能就所剩无几了。

    他本来想再多攒上一些时日，然后拿这些银钱去找婶子下聘的。

    不过没关系，以后有了骡车，他就可以多上几次山，多卖几次野物，跑的勤一些就好了。

    “你那些黄精要不要拿去县里卖卖看？”容翔想着既然就有骡车了，走的远一些倒也没什么。

    没准县里给出的价格能更高一些呢。

    “行，那我们明天卖了你那些猎物就去买骡车。”毛小羽想也没想就答应了。

    她可以明天先去县里的药铺看看价格，要是价格合适，她就卖。

    到时候她可以留下一块中等大小的黄精去给济仁堂的顾掌柜，这是她上次答应顾掌柜的。

    也不拘于他出什么价格了，她也不划价了，全当认识一场，友情价卖给他就是了。

    要是县里的价格不合适，那就回家的路上再去一趟镇山，全卖给济仁堂。

    嘿嘿，虽然她这样做有些小鸡贼，但做买卖不就是价高者得么！

    至于交情这一块，以后又什么好的，顾掌柜需要的，她也不会吝啬就是了。

    (本章完)

