    “你们一群人就该去外面逛一逛，老窝在家里，也太没趣了！”

    陪了顾爷爷和顾奶奶一个上午，刚吃过午饭，就被顾奶奶催着去外面玩了。

    顾奶奶看了一眼石航宇的等人，就对顾清茗道，“茗茗，你几哥哥和嫂子难得来海城一趟，你就带他们去海城逛逛，顺便再买些礼物，送你外公外婆，让他们压压惊。”

    石航宇一听，立马摇头拒绝道，“奶奶，不用了。我们还是回去吧。家里还有很多农活没干完呢。”

    顾奶奶笑盈盈的说道，“农活干不完，可以请人干啊，也不差你们几个。行了，就这么决定。一会儿啊，我会给亲家打个电话，让他们多请几个人干活，你们啊，就在海城玩个两三天，再回去吧。”

    石航宇还想再说什么，顾爷爷似乎有些不高兴的说道，“怎么，我们长辈说话，还能不听吗？”

    石航宇瞧着顾爷爷不高兴的样子，顿时有些慌了。

    他立马解释道，“不是，不是，爷爷，您误会了。我……我们只是觉得打搅你们，有些不好意思。”

    这话说得顾爷爷真不高兴了。

    他严肃的脸看着很是威严。

    他说道，“这有什么打搅的。你们还有没有把茗茗当成你们的亲妹妹了？”

    石航宇脱口而出的道，“当然是亲妹妹了。”

    “这不得了。”顾爷爷认真的道，“这时是你茗茗的家，你们是茗茗的哥哥嫂嫂，难道这里不就是你们的家？既然是家，这存在什么打搅不打搅的。那改天我们去亲家家里，是不是也是打搅，不好意思了？”

    “爷爷，您千万不要这么说！”石航宇立刻紧张的道，“您是长辈，是茗茗的爷爷奶奶，你们去我们家，那肯定是欢迎之至，怎么可能说是打搅呢？”

    “这不就得了。”

    顾爷爷严肃的脸突然笑了起来，很是和蔼可亲。

    他说道，“孩子们，你们啊，就放宽心的逛，放宽心的玩，想买什么就买什么，让茗茗买单去。反正，从小到大茗茗的零花钱也不少。”

    顾清茗，“……”爷爷，您坑我零花钱。我还是不是你宝贝孙女了。

    听着顾爷爷的话，本是有些犹豫不好意思的石航宇顿时笑了起来。

    他笑着说道，“好的，爷爷！”

    既然说一家人，再说一些客气话，就显得太见外了。

    大嫂周小玉虽也惦记着家里没干完的农话，但来了海城，是真想见识一下海城的样子。

    高文文挽着顾奶奶的胳膊，笑着说道，“那今天我来当这个导游了。哪有好吃的，好玩的，我都带你们去玩个遍，吃个遍。那就让茗茗买单！”

    “我还以为说是你买单呢。”顾清茗笑着说道，“感情是来坑我的啊。”

    高文文理所当然的说道，“哼，你是妹妹，不坑你坑谁来着！”

    顾清茗瞪大双眼，用手指向自己，“我是妹妹，明明你才是妹妹吧！”

    “哼，我是姐姐！”高文文傲娇的说道，“从小到大，我都是姐姐！”

    顾清茗顿时无语的摊了摊手说道，“好吧，你是姐姐。我买单，我买单，成了吧！”

    “哈哈……”

    一屋子的人，都笑了起来！

    ……

    在顾爷爷和顾奶奶的催促下，石航宇夫妻和两个兄弟，就跟着高文文和顾清茗去海城逛了逛。

    顾清茗怕哥嫂过于拘束，并没有带他们去那些很是高档的地方吃喝玩乐，放不开手脚来玩。

    只是带他们去较为普通的地方。

    然而，顾清茗并不知道，在她眼中较为普通的地方，比如去大型商场。

    却在石航宇等人眼中，却是高档又奢华，他们不敢碰，连摸也不敢摸一下，生怕把里面的东西碰坏，让两个妹妹丢人。

    所以，他们走在商场中，还是很拘谨的，紧紧跟在顾清茗和高文文的身后。

    顾清茗和高文文为了照顾他们，不让外人用有色眼镜看他们，三个女士互相挽着胳膊，三个男人并排着走，除了偶尔因为好奇看了一下四周，就盯着三个女孩子，随时保护他们。

    只是，没有料到，三个女士没事，倒是石航宇三个男人出事了。

    “你怎么回事？有没有长眼睛啊?”

    “对不起，对不起，我……我不是故意的。”

    “对不起就完事了，乡巴佬！”

    顾清茗和高文文带着大嫂看一下首饰，然后就听到后面一道尖锐刺耳的声音，还夹杂着熟悉的声音。

    顾清茗三人回头一看，只见二哥石鱼鑫正在跟人道歉。

    他道歉的人，是一个肥胖的中年妇女，穿着十足爆发户模样，满身是金，一身亮闪闪，简直要闪瞎了别人的眼，明晃晃的告诉所有人，她就是一个有钱的爆发户。

    石航宇皱着眉头，问道，“踩了你的脚，是我们的不对。可我们已经道歉了，你还想要怎么样啊？”

    那中年妇人眼神很是轻蔑鄙视的看向他们，冷笑着道，“哼，就口头上道歉就可以了吗？那要JC干什么？踩了我的脚，把我的鞋子弄脏了，难道就不需要把我鞋子擦干净，不需要赔的吗？”

    石航宇赔笑着道，“这是应该的，这是应该的！”

    说着，就要低头弯腰去擦，但石鱼鑫先这么干了。

    他低头弯腰，然后用自己衣服去擦。

    谁想，那个女人一脚踢了过去，显得很是气愤又蛮横无理的道，“死乡巴佬，别用你的脏衣服，碰我的鞋子！”

    石鱼鑫一个不注意，被这个妇人给踢倒。

    石耀清把二哥搀扶起来，一脸愤怒的问道，“不用衣服擦，那用什么擦？”

    中年妇人高高扬起头颅，很是傲慢的说道，“用嘴舔，必须把我的鞋子舔干净，直到我满意了！”

    这简直是羞辱！

    石航宇三兄弟一听，顿时愤怒了。

    石航宇咬牙切齿的说道，“我们不小心踩到你的鞋子，是我们不对。我们给你擦干净可以，可要我们用嘴舔干净，那根本不可能。这样吧，你这双鞋子，我们用钱赔给你，你说多少钱吧？”

    中年妇人却藐视的目光看向他，出言讽刺的道，“赔？你们赔得起吗？十万块，你们现在就拿来，我就不用你们舔干净了。如何？”

