
　　李和说的轻描淡写。

　　在远大集团、地大集团等他旗下公司的带动下，从2000年开始，中国全球资产配置势头不亚于20世纪80年代的日本，企业“走出去”步伐较快、规模较大，面临的外部环境与当年日本有诸多相似之处。

　　但是，受制于外汇储备，政府对海外投资的新的审批制度以及外汇管制，导致钱汇不出去，不少收购和兼并案最后都是不了了之。

　　这个时候，很多人自然来找李和，因为清楚他的人知道，只有他和他旗下的中国通商银行，才有大把的外汇。

　　李和不管是从个人角度，还是从国家的层面，都没法拒绝，国企也好，民营也罢，来着不拒，当然，还能顺势掺合上一脚。

　　他成了最大的受益者。

　　“那资金方面？”苏明抬起头，希冀的看着李和。

　　李和笑着道，“旗下随便包装一家公司到香港上市，你资金也就够了，还用来找我？”

　　苏明苦笑道，“哥，哪里有你说的这么容易，就这么随随便便就上市了，我跟香港方面的投行谈过，最快也要半年，米高梅一旦进入破产程序，我可就没那个机会了。”

　　李和问，“找黄炳新商量吧，他要是肯借你，我没二话。”

　　苏明举起杯子道，“谢谢哥。”

　　只要李和肯点头，这件事就成了一半。

　　这些年，他一心在影视和音像、院线全线扩张，是中国唯一一家具备全产业链布局的、具有发行能力的传媒娱乐集团。

　　但是，他还有更大的野心，他想在退休之前，把明和集团打造成一家具有全球影响力的财团。

　　李和道，“以后能自己做主的就自己做，别再来问我，说句实话，即使黄炳新不肯帮忙，你出去随便哪里不能调个几十亿了。”

　　苏明嘿嘿笑道，“还是需要你主持大局的，不然我们都没方向。”

　　“嘴上是这么说，心里还不晓得怎么诋毁我这么个甩手掌柜呢，”李和同旁边的卢波碰了一杯，接着道，“其实大家心里都明白，有没有我，都是无所谓的，不用说这么多虚的。”

　　苏明听了这话，心里咯噔一下，很认真的道，“哥，我这话都是出自真心的，大海航行，光有我们这些水手有什么用？还需要靠你这样的舵手，不然哪里有我们的今天。”

　　“是啊，我们只会做事，动脑子还需要你，你说往哪里打，我们就往哪里拼，眉头都不带皱的。”卢波跟着附和。

　　“行了吧，别说这些没用的了。”李和无奈的摇头，他已经听不到真话了，其实扪心自问，他这个年龄，实际上也听不得真话，他已经这么牛逼，谁还有资格教训他，再说，脸面还是要的，“来，再喝一个。”

　　他举起杯子，大家跟着一起碰杯。

　　不到九点钟，各个都喝的醉醺醺，小威甚至扯开了嗓子唱小调，大家替他鼓掌。

　　李和发现，众人开怀大笑，乐乐呵呵，唯独他小妹婿方堂进愁眉不展。

　　他先到门口，然后冲着方堂进招了招手。

　　方堂进跟上李和，两个人就在小路上漫步。

　　李和丢给他一根烟，然后给自己点上，笑着问，“两个人是不是又闹矛盾了，一个大男人，天天哭丧着脸，过不过日子了？”

　　“哎，”方堂进长叹一口气，“我俩冷战半年了，没说过一句话，我找她搭话，都不理我。”

　　“怪谁？”李和掸了掸身上不注意落在袖口的烟灰，“当初你俩结婚的时候，我就提醒过你，好好处处，别头脑一热就结婚，现在后悔了？”

　　“二哥，你听真话？”方堂进的个子和李和差不多，戴个眼睛，斯斯文文。

　　“那就是后悔了。”李和直接替他说了答案，一切都不出他预料。

　　妹夫虽然已经不是同一个人，但是性格相差无几，他估计最终的道路也是一致的，因为没有几个男人能吼得住老五这性格。

　　“后悔的肠子都青了，我从来就没想过她是这种性格，”方堂进觉得自己是被那张漂亮的脸给迷惑了，如果现在还有的选，他肯定觉得有趣的灵魂更重要。他苦涩的道，“现在家里我都不敢说话了，一说点话，她就能揪出错处。我不跟她吵，不跟她闹，她非追着吵，追着闹，没有一点消停。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪你自己，我怎么说来着，不要惯着她，你没有一样是听的，现在尝到苦头了吧？防线让人给破了！”李和也恨他不争气！

　　怎么一个女人就治不了呢！

　　“我这真是没辙了，跟你说个实话，每天下班，楼底下不呆个个把小时，我都没那勇气进门。”方堂进不敢拿李和的话当真，真要把家里娘们揍了，老李家的人肯定饶不了他，特别是他那老丈人，跟自家娘们一样，没理可讲！

　　李和道，“哎，我尽量说说她吧，但是，我给你个建议，实在不行，你俩就离婚吧，这日子过得，我都替你难受得慌。”

　　“哥，你理解就好。”方堂进舍不得离婚。

　　“回去吧。”

　　李和进了屋，看到老五在厨房里洗碗，就走了进去，顺手把推拉门合上了。

　　“他找你告状了？”老五闷头洗碗，涮筷子，“一个大男人，就那么点本事了。”

　　李和沉声道，“你要是真嫌弃人家，就赶紧的离婚，别再祸害人家，你自己不快活，何必再让人家不自在。”

　　“你什么意思？”老五回过头，怔怔的看着哥哥，她想不到哥哥会说这种话。

　　李和严肃的道，“婚姻从来就不是儿戏，我见过太多的人婚前对另一半满意的不能再满意，却在婚后有了一堆对婚姻的不满和抱怨，既然你们已经心生厌倦，那就不要将就了，对你俩是好事，对孩子更是好事。”

　　老五愣了愣，然后道，“他跟你说要跟我离婚？”

　　李和盯着她道，“他没有，这是我的意思，人家说最好的婚姻是相互欣赏，看对方的长处，婚姻才能长久，可你俩呢，这样互相伤害，就没什么意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，39、互相伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 