    叶少绝猛然转头，发现他的手居然就掉在武植的脚边儿。

    武植手中握着刀，那刀在阳光的映照下闪烁着灼热的白光！

    同时还有一颗颗血红色的水珠，从刀刃一滴一滴地掉落在地上。

    叶少绝瞪大的双眸：“我的手！我的手！”

    “不，不！这一定是在做梦，这不可能是真的！”

    武植嘴角带着一抹冷笑，一步步地朝着叶少绝靠近。

    “要不我怎么说你是老废物呢？“

    “明明自己手已经被我砍了去了，还在那里喊着不可能不可能！”

    “连这样的形式都无法接受，相比起那武林盟主，你还是有很大差距啊。”

    叶少绝慌了，惊了，也怕了！

    “你别过来！”

    “你不能杀我！”

    “你要是杀了我，我兄长不会放过你！”

    平时高高在上的他，突然换上了街头小流氓地姿态。

    胆小、怯懦，真真一个废物！

    武植的笑容逐渐凝固，他突然他他突然睁开双眼，发出一声怒喝：“一直高高在上，习惯了只许你们州官放火，不许老子百姓点灯！？”

    “你他娘的可以暗算老子的兄弟，老子就不能弄死你了？”

    “这什么狗屁规矩！”

    武植身上气势全开，杀气腾腾！

    “我告诉你，对于我武植而言，这辈子最重要的，就是女人和兄弟！”

    “谁敢对我兄弟出手！我会让他后悔来到这世上！”

    “可惜，偏偏你们这群王八蛋两个都占了！”

    武植提着刀，目光愈发冰寒。

    叶少绝是真的怕了，正如武植所说，叶少绝从小就锦衣玉食，一直都在别人的服侍下成长。

    向来只有他把别人当成蝼蚁一般肆意拿捏，甚至是屠杀。

    在他们的眼中，他们是狩猎者，是上层人士。

    而武植这些就是在他们手底下挣扎的蝼蚁。

    他们想杀就杀，想剐就剐！

    只是从来不曾想到，武植居然有着如此可怕的实力！

    叶少绝自小就肆意妄为，与那些富家公子哥无甚区别。

    纵然武功再高，内里在深厚，虽然如今已过四十，但终究还是温室里的花朵。

    刚才那一刀，叶少绝可是用了十成功力！哪怕是天榜的武林高手也未必能够接下，叶少绝无法理解武植为何能够轻松破解他的招式。

    强忍着自己手臂上传来的剧烈痛楚，叶少绝也学着刚才白胜的姿态。

    对着武植说：“天外飞仙是我天剑门的绝学，你究竟是如何识破这一招的？”

    武植突然放声大笑：“老废物！想学别人拖延时间，是不是太愚蠢了？”

    “老子可没这个功夫跟你废话去死吧！”

    武植可是横店的群众演帝，参演过无数影视剧。

    他非常清楚通常“反派就是死于话多”的至理名言！

    话音落下，武植提着刀疾然冲了上去。

    而在武植冲到半道上的时候，身后的林子里突然传来一个震耳欲聋的怒喝。

    “武植你要是杀我弟弟，我天剑门与你枕水山庄不死不休！”

    在听到这个声音的一瞬间，武植身体微微顿了一下，身体也骤然停止。

    “沙——”

    武植在地面上滑蹭了好几步。

    此时武植与叶少绝的距离，只有不到两步了。

    叶少绝捂着自己受伤的手臂放声大笑：“哈哈哈！我兄长来了！”

    “你有本事来啊！来杀我啊！”

    叶少绝已经癫狂了。

