    第271章 障眼法   

    “有何不敢？

    这千真万确就是千蛇咬！”

    

    掌柜从怪人手中接过那瓷瓶，将瓷瓶交给了余大夫，余大夫接过瓶子，远远的嗅了嗅，随后看向了祁无桀，微微点点头。

    

    余大夫说完这话，便将瓶中的绿色液体倒了一些在碗中，喂了一点点给耗子，那耗子果然开始抽搐发狂，眼睛瞬间蒙上了一层血色。

    

    余大夫见此大声对着众人道：“这耗子双眼由黑变红，倒在地上四肢抽搐，这的确是千蛇咬，无疑！”

    

    褚黎心中一震，因着祁无桀中毒，余大夫便常拿祁无桀的毒血研究，对千蛇咬颇有研究，他说这是千蛇咬，那想必不会有错了！   

    这人果真是百毒虫！   

    还不曾给耗子喂解药，弯刀青便抽出来腰间的刀，朝着那怪人砍去，“你果然就是百毒虫！我杀了你！”

    

    褚黎连忙大喊：“小心，他会用毒！”

    

    弯刀青却是不管这么多，一心只想杀了他，刀刀砍向怪人的命门，可没成想，这怪人竟是个不会武功的怂包，被弯刀青吓的包头乱窜，大喊：“我不是百毒虫！青大侠饶命啊！”

    

    怪人武功稀疏的很，弯刀青武功却有横断天河之势，根本不是他的对手，连怪人的斗篷也全数划破。

    

    眼看就要丧命于此，好在台下有认上前来阻止，对弯刀青动起手来，“慢着，先让百毒虫交出解药，你再杀不迟！”

    

    弯刀青见前来阻拦之人不在少数，便收了手里的刀，将怪人一脚踢翻，“我倒要看看你长着什么丑样！”

    

    台下的人也都全部围了上来，都想看看百毒虫的真容，褚黎挤进去一看，面具下这人竟是个年轻的男子，长相也很是普通。

    

    弯刀青皱眉，“我认得你，你是码头的船夫，我前几日还坐了你的船，你不是百毒虫！”

    

    怪人被弯刀青吓得不轻，头发都被削了几缕，此刻自然不敢再撒谎，带着哭腔连忙解释求饶，“好汉饶命，小的今年二十五，怎会是百毒虫呢？”

    

    褚黎在一旁搅合，适时插了一嘴，“你既然不是百毒虫，又怎会有千蛇咬？

    就算你不是千蛇咬，也同他脱不了干系！”

    

    “这话有道理，说，你与百毒虫是什么关系？”

    

    祁无桀再次看向周围的人，不曾瞧见谁有心虚之态，难不成这百毒虫不在场？

    

    那人抹了抹眼泪，不住地磕头，“小的只是个船夫，哪里认识什么百毒虫，不过是有个人找上我，要我伪装成他的模样，前来参加解毒大会，否则就要杀了我，还请各位高抬贵手，饶了小的，小的也只是想活命啊！”

    

    褚黎又问：“那人长什么模样？”

    

    “夜里见着的，看不清。”

    

    “那声音呢？

    身形呢？”

    

    “声音很老，身材中等，不高不胖的。”

    船夫顿了顿，又开始嚎啕大哭，“其余的小人什么也不知道了啊……各位好汉就饶了我吧！”

    

    围着的群众分在这时分成了三拨，三拨人各抒己见，彼此之间大打出手，吵得不可开交……   

    

