    第224章给它取名叫小黑

    大家往声音的方向看去，眼神中无一不透露出惊讶和错愕。

    “锦宝，让它先停下来。”苏小猛回头朝小侄女说。

    小锦宝点点头，说了句“小黑停下”。

    小黑是今天早上她给牛取的名字，大家都觉得太随便了。

    这名字和这头牛完全不搭呀。

    不过野牛似乎很喜欢这名字，听见的时候还跺了跺自己的前蹄。

    “哞……”

    野牛稳稳地停在泥土地上，昂头叫了一声,像是一个高傲的霸主。

    距离最近的几个人吓得整个人坐在了地上，被这个比自己还高出一截的巨大动物给吓得腿都软了。

    和平日里最常见到的温顺黄牛完全不同，这头牛又高又壮又大。

    它一身腱子肉，肌肉堆积全身，油亮的毛发乌黑浓密，线条分明，充满了力量与野性的美。

    盯着人看的时候，它脸上的表情就像在说：一群渣渣……

    “这、这是啥……啥啊？”王祥指着野牛，声音控制不住地发抖,生怕它把自己给踩死。

    “这是我家捡到的牛，别人的话都不听，就只听锦宝的。”苏小猛说。

    一众人面面相觑。

    “刚才苏队长说啥？这牛是他捡到的？”

    “牛还捡得到的吗？”

    “哪捡来的牛啊，我也想去捡。”

    好些人笑着说：“福星才捡得到牛，咱们这些普通人啊，算了吧。”

    “对对对，锦宝可是小福星啊，她捡到牛也就正常了。”

    苏四勇上下打量着野牛，眼神中都是欣赏，这牛长得太好看了。

    锦宝朝她四叔叔说：“它叫小黑，四叔叔喜欢……摸摸……”

    “小黑？这名字哈哈哈，取得真好！”苏四勇被锦宝取的可爱名字逗笑了，忍不住走上前摸了摸小黑的头。

    大家看这头牛长得虽然凶悍可怖，但是被人摸了头好像并没有太大的反应,内心的恐惧都消失无踪了。

    之前吓得跌坐在地上的人急忙站了起来，包括王祥在内,拍了拍裤子上的泥土，“哼”了一声。

    “队长，你不会把马给累死了，所以找这么一头牛来替代吧？”

    李大树趁势说：“这牛再怎么高大也比不上马呀，马可比牛贵多了。”

    姚桦忍不住笑了起来了，“你们知道这是什么牛吗？白肢野牛，数量稀少，被称为陆地上的牛魔王，连狮子老虎都不怕，它可是无价的！”

    “牛魔王？哎哟，这个名字听起来和它太配了，瞧它长得这凶神恶煞的，就是牛魔王嘛。”

    “无价是多少钱啊？”

    “说不定值几百块钱呢。”

    “几百块？哇……”

    “笨蛋，无价的意思就是再多钱都买不了。”社员们围在小黑周围，像是在看什么宝物一样。

    李大树用力咳嗽了一声，“不管这牛值不值钱，苏小猛都把马害死了，马是咱们生产队所有人的资产，不是他苏家的，他这是带头违规！”

    他拉拢的人帮着起哄，“对，我认为应该撤销队长！”

    不等声音再变大，苏大强用力拍了两下手，“谁说马死啦？我们根本就没有用马拉人，那马现在还在我家院子里吃草呢。”

    “啥？没用马？”

    “是啊，那马最多拉得动两个人，我家二弟又不会驾车，他媳妇儿死活拉着他的手不放，所以最后改用了这头牛来拉车。”

    有人问：“这牛能比马快？”

    “当然啦！”苏大强学着姚桦昨晚的话，“这牛一小时能跑56公里，马才能跑40公里，而且它耐力强啊，连着跑一天都不吃力，马拉着人跑到半路说不定就跑不动了。”

    苏小猛听他大哥得意地科普着，低下头忍不住笑了一阵。

    锦宝和姚桦也不由得笑了。

    “总之呀，这头小黑是咱们苏家捡到的，和生产队没关系，待会儿我就把我家院子那匹借的马还到饲养院去。”

    说完，他指着李大树，又故意高声说：“某些人别想趁机拉帮结派的搞阴谋，咱们群众的眼睛是雪亮的，大家都不是傻子，谁是好队长一目了然，不是某人几句话就能拉下来的。”

    “说得好！”

    马广华带头鼓掌。

    周围许多人都跟着鼓掌，他们之前没有跟李大树争吵，不过心里一直都是向着苏小猛的。

    苏四勇对自己这个大哥刮目相看，原本他对他的印象只有懒惰不爱干活，没想到他还挺能说会道的。

    看来他也不是他想象中的一无是处，说不定还有其他不少的优点呢。

    李大树的头压得低低的。

    之前跟着起哄的一群人也都觉得丢脸，没一个人敢反驳的。

    整场闹剧算是告一段落。

    马广华往柳淑梅的方向看去，没看见人，回头只看到一个离去的背影。

    他急忙追上去，两个人拉拉扯扯了一阵，柳淑梅生气道：“你放开我！你再拽我的手，我可要喊人了。”

    “淑梅你嫁给我吧，好不好？我以后再也不想叫你淑梅姐了，我想叫你媳妇儿，我保证一定会好好对你的。”

    他说完紧紧将柳淑梅拥住。

    柳淑梅用尽力气挣脱开，扬手就在马广华脸上扇了个耳光。

    “啪”的一声脆响，让马广华一颗心瞬间跌落谷底。

    “为什么？”他瞪着柳淑梅质问，“你心里有人，你喜欢那个苏二壮？”

    “对，我就是喜欢苏会计，我一点都不喜欢你，我根本不可能会嫁给你，请你以后离我远点。”

    “你是不是疯了？他比你大了十多岁，而且已经有媳妇儿了……”

    柳淑梅反问：“我也比你大呀，而且我已经嫁过人了，你居然当着生产队那么多人的面说想娶我当你媳妇，我看你八成才是疯了吧？”

    “我没疯！我喜欢你，从你第一次出现在食堂里，第一次给我打饭朝我笑，我就喜欢你了，你嫁给我……”

    马广华说得动情，“你和苏会计没有结果的，他不可能和他媳妇儿离婚娶你，淑梅，你接受我吧。”

    “我从来都没有想过嫁给苏会计，我这辈子已经不打算嫁人了，我就想看见苏会计开开心心的，想看见他媳妇儿给他生一个可爱漂亮的小闺女，苏会计喜欢女儿。”

    见柳淑梅提到苏二壮的时候，眼神都变得不一样了，马广华紧捏着拳头，心里满满都是嫉妒。

    他冷笑道：“只可惜他媳妇儿不可能给他生闺女了！你难道不想知道小产的原因吗？因为我把你和苏会计的事情告诉了小猛，小猛跑去质问他二哥的时候，肯定被他二嫂听见了。”

    “你说什么？”柳淑梅撑大眼睛，表情像是无法接受。

    “我说……”

    被嫉妒吞没的马广华残忍道：“苏会计的孩子没了都是被你害的！你就是个灾星，刚过门就害死了你的丈夫，现在又害死了别人的孩子。”

    (本章完)

