    “傅司令！”

    华夏这边无数人变色，龙魂的许多人，还沉浸在陈武被麒麟脑袋人类身体的男子弹指击杀的悲痛中，傅国华又陷入危机。难道短短一分钟不到，龙魂要损失两位总司令吗？

    这一刻，所有人的心，全都提到了嗓子眼。还有人冲上前，不要命的准备将傅国华拉走。出手的人是一位地仙，可他刚刚拉住傅国华的手，准备将带出麒麟脑袋人类身体的男子攻击范围的那一刻，浑身僵硬，身体宛如被水泥封印一样，再也挪不动一分以后。

    麒麟脑袋人类身体的男子冷笑道：“区区蝼蚁，也想从本王手底下救人？你们就一起死吧。”

    “同为万族，生活在同一片天空下，这位道友又何必赶尽杀绝呢？”一道苍老枯寂的声音传来，众人只感觉眼前一花，在傅国华与那位地仙的身前，就多了一位白衣老者。

    白衣老者须发皆白，除了面色红润外，浑身都是一袭白衣，纤尘不染。他站在那里，只是轻轻抬起手，对着麒麟脑袋人类身体的男子拍下来的大手，轻轻一点。

    “嗡！”

    麒麟脑袋人类身体的男子手掌一颤，直接飞回去，虚空中那只巨大的手掌，也顿时消散的无影无踪。

    “嗯？”

    在场的十几位古族妖王，目光都是一沉。

    金鹏族的十七洞主，玄武族的一只老乌龟，黄金族那位沐浴金光出场的妖王，还有身如彩翼的古族女妖王，西方天使面孔的金发女子，全都惊讶的看过来。

    不只是他们，人类这边的阵营中，也纷纷愣住：

    “这……这又是谁？”

    “好厉害，竟然挡住了古族妖王的攻击？”

    “这位老者是谁，看样子好像是华人啊。”

    人们议论纷纷，除了意外之外，更多的是激动。人族危难之际，突然出现这样一个老人，弹指击退火麟族妖王的攻击，让他们信心大振。

    “爷爷，你知道这位老人是谁吗？我们人类之中，肯定有其他隐藏的超级强者吧？”人群中的唐文君俏脸激动，看向一旁的唐擎苍。

    “也许吧。”

    唐擎苍默默点头，道：“至于他是谁，我也不认识。”

    “妃妃，你认识他吗？”王多多紧张的询问。

    “从没见过。”陈妃妃美眸闪动，摇头道。

    全世界的直播间前，数十亿人类也都好奇，这个老人到底是谁？

    “看他的样子，该不会是天上下凡的老神仙吧？”

    “哪有什么神仙，所有的神仙，都是修为高深莫测的修仙者。”

    “那他到底是谁？”

    “华夏的历史上，有这样一位老神仙吗？”有外国的观众好奇的问道。

    “那可多了去了。”一些华人的脸上，全是骄傲。

    这时，傅国华深吸一口气，看着白衣老人的背影，无比恭敬的拱手道：“多谢前辈救命之恩，今人族危难，前辈能出手相救，在下感激不尽，我这里代替所有华夏人，向前辈致敬。不知道前辈的高姓大名？”

    “贫道张三丰。”白衣老人微笑道。

    “什么？”

    傅国华浑身一颤，瞳孔狠狠一缩，差点咬掉舌头。

    不仅是他，夏雨臣、萧天战二人，也都不敢置信，瞪大眼睛。更别说陈妃妃、王多多等人，还有各大世家之主，叶半城、萧顶天他们，更是差点惊呼出声。

    “叶老哥，张真人还活着？”萧顶天不敢相信。

    “据传张真人活了369岁才登极乐，他竟然还活到了现在，起码有七八百岁了吧？”

    叶半城也满脸震撼。

    “张三丰！嘶！太极宗师张三丰？”唐文君倒吸一口凉气。

    “怎么可能！他……他还活着？”唐擎苍瞠目结舌，张大嘴巴。

    国外的那些势力中，一些西方的诸神眉头微蹙。

    “太极宗师？”

    一位金发的白人男子满脸不屑：“不过是一位宗师而已，神境、地仙在古族的王面前，都不够看的，华夏人你们是疯了吗？竟然让一位宗师来激怒古族的王？”

    “我去你吗的！”

    这位白人男子刚一开口，顿时受到无数华夏人的言语问候。

    “你懂个毛线？”

    “你知道什么叫太极宗师吗？张三丰张真人是创建太极的第一代祖师！人家是开宗立派的鼻祖，比你们西方的什么宙斯、雷神厉害多了。”

    “你们没文化就闭嘴！”

    “我们的太极宗师，可以秒杀你们西方的各路神仙，吊打你们的众神之王宙斯！”

    “这些没文化的老外，一说话我就生气！”很多爱国人士吹胡子瞪眼，非常素质的为西方众人科普了一番。

    西方的阵营中，父神宙斯脸色很是难看，还有一位新晋的雷神，脸色也漆黑一片，却不敢反驳。

    “什么三疯四疯的？先镇压了再说！”

    麒麟脑袋人类身体的男子强势无比，再一次的出手，他气势汹涌，每一个字人都带着寒意。不出手则已，一出手便是雷霆万钧，比刚才对付陈武、傅国华两人，恐怖百倍不止。那么一瞬间，空气都扭曲了，一只巨大的麒麟爪子，朝着张三丰的头颅镇杀下来。

    “古族的道友，以和为贵。”

    张三丰面带笑容，伸出一只手，在空中滴溜溜的一转，划出一个太极圆。水墨风格的阴阳双鱼转动，麒麟脑袋人类身体的男子的爪子落在太极圆上面，就像是砸进水里一样，杀伤力全无。

    “上善若水。”

    张三丰口吐箴言。

    “啵！”

    阴阳双鱼一震，将麒麟脑袋人类身体的男子震飞出去，他飞出数百米后，才稳住身体，在虚空腾立。他的脸色，漆黑到了极点，身为火麟族的妖王，竟被一个人类击退，太没面子。

    万族都在看着呢，从此他将成为万族的耻笑。

    “好！”

    人族这边，传来阵阵喝彩，声浪滔天，群情激奋。

    数十亿观众在直播画面前，看到了这一幕后，也全都激动与兴奋不已，一个个宛如打了鸡血般，面红耳赤，兴奋的手舞足蹈。

    人族不是没有希望，人族也有世外高人，有暗中的守护者。

    “杀！”

    麒麟脑袋人类身体的男子怒吼一声，卷土重来，他张口一吐，从口中吐出一把火红色的仙剑，这把剑好似流动的鲜血，非常妖艳，手持仙剑向前杀来。

    “唉，古族的这位道友你这又是何必呢，坐下来好好谈不行吗？”

    张三丰轻叹一声，宛如世外仙人。

    他一转衣袖，举手投足间充斥着道韵，一只手伸出，对着虚空抓去，一只白色的素手，出现在空中，全都由法力凝聚而成，抓住麒麟脑袋人类身体的男子手里的火红色仙剑，用力一折。

    “当！”

    火红色的仙剑断裂，化为碎片飞出去。

    “好大的胆子，谁允许你动手毁我古族宝物了？”一声轻喝传来，身如彩翼的女妖王娇喝一声。她祭出一把七彩的雨伞，从中涌出一片妖光，朝着张三丰斩去。

    “封！”

    张三丰不紧不慢，双手掐诀，伴随着他一声轻喝，虚空中出现了一片锁链，将那片妖光束缚住，然后消散掉。

    “哼，人族，你是有点实力，但是你以为，能阻挡我们大家的脚步吗？”黄金族的那位妖王冷哼一声，他面如金纸，犹如金面佛一样，宝相庄严。

    “镇压！”

    黄金族的妖王低吼，从他的头顶，飞出一座黄金铸造的小塔，阴风暴涨，急速的扩大，朝着张三丰镇压过去。

    这一刻，黄金族的妖王化身托塔天王般，金色的宝塔足有几十丈之巨，泰山压顶一样的落下来。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    张三丰脸色变得凝重，他念出口诀，在他的头顶上空，出现了一个更加庞大的太极圆，挡住了黄金族妖王的宝塔。

    “给我镇压！！！”

    黄金族的妖王见状，猛地向前一步，顿喝一声，伸出一只手，向下狠狠一压。

    旁边的身如彩翼的古族女妖王也跟着出手，七彩的雨伞中，斩出一片更加恐怖的妖光。

    麒麟脑袋人类身体的男子，更是嘶吼一声，吐出一口大戟，凌空斩下来。

    三位妖王，一起出手！

    “砰！”

    张三丰演化出来的太极圆崩溃，吐出一口鲜血，蹭蹭蹭一下子后退七八步，这才稳住身影，鲜血染红了白色道袍的胸口。

    张三丰虽然负伤，可是对面的三位妖王，却更加的凄惨。

    麒麟脑袋人类身子的男子的大戟，被击碎成碎片，其中一块锋利的刀刃，飞回去斩掉了他一条手臂。身如彩翼的古族女妖王，手中的七彩雨伞当场崩溃，她是宝物的主人，跟着反噬吐出一口鲜血，俏脸煞白。黄金王的宝塔，虽然没有被毁，可是黄金铸造的塔身上，也出现了裂纹，密密麻麻，触目惊心。

    张三丰一人独对三位妖王，竟不落下风。

    “张真人！”

    见到张三丰受伤吐血，众人准备冲上来。

    “我没事。”张三丰一抬手，轻轻摇头，阻止众人上来。

    “哼！”突然，一道冷哼声传来，金鹏族的那位妖王第十七洞主冷哼一声，展翅高飞，化成金翅大鹏的摸样，金色的羽翅闪动，朝着张三丰斩过来。

    “噗！”

    张三丰刚抬手抵挡，掐诀到一半，就被击飞出去，再次吐出一口鲜血。他白色道袍的胸襟，彻底被染红。

    “你偷袭，算什么本事？”

    在众人愤怒又担心的目光中，张三丰颤颤巍巍的爬起来，非常艰难，但他依旧毅然决然的挺身而出，站在了所有人的正前方。

    “你还敢站起来？找死！”

    金鹏族的第十七洞主冷喝一声，金翅再次席卷过来，将张三丰拍翻在地。他翻了十几个跟头后，依旧爬起来，一瘸一拐的，站在最前方的位置，守护着人族的第一道防线。

    “张真人！”

    众人再次悲呼，很多人的眼睛都红了，泪水在眼眶里打转，就连龙魂的一些特种兵，此刻也都死死的握住拳头，头顶的青筋暴起。

    在场的几十万人，全都动容，大受触动。

    直播间前的几十亿观众，在这一刻全都沉默了，无数女人捂住自己的嘴巴，努力不让自己哭出来，男人们全都起立，对着这位须发皆白的老人，肃然起敬。

    “人族没救了，你又是何必呢？”金鹏族的第十七洞主淡漠的看着张三丰，他居高临下，宛如一位帝王，丝毫感情不带，也没有为刚才的偷袭脸红的意思。

    “谁说人族没救？我人族七十亿生灵，当为天下第一族！”

    张三丰挺直了身体，嘴角溢出鲜血。

    “天下第一族？是吗？”黄金族的妖王重新站出来，他抬起手，一巴掌抽出去，将张三丰抽飞，又冷漠的看着爬起来的张三丰，道：“我看你已经到了暮年，时日无多了。七十亿生灵的天下第一族，需要一个垂死的老人来拯救？这七十亿人类，尊严都不要了啊？我看你们距离灭族也不远了。”

    这句话一落地，所有人的心脏，跟着狠狠的一颤，羞愧的无地自容。

    “啊！”

    一些男人忍不住嘶吼出声，发泄着心中的屈辱。

    是啊！

    七十亿人，竟然要一个垂死的老人来拯救？一些有血性的人，已经冲上擂台，朝着妖族的那些妖王冲杀过去，这些有血性的人认为，就算是死，也不能遭受这种屈辱。

    “蝼蚁。”

    金鹏族的十七洞主淡漠出声，他的金色羽翅一斩。

    “噗！噗！噗！”

    擂台上出现三片血雾。

    冲过来的那些人类，被当场抹杀，瞬间死伤数千人。剩下准备冲上去，还没冲上去的人类，吓得双腿发软，再也挪不动一步。

    “这就是人族啊？七十亿人，只有数千人有血性，其他人全都龟缩起来了？可笑，可笑啊！”

    金鹏族的十七洞主好笑的摇头。

    “十七洞主你什么意思？龟缩什么时候成了贬义词了？我玄武族第一个不答应。”玄武族的妖王皱眉。

    “玄武妖王，不要在意这些细节。”金鹏族的十七洞主微笑道，都这个时候了，他还有兴趣说笑，傲慢无比，完全没有把人族中人当回事，像是在过家家一样。

    人族这边，所有人都红了眼睛，恨得牙齿嘎吱作响。

    “跟他们废话什么，这老蝼蚁毁了我的七宝伞，杀了他！”身如彩翼的古族女妖王面目森寒，不带一点感情。

    “杀！”

    金鹏族的十七洞主与黄金族的妖王一同出手，强势无比，麒麟脑袋人类身子的男子，张口吐出一片妖火，朝着张三丰烧去！

    “嗖！”

    突然，一道剑气，从天而降，犹如长虹贯日般，将几位妖王击退。

    这一刻，所有人全都抬起头，惊骇的看向天际线的尽头，一个挺拔的身影，背负一把古剑，大步走来。

