    此地名为绿柳庄，计有一百零七户，五百三十四人丁，周边共有三千亩良田。

    官道原本无法直达庄上，是上代定国公裴贞花钱修了一条直道，将庄子和官道连接起来。马车队伍来到直道上时，远远就能瞧见庄子外面人影憧憧，原来是得到消息的家仆们自发出来迎接这里新的主人。

    绿柳庄和周边的良田是裴太君四十多年前嫁入国公府时的嫁妆，此后一直由裴家的家生奴仆负责耕种。所谓家生奴仆，即祖辈和主家签下了死契，从此世世代代为奴，除非主家开恩释放，否则子子孙孙都是奴仆。这听起来似乎有些凄惨，但在如今这个世代，家生子因为依赖性更强、忠诚度更高，在主家的地位要比那些买来的仆人更高，待遇也要好一些。

    譬如绿柳庄上的这些人，除了每年给国公府交一定的钱粮之外，不用伺候人，也不担心会被裴戎那个独夫杖毙，日子还算安稳。只不过，也就图一个安稳二字罢了，除了种田之外，他们不能从军经商考科举，只能按照裴家的安排一辈子在土地里面刨食。

    听闻老太太将这座庄子和自己这些人都交到府上的三少爷手里，这些人不知京都里的风云变幻，难免有些忐忑不安，便在今日裴越抵达的时候，鼓动着庄头来庄外迎接，想当面看看这位三少爷是怎样的性情。

    马车来到庄外，路旁有一棵枝繁叶茂的柳树，乃是当年裴贞迎娶裴太君时亲手所种，此庄因此得名。

    裴越从马车里下来，刚刚站在地上，便见身前一大群人跪下磕头喊道：“小的给老爷请安！”

    虽然心知这些家仆不敢给自己来个下马威，裴越依然被这声“老爷”震得心神恍惚，还以为裴戎也跟了过来，下意识转头望去，只看见同样一脸茫然的桃花。

    好在裴越很快反应过来，这应该是裴太君命人来庄上通报消息，从此以后他这位三少爷算是自成一房，眼前这些人都是他的仆人，与裴城裴云不同，那二位身边的丫鬟小厮还是李氏的人，只不过是派在他们身边伺候而已。

    如果裴越愿意的话，他甚至可以在主宅门楼上挂上“裴家”的匾额，以区分定国公府里住的大房。当然，以大梁的规矩来说，如今尚是白身的裴越没有资格挂上“裴府”和“裴宅”这样的匾额，若是挂上了那叫逾制，真有人想收拾他这就是罪状。假如裴越以后真的闯出一份事业，后代子孙昌盛兴旺的话，他这一支就可以称为“绿柳裴氏”，繁衍数百年就是一家世族。

    眼下自然不必想那么遥远的事，裴越对众人微笑道：“诸位请起，以后叫我越哥儿便可。”

    这些人一直在庄子上生活，论心思玲珑自然比不得国公府里的仆人，本来喊一个十三岁的少年为老爷就觉得有些别扭，此时便不再坚持，满脸堆笑道：“谨遵少爷吩咐。”

    裴越放眼望去，面前这三四十个男人都是普通的庄稼汉子，满面风霜，眼神木讷，让他们种地肯定没问题，指望他们做别的就有些异想天开了。

    人群中走出来一位三十多岁油光满面的男人，来到裴越身前态度卑微地笑道：“少爷，小的名叫程光，是老爷派到这里的庄头。”

    裴越颔首道：“原来是程管事。”

    “不敢，不敢”，程光愈发低眉垂首，恭敬说道：“主宅已经收拾好了，少爷请跟我来。”

    “有劳了。”

    人群让开道理，程光当先引路，裴越和桃花跟在后面。

    席先生此时也下了车，不紧不慢地缀后而行，目光偶尔停留在裴越的后背上，平静淡然。

    说起来裴越的确有些寒酸，除了这一老一少之外，身边再无随从，那些负责护送的家丁和车夫待会都要回定国公府，此外便是最后一辆马车上装着的，裴家兄弟姊妹送的礼物以及桃花从那小院中带来的瓶瓶罐罐。真正值钱的是裴城送的那匹马驹，此时也一起跟着来到主宅外面。

    绿柳庄的格局显然不存在什么规划，庄户们的房子很随意地建在平地上，以至于道路狭窄，地上泥泞不堪，随处可见家畜粪便，庄内的味道比起外面要差不少。

    程光偶然回头望去，只见裴越面色如常，不禁心中冷笑，听说这位三少爷在国公府里的日子很艰难，住的地方跟猪圈差不多，难怪能极快适应这里的气味。

    他以前是定国公府的三等管事，莫说裴永年这位总管家，便是李荣秦丰这些二等管事也瞧不起他，只不过他走通了裴戎身边亲信的门路，谋到一个庄头的职务。从此带着一家老小来到庄上，作威作福，苛待庄户，日子无比潇洒。

    没成想，裴太君一声吩咐，这庄子居然变成裴越的，而且这位庶子也要在庄上生活，这等于给自己脑袋上套了一层束缚，程光如何能高兴起来？

    好在他也有些消息门路，知道裴戎与李氏对这庶子极其厌恶，便明白自己该怎么做了。

    先将这半大小子哄好，往后照样吃香的喝辣的，说不定还可以给他编排一些罪名，递到老爷太太那里去，又是大功一件呢！

    “程管事？”

    裴越心中好气又好笑，这位沉浸在幻想中的庄头也太放肆了些，真把我当小孩子吗？

    程光惊醒过来，尴尬地挠挠头，指着面前的宅子说道：“少爷，这里就是庄上的主宅，原本就是预备下给贵人们来此踏青暂住的，所以一直都有好生看着，前两天也从里到外收拾清扫一遍，绝对没有问题。”

    裴越点点头，这座宅子从外表上看很气派，难怪一旁的桃花已经两眼放光。

    宅前是一片比较空阔的平地，他看着一路跟过来的庄户们，最后目光停留在程光身上，微笑道：“辛苦诸位了。”

    程光笑道：“少爷太客气了，这是我们的分内事。”

    裴越温和道：“虽如此，我却不能拿大，否则让老祖宗知道了，要责罚我不懂礼数呢。程管事，有件事还要麻烦一下你。”

    程光连忙躬身道：“请少爷吩咐。”

    裴越嘴角含笑，指着不远处马车旁边那匹名贵马驹说道：“那是大哥送我的礼物，但我不懂养马，也不知要如何安置，还得麻烦程管事帮忙。家中若有马厩兽栏，就请程管事带过去再给一些清水草料，若没有，就寻一个偏僻有遮挡的地方拴着吧。”

    众目睽睽之下，程光望着裴越一脸纯真的笑容，竟生不出拒绝的勇气，只得老脸臊红地去牵马。

    裴越又对众人说道：“诸位请回吧，有甚事改日再说。”

    待那些看热闹的庄户们散去后，裴越仰头望着这座宅子光秃秃的门楼，轻吸一口气，迈步走了进去。

    桃花在他身后开心地喊着：“少爷，这是我们的家呢！”

    席先生一语不发，随后进入，看不出他在想些什么。

