    “蛤？这老师怕不是有什么大病？”

    多萝茜有些疑惑的看着这个突然在她面前变得有些小心翼翼，甚至略带恭敬的蜘蛛老师，搞不懂她脑子里再想什么。

    “老师，所以我的考试合格了吗？”

    她追问道。

    “合格是合格了，而且是满分，但是你真的不是那种学校派来监察各院的便衣？”

    诺厄萝丝还是有些不放心，她干巴巴的确认着。

    这种事情过去发生过不止一次了，校委会和学生会每次总会有些小天才想出各种各样的奇葩点子来搞事情，甚至就连学院长本人有时候兴致来了都会来个微服私访，四处在学院里瞎转悠，假装学生去听课啥的，这种事情真的很吓人的好不好。

    如果这个不良学生真的是上面派来的便衣使者的话，那就她之前那双标的态度，这八成又要被扣工资了，之后几个月的研究经费指不定也要被砍，这由不得她不紧张。

    多萝茜：“......”

    不做亏心事，不怕鬼敲门，老师你究竟干了什么啊，为什么这么害怕被人查。

    “我真不是。”

    她耐心的解释着。

    “可是这不科学啊，我先看看你的资料啊，姓名，多萝茜，年龄，16.......”

    诺厄萝丝掏出了之前学校传给她的报考学生名录，从中找到了面前的不良学生的资料，但是越看这资料，她就越发的怀疑这份资料是假的。

    这种知识储备你告诉我是16岁，不可能，绝无可能.......

    正常来说想要具备这种程度的知识储备，就算是过目不忘一学就会的天才那也得花30年以上的时间学习才行。

    “但这很魔法不是吗？老师，对于我们魔女来说一切皆有可能，况且老师你这试卷真的挺一般的，我原本以为应该会更难一些，结果全是些基础题而已，也就是涉及的学科广了一点，好在我的平日里看的书比较杂，对九大派系都略懂一点。”

    看着这蜘蛛老师一脸大惊小怪的样子，多萝茜直接开口说道。

    “魔法？额，你有加速学习的天赋？”

    一被提醒，诺厄萝丝也终于反应了过来，她震惊的询问道。

    要问对于科研魔女来说什么样的天赋最珍贵，那么所有的科研魔女都只会回答同一个答案，那就是能够加速学习或者提高智力的天赋。

    毕竟科研魔女绝大多数都是走在全知之路上的学者，而对于学者来说如何更快更好的掌握更多的知识这是她们永恒的追求。

    只可惜，这两类天赋数量极其稀少，比起那公认稀有的时空天赋都好不了多少，而且大多等级比较高，基本上都是sr起步，进化难度极其巨大，没点机遇基本上很难获得的。

    因此，要是运气好集成到了这类天赋的魔女几乎就是全知之路的宠儿，天生带着学习挂的挂逼，那进步速度比起同辈能快上一大截，更变态一点的快上好几倍也不是不可能。

    妈耶，我这是真的捡到宝了？

    蜘蛛魔女一时间颇有种被天上掉下来的金山给砸中的幸福感。

    毕竟正常来说，这类天才魔女基本上都是在入学之前就被那些全知之路的大佬预定了，直接争着抢着收为弟子了，很少会有漏网之鱼。

    而就算是真的有那种野生的天才，那她们一般也会去预言系，炼金系，魔药系等等热门专业报名，毕竟那些大专业师资力量雄厚，学习氛围也好，更有助于她们的成长。

    而自己这是啥专业来着，自动机械化土木工程专业，虽然懂行的人都知道这是个高难度的复合专业，但是说一千道一万，这还是个教人如何打灰盖房子的专业来着，学成之后的出路也还是要去工地的，属于朴实无华的劳动阶层，说出去显得就有那么一点拉胯。

    论吃香程度她这专业怎么也没法和那些一毕业就能直接进高端实验室，拿着高工资，社会地位高，身边还被各种大佬环绕有着充足的学习机会的热门专业比啊。

    她这么多年来一直招不到学生除了她出卷太难之外，其实也有一部分原因是真的没啥好生源，来她这报名的都是些其他专业挑剩下的歪瓜裂枣，那些真正的天之骄女谁会吃饱了撑着来学打灰啊。

    嘛，大概这就和她这么多年都没能把自己嫁出去一样吧，看得上她的她看不上，她看得上的看不上她，难哦。

    但是现在看来命运还是挺钟爱她的啊，她这都放弃抵抗躺平当咸鱼了，结果突然就有这么一个大宝贝自己送货上门来了。

    我这是转运呢？

    诺厄萝丝心里有些惊喜的想着。

    而多萝茜对此则只是点了点头，肯定了蜘蛛老师的猜测，不过她没有再多解释什么，毕竟两人现在还不熟，而天赋的详细信息向来是魔女们的私人秘密，关系不到一定程度不会随便透露的。

    她确实是有着加速学习的能力的，不过不是先天天赋，而是她自己进化出来的后天专长。

    【多重思维（ssr）：你天生拥有着一心多用的能力，经过锻炼，你这一天赋得到增强，现在的你拥有者同时处理多种不同事物的能力。】

    怎么说呢，这个天赋就好像是直接将多萝茜的思考回路从单线程提高到了多线程，现如今的她能够一心三用，一份时间里同时干三种活，如果配合变化系法术的话，她可以直接化身三头六臂，然后六只手捧着三本书，三个脑袋同时学习三种不同的知识。

    这不仅仅是学习效率提高了，这天赋同时也是一门相当强力的战斗天赋，毕竟别人只能一次施展一道魔法，但你可以同时三道。

    况且三道也还不是极限，最近随着魔力的提高，多萝茜感觉自己的第四道思维回路也快要凝聚成功了，到时候她的学习效率又能加快几分了。

    毫无疑问，这是一道强大的离谱的能力，一般来说想要进化出这种能力不砸了十几万玛娜的魔力那是想都别想的。

    不过天赋专长这东西的进化消耗向来和本人的天赋方向有关的，在这个领域越有天赋的魔女进化相应的专长花费的魔力也就越少，打折幅度也就越高。

    多萝茜大概是因为穿越者穿越之后本来就算是一体双魂吧，这个天赋她莫名其妙的就进化出来了，前后花销加起来也就1000玛娜多一点的魔力吧。

    嗯，四舍五入相当于白嫖。

    而又因为这个天赋导致她在魔力精细控制上有着得天独厚的优势，之后又顺利的白嫖到了魔力掌控（ssr）的专长。

    反正，买一送一，属实划算的飞起。

    不过想到这里，多萝茜看了看面前这个似乎不是很靠谱的蜘蛛老师，开始担心她这能不能经得起自己的压榨啊。

    而被面前这上天恩赐的宝物盯上的诺厄诺斯尚且不知道未来等待着她的会是什么，她只是格外开心的伸手按住这个不良学生的肩膀。

    “多萝茜同学，你被录取了，放心吧，我诺厄萝丝一定会将你培养成对魔女世界有用的人才的，我以我傀儡学和建筑学双料大师的名义起誓。”

    “嗯嗯，好的，那今后就拜托了，老师。”

    多萝茜也很开心，她也觉得自己捡到宝了。

    好家伙，人不可貌相啊，这魔女学院当真是卧虎藏龙，万万没想到这随便一个专业就遇到了一个双料大师，这个好，这个妙啊，看来短时间里是不需要考虑更换老师了。

    放心吧诺厄萝丝老师，我会以四倍速尽可能的榨干你肚子里的货的。

    于是，一时间师慈徒孝，场面好不温馨。

    只有被遗忘的奥黛丽手足无措的看着面前这手拉手的师徒两，总感觉自己和她们格格不入。

    呜呜呜，二姨，原来多余的人是我啊。

    ......小狐狸再次自闭中......

