    玩家和NPC最大的不同就是，他们的努力从来都不会是无用功。

    只要你学会技能，哪怕你天赋再低，每一次练习都会有熟练度的积累。

    而且无论过多久，这个熟练度都不会降低。

    这就是玩家最大的优势。

    高雪虽然在林千钧的指导下尝试着不依靠面板学习技能，但面板上的技能却依旧会随着她的练习而不断增加熟练度。

    只要她想，实力提升就是轻轻松松。

    花费了接近一个多月将等级重新恢复到LV50之后，高雪又计算起了完成进阶任务的可能。

    现在她主功法是《玄剑真经》，最大的底牌《玄元三剑》也已经快要小成，接下来试着去找个大BOSS挑战一下倒也不是不行。

    她练完剑，盘坐在床上出声道：“敖玊前辈，你在吗...”

    林千钧从高雪的头发里面钻出来，问道：“有事？”

    “我觉得现在实力已经足够，打算去找强敌完成突破了。”高雪说道。

    林千钧说道：“你想去就去呗，叫我干嘛？不自信？斗战之道的武者不自信的话，那我劝你还是尽快换条路吧，不然恐怕你还没能来得及聚势就没了。”

    高雪通过这段时间在万剑门的学习，倒也知道斗战之道是什么意思了。

    那就是一种通过不断战斗，凝聚胜利的气势然后突破境界的方法。

    走这条路的武者，往往战斗力都是同阶无敌的。

    不过她却有所不同，她是玩家，突破关隘靠的是进阶任务，而且死了还能再来，倒也不存在自信与否的说法。

    “我知道想知道，您觉得我挑战堪比混元境武者的强大敌人有胜算吗？”高雪道。

    “没有，必死无疑！！”林千钧想都没有想就做出了回答，他道：“你现在的剑招练得空有其形，还不如你之前那种死板的出招方式，就算改修了《玄剑真经》，面对混元境界的强敌，你也坚持不了多久。”

    越阶对敌这种事情，越是在更高阶，就越是不可能发生。

    到了一定的层次，每一个生命阶层的变化，都是绝对的质变。

    三阶挑战四阶也算常见，四阶挑战五阶也有不少，但五阶挑战六阶，就是绝对的凤毛麟角。

    在这个武道侧位面中，第六阶被称为混元境。

    就是因为这个境界之后，武者肉身神魂将会开始渐渐融合为一，抗性得到强化的同时，伤害也不再是比较单一的物理伤害。

    任凭你是什么类型的对手，只要实力足够，直接莽过去十有八九都能打爆。

    所以想要越阶挑战，高雪现在的实力还有点不够。

    “如果我选择的是实力堪比混元境的异兽呢？”谁知道高雪忽然说出了这样的一句话。

    林千钧思量了一下后，说道：“有几率能获胜，异兽虽然体形庞大实力不弱，但为了适应环境，它们往往都有着极为明显的缺点，如果你有所准备，换把好点的武器，未必不能战而胜之。”

    高雪闻言，心中大定。

    有几率对她来说就够了。

    玩家又不是只有一次尝试的机会，死个几次问题也不大。

    只要找到目标的弱点，她就能赢。

    在这之后，高雪便开始在万剑门附近寻找合适的目标。

    这毕竟是个中级位面，LV60的异兽虽然不是到处都有，但也还是不少的。

    在万剑门北方的一处炎湖之中，便生存着一只LV60的灼兽。

    那是一只如同豹子一样的异兽，其身高十数丈，体型庞大，周身缭绕火焰，喜爱在拥有岩浆的环境中生活。

    它的弱点很明显，怕水，怕低温。

    还有就是，它的速度对比同阶的异兽来说，并不出色，高雪能很容易的与之周旋。

    高雪的任务是单对单击杀一只LV60及以上的对手。

    这个目标对她来说也算合适。

    她先是悄悄背着林千钧离开万剑门，去找魔法侧的奸商格罗恩订购了一批魔法冰弹，然后又联系到萧剑缘的工会，通过他们的渠道从科技侧定制了一批大当量的化学冰冻导弹。

    杀伤力对比其它武器来说或许不怎么样，可它胜在便宜。

    现如今高雪的经验已经因为转修功法消耗得差不多了，本月的零用钱也因为此前在林千钧那里推演功法从玩家手里收购经验用完了，所以再贵的东西，她着实有点买不起。

    这些东西对她来说，倒也正合适。

    准备好这些之后，她快速返回了【神武天地】。

    然后抓起了正在她床上打瞌睡的“敖玊”，二话没说直接就奔向了炎湖的所在。

    卡在五十级的时间已经太久，现在即将能够升级，她自然是迫不及待了。

    过了小半天，高雪终于驾驭剑罡来到地点。

    三千里炎湖。

    未曾靠近，一股强烈的炙热感便直接传来。

    高雪凝聚出真元罩衣抵抗着高温，开口说道：“敖玊前辈，劳烦你了！！”

    林千钧趴在高雪头顶，透视异能全力施展，一眼洞穿数百里，轻松就找到了深藏于炎湖之中的灼。

    他指出位置后，高雪也快速做出反应，驾驭剑罡飞到那处炎湖上空，直接凝聚出深蓝色剑罡一剑斩出。

    这一剑之下，炎湖中灼热的赤色湖水骤然分开，直击底部。

    过了一会儿之后，这附近的湖水开始疯狂冒泡。

    “哗啦~~！”

    巨浪升腾，一只周身燃烧着火焰的巨兽出现在了湖面。

    它长相酷似豹子，但却足有十五丈之高，体形庞大无比，周身燃烧的火焰宛若实质，一看就不是什么好相与的存在。

    灼一出现，便脚踩虚空，化作一道火光，以急速冲向了高雪。

    这速度瞬间突破音障，快得夸张，若是换做以前，高雪恐怕躲都躲不开，不过林千钧教导她之后，她也学会了驾驭剑罡的特殊飞行技巧，同样速度不慢，所以她并没有被冲撞到，而是快速的躲开了这一攻击。

    随后，她从空间戒指里面取出了买来的魔法冰弹。

    激活后，繁复的蓝色法术模型显现在虚空，一道道带着寒意的冰蓝色光芒从她手中飞出，快速冲向了那只灼兽。

    这些魔法冰弹价格不菲，但效果也很明显。

    一旦锁定目标，以这灼兽的速度，竟然也无法全部躲过。

    她一边飞一般释放魔法冰弹，花了不到五分钟，就把手中五千颗魔法冰弹释放完毕。

    此时的灼兽已然一身狼狈，无数水汽在它身上蒸腾，就连周身燃烧的火焰都好似降低了三分。

    不过这对灼兽最多算是轻微削弱，它怒吼一声，周身火焰猛地升腾起了数丈之高，然后再度化作火光冲向了高雪。

    高雪提前来到地面，大批的冰冻导弹被她取出，等待灼兽将要靠近的瞬间，她便全部进行了发射引爆。

    冰寒气息瞬间扩散方圆数里，灼兽首当其冲的受了打击。

    万事万物，都讲究一个相生相克。

    这对高雪来说顶个真元罩衣就能完全无伤的攻击，对灼兽来说，却像是真实伤害一样。

    它一边快速奔逃出冰冻导弹的伤害范围，一边向着炎湖而去。

    打算去洗个澡恢复一下。

    不过高雪自然不会给它这个机会，前期铺垫这么久，怎么可能让它逃了。

    高雪体内真元在手中【断情】剑上凝聚，形成一层深蓝色的玄元剑罡，随后她心念一动，“玄元三剑”第一剑施展，她体内真元被快速凝聚压缩，从筋脉中一涌而出，让那深蓝色剑罡变得更加凝聚，颜色深邃得宛若实体。

    剑出，她的身形化作蓝光直接冲向了灼兽。

    二者快速相遇，高雪的剑罡落下，已经被削弱大半正在匆忙逃窜的灼兽瞬间中招。

    唰！！

    剑罡瞬间将灼兽的身躯破开，无数火红色的炙热血液洒落，直接让灼兽进入了重伤状态。

    吃痛之下，它动作不由得迟缓了起来。

    高雪动作不停，身形快速来回穿梭，不多时，随着一声呜咽，这只灼兽便殒命当场。

    在这一刻，她的等级发生变化，从LV50提升到了LV51，踏入了混元境六阶的境界。

    不过不等她露出笑容，就听到林千钧道：“快跑，都来了！！”

    “什么都来了？”高雪有些不解，正疑惑间，她发现周遭的炎湖都开始翻滚起来，下一刻，一道火光冲出湖面，直奔她而来，高雪驾驭剑罡快速躲避之后，又是数道火光冲出，她一边躲避一边有些惊讶的瞪大了眼睛。

    这灼兽，竟然是群居生物！！

    平均等级高达五十五级以上的灼兽群追着高雪，一路围追堵截，很快她就被一只灼兽撞在了身上。

    火光一闪之下，她的真元罩衣随之破裂，生命值瞬间跌落大半。

    她躺在地面，表情难看的盯着天空数之不尽的灼兽，对林千钧道：“敖玊前辈，怎么办？”

    “还能怎么办，当然是你想办法逃咯！”林千钧有些无奈，说道：“我出手动静太大，如果被我仇家发现，你照样死路一条。”

    高雪有些为难的吐出一口血，挥剑逼退几只冲上来的灼兽道：“敖玊前辈，我比较特殊，具有不死之身，你不用出手帮我，一日之后，我就能在死去的地方重新复苏.....”

    “小辈，你是在羞辱本尊吗？”林千钧怒道：“本尊虽然被仇家追杀，但也不是那等贪生怕死之辈，何须你来牺牲！！”

    高雪闻言，表情一苦。

    这年头，说真话都没龙信，她是真的很无奈啊。

    “吼~~！！”

    就在她打算再解释一下的时候，随着一声充满威严的巨吼，一股庞大的威压气息骤然降临，瞬间笼罩了整个炎湖。

