    妙峰山后山。

    秦沐懒洋洋坐在一块儿巨大的岩石之上，他仰头将手中的酒喝光，将酒坛随手扔在一边，空酒坛从岩石之上弹跳着滚落，摔得粉碎。

    地上的碎片已经不少了，秦沐应该已经喝了不少。

    心情糟透了，秦沐从来没有如此沮丧过，终于发现自己喜欢上了叶琉璃，偏偏她却不记得自己，甚至对自己产生了敌意！

    “师兄，怎么一个人喝闷酒。”白若云不知从何处来，坐到了他的旁边，“刚刚众山主议事，魔族已经即将起兵，目标就是我三圣宗。”

    “该来的总会来……”秦沐又开了一坛酒，猛灌了一口，长处一口气，感觉稍稍好了一些。

    这酒是秦沐采集天界材料酿制的神仙醉，酒性猛烈，里面掺杂了不少珍惜材料，就连仙人也会被醉倒！

    “师兄说得是！师兄也要看开一些，师尊现在能活着，已经是不幸之中的万幸……”白若云伸手按在了秦沐的手腕上，“你喝太多了。”

    秦沐将白若云的手拿开，又喝了一小口，“我现在才知道，喜欢一个人，是这种感觉！被人拒绝，是如此难受！她等我万年，怕是日日受此等煎熬，着实不易。”

    “师兄可知道，我……亦是如此！”白若云一副委屈的样子。

    秦沐转过头，看了白若云一眼，叹了口气，“我知道你对我好，可不知如何报答，也怕日后委屈了你。”

    “师兄不嫌弃我笨，让我留在身边，那便很好了。”白若云所求的，一直这么简单。

    “你是个好姑娘，可我……我现在的心思，都在琉璃身上。”秦沐说道。

    “我知道，我不在意……天快黑了，我们回去吧！”白若云跳下岩石，将秦沐扶了下来。

    秦沐着实喝了不少，脚步有些轻浮，摇摇晃晃。

    白若云架起了秦沐的胳膊往回走，不过这个动作在外人看来，好像秦沐在搂着白若云……

    临走之时，白若云有意无意朝着远处树下看了一眼。

    树下泛起如同水波一样的涟漪，两道身影出现，一个是叶琉璃，一个是南宫玉。

    “小玉，你说得不错，这秦沐确实是个人渣！刚刚还跟我说要等我万年，现在却又搂着白若云！”叶琉璃面露怒色，看着两人的背影。

    “师父平日总对我说，他要将你们师徒，都弄上床榻，二女共侍一夫……哎，师父现在是三圣宗名副其实的第一天才，除了三位老祖，无人敢惹！可惜白师叔一个绝代佳人，也要被屈服在他的淫威之下！”南宫玉可是铁了心要拆散他们，原本她就看叶琉璃不顺眼，现在叶琉璃失忆，正是最好的机会。

    “王八蛋！可惜老祖也由着他胡来，我现在不是他的对手，我务必潜心修炼，将白若云救出来。”叶琉璃攥紧了拳头，下定了决心。

    秦沐的势力太大了，大到可以在三圣宗一手遮天，极少有人敢说秦沐的坏话，对抗这样的人，实在是太难了。

    “太师叔，我得回去了，师父虽然不成器，但毕竟是我师父，我得去照顾他。”南宫玉不等叶琉璃回答，快步跟了上去。

    “这孩子……摊上这样的师父，真不容易！”叶琉璃摇摇头，转身离去。

    ……

    秦沐迷迷糊糊回到了自己的洞府，白若云将他扶到了床上。

    满脑子都是叶琉璃，秦沐拿起手上的酒，刚要再喝一口，被白若云夺了下去。

    不喝就不喝吧！

    秦沐往后一躺，四仰八叉，白若云将秦沐的鞋袜脱掉，打来了一些水，给他简单清洗一下，然后给他盖上了被子。

    头有些疼，过了一会儿，秦沐迷迷糊糊要睡着了……

    忽然，他感觉自己被人扶了起来，“师兄醒醒，先把这醒酒汤喝了！”

    秦沐现在昏昏沉沉，完全受人摆布，毫无意识地将碗中的水喝光，甜甜的，麻麻的，不知道里面加了什么东西，倒是不难喝。

    秦沐舔舔嘴唇，又躺了下去。

    这一躺下，却睡不着了，感觉口干舌燥，身体莫名有些发热，秦沐有些难受，扭来扭去。

    “喂！喂！你怎么了？感觉可好？”传来了一个女子的声音。

    秦沐挣扎着睁开了眼睛，眼前一片昏暗，借着蜡烛那些许光亮，竟然看到了叶琉璃！

    今日的叶琉璃好像格外美，格外亲切。

    “琉璃！”秦沐揉了揉眼睛，再度看去，周围一切慢慢清晰起来。

    眼前正是朝思暮想的叶琉璃，秦沐一把将叶琉璃抱住，多日的阴霾，在此刻一扫而空。

    “我就知道，你会想起来，你不会忘了我……”秦沐喜极而泣，抱着叶琉璃不肯撒手。

    “我怎么会忘了你，我一辈子也不会忘……”叶琉璃也轻轻拥住了秦沐，这感觉，无比美妙。

    以前秦沐最喜欢的就是叶琉璃，但她实力太强，年龄差距又有些大，秦沐担心旁人闲言碎语，因此才没有正式接受叶琉璃。

    现在秦沐也是真仙，身份和叶琉璃对等，也不会再有人说什么，现在和叶琉璃在一起，心里已经没有任何芥蒂。

    叶琉璃将秦沐的手松开，缓缓凑了过去，秦沐这次主动迎上，再没有任何的拖沓。

    长袍滑落，露出美好的身材，恍如是一场美梦。

    叶琉璃一掀被子，将两人盖住……

    ……

    第二日，日上三竿。

    “嗯~~~”秦沐迷迷糊糊揉了揉自己的眼睛，打了个大大的哈欠，还没出息地吧嗒吧嗒嘴。

    或许是喝了酒的缘故，昨日睡得很好，竟然还做了一个春梦，和叶琉璃……感觉着实不错。

    秦沐以前只是被动和袁楚依有过一次，当时被袁楚依强迫，因此感觉有些怪。

    这次的梦里，感觉竟出奇的好！

    千万别弄脏了被子，秦沐就要伸手掀开被子……

    忽然，他摸到了旁边的一个人，皮肤着实不错，滑滑的感觉，稍有一丝凉意，很是舒服。

    “啊？”秦沐一个激灵，向旁边看去。

    在自己的身边，睡着一个女子，她长发披散，不着片缕，此人背对着自己，肌肤如雪，毫无瑕疵……

    “卧槽，出事了，不是梦！”秦沐已经隐隐看出了此人是谁，他颤抖着双手，将此人翻过来，想要确认一下……

