    始祖的态度并不好，完全不理睬前来对话的另一个尤弥尔。

    尤弥尔看着始祖机械地工作着，两千年来不断重复着相同的动作，在这片黄沙之上，在坐标的光芒之下，日以继夜。

    “停下来吧。”尤弥尔继续说道。

    但始祖还是当没听到。

    太难了，真的太难了，尤弥尔只觉得为什么会这么难呢？

    不过难，也要对话，因为只有对话才能说服始祖，尤弥尔稳定心神。对方听不听和自己说不说是两回事，自己还是要说。于是她开始讲述自己的故事，自己的内心：“我出生在马莱，马莱你知道么？马莱是……”

    就把自己如何做乞丐，如何被收养，又如何因为盗窃而被流放，又如何浑浑噩噩过了六十年，又如何阴差阳错吃了鄂之巨人说起……

    尤弥尔的故事也算是跌宕起伏，从一无所有最后穿越六十年遇到自己的爱人，和王族的私生女谈起了性别相同的恋爱。

    然而恋爱虽然很美好，但如果不能解决智慧巨人的寿命问题的话，那么这段美好注定是短暂的。

    “……或许等我死后，希斯特利亚还会遇到比我更好的爱人，或许还是个男人，甚至可能还会生个孩子。而和我一起的话，她不会有孩子，但我知道的其实她很喜欢孩子。”尤弥尔也是真情流露，这些话说给别人听难免会泄露秘密，但说给始祖听就没什么问题了。

    “不过就算我死了，我也不会后悔，至少和希斯特利亚的感情是真的。就算以后她会去和其他的人在一起，但至少此时我们是幸福的。”“我不会因为未来就否定现在，始祖，如果是你的话应该会理解我吧。”

    始祖没有停下的动作，好像完全没有感触。

    “果然杜兰没说错，人与人的悲欢离合是并不相通的。”见始祖这样，尤弥尔却依旧没有放弃，她说起了杜兰：“你知道杜兰么……”

    尤弥尔对杜兰的评价是很高的，虽然杜兰的来历依旧很神秘，也不知道他到底在哪里学了这么多本事，但杜兰确实很强大，提出了很多闻所未闻的东西。

    尤弥尔在艰难地说服始祖的时候，凯尼阿克曼准备自己离开去战斗了，因为他看出艾伦在犹豫。

    激进派是损兵折将，而艾伦的巨人之力也讨不到好处。凯尼不得不怀疑艾伦能不能帮助自己了，可是真的要自己独自去战斗的话，希望也很渺茫。

    “你要走了？”看着凯尼要离开，艾伦不由问道。

    “是的，因为我在这里看不到希望，如今你们消沉的样子就说明你们已经没有战斗的斗志了。”凯尼现在是女子形象，是万树丛中一点红，但她的口气很高傲，完全看不起满脸败相的年轻男子。

    艾伦也不知道说什么好，其实他看到的未来不是这样的。撤退隐蔽的时候，艾伦是在干涉三笠的记忆，希望三笠不要走进杜兰的办公室。可是不管怎么样，都没用，改变不了三笠的选择。

    原来三笠时不时地会头疼，其实就是未来的艾伦在用进击巨人的力量干涉她的选择。一旦被干涉，她就会头疼。

    以前成功过几次，但现在却怎么也不成功。这也是艾伦得知三笠身死的时候这么淡定的缘故，因为他可以干涉时间线。

    但这次干涉就是不成功。所以艾伦才会渐渐出现失败的表情，因为他的底牌不起作用了。

    “还有希望。”艾伦对凯尼说道，也是对自己说的。他希望能再次变动时间线。

    “呵呵，我的目标只有杜兰，他把我变成这副模样，我绝对要报复。既然你们没有了斗志，那我自己一个人去杀了他。”

    大家并不知道杜兰对凯尼做了什么，不过看她这么激动的样子，心想肯定是很过分的事情。

    “你一个人是做不到的。”艾伦说道。

    凯尼承认很难完成暗杀，但他坚定地说道：“是的，杜兰就是个怪物，他比巨人更加邪恶，更加可怕。”“但必须有人去战斗，如果我不去战斗的话，就没人可以对抗杜兰了。”

    大家心想杜兰有这么可怕么？

    凯尼看他们的表情就知道他们不相信，不过他也确实没有什么证据，毕竟杜兰做的事情太匪夷所思了，一个人歼灭对人镇压部队，还把中年大叔变为娇滴滴的少女，这种事情谁会相信？如果不是亲身经历，凯尼也不信。

    但就算杜兰是怪物，凯尼还是要去战斗：“没有斗志的人是没有资格战斗的，你们都已经没有战斗的资格了。”凯尼说完就走了，这次他的目标很明确，暗杀杜兰。

    虽然尤弥尔对尤弥尔的对话正在紧张的进行，但杜兰要做的事情很多，行程很满，其中一个行程是去悼念立体机动装置的建造者。

    这个活动就杜兰一个人，凯尼一直跟着杜兰，终于找到了动手的机会。

    这里是黑金竹林的深处，位于群山之间，这里有几个孤零零的坟头，是立体机动装置的三位主要开发者，以及使用者夫妻的墓地。

    黑金竹和冰爆石，如果没有这两样东西，就不可能出现针对巨人的武器。而且这批人在被洗脑之后，能在短短三十多年之后就想出对巨人的武器，可谓是了不起。

    岛外的人花了一千多年也没找到巨人的弱点，更不要说找到对抗巨人的方式了。一直到巨舰大炮的时代，岛外才有了打败巨人的办法。

    但岛内，在失忆的三十年后就找到了办法。

    “你应该知道偷袭是不会成功的，凯尼·阿克曼。”杜兰笑了起来：“你还真是执着啊，离开地下城之后，你就应该找个男人嫁了，做个相夫教子的好妻子，这样至少下半辈子会很幸福。”

    凯尼对自己被发现并不意外，因为杜兰就是个怪物。

    “杜兰，我是来杀你的。”既然被发现，那凯尼也就不废话了，他要和杜兰面对面，这次不成功便成仁，凯尼要以战士的方式有尊严地死去，而不是像现在憋屈地活着。

    “你知道么，我都懒得和你动手。”杜兰话音刚落，赤色流星就站在了凯尼的面前。

    凯尼愤怒，却很无奈，看来自己这次要死在赤色流星手上了。

    “既然你能对清洗阿克曼一族的王族卑躬屈膝，又何必在我面前装什么贞烈壮士？”杜兰有些不明白凯尼的想法。

    “乌利和其他王族不一样，他已经向我道歉了。”乌利就是当时的始祖巨人的寄主。

    “可是他做的事情和其他王族并没有不同，而且你又有什么资格替已经死去的阿克曼接受道歉？”“那些死去的族人可是会哭的。”杜兰说道。

    “你根本不了解乌利，他为了这个国家殚精竭虑，为了打造最后的乐园做了无数努力。你们都不理解他，我却能理解。”凯尼激动地说道：“你根本比不上他。”

    杜兰心想这是不是所谓的士为知己者死？可惜凯尼和乌利做的事情是真不地道。

