    第681章 斩杀上界神兽！

    顿时，只见那黄金狮子的身上，顿时发出了阵阵金光。

    巨大的金光，在天空之中形成了一道又一道的虚影。

    轰——

    一声巨响。

    天空之上的虚影，瞬间朝着叶辰镇压了下来。

    神威滔天。

    叶辰一剑刺出。

    仙剑刺出了一道剧烈的霞光。

    无尽的光芒，瞬间在叶辰的长剑之上浮现。

    一道道真气不断的从叶辰的身上释放了出来。

    真气飞到了天空之上，形成了一道巨大的剑气。

    狮吼震天，自其体内飞出一串念珠，宛若黄金铸成，且颗颗剔透，光彩洒落，宛若九个世界镇压而来，与骨剪撞在一起。

    响声如雷，这个地方发生了大碰撞，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了大草原，令人悚然，双股战战。

    “轰！”

    而面对着叶辰的力量，即便是那黄金狮子也不敢轻视，面色阴翳，手掌猛然一握，无尽的妖光汇聚而来，最后形成了一柄狰狞的磨光。

    顿时，黄金狮子再度怒吼，发出尖锐的长啸，光是声波，就足以让人体内真气失控爆炸。

    唰！

    黄金狮子妖气荡漾，下一瞬间，枪尖抖动，强大的力量咆哮而出，与那仙剑硬憾在了一起。

    而还不待那妖气恢复过来，仙力呼啸而至。

    这些仙力在钻入妖气之后，立即开始彼此猛烈撞击，顷刻间，暴躁的仙力横扫开来，直接是硬生生的将那妖气，尽数的摧毁。

    黄金狮子眸孔冰冷，此时无比威严，大步向前逼近，爪子落下，大地崩裂。

    “找死！”九头黄金狮子暴怒，一道道符文汇聚了起来，皆为黄金色，绚烂无比，斩向叶辰。

    “杀！”

    黄金狮子暴吼，这一战没有退路，必须胜出。

    因为他，明白，这个人族实在是太强大了。

    而且，他是下界罪血之人，根本不害怕上界的追杀。

    那么，他败了，只有一个下场。

    那便是被叶辰斩杀。

    叶辰浑身散发宝光，一柄长剑出现，将他笼罩在内。

    叶辰展开了最为恐怖的袭杀，身处云海中，通体电芒爆发，化作银色的雷神。

    这个是叶辰修炼的雷霆大道。

    之前在秘境之中，叶辰的雷霆大道提升了不少。

    现在叶辰的雷霆大道，和之前叶辰经历的天劫差不多强大。

    要是一般的渡劫境界。

    也很一道雷霆，可能直接秒杀，连灰都不剩。

    但是现在，叶辰面对的可不仅仅是一个渡劫境的强者。

    而是一名通过秘术达到了神庭境界的修士，和叶辰几乎是同级的存在，所以，即便是叶辰，想要杀他，也有些费劲！

    叶辰雷霆大道爆发。

    无尽的雷霆，瞬间淹没了此地。

    没有人能看到里面的战斗。只能听到狮吼与叶辰的轻叱，两者激烈大战，最后突然爆发出一团惊人的光。将雾霭震散了。

    众人吃惊，发现叶辰与黄金狮子厮杀在一起，纠缠住了，在草原上翻滚，都血迹斑斑。

    震耳欲聋，神光冲霄。而他们的真身亦在对抗，展开了最凶险与凌厉的近身决战。

    “砰”

    叶辰坐在黄金狮子的身上，抓住它的鬓毛，奋力向它正中那最大的头颅轰击，雷声震耳，恐怖无比。

    “轰”

    就在这时，黄金狮子眸光冰冷，一声怒啸，一团可怕的光团飞出，击向背上的叶辰，那是一头金色的小狮子，栩栩如生。

    神印惊世，威能可怕无比，散发璀璨光辉，让大地都崩了，乱石穿空，黄金光芒淹没此地。

    这一法印，可以搬山填海，可以呼啸风雨，能够惊扰九天雷电，端的是神秘而恐怖。

    即便黄金狮子没有掌握，仅这样一击，显出雏形，也实在是令人颤栗，这片草原四分五裂。

    叶辰横飞，迅速躲避，他感觉到了一股山河压迫而来。

    刚猛而霸烈，有搬山之威！

    而这个时候，叶辰也祭出了一个大印。

    顿时，金色的神龙冲霄而起。

    叶辰瞬间祭出了人皇印。

    两道无比巨大的大印轰击在了一起。

    天空之中，只见一条巨龙和一只巨大狮子在不断的对峙着。

    这个时候。

    只见那巨大的金龙从天空之中俯冲下去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那金龙瞬间将那巨大狮子的虚影冲散。

    “黄金狮子的大印不是那罪血之人的对手？”

    “那是什么印？怎么如此强大？”

    “还有，这个罪血之人到底是什么人？”

    叶辰掌符文不断变化，从金符到电符再到风符，引发一串轰鸣声。

    叶辰并未动用神通，都是通用的符文，数十上百种组合在一起，瞬间击打在了黄金狮子的身上。

    噗——

    一口鲜血吐出。

    黄金狮子眸光暗淡，这可怕的大神通耗去了它太多的精气神，萎靡不振，它转身就逃。

    “哪里走！”

    叶辰一跃而起，骑在黄金狮子的身上，举拳就砸，神武无比。

    众人发呆，黄金狮子败了，其血气不足，力量开始变得薄弱，几乎被叶辰压在了地上。

    黄金狮子怒吼，浑身金光大盛，摇头摆尾，神通爆发，要将他掀下去，但是叶辰亦发光，雷电交织，进行镇压。

    远远望去，他如一尊幼小的天神般，骑坐在一头神兽上，下界而来。

    众人发怔，这可是堂堂的黄金狮子，号称小无敌，居然就这么败了，此时沦落为坐骑！

    黄金狮子自然怒极，血统高贵，来历甚大，谁敢将他当坐骑，除非上古诸神转世！

    金色光芒爆发，草原都被染成了金色，它摇头摆尾，浑身符文密布，剧烈抗争，要将这个罪血之人震死。

    然而，叶辰揪住他的鬓毛，端坐在上面稳如磐石，撼之不动，像是与它凝结为一体，生长在了上面。

    “杀！”

    黄金狮子拼命，自然不肯屈服，符文自体内冲起，一副玉石俱焚的样子，想逼迫叶辰起身，自它的背上离开。

    无声无息，那念珠再现，每一颗都晶莹璀璨，宛若一片小世界，缭绕蒙蒙雾霭，镇压叶辰。

    “锵”

    叶辰长剑一出。

    天空之中的雷霆瞬间形成了剑光，立即斩下。

    黄金狮子惊恐，迅速躲避，但依旧晚了。

    噗噗两声轻响传来，他的头颅被截断，鲜血狂涌，坠落在地。

    “啊……”它发出了惊天动地的吼声，充满了不甘与恐惧。

    (本章完)

