    第一届的超级女声一共有五个赛区，分别为沈城赛区，常沙赛区，沪南赛区，北控赛区以及申振赛区。

    由于沈城赛区的比赛十分火爆，为超级女声直接打开了各地观众的市场，所以其他四个赛区就连海选都改成了直播模式。

    虽然海选不能投票，但是观众们还是看的津津有味，尤其有些选手夸张的表演，让他们觉着这可能是个喜剧栏目？

    不过沈城赛区的五强依旧是最受人关注的焦点。

    晚上七点半，沈城赛区，超级女声7进5的比赛即将开始，观众们纷纷换台，把目光都聚焦在了沈城卫视上面。

    单予馨依旧用一首原创歌曲力压群雄，以总票数154321以第一名的身份晋级五强！

    三天后，马上就要角逐出沈城赛区的前三强，以及冠亚季军的归属！

    这让大家更期待了，不过期待中也有一丝理所当然，单予馨肯定妥妥的第一了，就算知道结果，他们也要看，不为别的，就因为喜欢。

    单予馨的人气在观众的支持下一路飙升，而且自从签约了天娱传媒之后，她已经接下了第一个代言，猛牛优酸乳。

    后台。

    “单予馨，这是带你的经纪人，陈小菊，主要辅助你工作的。”

    汪鹏自从签下了单予馨之后，地位也是水涨船高，说话的分量越来越足了，身后的小助理又换了一个更年轻，更漂亮的。

    “我的？那我男朋友的经纪人呢？”

    单予馨抬头看了一眼经纪人，大概三十多岁左右，不过却没有带着那股傲然的气势，应该是上面交代过了眼前这个单予馨的重要程度。

    “他的经纪人也是陈小菊，她是你俩的专属经纪人，以后有什么工作上的事她和你们沟通。”

    听到“专属经纪人”几个字单予馨才点点下巴。

    “对了，等明天，上面有一个代言要找到你，是我们赞助商的品牌。”

    汪鹏看了一眼陈小菊，示意她先出去。

    “赞助商？”单予馨迟疑了一下。

    “对，猛牛这个品牌你应该听过，他们还投入了八千万，点名要你代言。”

    汪鹏在单予馨面前也不知道怎么回事，总感觉他自己像低了一头似的，说话总要小心翼翼的。“你看怎么样？时间能接受吗？”

    单予馨想了想，“你等下。”

    然后掏出电话把张尚晋叫了进来，他一直在外面等着的。

    看见张尚晋，单予馨一直冷漠的容颜突然多了一丝色彩，就好像冰冻瞬间进入春天，暴风雪变成了春风拂面一样，眼睛里都充满了喜悦，至少，汪鹏是这么感觉的。

    “尚晋，猛牛要我代言，我接吗？”

    单予馨仰着小脑袋，只有在张尚晋面前，她才像一个小女生一样。

    “代言？猛牛？”

    张尚晋诧异了一下，刚才进来的时候就看见后台制作好的相关的灯箱，宣传广告还有一些各种宣传单。

    “嗯，对。”汪鹏插嘴。

    “接啊，为什么不接？”

    张尚晋笑嘻嘻的坐下，他知道猛牛是为了打开市场，投入重金想要增加销售额，扩大利润。

    现在八千万将近一个亿的投资可不是一个小数目，对于猛牛这样的大企业也算是大手笔了。

    而为猛牛代言的单予馨也会借着这股牛风，火遍大江南北！

    只要猛牛的销售利润足够，那么单予馨的名气将会越来越高。

    这是一个非常好的机会。

    “哦，那好吧，我接。”

    单予馨甜甜一笑，指了指张尚晋，“能不能加一个代言人进去？不用加钱！”

    “......”

    张尚晋被这句话一惊，啥玩意？

    让他代言？

    “额....这个，，我没办法回答你，我需要向上面请示一下。”

    别说张尚晋，就连汪鹏也被惊了一下，“估计要明天才有回复。”

    “没关系，我又不急。”

    “如果猛牛方真的同意你俩一起代言，为了你的人气，还是不要太早公布恋情吧？”

    汪鹏有些唏嘘，其他明星有了恋情都是地下的，要不就是不公开，被发现了也好办，打死不承认，反正过一段时间热度过去了也就没事了。

    但是单予馨不一样，她刚出道就想公开恋情？

    这还不让一群男粉丝伤心欲绝？

    姐姐，咱也没有必要这么玩吧？不带这样“自寻死路”的。

    单予馨翘起红润的嘴唇，带着一丝笑意的看着张尚晋，“尚晋你说呢？”

    “我说啊，还是听汪总的吧，我们的事不着急。”

    “哼，臭男人！”

    单予馨鼓着嘴不开心了。

    汪鹏眼珠子在两个人的身上扫了扫，又交代了一些事情，然后火急火燎的就离开了。

    是非之地，遁也。

    “姐姐，别了吧，你别老带上我啊，我又不想出名。”

    张尚晋看着汪鹏的背影，咂咂嘴，他可以拒绝很多工作，但是他拒绝不了眼前这个小妖精的软磨硬泡。

    “嘻嘻，多好玩呀。”

    单予馨眨眨眼睛，心里的小恶魔蹦跶了出来：“不然为什么我要拉上你，嘿嘿嘿~”

    “别这样，我要做你背后的男人。”

    张尚晋一把拉过单予馨，狠狠的拍了她的小屁股一下，“明天老老实实的去接代言，不为了我也为了以后的孩子考虑啊！”

    一听“以后的孩子”几个字，单予馨小脸立马严肃了很多，“你说得对，我要多挣一些钱，等我什么时候怀孕了，就退圈，在家带孩子！”

    “也行，我感觉可以。”

    张尚晋摸摸下巴，不怀好意的笑着：“到时候让你生三五个娃的先玩玩，不够咱再生！”

    “你把我当什么了，还生三五个！”

    单予馨一听这话，一口咬在了他的脖子上，松口的时候一个完整的口红印，印在了脖子上。

    “把你当成小母猪了啊，你没看过那个新闻吗，一个待产妈妈一下生出了五胞胎！”

    “哦，一胎生五个啊？”

    单予馨眼神飘忽了一下，食指在精致的下巴上点了点，“那也不是不行啦，反正都是生，只要一次能生出来就行，不然我怕疼的。”

    “姐，以后这事咱能拒绝吗，你不觉得你有点太纵容我了吗？”

    “嘻嘻，我乐意呀，我的男人，我要把他宠上天！”

