    而陈枫听了之后，顿时一愣。

    接着，则是笑了。

    陈枫一边摇头，一边笑着，只是那笑容很冷，里面充满了怒意。

    原来，此人根本就没有将陈枫放在眼里，他也根本就没有向着这云雾神鸟乃是被陈枫打成这样。

    只以为这云雾神鸟，本来就已身受重伤，不过是被陈枫捡了个便宜而已！

    他摆摆手，看着陈枫，大咧咧的说道：“行了，小子，赶紧滚吧！”

    “今日你冉辰逸冉大爷我，心情不错，不愿意跟你一般见识。”“

    赶紧滚，不要碍着老子的眼！”陈

    枫听了之后，瞬间眉头一拧，眼中杀机大盛！

    不过，他终归初来乍到，不愿惹事，深深吸了口气，便是抓着那云雾神鸟，准备离去。

    而这时候，身后忽然传来一声冷笑：“小兔崽子，你聋了吗？听不懂人话吗？我让你滚，可没让你把云雾神鸟也带走！”陈

    枫停了，顿时身形停滞了一下。

    而后，缓缓转过身来。

    “怎么，小子，我都饶你一条命了，你还不滚？找死么？”

    冉辰逸眉头一拧，不耐烦道。

    此人态度极其傲慢，充满了不屑俯视，居高临下，根本就没有将陈枫放在眼中。

    而他，更是明摆了要抢陈枫这头重伤的云雾神鸟。

    而且，在他看来，他让陈枫放下云雾神鸟滚，竟然还是如同恩惠赏赐一样！

    他说完之后，便是看都没有看陈枫。只

    是摩拳擦掌，向着那头重伤的云雾神鸟走了过去。

    一边走，一边贪婪的低笑道：“小宝贝儿啊，终于让我抓住你了！”“

    哈哈哈，上次我就错失了机会，这次可是终于抓住了！”说

    罢，便是要走上前去，准备将这云雾神鸟杀死，捡一个现成便宜。

    而就在这时候，他见陈枫却是站在原地，动都没动。顿

    时，眉头一凝，眼中闪过一抹狰狞。盯

    着陈枫不耐烦道：“小兔崽子，你还愣在这干什么？还不赶紧走？”“

    是想等我反悔，然后把你给宰了吗？”陈

    枫看向他，嘴角露出一抹笑意，声音平缓而又淡然：“这云雾神鸟，似乎是我先发现的，你这是要强抢？”听

    见陈枫这句话之后，冉辰逸先是一愣，然后发出一阵大笑。似

    乎碰见什么最是可笑的事情一样。

    片刻之后，方才笑容一收，盯着陈枫，摇着头，声音里面带着说不出来的嘲讽和奚落：“

    你这小兔崽子，一看就是个新来的。”“

    哈哈哈，没错，我就是要来抢抢啊！你能拿我怎么样啊？”他

    看着陈枫，嚣张无比的说道：“一个区区二星武帝的废物，我不要了你的狗命，就算是开恩了。”“

    我抢你东西，那是给你脸！明白吗？”他

    的手一下一下的点着陈枫，张狂至极：“小兔崽子，最后再问你一遍，滚不滚！”

    陈枫微笑道：“我若不滚呢？”冉

    辰逸嘿嘿一笑：“不滚是吗？”

    他盯着陈枫，眼中杀机凛然：“小子，恭喜你，成功的把握给激怒了！”“

    既然给你脸，你不要，那我就要痛下杀手了！”“

    哦？是吗？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹轻笑：“你就这么笃定，能够轻易将我击败？”

    “小子，注意你的用词。”“

    不是将你击败，而是将你斩杀！正确说来，应该是虐杀！”“

    肆意的凌辱，杀死！轻而易举！”冉

    辰逸一边拿手点着陈枫，一边哈哈大笑。

    “现在，大爷就教教你，在这荒古废墟之中，人人都是你惹不起的！”说

    罢，他身上气势骤然而起，瞬间已达三星武帝中期。

    “看到了没有？老子可是堂堂三星武帝中期，要碾压你这个小小的二星武帝，还不是手到擒来？轻而易举？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓摇头。此

    人，当真是无知者无畏啊！一

    个区区三星武帝中期而已，陈枫早已斩杀了不知道多少，他竟然还敢在这里跟陈枫叫嚣！

    只是，此时陈枫忽然心中一动，淡淡道：“你是我来到这里之后，碰到的第一个人，有些问题，还得请教陪你。”

    陈枫此时的想法，是废物利用。他

    现在，心中杀机生疼，反

    正此人也要死了，那么何不多问几个问题？

    看到陈枫如此做，冉辰逸哈哈大笑，在他看来，这小子是示弱了，不敢和自己硬顶了。

    而且他觉得，陈枫这就是在故意拖延时间。

    他哈哈大笑：“小子，故意拖延时间也没用的！你依旧要死！”陈

    枫摇头：“你算是什么东西，也配我拖延时间？”

    冉辰逸神色瞬间阴冷无比：“废物！你找死！”

    陈枫摇头：“罢了罢了，不愿说，那我就！”

    他声音淡然：“打到你说为止！”

    冉辰逸一声狞笑，向着他狠狠冲了过来，疯狂地吼叫道：“小子，死吧！”

    下一刻，手中出现了一把金色长枪，金色光芒吞吐，向着陈枫一枪狠狠的刺了过来。陈

    枫嘴角挂着一抹笑意，站在那里，动都没动。

    他早就已经见识了不知道多少三星武帝巅峰强者的实力，现在这冉辰逸，区区一个三星武帝中期，在陈枫眼中，与蝼蚁无异。

    不过是一个可以随手碾死的家伙而已。但

    是，陈枫这番举动，落在冉辰逸眼中，却是陈枫面对自己的攻势，避无可避，只能等死。他

    的声音更是嚣张无比：“小兔崽子，我这一枪就能直接要了你的……”那

    个‘命’字还没有说出来，却是直接噎在喉咙里。

    他的声音化作了如同鸭子被杀之前的那种感觉，一声充满了惊愕与慌张的惨叫：“怎么可能？”他

    瞪圆了眼睛，双手持着那金色长枪，拼命想要向前刺出，但是却根本动都动不了。他

    感觉，自己的黄金长枪就像是被铸造进了一大块儿坚硬无比的金属里面一样。

    无论他怎么向前催动，都是纹丝不动。原

    来，就在刚才那一瞬间，就在他的金色长枪即将刺入陈枫体内的那一瞬间，陈枫伸出两根手指。 

