    第1817章 相辅相成！

    听到莫比乌斯的声音，林远的脸上立刻露出了笑意。

    莫比乌斯可算是醒了过来。

    “伙伴，我本以为去融合那枚无尽宝石只需要八个小时的时间。”

    “可没成想，时间比我预料的要更长一些！”

    “我会多沉睡这八九个小时，是因为克莱因枢纽发生了一些变化。”

    林远听到莫比乌斯的话，心中一动。

    莫比乌斯此时的语气愉悦，这种愉悦感，由于自己和莫比乌斯之间的契约，让林远能够感同身受。

    这说明克莱因枢纽定然发生了极为优秀的变化。

    想到这，林远迫不及待的想要到锁灵空间内一探究竟。

    正是因为克莱因枢纽，让林远打开了一条通往沼泽世界的门户。

    林远很清楚的记得，莫比乌斯之前并不知道自己所融合的翠绿色宝石的名字。

    现在莫比乌斯，称呼那块宝石为无尽宝石，说明莫比乌斯应该已经知道了那块宝石到底是什么东西。

    这块无尽宝石产自沼泽世界，克莱因枢纽链接的也是沼泽世界。

    这块无尽宝石能够影响克莱因枢纽，想必对自己在沼泽世界的发展，应该能有着一定的助益。

    除了去查看发生改变的克莱因枢纽以外。

    林远更想看一看百合莉莉解锁后，精英级到钻石阶的五个技能都是什么。

    多出五个技能，可以让百合莉莉治疗方面的能力大幅度提升。

    弥补林远目前在治疗方面的单一。

    林远一直都没有因为锁灵灵物，只能使用普通级技能而懈怠对这些锁灵灵物的培养。

    这些锁灵灵物在林远的培养下，全部都是按照最优的方式培养进化的。

    和林远培养聪明，音音，并没有多少差别。

    因此虽然林远还没有去看百合莉莉的其他技能。

    但是林远相信，百合莉莉的其他技能应该会给自己带来惊喜。

    除了期待，林远更多的是高兴。

    林远在心中，轻声对着莫比乌斯说道。

    “莫比乌斯恭喜你！”

    林远能够很清楚的感知到，莫比乌斯有多希望补全自身变得完整。

    眼下，莫比乌斯也算是实现了自己的第一个小目标。

    一项严肃的莫比乌斯，难得笑着说道。

    “伙伴，我只是一个物品。”

    “能够得以补全，全靠着你的努力！”

    “是你让我变得逐渐完整！”

    莫比乌斯作为林远的灵物，一直戴在林远的手腕上。

    很清楚林远是经过殊死一战，击杀钱宇，力压陆欧，才引得自由联邦的那娜冕下降临。

    拿出这个无尽宝石，保下陆欧的。

    林远听莫比乌斯这么说，很自然的回到。

    “莫比乌斯，如果不是你。”

    “我现在也不会变得这么强！”

    “所以我们两个，没有全靠谁这一说。”

    林远一直以来，有三个异于常人之处。

    第一个异于常人之处，是林远有两个灵魂。

    第二个是林远的体质，可以过滤提纯空气中的灵气，注入到灵物体内。

    第三个便是莫比乌斯。

    如果没有莫比乌斯，光靠自己的体质。

    凭借十个月的发展，自己可能还只是一名C级灵气职业者，最多拥有金阶灵物。

    没有莫比乌斯，自己也不太可能在极短的时间内，完成二星缔造师的考核，成为月后的弟子。

    但是，光凭借自己的体质，十个月林远或许不足以有多么惊人的实力。

    不过只要给予林远十年的时间，林远依旧有把握冲进辉耀百子序列。

    只是莫比乌斯的存在，极大缩减了林远成长的时限。

    让林远在成长的过程中，有了更多的可能性。

    没有莫比乌斯，林远就算得到了奉行圣剑和恩惠王女这两个圣源之物。

    也没有办法让这两个圣源之物合体，成为现在林远所契约的怀抱圣剑的王女。

    自己和莫比乌斯，是最亲密的伙伴。

    也是相辅相成的存在。

    感受到林远的心意，莫比乌斯喜悦的情绪，愈发雀跃了起来。

    这种情绪，让莫比乌斯十分陌生，却又十分珍视。

    林远回到庄园，是林远先看到温钰的。

    温钰回身看到林远，见到林远对自己露出的笑容。

    好像自己在见到林远，走到林远面前之后，林远脸上的笑容陡然扩大了几分。

    这让温钰没由来的脸上一红。

    就在温钰猜测林远为什么这么开心的时候。

    只见林远手一挥，召唤出了一只头尾皆长着蛇头的四翼飞蛇。

    温钰没有荒之血脉灵物，可温钰却亲眼见到过宗泽的燃天犼。

    温钰能够感受到，这只双头四翼飞蛇身上，有着和燃天犼身上相同的气息。

    温钰现在，还只是二星缔造师。

    短时间观看鸣蛇，根本看不出什么名道来。

    温钰并不知道金翅的存在。

    温钰还以为这是林远即将契约的荒之血脉灵物呢。

    温钰全程观看了林远和自由联邦使团的碰撞。

    无论是斩将战还是团队战，温钰都一直在为林远悬着心。

    在战斗的过程中，温钰发现林远并没有御使荒之血脉灵物对敌。

    便下意识的以为林远，还没有契约荒之血脉灵物。

    可林远接下来的一句话，就立刻让温钰楞在了原地。

    “温钰，这只荒之血脉灵物叫鸣蛇。”

    “刚一出生，便达到了真荒境巅峰，身边能够形成大荒秘境的碎片。”

    “属于一只血脉极为优异的荒之血脉灵物。”

    “你契约源纸之前，已经用领主阶的银蕊金泽蜜洗练过了灵魂。”

    “一会我叫来季枫，让他用预令睡莲辅助你，助你契约了这只鸣蛇吧！”

    温钰怎么也没有想到，这只鸣蛇是林远给自己准备的。

    身为一名月侍，从小在辉月殿长大。

    温钰懂的知识，要比一些顶尖势力的大家小姐懂的还要多。

    温钰很清楚，荒之血脉灵物对于辉耀联邦意味着什么。

    又有多么珍贵。

    哪怕自己被玄月收为弟子，温钰也从来没有想过，自己有一天可能会获得一只荒之血脉的灵物进行契约。

    荒之血脉灵物，已经不能够用价值来形容了。

    温钰已经隐隐猜出了，林远这只荒之血脉灵物是怎么得来的。

    想来应该是因为辉耀联邦，赢得了和自由联邦与湛蓝联邦的赌注。

    这荒之血脉灵物，本身便是赌约奖励中的一部分。

    (本章完)

