    “明宇真君，多年不见，本座可是早就想要和你见面聊聊了，你却一直不给本座机会。”

    太妙似笑非笑的望着对方，语气平淡的说道。

    明宇真君别说现在身负重伤，就算是全盛时期，在太妙面前也是不堪一击。更何况，他并无心和太妙为敌，反而有要求助他的地方。

    明宇真君满脸苦笑，直接就跪了。

    他的态度非常谦恭，一上来就上次死木那件事情，郑重的向太妙道歉。

    他承认自己当初用心不良，试图借助太妙的力量除掉死木。

    不过，他还是郑重说明，他对太妙并没有恶意，只是要借助太妙的力量而已。

    眼见太妙一直不说话，只是静静倾听，明宇真君一咬牙，说出了所有的真相。

    在多年以前，一帮出身天石会的鬼神，就在阴间招兵买马，招揽了一大帮强大的鬼物和鬼神，组成了一个庞大的组织。

    散修出身的明宇真君，在阴间无依无靠，因为一个偶然的机会加入了这个组织，成为了一名外围成员。

    这个组织内部福利不错，只是规矩严苛了一点。

    这个组织不停的发展壮大，在阴间的影响力越来越强。

    如果只是这样，并没有什么大不了的，只不过是阴间多出一家强大的势力，有资格参与争霸。

    不知道从什么时候开始，这个组织开始进行一些神秘的行动。

    明宇真君不是组织的核心成员，不知道组织的真实图谋，只是发现组织似乎对阴间的地脉很感兴趣。

    组织派出一队队成员，在阴间一些地脉之力强大，或者关键的地脉节点处，挖开大地，埋下了一些神神秘秘的东西，进行明宇真君看不懂的布置。

    明宇真君虽然心中好奇，可是因为这个组织太过强大，他并不想因为好奇心，触犯组织的戒律，从而惹上麻烦。

    可是他不去找事，事情却找上了他。

    在一个偶然的机会，他发现组织内部的高层，和魔道有着秘密的联系。

    甚至有几名强大的鬼物，好像已经被魔染了。

    如果是别的修士，可能抱着不想惹火烧身的想法，会装作看不见这一切。

    明宇真君因为当年在阳世的经历，对魔道恨之入骨，与其势不两立。

    既然发现组织和魔道有关，他当然不会继续留在这里，而是愤而离去。

    明宇真君担心被组织追杀，所以远远逃离了组织的势力范围，逃出了数百万里之远，来到了寒霜山附近区域落脚。

    明宇真君在寒霜山附近厮混多年，也有了一定的名气。

    像他这样的外围成员，其实在那个组织之中并不如何受重视，组织高层也不知道自家勾结魔道的秘密暴露了。

    他逃离之后，组织也没有组织太过强大的力量，对他进行不死不休的追杀。

    只是在他刚刚叛逃的时候，例行公事一般的追杀了一番。

    追杀无果，也就没有投入更多的力量持续追杀了。

    等到时间久了，也就没有继续关注这件事情了。

    可是在明宇真君心里，却因为仇视魔道的关系，连带着极端痛恨勾结魔道的组织。

    后来组织派出寒石真君，投入死木麾下，为死木效力。

    明宇真君平日里活动范围很大，消息也很灵通。

    当他知道这件事情之后，没来由的感到一阵恐慌。

    组织的举动，肯定有着其意图，搞不好，这后面还有着什么魔道的阴谋。

    而且组织的势力越来越接近他平日里的活动范围，作为叛徒的他，心里自然会害怕。

    机缘巧合之下，占据寒霜山的一方霸主太妙开出高额悬赏，寻求厚阴木这一特殊材料。

    明宇真君恰好知道，死木的领地之上有着厚阴木，而且被死木视为禁脔。

    接下来发生的事情，就是太妙当初的经历了。

    明宇真君也知道自己借刀杀人的打算不可能永远瞒着太妙，所以早早就逃离了寒霜山周围。

    这些年里面，明宇真君其实并没有逃离太远。

    只是太妙没有大举搜寻他，才一直没有发现他。

    前段时间，那个组织的力量开始向着寒霜山附近渗透，明显是有所图谋。

    只顾着自家事情的太妙，对此还混沌无知。反应灵敏的明宇真君却是早早察觉，再次开始了逃亡。

    明宇真君对于组织的扩张抱着极高的警惕心。

    他不想一逃再逃，想要搞清楚组织的真正意图。

    他不敢正面和组织发生冲突，而是侧面迂回。

    当年组织派出寒石真君到死木麾下效力，那死木领地之上，多半会留有什么线索。

    于是，明宇真君偷偷来到了原本死木的领地附近。

    当年死木被太妙和孟章消灭之后，太妙指挥手下将这里掠夺一空，就直接离开了。

    死木的领地距离寒霜山太远，太妙此后一直没有关注这里。

    后来，许多原本属于死木手下，在战斗之中逃散的鬼物，陆陆续续的返回了这里。

    在那片森林之中，再次出现了十多家大大小小的鬼物团伙。

    就在前不久，组织派出的强者队伍来到了这里。

    所有的鬼物都被扫荡一空，组织的强者在这里完成了布置，然后就离开了。

    明宇真君试图偷偷潜入那片森林之中，看组织到底动了什么手脚，却被两名看守的鬼物发现，进而引发了一场大战。

    战斗一开始，明宇真君一时不备，居然被其中一名鬼物手中的一次性法器所伤，不得不仓皇逃窜。

    他们一追一逃，一直来到了这里。

    如果不是太妙出现，救下了明宇真君，他这次多半是在劫难逃。

    明宇真君述说自己这段遭遇的时候，满脸都是庆幸之色。

    太妙虽然不像孟章一样有着他心通这样的天赋神通，可仍然有着识人之明。

    他个人感觉，明宇真君应该没有说谎，说的都是实话。

    事已至此，明宇真君也没有必要隐瞒。

    不用说，这段时间暗中窥视、偷偷侦查寒霜山的，就是明宇真君口中的那个组织。

    对于明宇真君口中那个组织，太妙也是自然而然的生出了戒心。

    据明宇真君所说，那个庞大的组织成员众多，可是保密性很强。

    组织之中，只有少数高层直接和魔道发生联系。

