    无可形容的森寒之下，让笼罩在内的所有修士都身形一僵。

    　　星辰庞大无边，其上蓝色星光迸发，虽然还未压下来，可却让笼罩在其下的修士都生出一股明悟来。

    　　“一定要挡下，不然我们可都得死了。”

    　　一滴豆大的汗珠自祝立勇额头滴落下来，他咆哮一声：“我不信这是真的？”

    　　星辰举头可见，可其却遥远无边，庞大无边，从古至今，他还从未听闻过有谁可以移星易位。

    　　这种力量根本不是凡人所能掌控的，恐怕也只有那传说中的仙才可掌握。

    　　楚默目光淡淡，星辰还未彻底落了下来，星光璀璨如潮，彻底将整片天地淹没。

    　　“阁下，有话好说！”

    　　曹堪宇骇然难当，心中已有退意。

    　　他们天道门对神魂感悟极高，自然能分辨出这颗星辰的真假，其上磅礴的力量，让他身躯不由颤抖起来，一时间口干舌燥。

    　　他身后也有一部分人想都没想，转身就逃。

    　　可还没飞出百里，就被硕大的星辰淹没，几人心头骇然，心中顿时涌上一股深沉的绝望。

    　　呼呼~

    　　星辰还没落下来，就已震得地面龟裂起来，其下几人只觉得身躯噼里啪啦一阵作响，似乎下一刻就要泯灭。

    　　下首数十位修士周身光华闪耀，法力不要命的狂涌而出，显然都开始拼命了。

    　　道道灵宝闪烁耀眼光芒，彻底扭曲了方圆百里空间。

    　　砰！

    　　一声巨响浩浩荡荡，响彻方圆千里。

    　　无边的气流弥漫，数之不尽的灰尘，土石如长龙肆虐而起。

    　　烟尘散去，数十件残破的灵宝散落，发出黯淡的神光，数十位躺在一个巨大的深坑之内，面色惨白，不见一丝血色。

    　　楚默目光淡淡，这几人还有些用处，却是不能就此格杀他们。

    　　当即大袖一挥，斗转星移，星空如幕布一般垂落下来。

    　　呼呼～

    　　星光笼罩一切，但只一个眨眼的功夫，无比璀璨的星光就如潮水一般退却。

    　　只留下一颗滴溜溜旋转不停的星辰，轰隆作响声中，瞬间没入楚默眉心。

    　　轰隆！

    　　星空消失，那被星空挤压的无边气流才倒灌出来，掀起的狂风狂啸不停，整个废墟彻底消散。

    　　只留下一个硕大无比的深坑，里面还残留着令人心惊的力量。

    　　而远处被其浩大的波动吸引来的众多修士见到这一幕，各个遍体生寒，几乎想都没想，就极速向后倒飞出去。

    　　擎天秘境，所发生的事如飓风一般，迅速席卷整个南州，震惊了无数人。

    　　“魔罗，此人到底是谁，为何从未听说过？”

    　　“此人一身实力堪为恐怖，恐怕已经踏入真仙境。”

    　　……

    　　南州百国，其上大大小小宗门不计其数，而这其中天道门、易阳观、白鹿书院、天邪台……，横压南州数千载，甚至在整个历阳界也是赫赫有名的超级势力。

    　　其内术法神通玄奥莫测，门下弟子各个资质非凡，但凡出来一人，同境界少有人能敌。

    　　而今，居然被一人镇压。

    　　毫不客气的说，此次被擒拿的都是巨头，每一位都修炼了成千上万年，不提一身术法神通，单单战斗经验，常人就难以企及。

    　　这样的人，每一人吐口气，南州都要抖上三抖。

    　　“魔罗，此人到底是何来历？难道真是从石头里蹦出来的不成。”

    　　“他几乎把我南州超级势力得罪了个遍，无论此人是谁，身后站着什么势力，只怕都死定了。”

    　　一众散修议论纷纷，有人看好，有人却摇头叹息，为这魔罗可惜不已。

    　　修行界向来弱肉强食，南州所有资源几乎都被这几大宗门瓜分，如今南州几大超级势力吃瘪，他们也乐的如此。

    　　“据说，几大势力都有人出世，疑似要追查此人下落。”

    　　有消息灵通者侃侃而谈，颇有几分幸灾乐祸的韵味。

    　　但无论其他人作何感想，魔罗可谓是一举成名天下知。

    　　天下成名着无数，可从未有人如此人这般，一经出世，便踩着几大超级势力上位。

    　　这几乎在几位超级势力脸上狠狠抽了几个巴掌，自然引得他们暴怒。

    　　秘境之中，原已经彻底毁灭的原地，又重新修缮起来，这些超级势力，几乎一个个都化为佛门之人，丝毫看不出勉强之意。

    　　赫然是佛门度化之术。

    　　佛门度化之术极为邪异，楚默虽然也会堂堂正正的度化之术，可这几人全都是心机深沉之辈，更是宗门大能，位高权重。

    　　虽然楚默可以慢慢度化，可他却也不愿意等候那么长时间。

    　　他要的是即战力，是可堪一用的门人，至于其他，就不是他所需要考虑的了。

    　　一处大殿，天道门曹堪宇猛然惊醒，喷吐出一口鲜血。

    　　“魔罗，好邪异的手段。”

    　　他心中又怒又惊，若不是他功法特殊，现在能不能保持灵智还两说。

    　　他们此次可是遭了无妄之灾，无缘无故遭此人袭杀，与他同来的几位道友恐怕都已失去了自我，化为魔罗的傀儡。

    　　他望着周遭，尽管没有丝毫阵法，禁制，心中却惊恐万状。

    　　不提如今他受了伤，就是他没受伤，也难以从魔罗手中逃脱。

    　　“这下麻烦大了。”

    　　曹堪宇心头发毛，自己算是彻底沦落到魔罗手里了，尽管只短短和此人交锋，可此人行事邪异，已经被他打上邪魔的标签。

    　　嘎吱！

    　　门被人从外推开了，一个中年人从屋外踏步而入。

    　　其早已不是麻衣麻鞋的打扮，无论是气质还是其他，都与以前判若两人。

    　　如今他顶着个硕大的光头，身披一件大红袈裟，看起来宝相庄严，好似一个得道高僧。

    　　曹堪宇眸中闪过一丝悲凉，这般人物居然也被度化，彻底失了自我。

    　　“道兄，如今落到这般田地，你可有什么办法逃出生天？”

    　　“你，你没有失去自我？”

    　　曹堪宇一阵惊疑不定，恍惚中，似是不敢相信，不断向后退去。

    　　“我曾获得一桩至宝，这才能在魔罗手里保持自我，不过，其余道友，恐怕都已……”

    　　他没有再说下去，眼中闪过一丝浓浓的惊恐与悲凉。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

