
张九龄回头看了一眼唐诗诗，此时唐诗诗正走到自己房屋的门口。敏锐地感知到张九龄的目光，回头望向张九龄，向他微微一笑，然后推门走了进去。张九龄转过头，神色又变得肃然：

“师姐的事儿，也是个麻烦！”

抬头望向枫叶谷谷口，那里早已经没有了狄临的身影。张九龄的目光变得阴郁：

“这个人最好能够除掉，否则这个麻烦恐怕会波及到自己的身上。而且也正是因为有他的原因，枫叶谷的资源才会短缺。”

“凌云回到万蛊谷大约需要两个多月的时间吧，也不知道能否瞒得过青璇？”

他的脑海中回放起青璇的身影，最突出的就是青璇那一双充满智慧的双眸，仿佛能够看透一切。

微微摇了摇头，想要瞒过她恐怕不容易，但只要找不到证据，她就需要自己，也只能够为自己提供资源，希望凌云能够尽快把资源送过来。

微微眯起眼睛，青璇会不会不相信，亲自来见我？

道宫山门内。

狄临的身影出现，来到山门守卫修士面前，聊了几句，然后走出了山门。从那个守卫修士口中得知了凌云的长相，虽然张九龄的神色和语气逼真，但他还是不相信张九龄，要亲自调查一番。

没道理王凯就突然不见了，生不见人，死不见尸。

王凯死不死不是他在乎的事情，但是如果能够抓到张九龄的把柄，也就抓到了枫叶谷的把柄，也就抓到了唐诗诗的把柄。

半山腰。

一个猎人手中拿着弓箭，正一瘸一拐地行走在山林间。头上还戴着一个用带着树叶的树枝编织的帽子，遮住了他的上半个脸，面颊消瘦。

跛足猎人似乎累了，抬起手臂擦了擦汗，抬头望向山上道宫的方向。然后他就看到了狄临突然出现在那个紫阳石碑前，目光向着四下扫视。

跛足猎人急忙低头，仿佛累了在休息。只是那嘴角微微用力，露出了一抹阴狠冰冷的纹路。

此人姓萧名烈，来自北方雪国萨满教。

二十年前，在一处遗迹探索中，和张茂发生了冲突，被张茂将他的左腿齐膝一下砍断，现在他的左腿齐膝一下是义肢。所以走路一瘸一拐。

二十年前伤在了张茂手中，亡命逃走。十八年后，心中有着仇恨的萧烈每日苦修，又碰到了机缘，修为突破到三花开了两花，斩杀了张茂，报了自己的大仇。

但是，在他的心中，恨意依旧未消！

用他的话说：只杀张茂一个人怎么够？

要杀张茂全家才能够消他心头之恨！

但是张茂没有家人！

没有家人不要紧，不是还有弟子吗？

这个时代的师父和父亲没有什么区别，弟子和儿子也没有什么不同。如此要杀了张茂所有的弟子，才能够消解心头之恨。

狄临注意到他，向着他走了过来。萧烈耳朵动了动，然后转身蹲下，向着丛林处潜行，那里有着一只肥大的兔子，他仿佛完全没有发现狄临向他走来。弯弓搭箭，嗖的一声，射中了那只兔子，然后兴高采烈地向着那只兔子跑去，腿脚又不好使，噗通一声摔在了地上。

狄临皱了皱眉头，他看到了萧烈那个义肢，便摇了摇头，像这样一个猎人，是不可能给他提供什么线索的。

枫叶谷。

张九龄转身慢慢地向着湖边走，捡起了掉在地上的长刀，慢慢擦拭，明亮的刀身上映射出他的面容。

擦拭长刀的手突然一顿，一双虎目渐渐浮现出忧虑。

“青璇必定会对我产生怀疑，即便没有怀疑，她也必定会想方设法控制我，让我心甘情愿地为她做事。

当初我已经想到她会绑架未央，所以才弄死了老成童真。万蛊谷应该不会知道我的妹妹就是未央。

但是……

夜鹰小队在江湖上还是有点儿名气的，只要万蛊谷用心去打听，从我的名字就能够打听出夜鹰小队，再从夜鹰小队打听到白山城老兵典当行，从而锁定未央。”

“不行，我得找机会离开道宫一趟，去大名府告诉未央。以未央如今在大名府的身份，只要小心一些，应该不会被绑架。”

大名府。

秦毅的府邸，张灯结彩。

今天是夜未央的生日，很多朋友来为夜未央庆贺。

戴行代表戴东临来了，梁园来了，秦升来了，制符司修复部的一些朋友也来了。

夜未央非常高兴，今天她十八岁了。

她真的非常高兴，这要是没有获得洛书空间，恐怕今天过了十八岁生日，都不知道还能够活几天？

或者是说，根本就没有机会过这个十八岁的生日，坟头都已经长草了！

更令她高兴的是，她已经在洛书空间内，完全模拟了那张被洛书空间改良的大海无量符，不用服用元神丹，从抽取精神力，到压缩精神力，再到编织构筑大海无量本命符，虽然不能说一点儿精神力都没有浪费，但是却能够完全凭借自己的精神力储存，完美地构筑出大海无量本命符。

她准备今日过完生日，明天白天调整状态，晚上就开始真正的构筑本命符。

宴会很热闹，一直到午夜时分才纷纷散去。

夜未央依旧的心已经从兴奋平静了下来，将最后一个客人送走，慢慢地向着第七进走去，心中却已经沉浸在大海无量本命符中，再一次推衍，查找有没有疏忽之处。

秦毅跟在了夜未央的身后，一身靛蓝长袍将他的身材显现得更加倜傥。一双星辰般深邃的目光不时地望向夜未央。

“未央！”见到夜未央一直不搭理他，秦毅无奈地开口：“你这都半年了，总说自己闭关，总说自己要补全受损的根基，但是你啥也没干啊！”

“哦哦……”夜未央随意的哦了两声，就又没有了动静。

“你阵道学习的怎么样了？我最近有些领悟。”

“有领悟就好！”夜未央从推衍中退了出来，心中也有些小开心，不管是自己，还是自己的亲人和朋友，只要有领悟，有突破，她都开心。

不过她还是不看好秦毅对于阵兵的改造，将阵道浓缩到一个小小的兵器上，真的很难。如果不难，早就取代符兵了。

但是现在主流的依旧是符兵，而不是阵兵。

符兵已经成为了一个体系，阵兵还差得远。

*

五更完毕，求自动订阅！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521326"  chaptername="第94章  窥视（第五更）">加入书签</a>
</div>
