    因此，轰-2o还算是华夏的血统，战斗力比起美国的b-2稍差一点，但性价比高。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    美国B-2，造价24亿美金，即便是美国政府都烧不起，仅仅买了21架，摔了一架，目前还剩下2o架。

    而轰-2o的成本，在6亿美金左右，仅仅B-2的四分之一！但战力却比B-2仅仅稍差一筹。

    可以说，轰-2o性价比高，很是完美。

    华夏政府宁可花24亿美金，要4架轰-2o，也不会花24亿美金，要一架B-2！

    没办法，平时训练都能出意外，更何况战争！

    像是B-2，损失一架就是24亿美金，谁都心疼，还是轰-2o更划算。

    当然，若是凡人军工来量产，全智能化设备，轰-2o成本能控制在5亿美金，性能也会大幅度提升！

    有了歼-2o的教训，华夏这一次很是敞快，一番评估后，直接交给了凡人军工量产，单价7亿美金！

    换句话说，量产一架轰-2o，凡人军工的纯利润，至少2亿美金！

    3o%的投资回报率！

    没办法，像是之前的歼-2o，不管是沈飞还是成飞，都不如凡人军工，无论是产能还是性能，完全不能比。

    至于更复杂的轰-2o，更不用说。

    于是，华夏政府又和凡人军工签了4o架轰-2o大单，凡人军工需要在两年内交付，年交付不得低于2o架！

    这下，又是8o亿美金的利润！

    这让王凡忍不住感慨，最暴利的还是军工！

    不过航母方面，王凡没那么多的精力，直接把美国福特号航空母舰的核心技术资料，全部给了华夏政府。

    至于华夏方面怎么做，到底是提取技术，用到国产航母上，还是直接造一艘福特号，只是换个外形，这就不是王凡需要管的。

    但不管如何，都是一大步展。

    福特号，作为全球最先进的核动力航空母舰，造价13o亿美金，先进的一塌糊涂。

    更主要的，福特级航母，还没有正式服役。

    因此，获得福特级航母技术资料，对于华夏有着至关重要的意义。

    可以说，有了这些完备的技术资料，华夏可以立即开始福特级航母的研、试产。

    美国福特级航母，大概要到2o21年才能正式服役。

    如果华夏凭借这些技术，锐意进去，未尝不能弯道车！在2o21年前后，将福特级航母量产甚至服役。

    要是那样的话，美国佬绝对会被气死，虽然难度不小。

    但华夏有华夏的优势，那就是国家动员力！

    得到王凡的技术，政府、军方立即组织相关人员进行研讨分析。

    轰-2o和歼-2o一样，沈飞、成飞尝试量产，但主要的还是靠凡人军工，其他的不管是沈飞还是成飞，都产能有限。

    而福特级航母，则分为三步走！

    第一，分析、研究福特级航母的核心技术，嫁接到已经在产的国产航母，尤其是核动力！

    既然有了福特级航母的第三代核动力技术，华夏在产的国产航母，不可能再用常规动力！

    这样生产出来的航母，求度，算是应急使用，其水准有限。

    第二，整合美国福特号航母技术，全面研新的大型国产核动力航母。

    这一布局，在于未来三五年，争取五年内服役。

    水准能达到全球前列，但没有福特号那么恐怖。

    第三，研、生产国产版福特号航母！

    以福特号为目标，目标旨在全球最先进！

    这样在五年内，第一步、第二步都能实现，使得华夏在五年内能服役3-5艘先进核动力航母。

    以此应付各种海上纠纷，改变当下的国际形势。

    十年内，福特级最先进的航母服役，华夏航母舰队，正式向着全球第一梯队进！

    有了这些计划，相关机构，瞬间忙碌起来。

    而王凡则是坐着大鸟一号，前往了文昌射中心！

    不过让我意外的是，这个文昌射中心，真心不平凡。

    先，地理位置特殊，只要没有意外生，绝对是个好地方。

    而且靠着海，方便进行运载火箭回收实验。

    要是在内6，这个想都别想！

    万一失败，那损失就大了。

    像是space x的火箭回收，也是在海上完成的。

    这样即便失败，都不会损失太大。

    另外一点，则是功能丰富。

    文昌卫星射中心，理论上可以实现其他三个射中心的所有功能。

    不管是太阳轨道同步卫星，还是地球轨道同步卫星，或者载人飞船之类的，都是可以的。

    当然，因为地理未知的问题，很多核心的任务，华夏政府不可能在这里执行。

    但王凡就无所谓了，毕竟是商业性质的。

    谁要是越界，阻挠他射卫星，那么那个国家今后就别想着射卫星！

    王凡绝对会报复到底的！

    如此丰富的功能，使得凡人星空的未来，一片坦途。

    不管是现在的导航卫星，未来的通讯卫星，以及其他商业卫星，等等，都是没问题的。

    不过让王凡无语的是，目前的文昌射中心，是完全开放的！

    从平时到射，都是完全开的，甚至还要搞旅游业！

    这让王凡很是无语，这也间接说明了文昌射中心的特殊性，要是真心机要，会完全开放？

    不过，到了王凡手里，自然不能再度开放！

    开玩笑，老子的商业机密岂是你能能窥伺的！

    于是，文昌射中心的第一项任务，就是封闭化改造！

    核心地区全部封闭，外围的主题公园倒无所谓，隔离开来，影响不大。

    而文昌射中心的其他地方，还需要做些改造。

    很快，华夏政府对外宣布，文昌射中心由于特殊原因，将开启封闭式改造。

    紧接着，凡人科技宣布成立凡人星空！

    即space x之后，第二个私人运载火箭、太空探索企业产生。

    这瞬间引起一片哗然。

    没办法，凡人科技当下的势头太猛，市值35oo亿，全球前五！

    他的一举一动，都代表着一个趋势，一个主流，一个大动作！