    凡载天使形象之物，终究成为天使。

    这是一句用来形容哭泣天使可怕之处的传说，但只是从字面意思上去推敲猜测，恐怕很难有人可以理解，其中所蕴含的意义究竟有多么恐怖。

    虽然并不明白这句话的含义，可托尼看着洛德那副严肃的神情，心底隐隐升起一股不祥的预感，舔了下自己干涩的嘴唇，咽了咽口水道：“这个......你能不能讲的再清楚一点？”

    “这句话的意思是......”

    洛德面无表情的注视着托尼，瞳仁轻微的跳动着，然后缓缓道：“凡是长时间凝视或承载天使外形的物体，无论它是生物还是机械，就算是无机物构成的镜面，最终都将会变成......哭泣天使新的载体！”

    轰！

    托尼瞬间头皮发麻，全身像是过电了一般颤抖。

    一股无法遏制的极端恐惧情绪，此刻仿佛烈火般汹涌的将他吞噬，理智犹如脆弱的纸张被撕成碎片，彻骨的寒意顺着脊椎骨寸寸蔓延开来，让他整个人如坠冰窖般浑身僵硬。

    “你的意思是说......那些......用来锁死雕像的蛇......”一个可怕的念头浮现在托尼脑海中。

    “祈祷吧......托尼。”洛德的声音没有半点波动，冷的就像是南极下的万载冰川，就连四周的气温都下降了许多：“如果那尊哭泣天使是全盛时期，那么很快......纽约就会多出几百尊哭泣天使。”

    仅一尊就已经足够棘手了，几百尊哭泣天使是何等可怕的场面？

    此时托尼也知道自己做了错事，脸色难看的像是生吞了几只苍蝇，额头上冷汗止不住的涔涔而下，声带控制不住的颤抖着道：“那......那我们要怎么办？”

    “当然是去现场了。”

    洛德深吸了口气，揉着发胀的太阳穴，头疼道：“你现在最好向上帝祈祷，那尊天使并非处于巅峰时期，否则我们的麻烦可就大了。”

    “我一直是虔诚的基督教徒，每年都给上帝捐几百万，换成赎罪券都能堆满一间别墅了，看在富兰克林的面子上，祂应该能保佑我吧？”托尼惴惴不安的问道。

    “呵~那你得去问问现任教皇，他们认不认你的赎罪券。”洛德讥笑了一声，然后便直接抓着托尼的肩膀，道：“告诉我天使的位置，我直接带你过去。”

    “曼哈顿列克星敦林荫大道和53大街的交叉口，花旗大厦地下三层金库。”托尼知道现在每分每秒都很重要，事关整个纽约的安危，所以语速极快的报出了详细地址。

    “音梦，留下看店。”

    洛德说完这句话，便直接带着托尼，瞬步消失在原地。

    ...

    ...

    ...

    花旗银行。

    被焊死的地下金库外，把守者数十名武装齐全的士兵。

    弗瑞局长给他们下达的命令是，不惜一切代价守护这间金库，并赋予无限制开火权力，可以射杀击毙一切胆敢靠近之人，直到托尼·斯塔克返回为止。

    虽然对于这则命令很是疑惑，让他们好奇这间金库内究竟有什么。

    但在弗瑞三令五申的要求下，这些士兵还是严格的遵守了命令，不去破坏、探索、进入金库。

    下一刻，托尼突然出现在众人眼前。

    “所有人，立马离开这里。”

    托尼顾不得和他们解释，强行遣散了这些把守的士兵。

    士兵们顿时一头雾水，莫名其妙的让人进来，又莫名其妙的让人离开，可军人的天性以及保密条例，还是让他们选择了遵守托尼的命令，依次有序的撤出了地下金库，去上一层把守。

    等所有人都确定离开后，洛德缓缓走到金库门前，抬手间灵压凝聚迸发。

    砰——

    数十吨沉重的合金大门，竟直接被暴力的破开。

    这一幕让旁边的托尼看的直咂舌，要知道这可是特制的合金大门，专门用来抵御爆破或冲击，平常情况下想要破坏这座大门，起码需要五十公斤的TNT烈性炸药才能办到！

    但从数值上很难直观的感受到，五十公斤的TNT烈性炸药威力多大。

    理论上来说五十公斤的TNT烈性炸药，可在瞬间爆发出两千一百万焦耳的能量，相当于一万颗手榴弹同时爆炸，足以将一栋有五楼高的房子化为瓦砾。

    方才那看似轻飘飘的一掌，所释放出的能量堪比五十公斤的烈性炸药！

    洛德迈步踏入腾起的烟雾当中，径直向着金库内散发灵压波动的方向走去，托尼收起了心底的震惊，紧跟着他的脚步一同走向了里面。

    这段路程虽然不长，可两人却走的很慢。

    尤其是在这种环境复杂的区域，万一真的不幸被洛德猜中了，里面藏着几百尊天使雕像，以她们两个人四只眼睛，恐怕到时候盯都盯不过来。

    等来到灵压波动点，洛德稍稍松了一口气。

    托尼临走前布下的结界并没有被打破，里面的几百条蛇并未变成哭泣天使，而那尊面目狰狞的恐怖雕像，就被这些不会眨眼的蛇困在中央无法移动。

    看来，哭泣天使还在虚弱状态。

    虚弱状态的哭泣天使，不仅移动速度相当缓慢，而且还无法将自身形象，映照在可折射它外形的物体上，从某种意义上而言也算是一个弱点。

    “真的是哭泣天使......”

    洛德直至此刻，方才确信了之前的猜测，幽幽的长叹了一声，自言自语道：“没想到居然连这种恐怖的生物都出现了，真不知道那个开着蓝色警亭的男人会不会出现。”

    “开着蓝色警亭的男人？”一旁托尼听到后有些好奇，诧异的道：“他能解决这鬼东西？”

    “别想多了，他比这鬼东西还棘手。”

    洛德自嘲似得笑了笑，摇头道：“而且如果他要是真的出现了，那就意味着我们的麻烦大了。”

    “洛德，我有个问题想要问你。”托尼略微犹豫了一下，然后问道：“你在一百年前，是不是见过这种东西？”

    “什么意思？”洛德皱了皱眉，有些奇怪的看着托尼。

    托尼摆了摆手，说道：“就是......你曾经肯定见过这种东西吧，不然怎么会对这个哭鼻子天使这么熟悉？”

    洛德含糊其辞的答道：“......从某种意义上来说，我确实见到过。”

    总不能让他告诉托尼，自己上辈子是在《神秘博士》的英剧里，见到过哭泣天使吧。

    “原来如此，那我就能理解了，为什么会出现你的东西。”托尼露出一副恍然大悟表情，紧接着从怀里拿出了一样东西递过去：“你看看，这个是你留下的东西吗？”

    洛德定睛一瞧，发现居然是一截被扯断的衣袖，而且上面还散发着他的灵压，顿时面露古怪之色，疑惑的道：“这个衣袖......你是从哪得来的？”

    “艾琳·卡思维纳留下的，与那个天使一起被放在储物柜里。”托尼指了指了后面的柜子，道：“我也很好奇为什么，柜子里会有你的死霸装碎片。”

    等等......

    洛德端详着断掉的衣袖，突然间脑海中闪过一道灵光。

    如果他没有记错的话，在最初建立尸魂界与现世的通道【断界】时，因为各方面技术的不完善，他在穿越断界的时候遇到了‘拘突’，并在那时不小心被拘突的触手碰到了一下，而衣袖就是在那时被扯断的！

    拘突的内部是时空乱流，会将一切事物吞噬并抛去未知时空，洛德仅仅只是被碰到了一下衣物，就失去了一个月的时间！

    只是让他没想到的是......

    那截被拘突扯碎的衣袖，如今竟然会离奇的出现在这里！

