
第292章  我，异能者13

“对的。祭司大人想见见您。”

浮光总觉得云蓝口气不太对，但是她也没过多的追究。

“既然想见，那就见见吧。”浮光说道。

“好，那兽……浮光就让云星带你去。”

雄性的后背是只能自己伴侣上的，所以云蓝也不能破坏这个规矩，如果他说自己驮浮光上去，那是对浮光的冒犯，是对云星的挑衅。

云星立即拍拍手，他在浮光面前变成原形，用嘴轻轻拱了拱浮光白皙的腿。

浮光上了云星的后背，云蓝在前面带路。

南方树木高大，这些高大的树往往会有些树洞，要么就是搭了窝。

很明显祭司大人住的是树洞，但是这树洞并不简朴，亮晶晶的宝石什么的堆了一堆。

嗯~

这是个富有的祭司大人。

云星见浮光的目光一直都在那堆亮晶晶的东西上，他戳了戳浮光的后腰，小声的说：“闹闹，我也有很多那个，你要是喜欢，都送给你。”

浮光：“……”其实我并不喜欢。

祭司大人抬头看向浮光，在看见浮光的那一刹那，他浑身颤抖，当真是跟抖糠似的。

不，也有点像羊癫疯。

千言万语汇聚成四个字，那四个字就是兽神大人。

可惜话到嘴边，祭司大人却无法说出来，他只能高举双手，然后给浮光来了个五体投地的跪拜。

祭司大人……

浮光看向旁边散落的龟甲，她明白了一些。

看来，这个祭司大人是算出了点东西。

“不必跪拜了。”

祭司大人抖着唇，无比恭敬的说：“多谢大人，出手拯救兽人！”

云星眨眨眼睛，有些不太懂的看向族群里德高望重的祭司大人，再看看自己的小雌性，整只鸟就很懵逼。

“云星，你和我出来一下。”云蓝拽着云星的胳膊往外拉。

浮光对云星点点头，云星这才顺着云蓝往外走。

树洞里现在就只剩下浮光和祭司了。

浮光坐了下来，她问道：“祭司大人是算出了什么吗？”

祭司大人点点头，“昨夜我做了个梦，梦见兽人大陆一切都变得欣欣向荣。”

“然而实际上的兽神大陆不知道怎么回事，西方那块地方二十年未曾下雨，那边的荒漠化逐渐波及到南方，或许再过百年，整个大陆都将毁灭。”

“我联合不少祭司对此都占卜过不知道多少次，一直没有破除之法。”

“然而就在云星出生之后，我算出了点端倪。似乎突破点就在云星伴侣身上。”

“这是一件很神奇的事情。所以我一早就告诉了云星，他的伴侣是与众不同的，故而云星这么些脸一直在等您。”

“昨夜梦醒之后我起来卜卦，就算出了大陆的转机。相信那个梦，大陆上所有的祭司都梦到了，我想他们也会同我一样起来卜卦，算出这个大陆的转机。”

“今天早上我又卜了一挂，算出了您的大概身份。您是兽神大人吗？”最后一句话祭司大人说的很是颤抖，他害怕因为自己挑破而惹浮光不高兴，也害怕兽神大人的降罪。

浮光扯了扯嘴角，问道：“你算出我是兽神？”

祭司大人不敢隐瞒，他摇摇头，说道：“不完全是。我算出的卦象，您的身份是高于兽神大人的，但是高于兽神的神是什么神？”

浮光轻笑一声，说道：“你可知这个世界上有无数个小世界？”

祭司大人没说话，也不知道是不理解，还是不知道。

浮光继续说：“这个世界上很多个世界，比如兽人大陆也会有很多个，当然，或许你们并不一样。”

“而我，将会是掌管这么多世界的神。”即便现在还不是，但是浮光觉得，她以后一定会是主神。

祭司大人抿嘴，他又问：“那我们的兽神大人……他还管我们吗？”

“兽神大人从未现身过，而西方荒漠化逐渐严重，南方现在降雨量也在降低，我们也的确是不知道该怎么办了。”祭司大人心里很是沉重，他心里装了太多的东西。

他关心着整个兽神大陆的未来。

浮光叹了口气，说道：“我会培养一个兽神起来。”

这话并没有正面回答祭司大人，但是祭司大人却是听懂了。

现在这个世界上并没有兽神吗？

“你们的信仰没有错，这个世界上有兽神，只是还没有诞生。”

浮光微微一笑，说道：“那么在此之前，就让我暂时接任兽神的位置吧。”

祭司大人立即跪拜在地，那是对浮光至高无上的尊重。

“好了，我先走了，祭司大人好好休息。”

浮光转身出来，云星在阳光下梳理羽毛，一如昨天她见的那样。

浮光走了过去，她一把抓住云星的尾羽。

那尾羽实在是漂亮极了，阳光下，尾羽竟然泛着光，无比的顺滑好看。

云星在浮光手上挣扎，最后挣扎不开，他发出叫声。

这叫声浮光认为像极了在哭的婴儿。

浮光松开手，云星委屈巴巴的抖了抖自己的尾羽，然后强忍住心里的羞意，给浮光开了屏。

孔雀开屏，本身就是极美的，更何况还是在孔雀一族最富有美名的云星。

“很漂亮。”浮光夸赞道。

云星立即得意洋洋起来，大概这是孔雀的天性，一旦被人夸，就会特别的高兴。

浮光把云星的原形抱在怀里，然后轻轻一跃，直接从几米的高空跳了下去。

云星大惊，浮光没有化形，她这样跳下去，会，会死的。

云星吓得心脏都快停止了，他不断的在浮光怀里挣扎，就算漂亮的羽毛被挣扎得乱飞他也毫不在乎。

他不要他的小雌性死。

他忍受不了没有小雌性的日子。

浮光按住乱动的云星，说道：“乖一点，不然把你的毛全拔光。”

云星还是在挣扎，但是没过多久，他们就落了地。

云星化成人形，即便他现在还被浮光抱着，他依旧红着眼睛大声的说：“你怎么可以就这样跳下来？你知不知道我会害怕？”

“我怕死了啊！”

浮光：？？

“怕什么？又不会真摔了你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67492260"  chaptername="第292章  我，异能者13">加入书签</a>
</div>
