    高空中，一架飞机正在飞往京城。

    飞机上，云千帆几人都在。

    “好，知道了。”

    云千帆放下手机，露出一丝冷笑。

    柳军几人的目光看了过来，“怎么？”

    “果然，雷州的那群野狗和雪州是商量好的，雪州和沧澜洲一退军，雷州的大军也开始撤退了，压根就不和我们打。”

    “不过嘛，东方这家伙一口气吃下了对方十二万大军，气得雷州的那两个天王差点想要大决战。”

    闻言，柳军几人都笑出了声音。

    对于对方，几人只有一个想法，那就是这家伙要是阴起人来，他们几个没一个挡得住。

    至于雷州那两个草包天王，跟东方暗玩，不就是等于送死。

    不过，叶青天有些不解的看向云千帆。

    “东方？是谁？”

    叶青天想了想，名将册上似乎好像有那么一个人复姓东方。

    但具体叫什么，他实在是想不起来。

    云千帆还没有开口，卢瑞林嘿嘿一笑。

    “十二年前，神州和古瀛洲一战，古瀛洲被一人坑杀四十多万大军。”

    “我想，这个记录还没有被人破掉吧？”

    叶青天脸色一愣，而后嘴角一抽，看向云千帆。

    “你说的不会是那个外号称作“鬼诸葛”的东方暗吧？”

    云千帆笑而不语，只是点了点头。

    东方暗的本名，确实没有几人能记得住。

    但是，他的外号几乎传遍了周围几个大洲。

    只要是提到“鬼诸葛”，这些大洲的顶层人物基本上没有几个不认识的。

    看见云千帆点头，叶青天心中一颤。

    “他不是真的......”

    十二年前那一场大战结束之后，东方暗就消失了。

    而且，当时还举国通报，说是他已经死了。

    但是具体发生了什么，没有人知道。

    现在看来，那些已死之人，都没死，活得好好的。

    成为了神州最后的一张底牌了。

    “楚君临想得比我们所有人都多，他恐怕早就算到了会有这么一天，所以才会将我们雪藏起来。”

    柳军笑了笑，淡然的说了一句。

    其实他们几人都明白，他们之所以被雪藏的原因。

    一开始云千帆被关进蓝海的时候，他们也以为这小子是被雪藏的。

    但是后面，这小子突然离开了。

    让他们都有些蒙圈，难道是出什么大事了？

    后面才知道，是因为私事才出去的。

    这一去，就是半年时间。

    “对了，你们知道隐世家族吗？”

    云千帆忽然想起了这个问题。

    “隐世家族？”

    这句话倒是引起了几人的注意。

    柳军想了想，脸色微微一沉。

    “很多年前，我倒是遇见过一次，他自称是隐世家族的人，且实力强横！”

    “那个时候我初晋升天王，在那个人手中，我撑不住三招。”

    几人一听，当即倒抽了一口冷气。

    “你撑不住三招？”

    “不会吧，那他的实力不得超过了楚君临？”

    阳九有些不敢置信。

    他和柳军差不多是一个时代的人，两人也算是很熟悉了。

    他可是从来没听过柳军说起这些事。

    “超过是肯定的，他还说他只是他们家族中中等存在而已，真正的强者，已经不屑露面。”

    柳军点了点头，看向云千帆。

    “你是怎么遇见隐世家族中的人？”

