    夜里，栢施沮丧地来到陈牧的屋中。

    “我求了师傅好久，但是还是不能换掉你的任务。”栢施带着歉意说道。

    “没事，姐姐，我不会出事的，遇到危险我肯定第一个跑。”陈牧笑道。

    他心中知道，他的任务肯定和何羽脱不了干系，但是没证据的情况下，他也不会乱说，否则破坏了栢施和何羽的师徒之情。

    “这个你拿着。”栢施将一个荷包递给陈牧。

    “这是什么？”陈牧看着荷包疑惑道。

    “这是储物袋，可以存储物品。你只需要将真气灌输到里面，就可以开启。”

    陈牧心中一喜，这种东西他以前在修仙小说也看到过，可以大大减少自身的负重。

    他轻轻将真气灌入其中，储物袋的口子便打开了。

    往里一看，内部空间有三四平方，虽然不算大，但是对于陈牧来说，可以装下不少东西了。

    “谢谢！”陈牧感到很温暖，栢施这个捡来的姐姐对自己真好，总是很关怀，让陈牧感受到了温暖。

    两人简单地聊了几句，栢施再三交代陈牧要小心，还把她之前任务所知晓的关于妖僧案的信息都告诉了陈牧。

    之后，她不再打搅陈牧，离开了屋子。

    陈牧在屋里，简单地收拾了一下行李，主要还是霞玉，这玩意他不在，可不敢随意放在屋子。

    上次抽奖后还剩下十多万，对于普通弟子来说，可是一笔巨款。

    指不定会有人起坏心思。

    正好有了这储物袋，一股脑全放入其中就好。

    在床底下翻霞玉的时候，陈牧还翻出来一个袋子。

    这袋子里面装的，正是他当日追逐栢施时，在凌风城外的树林中得到的二十多颗紫淬果。

    “差点忘了还有这东西。”陈牧挠了挠头。

    这玩意好像没啥用，带着有点占地方。

    不过他也没有额外的行李，储物袋中的位置还有很多。

    陈牧想了想，决定先带上，万一没有食物至少可以勉强充饥。

    等得到了好东西，储物袋没多余的空间，再扔掉这些紫色果子也不迟。

    一夜无话。

    第二天一大早，陈牧便来到了仓木峰的山脚。

    妖僧案的五人小组在此集合。

    除了陈牧，还有三个男孩和一个女孩，年龄都是在十五六岁左右，比陈牧小了不少。

    但是他们的实力却都要比陈牧高一些，都达到了霞气境二阶。

    几人碰头后，没有多余的话，纷纷祭出飞剑御空飞行。

    “等等。”陈牧赶紧拦住几人。

    “怎么了？”

    “额……我没有飞剑，能不能借我一把。”陈牧尴尬地摸头笑着。

    “哎。”一个长着很多雀斑名叫刘兴的男孩叹了口气。

    真是倒霉，本来抽到妖僧案就够衰了，如今还带着一个一阶的拖油瓶。

    虽然心中埋怨陈牧弱鸡，但是还是从储物袋中发出了一把锈蚀的铁剑递给了陈牧。

    “谢谢！”陈牧接过铁剑。

    几人摇了摇头，不等陈牧就朝着凌风城飞去。

    陈牧早前在洞府闭关，已经能熟练地真气外放了。

    此刻，拿着飞剑，他颇有些激动。

    御剑飞行啊！

    要是回地球耍上两手，岂不是会有一大群妹子扑上来。

    咳咳咳！

    陈牧意识到自己过早意淫了。

    他将真气从掌心缓缓灌入铁剑之上。

    只见铁剑有了真气的加持，摆脱了重力的束缚，轻轻地飘在了陈牧的跟前，仿佛一个气球般。

    陈牧不是第一次乘坐飞剑，他按照上次栢施教的，轻轻地踏上了飞剑。

    脚底传来软绵绵的感觉，十分舒服。

    轻轻一跃，整个人站到了剑上。

    只不过由于生疏，陈牧在飞剑上左摇右晃。

    但却并没有大碍。

    陈牧心中一喜，对着前方一指，接着真气源源不断从脚下溢出。

    飞剑便“嗖”地一声飞了出来。

    速度奇快无比！

    “老子会飞了！”陈牧欢呼雀跃。

    前方的四人摇摇地回头看着陈牧在飞剑上手舞足蹈，瞬间感到无比羞耻。

    怎么会和这种人分配到一组！

    “该不会是个傻子吧！”队伍中唯一的女孩付诗诗说道。

    平稳飞行的四人和初尝新鲜横冲直撞的陈牧，五人朝着凌风城进发。

    凌风城距离此地数千里，就算是栢施当初飞回来，也花了一天多的时间。

    陈牧五人可没有栢施那样的实力，整整比栢施低了一个大境界，所以他们体内的真气也自然少得多。

    飞上一段，就得停下来步行，直到体内的真气恢复才能继续飞。

    如此，他们花了近三天的时间，才飞到了凌风城。

    一进入凌风城，他们便直奔城主府而去。

    城主是个油光满面的中年男人，他本身就是修炼者，有着霞气境三阶的实力。

    距离鸿宇境也就一步之遥。

    在凌风城这个偏僻的小城里，这等实力也算得上是强者了。

    平日里，日子自然也就过得非常舒坦。

    然而自从凌风城内闹出妖僧后，所有人都人心惶惶的，对于城主无法捕获妖僧也颇有怨言。

    他自己哪敢去对付妖僧，只得向皇城求救。

    皇城便下旨让暮天宗来解决此案。

    可一段时间了，妖僧非但没除，近段时间反而越演越烈，弄出了很大的动静。

    如今，听说暮天宗又派弟子前来，城主仿佛抓到了救命稻草。

    他眉开眼笑地从内堂走出来，远远地就恭敬地冲着陈牧几人行礼。

    可当他抬起头来一看，便皱起了眉头：“这……”

    怎么只派来几个毛头小子来处理？

    城主疑惑万分，上次至少还派来个鸿宇境的弟子，怎么这次都是霞气境的。

    而且竟然还有一个霞气境一阶的。

    城主的笑容顷刻间消失，转而拉长了脸：“暮天宗就派你们几个来处理？”

    “禀报夏城主，我们五位正是来处理妖僧案的。”刘兴笑着抱拳说道。

    “哼！”夏城主愤怒地甩袖，离开了大厅。

    只留下陈牧五人面面相觑，场面十分尴尬。

    其他下人见城主不待见几人，也都一哄而散，没有人再接待他们。

    如此一来，五人一时半会也不知道该如何是好。

    本想着来城主府，打探点消息，顺便借些人手的。

    如今看来，城主府压根看不上他们，更不会出手相助。

    案子还没开始，就遇到了阻碍，几个人有些灰心丧气。

    “不必如此沮丧。”出来城主府，陈牧开口安慰道。

    “那你有什么好主意吗？”少年黄霖说道，此人眉心上有两颗红痣，让人第一眼见到便印象深刻。

    “目前城主府这条路走不通，我们可以各自分头行动，先收集相关的消息。傍晚，我们再回到此地，将各自打探到的消息都汇总一起。”陈牧分析道。

    几人也认同陈牧的说法，于是便各自分头行动了起来。

    “有点意思。”几人离开后，陈牧独自站在街上摸了摸下巴。

    怎么说，我陈牧也是看过一千多集《名侦探柯南》的人，《少年包青天》也是烂熟于心。

    《白夜行》更是在大学时期文艺青年的必读书籍！

    就让你们见识见识一下，什么叫修仙界的福尔摩斯！

    陈牧扬天长笑。

    周围街上的人看到陈牧自己一个人傻乐，都跺他远远的。

    “这人有病吧。”

    “我看像，跟半个月前那个奇装异服的男人差不多。”

    半个月前，奇装异服的男人正是陈牧本尊！

    一阵意淫后，陈牧决定还是要务实点，赶紧行动起来。

    他走到街上，看到一个面相和善的男子，便上前问道：

    “兄台，请问你知道妖僧案吗？”

    不料，这面相和善的男子一听到“妖僧案”三个字，立即瞪大了眼睛，看着陈牧仿佛看见了鬼一般。

    然后跌跌撞撞地跑开了，一边跑还一边回头看陈牧有没有跟上来。

    “什么情况，见鬼啦？”

    再看周围，所有人都远离了他，并且开始对着陈牧指指点点，议论纷纷。

    “……”陈牧颇为无奈。

    他想换一个人问，可他刚靠近那人，那人转身就跑了。

    所有人都好像提防着他，看来想在这里问出点什么，恐怕很难。

    陈牧转而走入一条巷子，在没人注意的时候，一跃翻过了一道围墙。

    再出现时，已经到了另外一条街道上。

    陈牧这次学聪明了，没有立即在人多的地方询问，而是抓住落单的人，把他拉到一边。

    “这位姑娘，请问你了不了解妖僧案。”

    “啊！”

    女子传来一声尖叫，接着也是惊恐地看着陈牧迅速跑开了。

    “这……”

    看来凌风城的百姓相当忌讳妖僧，寻常方法根本无法获得消息。

    必须另辟蹊径，找到新的突破口！

