    杨和书坐镇茂州刺史府，殷礼则在山里以逸待劳。

    　　天才亮，山口便有大军出山，显然，益州王也不愿意再拖下去，造反这种事情也很讲究一鼓作气的。

    　　殷礼收到斥候的军情后道：“放他们出山，先不要动手，着黄明领五千兵在白山口设伏……”

    　　“将军，斥候来报，益州王并不在其中，且这次出山的也只有一万兵马。”

    　　殷礼道：“若是我也不敢一下调出所有兵马，必得先拿下茂州和绵州再出来。”

    　　“那我们岂不是要打草惊蛇了？”

    　　殷礼便笑道：“惊就惊了，我们不是查过，那山坳只有一个可供兵马出入的口子吗？”

    　　他们选的这山坳特别好，易守难攻，基本上只要守住那个口子，外人就攻不进去。

    　　而那个山口颇有一种一夫当关万夫莫开的险峻。

    　　这是坏事，却也是好事。

    　　他们攻不进去，里面的人也休想出来。

    　　殷礼翘了翘嘴角道：“难道惊了以后，他们还敢滑入深山不成？”

    　　他目光深沉，“里面可不是东溪庄，有良田给他们耕种。他们的粮草支撑不了多久，所以他们一定会出来的。传令下去，让黄明只管惊去，只一条，容他们回撤，不许他们溃逃出去。”

    　　参将应下，领命而去。

    　　但打仗这种事是很难控制的，输赢还有数，但要控制住所有溃军就难了。

    　　还是有不少反军逃出山去，开始结群乱逃。

    　　而此时，茂州城东门大开，开始容纳半信半疑逃进来的乡民。

    　　但更多的人是不相信昨天晚上那三个士兵的传话的，所以大部分人都没来。

    　　杨和书并没有说什么，只是叹息了一声。

    　　他只有一千的兵马，要守住茂州城都不容易了，自然不可能分散兵力下乡，所以只能寄希望于各村的乡民能够自救了。

    　　溃军的散开速度是很快的，才到傍晚，他便收到了各里传回来的求救信息，有乱军闯入村庄抢劫钱财，杀人抢人。

    　　杨和书将这些求救信放到一边，硬下心肠道：“告诉前来报信的人，就说城中一时调派不出人手来，让他们先入山躲避，或结队却敌。”

    　　听命的茂州差吏眼泪差点出来，他的家也在城外，却只能躬身退下。

    　　等他走了，杨和书便问宋校尉，“驻军降了吗？”

    　　“驻军参将丁钱带了八百人逃了，现已不知所踪。”

    　　“剩下的人呢？”

    　　“剩下是不愿与他走的人，共有六百八十人，有一校尉领着，末将没敢让他们入城，暂且让他们屯扎在城外。”

    　　杨和书便道：“去请汶山县的县令来，将刺史府里的官吏也集合在一起，官卑位小的，以本地吏员为主，每人做一支队伍的向导，将城外驻军分为六队，一队有一百二十人，再编入本地衙役，由一百户领着，下乡剿灭乱军。”

    　　“他们没有武器，丁钱走前把他们的兵器都缴了。”

    　　“从刺史府里的兵库房里取，不够的你调拨给他们。”

    　　宋校尉张了张嘴想要反对，杨和书便抬眼看了他一眼，继续道：“还有一事，益州王既然真的反了，那就得向京城传急报，同时通告剑南道各城，益州王已反，让各城紧闭城门却敌。”

    　　杨和书将盖好茂州刺史印鉴的文书交给宋校尉，上面不仅有茂州刺史的印鉴，还有杨和书的印鉴，其中的含义就足够人琢磨的了。

    　　宋校尉接过，迟疑了一下，到底没再反对武器的事，躬身领命后离开。

    　　杨和书坐在堂上看着外面忙碌且四处奔走的差吏，叹息一声后让一旁瑟瑟发抖一直在记录的书记员让外面的人进来吧。

    　　杨和书瞬间就被人群和各种事务淹没了。

    　　造反这种事毕竟只有极少数人知道，茂州城的官吏们一觉醒来天就变了。

    　　刺史府被破了，现在门口还堆着不少的尸体，其中不乏平日相熟的人，他们亲爱的敬爱的刺史大人被关进了地牢里，连面都见不到。

    　　然后一声晴天霹雳砸下来，他们的刺史要跟着益州王造反，于是被当反贼剿了。

    　　大大小小的官吏们战战兢兢，看着坐在堂上的杨和书和站在旁边的宋校尉，心里就算是有各种怀疑和怒气，此时也不敢喝问出口，就怕被当做益州王的同伙也被剿了。

    　　但辖地内打仗问题是很多的，各种事情，大的小的不断，这次打仗还和以前不一样，是从内里开始的，所以事情更多更乱了。

    　　杨和书也没经验，但耐不住他脸上没多少表情，看着就很冷静。

    　　他有条不紊的开始处理事情，茂州的官吏以及赶来的汶山县县令看着，也渐渐冷静了下来。

    　　杨和书一直在大堂里工作到三更，不断来回奔跑忙碌的官吏们也累得转不动了。

    　　他便收了话道：“今晚便到这里吧，外有乱军，明日逃入城中的百姓只会更多，你们早些来，安排好受灾的百姓，让城中的药铺医馆和粮铺做好准备。”

    　　“是。”

    　　杨和书抬头看向外面的天空，叹息道：“入冬了，天气渐冷，希望兵祸早些了结吧。”

    　　不然茂州的天气便是冻不死人，一受寒，缺医少药也是会死人的。

    　　这个天下，不是谁都能看得起病，吃得起药的。

    　　众人应下，尤其是茂州的官吏，他们有相当一部人是茂州本地人。

    　　杨和书睡觉去了，但深山里的益州王却睡不着，有士兵逃回来，他已经知道派出去的八千军被伏击的事。

    　　他坐在案前，看着案上的地图发呆。

    　　他两个儿子愣愣的坐在一旁，底下还坐着几个将军模样的人，大家都沉默不语，一个幕僚忍不住低声劝道：“王爷，您已经一天一夜没合眼了，还是先休息一会儿吧。”

    　　益州王绷紧了脸颊，问道：“子闻认为我们该如何突围？”

    　　幕僚没说话。

    　　坐在下手的一个参将直接道：“王爷，您给末将一万兵马，明日末将给您杀出一条血路来。”

    　　益州王沉默了一下后道：“东溪庄的勇军都没了，本王怎舍得让你们再冒险？若是我们绕过这片大山出去，不是就可以直达绵州吗？”

    　　“不可，”幕僚裴子闻立即阻止道：“王爷，这深山进不得啊。”

