为了选一个好的，恰当的研发部经理，邵一鹏既然被开除了，那胡铭晨就只有亲自面试一位。
现在人才市场还没有开工，胡铭晨也没这么多时间在这里消耗，因此，胡铭晨就只有将目前研发部的人员梳理面谈一次，从中找出一位能够胜任这个职务的。
目前研发部的人员，绝大多数都是国内理工科大学刚毕业没多久的新人，也正是因为这样，邵一鹏的履历才会在其中显得拔尖。
只不过胡铭晨梳理了他们的简历以及通过面谈，还真的让他找出了一个可以担任这个职务的人。
何鑫，中科大本科，电子科技大硕士毕业，鹏博电子的研发工程师是他的第一份工作，不过胡铭晨从他的简历中，看到他已经从事相关研究超过四年，并且，在核心期刊以及大学学报上发表了超过五篇论文。
虽然他的那些论文学术性太强，胡铭晨根本看不懂，但是，胡铭晨知道，何鑫的那些研究，就是鹏博电子所需要的。
“何鑫，你知不知道我找你谈话是为了什么？”在会议室里面，胡铭晨与何鑫隔着会议桌相对尔坐，胡铭晨将面前有关何鑫的资料扒到一边问道。
“知道，我们研发部已经不少人在传了，你是要找一位新的研发部经理。”何鑫点点头道。
“那你觉得你能胜任吗？或者说，你对这个新职务有没有兴趣？”胡铭晨继续问道。
“要说一点兴趣没有，那是骗人的，不过我知道我的能力，我恐怕还难以胜任。”
“难以胜任？你对自己就那么没自信吗？我看你可不像一个缺乏自信的人啊。”胡铭晨向后靠在椅子上，好整以暇的问道。
“我的确对我自己蛮自信的，但是，有些事情，不是自信就可以的。我刚毕业一年多，没有什么资深的经历和经验，而且，我没有留学背景，而对于电子信息产业的研发，不管是企业还是**学术单位，都喜欢美国，或者英国，乃至于日本这些先进国家好大学流血归来的博士或者硕士。就凭这两点，我就不觉得我自己有戏。”何鑫现实否定了胡铭晨的猜测判断，随即就给胡铭晨作分析。
“呵呵，这不还是你缺乏自信嘛。”胡铭晨轻声笑道。
“你这逻辑......我有点没明白是怎么推理出来的。我只是说出一个事实而已，难道这也是不自信？就在鹏城，那些大公司的研发经理研发总监，有几个不是要满足我说的这两条？”何鑫的双眸透过他的眼镜片复杂的看了看胡铭晨道。
如果胡铭晨不是很铁腕的将邵一鹏给炒鱿鱼，那么何鑫面对胡铭晨还会有些轻视他，毕竟胡铭晨与他比起来，更加年轻，更加没有资历。
但是胡铭晨对邵一鹏的动作，使得何鑫对胡铭晨不敢轻易产生轻视之心。更何况，胡铭晨在会上的一番话，也的确让何鑫动容和佩服，何鑫可以说非常欣赏和赞同胡铭晨对未来通讯产品的判断，他就觉得，手机的功能一定会变得十分强大，甚至会催生出一些全新的产业。
正因为如此，何鑫看向胡铭晨的眼神才会复杂。
“别人是别人，自己是自己，即便百分之九十九的公司选人都是你说的标准，可也还有百分之一的例外，我绝对不相信全国是一条尺子一刀切的划下来，所以，你如果真的自信，你就会觉得，你应该是那百分之一。客观上，我们在科学技术上与西方发达国家还有整体性的差距，可是，这也并不意味着我们就没有人才，培养不出人才，更不意味着我们每一项都落后，几十年前，没有国外的帮助，我们还不是自力更生的搞出了两弹一星这种大国重器。”
“难道......你真的会选择我来主持公司的研发工作？”何鑫疑惑而又不敢相信的问道。
“为什么不呢？除非你就觉得自己不如人，除非你就觉得所有技术会被白人永远垄断，否则，我实在找不出你不可以的理由。”胡铭晨耸了耸肩道。
“我从来不觉得我不如人，或许在国际上横向比，的确会有不少比我优秀的人，但是就国内来说，我自信我已经是处在前沿的水平。”何鑫挺了挺胸道。
或许是为了证明自己的可以，何鑫刻意将语气做了加重。
“你处在国内的最前沿？”胡铭晨只是觉得何鑫可以，但是没想到他会如此自信，如此口气大。
“是的，在同类研究中，我相信我不会输给任何人，当然了，我说的只是我目前从事的研究，而你提出的要研发智能手机，那涉及到很多专业饿细分，在其他方面，就只有靠别人了。”
“我当然知道，你不可能各个领域都拔尖，爱因斯坦也不行。毕竟一台智能手机，硬件就包涵许多没类，更何况这还牵扯道操作系统以及软件。一个研发部门，需要许多人才，需要许多优秀的专业人才，只有大家通力合作，才能拿出完整的研究成果。研发部经理只是一个带头人，一个指挥的将军，他其实技术上怎么样都不是特别重要，但是，他必须能够分辨，能够带领和督促大家完成各自的研究任务，以其说他是技术员，我倒觉得“经理”这两个字就界定了他更多的是管理者，是资源的整合能手。总而言之一句话，眼界和管理能力更重要，邵一鹏就缺乏眼界。”胡铭晨道。
何鑫将胡铭晨的话细细的回味了半响，这才应道：“我不敢保证我一定能取得让你们满意的成果，但是我会尽全力，积极的去做。”
“呵呵，那你说说对于我提出的研制智能手机的看法，我很想听听你的意见。”胡铭晨对何鑫虽然已经基本上满意了，但是，他还不打算就这么放过他，还要在看看他的思维能力。
“其实我也相信手机会变得智能化，会不断的有心的功能产生并加入进去，你说说的智能手机，我的理解就是PDA加现有手机的完全结合，在我的预设里面，五年内一定会有这样的产品出现，当然了，不太可能是国内厂家制造出来的。因为我们国内的企业根本没有这方面的技术储备，并且大家急功近利，宁可到时候花钱买别人的技术。我们公司现在才投入这方面的研发，时间上晚是晚了点，可是，也还是很有机会的。”
“还有吗？”胡铭晨追问道。
“刚才我说的是机会，也就是好的方面，不过，我也要客观的泼一点实事求是的冷水。就凭我们，短时间内真的很难完全自己研发自己制造，甚至于，要把所有技术都掌握，也几乎不太可能。一方面是研发投入的问题，比起国家大企业动辄十亿美元的研发投入，我们真的是少之又少。还有就是我们进的晚，没什么技术储备，一切要从头开始。还有一个最最重要的，那就是时间。我们也许行，也许按部就班的走，也能够研发出来，可是，那时候，整个市场估计已经被人家吞噬干净了。市场不会给我们那样宽裕的时间和空间，这是非常现实的，我们不得不考虑。”何鑫道。
胡铭晨深沉的点了点头，他不得不承认，何鑫分析的很到位，和客观，完全符合市场的现实。
就比如说，十年后鹏博电子能够研发出一款自己的IPHONE，可那又有什么用，这已经是落后的机型了，市场已经淘汰了。
往往只有拔得头筹的才能分配最大的蛋糕，要是时间拖太久了，别说蛋糕和肉，估计剩汤剩水都没有了。
胡铭晨觉得，何鑫能够想到这些，说不准他自己就有解决办法。
“那你觉得该如何化解呢？该怎么样才能赶上呢？”胡铭晨继续问道。
“没有办法，科学研究没有捷径可走，如果要说有的话......那就只有找别的公司合作，就比如CPU的部分，我们要自己攻克困难，资金投入会是海量，也来不及，那么，我们何不找国际上的相关公司合作，嗯，就是我们花钱找他们买，比如德仪公司，高通公司，还有操作系统，这也不是短时间内可以搞定的，光测试就会耗费不短的时间。这也是可以合作的，这样的话，我们就可以将人手和有限的资金放在我们可及的方面，比如***，比如手机电池，比如音视频转换方面，这样的话，我们虽然不能一下子掌握核心技术，可是，我们也能够有所收获和积累，同时对于今后研发处理器和操作系统也奠定一定的基础。”
“你的意思是，小步快走，一边学习，一边突破？”
“你的这个总结非常到位，就是小步快走，一边学习一边突破，这才是最合适我们的策略，一口是吃不成个胖子的。一家优秀的高科技公司，根本就不是三年五载能够达到的。反正，我们一下子也建立不了那么完备科研团队和研究平台，这是我的看法。”
