        广陵工业园区的西北角，是一座玻璃品制作工厂。
        此时，一辆豪华轿车停在了工厂大门之前。车门打开，一名瘦高的年轻人脸色冷漠，迈步直奔厂内。
        厂门口站着几人，脸色都十分警惕，伸手拦住了年轻人：“您好，这里暂时封闭，外人不得入内。”
        姜绍眉头扬起，声音提高厉声喝问道：“我是姜绍，去问姜术，我能不能进去？！”
        拦住姜绍的人脸色突然一变，有点慌张地说道：“什么姜术，我们不知道你在说什么，请你赶紧离开这里。”
        姜绍面色含霜，带着怒气直接一脚，踹翻了那个说话的人，准备硬闯玻璃厂。
        其余几人见状也面露凶色，纷纷从腰间抽出一把短刀对着姜绍，其中一人怪笑着道：“怎么，小子，想来硬的吗？”
        “哼，就凭你们几个，还想拦我。”姜绍直接大步走上前去，闪电般地一人给了一脚，顷刻间全部踹翻。
        “你，不许动！”仅剩的一个没有倒下的小黄毛后退了两步，手忙脚乱地从怀中掏出一把手枪，对准了姜绍。
        姜绍冷冷的盯着小黄毛，神色完全无惧。小黄毛看着姜绍冷厉的眼神，感觉全身都在发毛，紧张地不由咽了咽口水。
        这个时候，一只宽厚的手掌搭在了小黄毛的肩上，小黄毛全身抖了一下，差点把枪都掉在了地上。
        “小伙子，这玩意可要拿稳了啊，容易擦枪走火的。”
        一名灰衣老者出现，拍了拍小黄毛的肩膀，而后朝着姜绍微微躬身道：“大少爷，二爷有请。”
        “哼。我倒要看看姜术在搞些什么？!”姜绍冷哼一声，大步走入厂内，朝一座办公楼走去。
        灰衣老者笑了一下后跟在姜绍后面，突然听到外面的狗叫声音此起彼伏，他停下脚步，扬了扬手对门口几个人道：“今夜不知哪来那么多疯狗，去轰走，不要扰了清净。”倒地的几人闻言慌忙爬起来去轰狗去了。
        办公楼幽长的楼道里，站着一排面色凶狠的男子，见到姜绍之后都露出了一丝玩味的神情。姜绍神情冷漠，这些人，都是姜家地下黑帮势力中的人物，大大小小有名有姓的几乎都到齐了。
        姜绍走过这些人，来到楼道最深处，推开了一扇大门。这是一个昏暗的大厅，因为没有窗户，也没有开灯，显得有些阴森。大厅的中央，此时坐着一名长袍中年人。
        “姜术，我不多说，赶紧放人！”姜绍进门之后，对着长袍中年人冷声说道。
        大厅里没有其他人存在，那坐着微闭着眼睛的长袍中年人肯定就是姜术了。
        姜术手中捻着的佛珠陡然一停，而后慢慢睁开了双眼，看着面前的姜绍笑道：“小绍，你应该叫我二叔，而不是直呼其名。”
        “从五年前开始，我就没有二叔了！赶紧放人吧，那人毕竟已经是广陵城市长，你这是在为姜家引火上身。”姜绍语气冷厉，心中却焦灼不已。他得到的消息，是水清清和她女儿突然失踪，疑似被黑道势力绑架了。
        黑道势力，广陵的黑道势力可都在姜术掌控之下！
        上次姜术派了一名觉醒者去机场发动刺杀，失败之后自己便发狂与他大打出手，警告不得再伤害水清清。没想到这一次，姜术为了不引起黑色风衣的注意，竟然动用了地下黑道的力量。要知道，没有觉醒者出现，黑色风衣是不会插手的。
        而没有黑色风衣的干涉，姜术的黑道势力，在广陵就是地头蛇般的存在，完全可以一手遮天！
        但是，姜术绑架的人是刚刚到任不久的广陵市长郝连山的妻子、江宁山水集团的总经理：水清清。这无疑是在为姜家招惹大祸，虽然姜家与水家世代为仇，但此举也太过冒险，定然会引起水家的疯狂报复！
        姜术看着自家大少爷露出一丝玩味的笑容：“姜绍，你是为了我们姜家在考虑吗？真是难得啊。”说完姜术从椅子上站了起来，走到姜绍身边，用奇怪的眼神看着他低声道：“我怎么听说，你对水家的那位少妇，还恋恋不忘呢？”
        姜绍的脸色突然有些恼怒，哼了一声道：“你不要再多管闲事！我姜绍自然是为了我们姜家考虑，你绑架了江宁水家的小姐，就不怕水家的报复吗？”
        姜术捻着佛珠在大厅内低头来回走了两步，沉吟了片刻后叹了一口气道：“小绍，这是大哥的意思，我也不敢违抗啊。”
        “我父亲，怎么可能？！”姜绍瞬间瞪大了眼睛，他实在没想到这会是自己父亲的意思，震惊地问道：“我父亲为什么要这么做？！”
        姜术拍拍姜绍的肩膀，笑道：“这个就要你自己问你父亲去了。”
        姜绍一时间楞在当场，这个时候，他心中慌神了。如果是父亲的意思，那就意味着要正式对水家宣战了。
        水家派了水清清的丈夫郝连山来广陵当市长，本就是想节制姜家在广陵的势力，没曾想，会这么快引发出这么大的冲突。姜绍不能理解，为了这么一点事情，值得和水家开战吗？
        姜术注意到姜绍神情的变化，又悠悠地坐回了椅子上，开口笑道：“其实，我可以做主放了你的老情人水清清。”
        姜绍闻言眼睛一亮，激动道：“此话当真？”
        姜术眼中闪过一道凶芒，厉声道：“当然，不过那个小女孩，必须在我们手中！”
        姜绍的表情再次愣住，继而想明白了什么一般，下意识道：“你们的目的，原来是小柔？！为什么？！她还只是个孩子！”
        姜术的脸突然沉了下来，冷声道：“孩子，哼。最重要的就是这个孩子。怎么，你老情人和别人的种，你还想保不成？”
        听到这话，姜绍的脸色也变得十分难看，自己当年追求水清清不假，但水清清并未与自己在一起过。而郝连山更是自己的兄弟，两人的孩子自己可是当成侄女看待的。但在家族中的人来看，自己就是一个笑话而已，堂堂姜家大少，连一个普通人都没能竞争过。
        其实，在姜绍心中，自己的这份感情从未奢望过能够成功，姜家与水家，本就世代为仇，是根本不可能联姻的。但是在五年前，竟然因为这件事情，自己被眼前这位二叔姜术陷害，从此失去了家族继承人的身份！
        想到过去的事情，姜绍深呼吸了一口气，而后缓缓道：“小柔只有五岁，抓一个小女孩，家族到底想要做什么？”
        姜术还没回答，突然外面传来剧烈打斗的声音，夹杂着狗的吼叫声。
        什么情况？！两人都不由疑惑地看向门口，只听声音越来越近，竟然也没人进来禀报一下。
        “崩——”轰地一声，大门被巨力生生的撞开，倒在了地上，扬起高高的灰尘！
        一男一女两名年轻人出现在姜术和姜绍面前，身后还有一大群狗头在攒动。而楼道里那些黑帮人物们，竟然都哀嚎着倒在了地上。
        姜术倒吸一口凉气，看到门外自己的手下已经全军覆没，而那位灰衣老者想要站起来，却被一只哈士奇一大爪子拍在了脸上。此时，姜术的内心有点懵逼的感觉。
        “你们。。。”姜术开口，还没说完，就见那名背剑的年轻人右手一挥，群狗便蜂拥而上，瞬间淹没了整个大厅。
        “你们是来救清清和小柔的吗？太好了。”
        叶新听到这么一句，疑惑地看着走上前来的瘦高男子。男子岁数应该不到三十，却满带沧桑之感。
        “你是？”叶新开口，这个人，好像不是坏人一伙的。
        姜绍脸色有点激动，抓住叶新的手道：“我是清清的朋友，她和小柔肯定就被关在这里，快救她们，谢谢了。”
        叶新点头，说道：“放心吧。”
        此时姜术看着周围那么多狗狗在寻找着什么，脸色十分难看，盯着叶新怒道：“你是什么人，竟敢擅闯我姜家重地。”
        叶新走过姜绍，朝大厅中央走来，看着姜术道：“就是你绑架了小柔？赶紧放人吧，免得吃苦头。”
        “年轻人，可不要太猖狂。”姜术掏出一柄银色小手枪，对准了叶新。他心中盘算着，自己拖一点时间，家族肯定已经派人赶来了。掏出手枪只是威慑一下，自己可是觉醒者，只要施展出异能，打败两人应该轻轻松松。
        姜术心中的打算是，能不使用觉醒之力就不使用了，那可是自己的底牌。稍微拖延一点时间，等家族人马及时赶来就行了。
        叶新见到姜术掏出手枪，顿时笑了：“呵，老年人，可也不要太猖狂啊。”
        话音一落，姜术就感觉背剑少年旁边站着的那名少女看了自己一眼，他下意识地对视了一眼，顿时心头如遭重击，全身仿佛有千斤之重，让他直接瘫软倒地。
        叶新走上前来，看着地上的姜术，叹道：“我说了，老年人不能太猖狂啊。”
        姜术倒在地上眼睛瞪得老大，全身都在颤抖着，见鬼一般看着那位少女，脸色无比惊恐。
        要知道，自己可是觉醒者啊，那位派去机场刺杀的火家觉醒者也只能和自己打个平手而已。完全可以说，黑色风衣不出，谁与争锋？！但自己竟然在一个眼神下就败了，还败得如此彻底！这名少女，到底是什么人？！
        叶新走过姜术身边，停下脚步说道：“老年人啊，对第一境的力量真的是一无所知。”而后走过他，来到了一面灰色石墙面前。
        “确定是这里面吗？”叶新摸摸大宝的狗头。
        “汪汪。就在这堵墙后面。汪汪。”大宝摇着尾巴，自信的叫着。
        叶新摸摸这道石墙，估摸了一下厚度，然后从背后缓缓抽出绝仙古剑。一剑击出，看似轻轻柔柔的，却洞穿了整个墙壁。
        而后，墙壁自洞穿之处向四周蔓延着裂缝，最后轰地一声，墙壁倒塌，露出了一个幽长的甬道。
        大宝看着叶新的古剑之威，眼睛都瞪圆了，不由叫道：“汪汪。主人神武。”
        叶新和木子沁走过倒塌的墙壁，进入甬道之中，到了尽头之时，看到一扇木门。
        叶新打开那扇门，是一个小房间。房间的角落里，水清清正抱着小柔轻声哄着。听到声音，两人都抬头望着房门的方向。
        “大哥哥，是大哥哥。”小柔从水清清的怀里跑了过来，一下子抱住了叶新的大腿。水清清也站起身来，笑着走了过来。
        外面大厅内的姜绍看到了里面的水清清和小柔后，露出了一个放心的微笑，然后默默地转身离去。
