    皇帝与文武百官听闻贾琏自愿捐赠十万两白银作为南征的军费，全部不由的倒吸了一口冷气。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道十万两白花花的银子可不是一个小数目，别说普通人家几辈子也赚不到，就是许多公伯侯爵府，外面看着好看，但是一下子要拿出这么大一笔现银子也是不可能的。

    一时百官议论纷纷：“一开口就是十万两，贾侯爷倒是豪气了，只不过经了这些年，荣国府还能有这许多现银？”

    “这你就不知道了，哪里用的着荣国府出银子，只怕贾侯爷的红楼商行里的进项就有余的。”

    “说的也是，只说那香皂的进项，到如今还是供不应求，贾侯爷有银子倒是痛快了，可是可怜了我等这样没有产业的了······”

    看着大臣们议论不休，皇帝说道：“贾爱卿，要知道君前无戏言，你可真捐十万两？不若你再好好想想？”

    贾琏回答道：”皇上请放心，臣说十万两自然是十万两，明日就可兑现！这些年臣那副业做的还不错，赚的虽不足十万两，但是相差也不多，臣回府之后凑凑就有了。“

    皇帝听了自然大赞贾琏忠心，然而自然有唱反调的大臣戏谑道：“贾侯爷，听闻你刚得一公子不久，如今您把家当都捐赠了朝廷，就不一点给令公子？”

    只见贾琏哈哈一笑，反问道：“子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，财损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，益增其过。”

    这句晚晴民族英雄林则徐的名言一出，顿时引来一片赞叹。

    半响之后，只听张焕之先响应道：“贾侯爷年纪虽青，但是立世之境界却是我等所不及也，老夫虽无贾侯爷之财富，但也愿意倾家捐赠白银两万两。”

    要知道，张焕之张阁老可是一名真正的清官，他这二万两银子虽比较贾琏的十万两相差甚远，但是这位两朝老臣同样没有贾琏那样大的进项，只靠多年的积蓄与皇帝的赏赐，的确能算是倾尽所有了。

    一位新锐侯爷与一位德高望重阁老都表了态，看来这捐赠军费是要在所难免了，就在其他大臣还在考虑自己该认下多少额度的时候。

    只听贾琏又对着皇帝抱拳说道：“皇上，臣是这样想的，我泱泱天朝自然不会平白要大臣们捐赠，所以臣斗胆恳请皇上恩准，这次南征若是得胜，请允许从胜利的收缴赔偿中，按照这次捐赠的比例奖赏我等臣子。”

    这话一说，先前平白无故的捐赠，就变成了有利可图的投资；大家先投银子供朝廷去南征，只要战争胜利，那包括战争中打破敌军城镇村庄所得的收获，还有最后战败一方所给的赔偿，绝对要比这次捐赠的军费要高上无数倍。

    但是若是战败，那这些捐赠自然就是要真正的打水漂了。

    如此一来，文武百官对贾琏的怨恨倒立即少了许多，甚至心思活泛者全都跃跃欲试起来。

    要知道南安郡王虽然才新败，但是天朝的综合实力不知道要比南蛮高上无数倍，如今又有吐蕃大胜的贾琏为主将，绝大多数的大臣们都纷纷看好此次南征起来。

    高高在上的皇帝，看着百官们先是如烤砒霜，又变成如今这样开始群臣激愤，立时对贾琏再次刮目相看，心想朝廷要的是威严气度，四夷臣服，如今只是许下空头诺言，就能够换来无数实打实的银子，只要最后能够战争胜利，就算被分去一些战利品又有何妨！

    只听皇帝洪声道：“贾爱卿所提，虽未有前例，但是只要我们君臣协力，朕就准了贾爱卿的题意又有何妨！”

    “皇上英明！”贾琏先奉承了皇帝一句，然后又对百官笑道：“皇上已许了本侯之提议，各位同僚对朝廷有信心的，对本侯有信心的，大家还犹豫什么呢？难道本侯还能做亏本的生意不成？”

    此言一出，百官都出了会心的笑声，只听北静王此时第一个说道：“小王对贾侯爷做生意的本事倒是叹服，如此也捐十万两银子，只等贾侯爷大显身手了。”

    这北静王又是一个十万两，立即给百官更添了许多信心，当下又有大臣三万五万的报了上来。

    看着大臣们如此踊跃，就连皇帝也对北静王投下了赞许的目光，说道：“众爱卿安静，既然贾侯爷提议的章程大家都如此赞成，书记官何在？”

    一名三十虽左右的文官立即从屏风后面走出，躬身道：“微臣在。”

    皇帝命道：“记录好各位大臣们许下的捐银，然后交给张阁老，下个朝会之前全部收取完毕。”

    “是！”书记官与张焕之一同应道。

    之后立即有侍卫当场搬来了桌案与文房四宝，只见书记官执笔，先写道：南征捐银详细：冠军侯贾琏捐银十万两，辅大臣张焕之捐银二万两，北静王水溶捐银十万两······

    半个时辰之后，文武百官都在书记官处报填了自己捐银的数额，然后书记官前后算了三遍，这才把文书交给了张焕之。

    张焕之接过又细细的查看了一遍，最后才奏道：“启奏皇上，此次捐银共计一百九十五万三千五百两白银。”

    皇帝听了立即龙颜大悦，想不到贾琏只是轻飘飘的几句话，就让这些平日如同铁公鸡一般的臣子自愿掏出近二百万两银子来，这样的好事令皇帝如何不喜出望外。

    只见皇帝点了点头，又问道：“户部尚书，朕拟此次南征朝廷再拨一百万两银子，户部可能否？”

    户部尚书金元立即上前一步道：“回皇上，如今朝廷最然不太富足，但是为南征再拨付一百万两银子尚可，另外上有前次未用尽的物资若干······

    这金元虽然是南安郡王一系的大臣，但是如今为了第二次南征，大臣们人人捐资，就连南安郡王自己也被大势挟持着捐了银子，这金元自然也不会例外。

    这自己捐了银子，自然就与往日的事不关己高高挂起不一样，胜了能获利成倍，但是败了白花花的银子就要打水漂的。

    如此一来，这捐资南征的第二个效果就出来了：不仅筹措到了大笔的军饷，更因为大臣们人人都出了银子的，所以不管是哪派哪系，都不会再有人刻意去拖后腿，反而会尽可能的为南征提供便利！