    “你没睡？！”御九宸惊到了。

    发现苏长招正猴在他背上，抱得还特紧，一丝不悦从眼底浮现：“你是猴子么？快下来！”

    “不下！”

    “放手！”

    “不放！”

    “……”御九宸气得说不出话来。

    他没想到，苏长招平时看着挺温驯如羊羔的一个人，任性起来也挺让人头疼的。

    “不下来是吧？”他气得再重复问了一遍。

    “不下！”苏长招的回答依旧斩钉截铁，仿佛就是天皇老子来了，她今天也是这个回答！

    “好，你别后悔！”

    御九宸道了句，直接勾住她两条腿，背着她往床的方向走去。

    看见床，苏长招果然就怂了。

    “你……你干嘛？”

    御九宸见她知道怕了，讥笑道：“你不是不下来么？你管我干嘛？”

    “御九宸！你想干嘛！”

    苏长招再次发问。

    御九宸却不再理会她。

    背着她大步来到床前，转身坐下，扭头：“最后问你一次，下不下来？”

    “我……不下。”

    第一个字稍许有些气势，但紧接着的‘不下’二字明显气势减弱。

    闻言，御九宸旋即抓起她一只脚，开始挠起来。

    苏长招想忍但没忍住：“哈哈哈……御九宸，你无耻！哈哈哈……”

    苏长招坚持了一会儿，终是松开了搂住他脖子的手，不住地推他：“哈哈哈……好，我放手了，快停下，松开…哈哈哈…你卑鄙…你无耻…”

    许是好端端被骂，御九宸停了手，但没松开，扭身负气地将对方床咚到身下。

    苏长招立即睁大桃眸，凝视着他，“……”

    只听御九宸愠怒道：“我卑鄙……我无耻……我让你知道什么叫卑鄙什么叫无耻……”

    俯头喊住对方那朵朱唇。

    “唔……”

    其实这些天，他最想做的就是再好好看看苏长招，可见到了她，又忍不住想摸摸她的头，就像以前那样。

    他只能搁着距离，伸出手，当做摸到了一样。

    但有一就有二，每每见到苏长招的睡颜，看着她的脸，目光不由自主就锁定到她的小嘴上。

    如果可以，他真的好像再亲一次她，但一想到有可能会把她弄醒，才不得已强忍住冲动。

    今夜，或许是他最后一次来见她。

    如此近的距离看她，听她的声音，抱着她……亲她……

    两片唇辗转、研磨……

    从一开始带着惩罚意味的用力，到后面的温柔攥取。

    他仿佛要将满腔爱意都倾注在这个吻上。

    几近克制，他才将剩余的冲动尽数忍下。

    刚一松开对方，谁知下一刻，他竟被对方反客为主。

    苏长招压在他身上，微红着脸，深情道：“御九宸，我要你。”

    “！！”御九宸瞪大眼睛，紧接着唇上一软……

    ……

    ……

    结束后。

    两个人都没睡。

    苏长招餍足地趴在御九宸身上。

    就听御九宸轻声问：“还不睡么？”

    “不想睡。”苏长招似在撒娇。

    御九宸嘴角抑制不住的上扬：“是不是我太厉害了，所以你才睡不着。”

    苏长招难为情地锤了他一下：“不害臊。”

    御九宸笑，然后似是想起了什么，问她：“后悔么？”

    “是我吃了你，我后悔什么？”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    “我看中的女人，果然不一般。”

    苏长招蹬鼻子上脸，哼哼起来：“那可不，你放心，既然你已经是我的人，我会对你负责的。”

    “呵呵。”御九宸又忍不住笑了：“不知苏师妹想怎么对师兄负责？”

    “当然是等我做了国师，就请求陛下赐婚。”

    一听到‘国师’两个字，御九宸嘴角的笑意明显收拢了一些，但生怕苏长招瞧出端倪，他又立即展颜道：“你就那么自信，明天一定会赢？”

    “你会让着我的嘛，”苏长招说得理所当然：“毕竟我都献身了。”后面一句她说得小小声。

    御九宸一笑，立即翻身将她扑倒。

    望着身下人惊恐的笑脸，他笑问：“刚刚不是还称吃了我，要对我负责，话音还没消散，现在就变成献身了？”

    “我……我哪有……”苏长招嘴硬。

    御九宸眼里憋着坏：“即是献身，那就献得彻底些，这样，我一定会如你所愿……”

    “御九…唔…”

    苏长招的后话被御九宸直接堵了回去……

    折腾了一宿。

    两个人稍微睡了一会儿就不得不起身了。

    御九宸似是有心事，所以起得比苏长招早。

    苏长招的衣服都是他帮忙穿的。

    御九宸不住地摇头：“你还真是当大人的命，起床都要人服侍。”

    苏长招扬起小下巴：“那可不~”

    说着，双手捧住御九宸的俊脸，吧唧亲了他一口：“御九宸，你此生只能服侍我，不能再服侍别的女人，听到没？”

    御九宸抓着她的一只手，侧头吻了下她的掌心：“不止此生，生生世世我都只臣服于你一人。”

    苏长招骤然觉得被他吻过的掌心，传来滚烫，本能的抽回手，故作毫不在意：“谁要你生生世世，不害臊！下辈子，我万一是个太监怎么办？”

    身后蓦地被人环住，耳边传来：“太监我也喜欢，我也爱，无论如何，我都要缠着你，粘着你，一辈子，辈辈子都要跟你纠缠在一起。苏长招，你甩不掉我了。”

    苏长招心里一甜，转身搂住御九宸的脖子：“谁要甩掉你，你那么好，一定是我修了几世的福才遇到你。”踮脚在对方唇上落下短暂的一吻：“御九宸，我爱你，就像你爱我那样爱你，比你想象中更要爱你……”

    御九宸眼眶酸涩起来，一把抱住苏长招。

    “我也爱你，就像你爱我那样爱你，比你想象中……更爱你……”

    两个人腻歪了好一会儿。

    眼看最后一场比试时辰就要到了。

    未免引人怀疑，二人不得不分开前往。

    御九宸先去，但临走前，他回头看了苏长招一眼。

    就见对方笑得灿烂，就像一朵盛放在艳阳里的花。

    “我先去了。”御九宸道了句。

    苏长招弯起桃眸：“嗯，一会儿见。”

    “……一会儿见。”

