    【一，立即出关，镇杀力之魔神，可获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    【二，低调修炼，不参与大势争纷，可获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    力之魔神应该就是盘古！

    盘古之前就确定已经转世复活。

    韩绝怕招惹到盘古，一直没有创造力之魔神。

    这么多年过去，盘古终于要现身了吗？

    韩绝见两个选项的奖励一样，也不犹豫，直接选择第二个选项。

    他拿出创造灵石，与鸿蒙界的一团魔神之气融合。

    韩绝抬眼望向混沌深处，开始搜寻力之魔神的气息。

    良久。

    他终于感受到一股很强势的混沌魔神气息。

    混沌魔神的气息与寻常生灵格外不同，充满暴戾，让人感觉很危险。

    不过他看不到力之魔神的存在，应该是藏匿于特殊时空内。

    韩绝收回目光。

    半个时辰后，他再次睁眼。

    他莫名有种惊悚的感觉，仿佛天敌出现。

    这种感觉很微妙，却又很准确，能直接告诉他是何原因。

    他尚且如此，其他混沌魔神的感受应该更深。

    “我他娘的是鸿蒙魔神啊，怎么也感受到了？”

    韩绝诧异，莫非鸿蒙魔神与混沌魔神真是进化链的关系？

    算了，不关我的事。

    韩绝再次闭目，继续修炼。

    ……

    昏暗空间内，磅礴大雾蔓延，湖泊边缘。

    韩拓、遗天打坐于此，安静的修炼。

    他们忽然同时睁眼，一身可怕气息爆发，面目跟着变得狰狞。

    难言的怒气自他们心底喷出，犹如火山爆发，气势冲得长发舞动，好似龙蛇乱舞。

    两人大口喘气，怒视前方。

    良久，这股难抑的怒气散去。

    遗天扭头看向韩拓，问道：“你刚才感受到了什么？”

    韩拓眼神冷厉，道：“杀意，一股彻骨冻魂的杀意，来自灵魂共鸣。”

    遗天哼道：“没错，可惜我俩还不够强，连资格都没有。”

    他没有说什么资格，但韩拓却听得懂。

    这时，一团魔气出现在两人身后，化为陆辕魔祖。

    陆辕魔祖开口道：“你们感受到了？”

    两人转身，皆是点头。

    陆辕魔祖道：“盘古转世，曾经的魔神之战即将再次掀起。”

    韩拓皱眉道：“大道量劫？”

    陆辕魔祖道：“非也，大道量劫得鸿蒙魔神开启，盘古的出现是想要将魔神肃清，他要借助混沌魔神的力量强大自身，准备迎接鸿蒙魔神的降生。”

    “也就是说，你们将是他的目标。”

    “吾也是。”

    韩拓、遗天皱眉。

    陆辕魔祖幽幽道：“三千混沌魔神都不是盘古的对手，如今不到百尊，盘古将所向披靡。”

    韩拓问道：“大道神灵不出手吗？”

    陆辕魔祖道：“不会出手，若是会，盘古就不会这般惊天动地，可能是神灵之首出手了。”

    “神灵之首是谁？”

    “不可道名。”

    韩拓、遗天沉默。

    陆辕魔祖道：“准备好迎接盘古吧，当真是好算计，怪不得大道神灵们不追究命，不追究吾，原来都是为盘古做局，等着盘古一并将混乱祸端收拾，顺便让盘古强大起来，待鸿蒙魔神出世，这两位就是天生的死敌，必须你死我亡！”

    韩拓皱眉道：“无论是盘古，还是鸿蒙魔神，无论谁赢，混沌都将面对他们中的胜者，难道大道神灵在期待他们两败俱伤？他们那样的存在，就算重伤，也能瞬息间恢复，大道神灵们想不到这一点？”

    陆辕魔祖道：“若是这点被吾等猜到，就不会有当下的局面。”

    “你们好生修炼，吾要去找命，这段时间内不得离开，盘古来了，你们可挡不住！”

    话音落下，陆辕魔祖消散。

    遗天挠了挠头，道：“管他的呢，反正想办法干死盘古就行了，那家伙刚孕育成功，难不成刚诞生就拥有天下无敌的实力？”

    韩拓深吸一口气，没有接话。

    ……

    “所有混沌魔神前来太初领域！”

    正在修行的韩绝听到太初魔神的声音，估计是为了盘古之事。

    韩绝创造出一尊分身前去，他则继续修炼。

    至少也要闭关五万载。

    再说，他又不是真的混沌魔神，就算盘古滥杀混沌魔神，关他何事？

    千年之后。

    太初领域，魔神聚集于殿内。

    韩绝的分身注意到又多了一些新面孔，也少了一些老面孔。

    愚剑神圣、红缘在他左右两个位置，彼此相距万丈。

    大殿内的气氛紧张，以往善言的古派魔神都没有吭声。

    盘古之名，绝对是混沌魔神的噩梦，尤其是对于古派魔神而言。

    太初魔神头疼极了，先前还准备对付黑暗禁主，没想到盘古在这时横空出世。

    冥冥之中，他感觉自己被针对了。

    有一只手正在向他逼近。

    “盘古刚出世，怕什么？只要不给他时间，早日杀掉便是！”

    愚剑神圣忽然开口道，语气轻蔑。

    他轻蔑的是在场的混沌魔神。

    完全没有混沌魔神的傲气！

    “他盘古并非生来就是最强魔神，他的威名是杀出来的，吾等已经有过教训，还需怕他？”

    愚剑神圣傲然说道，他根本不在怕的。

    一名古派魔神讥讽道：“你这么狂，你怎么不去杀了盘古？”

    愚剑神圣笑了：“吾若杀了盘古，你们该如何谢吾？”

    “你要是能杀他，吾将为你的奴仆，为你效力！”

    “好！”

    愚剑神圣起身离去。

    无魔神阻拦。

    待他消失，红缘传音给韩绝，问道：“他去送死，你不拦拦？”

    韩绝传音回答道：“我跟他不熟。”

    “那他怎么两次靠近你坐？”

    “那是他一厢情愿。”

    韩绝一语双关。

    红缘深深的瞥了韩绝一眼，不再多说。

    太初魔神开口道：“既然如此，吾等便等等愚剑神圣的战况，试试盘古今世的修为。”

    混沌魔神们都没有意见，反正他们也讨厌愚剑神圣。

    大殿陷入沉寂中，魔神们各自开始修炼。

    数千年后。

    他们仿佛感应到什么，全都睁开眼睛。

    韩绝也是如此。

    有混沌魔神开始大战！

    韩绝暗自好奇，刚孕育成功的盘古能胜得过愚剑神圣？

    按照套路，愚剑神圣应该会败，否则盘古刚出生就夭折，还了得？

