
一名斥候快步走进大帐，单膝跪下禀报：“禀报大帅，禀报邵将军，齐军主力已经攻下荥阳粮仓，李弥军溃败回洛京，齐王三万前锋现已抵达偃师。”

申济和邵景文都同时吃了一惊，齐军竟然进军如此神速吗？申济忍不住愤然道：“我一路迎战，豫州军的主力都是我们在顶着，他们齐州却攻城掠地，不费吹灰之力抢夺胜利果实．．．．．．．”

申济愤恨嘎然而停，他这才想起来，他兄长申溱一直坚决反对和齐军联合，就是这个原因，他心中开始有点懊悔了，但当着邵景文的面，他却不能认错，而且不支持太后，他这个秦王也混不上。

“邵将军，你看现在．．．．．”他有些尴尬地问。

邵景文却似乎没有考虑到这个问题，他毫不犹豫道：“今晚杨晟必定撤军回洛京，这是千载难逢的良机，我们当连夜追击，必定大败杨晟。”

．．．．．．．．

洛京危急使杨晟再没有选择，他连夜撤军返回洛京，营帐和辎重统统丢弃，摆出诱敌深入之势，却被申济看破了他的战术，雍京大军长驱直入，衔尾追击，杨晟率军边打边撤，三战皆败，而前军却被邵景文率十万军包抄，切断了退路，豫州军大败，二十万大军全军覆没，最后杨晟只率八千人逃回洛京。

豫州军连战连败，三十万大军覆灭，雍、齐数十万联军已经逼近洛京不足三十里，消息传来，洛京一片混乱，人人皆知大势已去，官员们不再上朝，纷纷外逃，士兵们卸甲丢兵，藏入民居，大部分商铺都已关门闭户，而米价暴涨，斗米一银，不断有暴徒袭击米铺，杀人抢米，洛京大街小巷，混乱不堪。

一辆马车在大街上疾速行驶，马车内，张缙节心情沉重地望着街头的混乱，他不时看见有暴徒冲进民宅，抢掠财物，他心里明白，这些所谓暴徒，都是逃亡的士兵，他暗暗叹了口气，局面混乱到这个程度，也是他事先料到，皇上多疑，不肯信任大将，最后用平庸的杨晟为主帅，注定会有今天的结果。

事已至此，追究杨晟的责任已没有任何意义，而且他身中箭伤，又急又气，已染重病在身，在世不久，皇上也免去了他一切职务，张缙节也不好再说什么，现在的问题是怎么稳住眼前的乱局。

马车经过一栋被焚毁的商铺，这是他每天都要经过的一家珠宝店，现已经洗劫一空，燃了一夜大火，现在看到的，是商铺的残垣破壁，依然冒着袅袅青烟，想着掌柜的随和，伙计们卖力，如今却变成这般模样，让张缙节痛心疾首。

尽管大部分官员都已逃亡，昨晚苏翰昌也来劝他去楚州，但张缙节却毅然决定留下来，对这座数百年的京城，他肩上有一份不可推卸的责任。

马车驶进了皇宫，宫门紧闭，大半羽林军也逃亡了，只剩下不到一千羽林军和数百名侍卫。

张缙节在空旷的宫殿广场上疾走，很快便来到了皇帝办公的太极殿旁，十几名侍卫正聚在宫殿台阶下商量着什么，见他过来，都纷纷站起身。

“难道你们也想弃皇上而逃吗？”张缙节厉声喝问。

十几名侍卫都羞愧地低下头，刚才他们确实是在商量逃亡，一名侍卫躬身道：“相国，现在禁宫只剩下三百名侍卫，已经很难守住内宫了。”

“那你们就守住皇上和皇后！”

张缙节心中愤然，连侍卫都逃跑，难道所有人都不知忠义吗？他也不用通报，只见向皇甫恒的御书房走去。

御书房内也安安静静，只有两名小宦官无精打采地坐在门口，见他过来，两人吓得要站起，张缙节却向他们摆摆手，示意他们保持安静，他慢慢走进御书房，只见皇甫恒坐在御案后，手撑着额头，神情痛苦，张缙节心中怜悯，早知道今天，当初又为何不听劝。

“陛下！”他上前行一礼。

皇甫恒慢慢抬起头，见是张缙节，眼中闪过一丝复杂的表情，也不知是惊喜还是苦涩。

他自嘲地苦笑一下，声音嘶哑，“张相国，你还没走吗？”

“陛下要臣去哪里？”

“朕没有，大家都走了，相国次子在楚州为高官，你去楚州，必然受重用，你去吧！朕准你走，这房子已经快塌了。”

张缙节摇了摇头，异常坚定道：“陛下，事情还没有到最坏的程度，洛京有百万民众，败逃藏匿之军不下五万，城门四周还有一万忠心陛下的军队，粮食有一百二十万石，库银三百万，左藏内更有无数布帛和绸缎，陛下只要开仓放粮，稳定住京城局面，再拿出银两招募士卒，加上城池坚固，臣以为一定能守住洛京。”

“可是能守多久，一个月还是两个月，有意义吗？”

皇甫恒叹了口气，“朕登基不长，无福予民，索性就让雍州军入城，安抚民众，朕也问心无愧。”

“陛下颓废，将我等支持陛下的人置于何地？”

张缙节见皇甫恒已经失去信心了，便毅然道：“陛下，臣请缨为兵马大元帅，让臣最后为陛下尽忠！”

皇甫恒心中也有一丝感动，便点点头，“你可一切便宜行事，朕都准许。”

他取出自己的金牌，递给他，“凭此金牌，如朕亲临！”

张缙节接过金牌犹豫一下又道：“臣还有一个请求，望陛下同意。”

“你说，朕听着。”

“臣建议把荆州让给皇甫无晋，换取他进攻齐州和雍州。”

皇甫恒苦笑了一下，“这个不用相国费心了，朕三天前便派人去楚州传旨，封皇甫无晋为荆州大都督，已经把荆州让给他了，只可惜朕这个决心下得太晚，已经来不及了。”

张缙节点点头，“那臣去调兵布阵了，臣会调用一切仓禀之资，请陛下勿怪！”

“朕已经把金牌给你，你去做吧！”

张缙节行一礼，便匆匆离去了，皇甫恒望着他的背景，摇了摇头，自言自语道：“皇甫无晋来了又如何？不也一样吗？”

皇甫恒心中最大的悔恨并不是用杨晟为元帅，而是他当初不该定都洛京，如果定都襄阳，局面就不一样，可是现在撤往荆州的去路已被齐军截断，他连退路都没有了。

皇甫恒慢慢闭上眼睛，他现在只想好好地睡一觉，什么都不用想，什么都不想知道。

．．．．．．．．

张缙节奔出宫门，在大门处正好遇到了大将李弥，李弥率八万军守荥阳，却遭到二十万齐州包围，他寡不敌众，败回洛京，皇甫恒没有怪罪于他，又任命他为九门大将军。

“张相国！”

李弥上前急道：“士兵们要求发饷，否则大家都不干了。”

张缙节点点头，沉声道：“我知道，陛下已经准我一切便宜行事，我马上就去查库，先你给一百万两银子，招募士兵，整顿治安，所需粮食，我都会一一发放，当务之急是要把局势稳定下来，李将军，只要坚守一个月，局势必将有改变。”

李弥也少数忠于皇甫恒的人，他拱手道：“只要保证军士钱粮，我这条命就拼给陛下吧！”

两人又商量了片刻，便分头去了，张缙节召集了几十个没有逃走的小官，给他们重赏，命他们协助自己，开仓放粮，平定物价，又从李弥那里要来五百军士，对所有粮铺进行管制，限量购粮，同时，李弥开始整顿军纪，派军队上街巡逻，并杀了几十名暴徒，在一连串的措施下，洛京的局势渐渐稳定下来。

两天后，五十万雍州和齐州联军包围了洛京，他们并不急于进攻，而是将洛京团团围住，对他们而言，攻破洛京轻而易举，但难的是，攻破洛京以后该怎么办？洛京归谁？齐州想要，雍州也想要，在之前的谈判中，双方都没有明确这个问题，现在问题出来了，该怎么解决它，在没有达成协议之前，双方都不想过早地拿下洛阳。

．．．．．．．．．

齐军大营已经基本上形成了雏形，是一个半月形的营盘，二十万大军将洛京城半包围，雍京大营也是一样的半月形状，两个半月之间并没有完全融合，南北各留下了一个宽达一里的缺口，这也是让洛京军民逃离的通道，只要通过检查，洛京的军民便能携带财物顺利离开城池，这是瓦解洛京人抵抗决心的有效手段．

西进之战已经延续半个月，此时已是九月初，到目前为止，皇甫忪对所有的收获都很满意，完全达到了他的预期目的，他已经占领大半个豫州，而且他的原计划只到荥阳为止，可现在，他还想再分一杯洛京的羹。

大帐前，皇甫忪坐在一架软软的躺椅上，眯着眼睛享受着秋日阳光的温暖，远方是高耸的洛京城墙。

“有没有楚州的情报？”

这是皇甫忪唯一担心的事情，他的齐州空虚，他很担心皇甫无晋会乘虚而入，所以几乎每隔半天都会问一次楚州的情况，昨天得到消息是鄱阳郡的军队已经渡过鄱阳湖向荆州进军，这在他的预料之中，皇甫无晋果然攻打广州是虚，他的目的还是要取荆州，皇甫恒既败，所有人都要分一杯羹，只是皇甫无晋不声不响，却占了大便宜。

“回禀殿下，还没有楚州的消息。”

皇甫忪一颗心微微放心，他开始想象着自己踏进紫薇宫的情形了，就在这时，一只从远方飞来的信鸽在天空盘旋，映入了他眯起的眼中。

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475093"  chaptername="第二百五十四章  局势混乱">加入书签</a>
</div>
