    “二位可知是哪位贵人？”

    待妇人说了前因后果后，封青岩好奇问。

    “婢子不知。”妇人摇摇头，说：“那位贵人并没有当面，只是由一老丈出面，说前往此处有一木屋，木屋主人姓封等等。”

    “所以，婢子就与良人早早在此等候。”

    妇人在说话时，木讷汉子在旁边猛点头，表示是真的。

    “那老丈相貌如何？”封青岩又问，在妇人大概描述一下后，他就想到第一天进城时，那位送上如意囊的老奴，与妇人的描述十分相似，几乎肯定是同一人。

    而那位出资的贵人，自然是车中的那位贵人。

    至于这位贵人，又是何人，当时封青岩认为两人的交集仅止于街上的一礼后，就没有去打听。谁想到，那位贵人不仅没有忘了自己，现在还资助自己一名厨娘和一名车夫，以照顾自己的饮食起居。

    两人素昧平生，对方却二次帮自己，封青岩心头十分感激。

    “贵人的好意，青岩心领了，二位还请回吧。”

    封青岩沉吟一阵，就对二人微微一礼，道：“还请二位代青岩谢过那位贵人，说青岩未立尺寸之功，不敢受其禄。”

    “啊，回去？不不……”

    汉子听到顿时急了，可是又拙口笨腮，不由抓耳挠腮。

    “郎君，婢子可是收了贵人的资产，并承诺与良人好好侍候郎君的饮食起居。”妇人倒是不急，停顿一下又说，“郎君乃读书人，当知仁义礼智信之重，难道郎君要陷婢子与良人于不义，从此违信背约，成为言而无信之人吗？”

    封青岩不禁有些诧异起来，这妇人口齿真是普通人家？

    “若婢子与良人就此下山，试问天下谁又敢用言而无信之人？”妇人带着些幽怨，看着倒有几分风韵，“婢子家中不仅有双亲要孝，也有三幼儿嗷嗷待哺，若婢子与良人因失信不得再用，又如何养家糊口？敢问郎君，可是要陷自己于不仁？”

    封青岩闻言不由一笑。

    这妇人的口齿，不仅条理清晰，还善于诡辩。自己用不用人，与他们失信与自己不仁，又有何关？

    不过，倒是没有跟妇人争辩。

    一个厨娘与车夫竟有如此信诺，这倒是让他有些意外。这时，如果自己再拒绝，反倒是有些矫情了。

    “那位贵人说，若郎君想要报答，只需考进书院，成为书院的十大弟子即可。”

    妇人想起什么就赶紧说出来。

    “十大弟子？”

    封青岩有些疑惑，接着点了点头，朝亳城的方向一礼，说：“青岩必成书院十大弟子。”

    “那郎君……可是应下了？”妇人稍微松了口气。

    “那就有劳陈娘子和陈郎二位了。”封青岩说完就朝两人微微一礼。

    “不敢不敢。”

    两人见到连连摆手躲开。

    “封郎君，一日两食还是三食？”

    陈娘子迟疑一下就问，现在北地的百姓还是一日两食，但有些大户人家已经一日三食了。

    “一日三食。”

    封青岩还没有说话，倒是被木讷汉子抢着说了。

    “我是在问封郎君，不是问你。”陈娘子白了一眼木讷汉子，就再次看向封青岩。如果一日三食，岂不是要多做一次？她倒是想封青岩一日两食，省下自己不少功夫……

    封青岩看了看木讷汉子。

    这时，木讷汉子反而不好意思起来，有些结巴道：“郎、郎君身子弱，还、还要读、读书……”

    封青岩愣了一下，就缓声说：“不用急，先深吸一口气，慢慢说。”

    木讷汉子照做，感觉整个人轻松了不少，就说：“郎君身子虚弱，还要读书，十分耗神，所以要多食一餐。”

    “谢过陈郎关心。”

    封青岩一笑，就对陈娘子道：“就按陈郎所说，一日三食吧，膳食时间大概在辰初、午正、酉中，至于口味，清淡些即可，量不宜过多。”

    封青岩说完，就掏出一块大概一两的银子交给陈娘子手中，交代说：“若不够了，告诉我，就从明天开始。”

    那位贵人，只是付了厨娘和车夫的工钱，至于封青岩的日常起居，还是需要自己出钱……

    陈娘子点头接过，就带着汉子收拾起来。

    其实木屋很干净，根本就不需要他们收拾，但这是一个态度……一阵后，木讷汉子突然想起什么，就匆匆跑出去。

    陈娘子不由一愣，就连忙喊起来。

    木讷汉子猛然醒悟过来，似乎把婆娘一个人扔在此十分不妥，就跑回来把陈娘子接走……

    封青岩吃了些干粮，就在书房内看书。

    这些书，有的是从亳城书店买来，有的从安先生手中借来，都是烂大街的简易读物，他读起来并不困难。

    不知何时，他听到外面传来异响，走出去一看，正见到木讷汉子拿着一柄锄头在开路。

    从草堂到木屋，只有一条崎岖小路，马车根本无法通过。

    因此只能开路了。

    ……

    夜色下。

    亳城十分安静，百姓早早就入睡。

    一些外来求学的学子，虽然欢聚在一堂，但未到子时就相继散去。毕竟天色寒冷，不宜熬夜，以免感染了风寒。

    雪月客栈。

    车垓一身酒气，醉熏熏走回房，倒床就蒙头大睡。

    “笃笃——”

    不知道何时，门外传来敲门声。

    车垓正睡得迷迷糊糊，见有人打扰自己的清梦，十分不悦问：“谁啊？”

    但门外没有回应，继续在敲门。

    “谁啊？”

    车垓又问，心头有些怒火起来，“三更半夜，敲什么门？”

    “笃笃——”

    敲门声继续响着。

    车垓见外门还是没有回应，勃然大怒起来，冲着房门大喝：“滚！”

    “笃笃——”

    敲门声并没有停下。

    这时车垓怒火冲天，跳起床就朝房门冲去，猛然打开房门，但门外并没有人，骂了一句继续回床睡觉。

    “笃笃——”

    但在他刚要睡着时，敲门声再次响起。

    车垓怒气冲冲跳起床找开门，但门外还是没有人，大骂哪个缺德鬼。又一次要睡着时，“笃笃”的敲门声再次响起，但是开门后依然没有人。

    “哼！别让我抓到你，要不然给你好看！”

    车垓上床假装睡觉，接着偷偷爬起床，守着房门一侧的窗户。

    “笃笃——”

    没多久，敲门再次响起。

    而车垓透过微微打开的窗户，看到敲门的“人”时，脸色渐渐变得苍白起来，眼里出现惊恐之色。

    “恶、恶鬼！”

    ……

