    第457章七日还魂（2）

    她？是说那位丰满的小妖精么？

    我哥懒洋洋的说道：“你老实怂在家里别出门，过了头七她应该就消停了。”

    阿奇很快电话打过来，他都快哭了：“当家的，已经出人命了……我楼下一女的昨天半夜跳楼，落在三楼的平台边缘，摔成两断了都……我、我……”

    “小爷现在自顾不暇呢，外面一堆狗仔堵门。”我哥不爽的说道：“你自己的业障，多烧点纸钱吧，渡幽的符咒也给你了，你好歹也是慕家人吧，贴个符都不会？”

    “我、我……”阿奇焦急得说不出话。

    电话那边传来小女孩的声音，我眉头动了动，低声道：“我去看看吧……他家里有小孩。”

    当了母亲后对小孩子心软得不行，阿奇说自己有俩女儿，宝贝的很，他之所以不结婚，也是因为不想让孩子受委屈。

    这点上他还算是个称职的父亲。

    我哥见我说去，就对阿奇那边说了声，我们戴上墨镜，让陈老头和大宝在前门伪装要开门营业，吸引了火力，偷偷从后门溜走。

    在车上相对无话，等红绿灯的时候，我哥突然开口说道：“……小乔，我觉得江起云在预谋着什么。”

    “啊？什么？”我心里咯噔了一下。

    我哥一向聪明绝顶，有颗七窍玲珑心，他会开口说出这样的话，应该是经过了深思熟虑。

    江起云最近没什么反常啊，他的性格那么倨傲，应该不屑于做什么阴谋阳谋吧？

    “说预谋可能不准确，我只是觉得他在放任事情的发展……”我哥纤长的手指敲着方向盘。

    他斟酌了一下语句，向我分析道：“你看，就以往的经验来说，江起云他若真的火了，是不管什么业障不业障的，他是仙家尊神，自然懂得怎么化解弥补业障，就算要去血池消耗法力修为渡厄，他也不在乎。”

    “可是这次对鬼公主，他只是将她伸出来的手打回去，并没有直接将鬼公主拘走或者魂飞魄散。”

    “我们来做个假设，江起云在阳间的力量受到极大的限制，据说还不够十分之一，他的道行两千多年，粗略的计算十分之一就是两三百年，而鬼公主已经四百年……他是不是力量不够？”

    我哥深深皱起眉头。

    我吓了一跳，力量不够？

    我从来没有想过江起云会有力量不够的时候。

    他一向高傲，亲自动手收个普通的冤魂都觉得掉价，居然会有力量不够的时候？

    “而且他又亲口答应过给鬼公主四百年时间修行，那么冥府的大小神祇自然不会主动去打自家帝君的脸，所以都睁一只眼闭一只眼。”

    “他知道鬼公主想要找个巢穴来盘踞、并且因此入侵了密江流域的法门、开枪打伤了沐挽辰，引起整个巫王山城的敌视……在这样的情况下，他和沐挽辰谈了些什么？”

    我咬着手指，听我哥一条条的分析给我听。

    确实，我没有想到这一层——江起云没有对鬼公主强硬，这种纵容下面暗藏着什么计划？

    “江起云是先天神祇，但他和你在一起后，对你的情意只多不少，他为什么会不着痕迹的放任朱微媞夺舍祁可欣？这是不是他故意的？”

    “很多事情，凡人只能看眼前一步两步，但他那样的仙家尊神，应该能看百步，九霄天外那些老神仙估计能看到千步……或许他预感到了一些事情，于是表面放纵，暗里布局……当然，这些都是我猜的。”

    我哥撇了撇嘴，一副无奈的样子。

    我深深皱起眉头，对我哥说道：“哥，在黄道村的法阵破了之后，他将青鸾留在了世间，但我们几乎没有再见到青鸾……之前江起云告诉我青鸾另有任务，最近他才告诉我这任务是什么。”

    “是什么？”

    “鸾鸟是西王母娘娘身边常伴的一种鸟，赤者为凤、青者为鸾，也属于凤凰之类，喜欢停在灵气充盈、生灵高洁的地方，他让青鸾在人世寻找这样的地方。”

    “……找来做什么？”

    “神仙都会点化自己的居所，他将自己点化的清净极乐天的暂时放在这样的地方，让我能尽快的修炼。”

    “然后呢？”

    “他对我的很多时候采取旁观的态度……而且开始教我一些东西，他昨天还跟我说一切困难磨炼皆为魔……”

    身能破魔而修为大涨，心能破魔而境界顿升。

    我哥沉吟了一会儿，点头道：“他是不是在给你创造机缘？仙家以功德来定位份，功德无量自然地位尊崇，刚好这个鬼公主带着一大堆戾气冲天的亡魂……这样就解释得通了。”

    我抿了抿嘴：“我道行还浅着呢，要对付鬼公主有困难，但他说过神通不敌业力，鬼公主这么弄下去，阴阳两界都不会容她。”

    “……算了，仙家尊神的心思很难猜，只要知道他没有昏头就行了，你这么一解释，我觉得可以理解多了。”

    阿奇家在高层，下面就是马路，楼底有三层商业区，半夜跳楼摔成两段的地方被围了起来，两个民警在维持秩序。

    地上只有一滩血迹，我抬头看了看，这栋高层住宅楼顶是品字，像个塔楼。

    老祖宗讲究方正的格局，在古城大多能看到这种遗风，而新兴的经济城市则是很多造型前卫奇异的建筑物。

    这样品字顶的高层如剑指天，对周围的气场影响不好。

    不知道是不是因为学习风水的原因，我偏爱低层，总觉得高层看哪儿、哪儿不对！

    不是天斩煞、就是穿心煞、或者尖角煞、反弓煞……怎么都能挑出毛病。

    “得了吧，这年头能买到一套房子不容易，谁还顾得上这么多讲究？”我哥吐槽道。

    也对，我们走到电梯间，一股凉飕飕的风吹得后背发毛。

    “啧，看来真的来过了……会不会昨天那个女人在电梯里遇到了丰满小妖精的鬼魂，结果被迷了？”

    叮……

    电梯门打开，我和我哥不约而同的往两旁一闪，坚决不站在正门口。

    里面有淡淡的阴气弥漫。

    “走电梯还是楼梯？”我哥犹豫着问。

    明知有阴气，我当然选择走楼梯，可是……

    十六楼啊。

