    斩尽杀绝，除恶务尽是林明远一直奉行的办事宗旨，他绝不会做出发现敌人潜力无穷还不当回事，就是不肯以雷霆之势斩尽杀绝，非要放任其成长，最终养虎为患的脑瘫行为。

    事实上在注意到始祖丧尸的惊人潜力后林明远便毫不犹豫大招全开秒杀始祖丧尸，敏锐察觉到始祖丧尸并没有完全死去林明远更是不顾一切开启灭世熔炉，掘地三尺将始祖丧尸送入深渊这才罢手。

    始祖丧尸死得也真是冤，拥有血肉再生能力的始祖丧尸稳妥起见重见天日前在地牢里留下了一块血肉，如果外面世界过于险恶他被杀死一样可以在几百米深的地下再度重生。

    可始祖丧尸万万没想到他遇到了一个心狠手辣的偏执狂，不杀他誓不罢休，哪怕为此将整个远洋市夷为平地也在所不惜的林明远，丧尸文明还没来得及在他手中重现辉煌就出师未捷身先死了。

    此刻，林明远静静沉睡在海底，恶魔的身体构造可以适应任何极端环境，在海中林明远依旧呼吸无碍。

    毗邻大海的远洋市陆地在灭世熔炉的肆虐中土壤层已经被焚烧一空，大地陷落五百米，灭世熔炉的持续时间内倒是一滴海水都进不来，等到灭世熔炉结束后，海水立刻倒灌进来，淹没了裸露出来的地下岩层。

    整个远洋市就像被抠掉的一块拼图一样从世界版图中被彻底抹除了，所有的建筑文明都已不复存在，在灭世熔炉开启的瞬间便被烧成灰烬，随飓风中飘扬上天，伴着厚重云层中的积雨一同落下，混入灰烬的漆黑雨水仿佛苍天流泪为这座早已死去多时的城市送葬一般。

    大陆沉没，海水倒灌引发的动静实在太大了，也就是屏海省根本没多少人，不然消息早就沸沸扬扬传播开了。

    【陆沉者：你击沉了一块陆地板块，人们对你的力量感到震惊。区域传说度+3】

    即便是人烟稀少的屏海省，由于林明远做出的事件实在过于惊人还是收获了三点传说度，还在昏迷的林明远并没有听到系统提示音，要等到醒来时检查未查看消息才会发现。

    缓缓睁开眼，深色的海底世界景象浮现眼前，由于视力太好林明远清楚看见了海洋中漂浮的大量微小浮游生物，海洋的肮脏让林明远发自内心感到嫌弃，正要离开，林明远注意到不远处的奇景。

    大白鲨，虎鲸，巨章鱼，还有种种千奇百怪的深海怪鱼全都仰面朝天，身体溃烂死在一处，就在成千上万只体型庞大的深海怪鱼中央漂浮着一滴散发出淡粉色光芒的血滴状物品。

    “进化速度奇快的始祖丧尸必定身具不凡之处，莫非是杀死他爆出了神器？”林明远越想越觉得有可能，近前仔细观看，发出柔和粉光的确实是一滴血，一滴无比诱人的神灵之血，林明远都想将它一口吞掉，但想到身边无数生命力强大的深海怪鱼吞噬血液的下场林明远冷静了下来。

    对待和‘神’沾边的器物林明远无比谨慎，天上没有掉馅饼的好事，林明远见过的大多数神器都拥有极其坑爹阴险的负面效果，饱含恶意，只有神器剑胚，圣剑-古莲柯尔由于还没有铸造完成以及和神灵不沾边所以才没有附着神灵的意志。

    “我不吞碰一下总没问题吧？”抱着这样的想法，变回人类形态的林明远伸出手指触碰神血，系统鉴定出血液的前因后果，给予林明远确切的答案。

    【物品名称：完美之血】

    【品质：神级（粉色）】

    【效果：完美之血可以复制任何血统药剂，每天可复制一次】

    【介绍：这是一滴浓缩有史以来第一位以丧尸之躯封神的丧尸之神掠夺万族血液精华的完美之血，然而先天掌握死亡权柄的初生神灵引来深渊魔神的觊觎。陨落前夕，丧尸之神剥离记录所有种族进化路线的完美之血灌注给实验室产出的一批传承丧尸，多经辗转流落地球】

    系统用三言两语讲述了一个关于丧尸之神的悲情故事，很难想象从死亡中焕发出生机的丧尸是如何一步步向上攀登，中途不知道跨越了多少艰难险阻才登临神位，他的故事记录下来可以写成一本鸿篇巨著。

    匹夫无罪怀璧其罪，林明远不知道‘先天掌握死亡权柄’意味着什么，仅仅看到那八个字心中便蠢蠢欲动生出了强烈的贪念，想来那是很珍贵的东西，不然也不会给丧尸之神招来灭顶之灾。

    丧尸之神的故事给了林明远一些触动，不过，林明远更重视完美之血的效果。

    介绍上面说，丧尸之神曾经掠夺过诸天万族精血，以无上神力将庞大血池浓缩成一滴，看似平平无奇的完美之血拥有所有种族的DNA序列，所以它可以复制已知的任何血统药剂，每天复制一瓶。

    一心想打造恶魔军团的林明远受限于恶魔精血的产量严重不足只能暂时搁置计划，完美之血的出现恰好帮林明远解决了麻烦。

    为了测试完美之血的效果，林明远立刻从空间戒指中取出储存的恶魔精血，将完美之血滴入恶魔精血中，恶魔精血一阵翻涌总量瞬间翻倍，林明远又急忙拿出恶魔碎骨打造使精血力量不流失的容器才将其装下。

    复制了一份恶魔精血后，完美之血的浓度略微稀释，损耗的能量可随时间流逝自然恢复。

    如果竭泽而渔强行复制，一滴完美之血差不多能复制出几十份恶魔精血就会耗尽能量。

    “之前是一周才能获得一份恶魔精血，现在变成一天一份，恶魔军团计划大有可为啊。”

    无心插柳柳成荫，完美之血入手解决了林明远的燃眉之急，不枉费林明远大费周章击杀始祖丧尸，恶魔军团的组建终于可以提上日程了。

    在此之前，林明远每天都会复制一份恶魔精血储存起来，等到第一批军团人员选好之后统一赐予精血，到时候由先行者导师，已经转化为炎魔的向宏达训练他们。

    军团组建不是一朝一夕就能见到成果的，现在考虑为时过早。

