    从江翡不见了那一刻开始，江城就被封禁了，等到确认江翡不是自己逃跑去玩，而是被人绑架甚至可能已经遭遇不利之后，整个梁州都震动了。

    一夜之间，十万白旗军赶赴各地，尤其是梁州的对外接口，整个梁州都仿佛变成了一座铁桶。

    江城，水路，陆路，甚至连城门附近的土地都被翻了起来，以防贼人挖地道逃走。

    江彰亲自坐在城头，麾下的白旗军接替了整个江城的防务，除了守备府的军士，不允许任何人出入。

    江蓝则带着军士，和在江城多年的老捕头们，一家一家的检查，甚至在两天时间里，把江城的人口都清查了个大半。

    没有人知道江迎步在想什么，只知道他已经两天时间没有回家，就坐在守备府里头。

    一道道命令从守备府发出，江迎步的手令被军士们携带着，传递到梁州各地。

    直到这一刻，人们才知道和江迎步比起来，梁州根本就没有什么高层，和江家比起来，也没有什么世家大族了。

    根本不需要合乎规范的军令，甚至连兵符都来不及传递，只是江迎步的手令，就让整个梁州的军队全部动了起来。

    江迎步对梁州的掌控，让所有人都闭上了嘴，不敢对他的震怒引起的这些城市不和谐发表一点看法。

    所有的公子哥儿都被死死地锁在家里，没有人敢在这个时候去给江家添麻烦。

    此刻，深夜，守备府里灯火通明。

    江迎步就坐在大堂里，根本没有一个中年人长时间不休息的疲惫，一双眼睛虎虎生威，只是坐在那里，身上的威严就让气氛十分凝重。

    在他身边，两个老人各自站在一侧，闭目眼神，如果贾登科在的话，就能认得出来，这两位就是自己去拜见江迎步的时候，他身边的两位仆人，阿福和阿禄。

    江迎步沉默着，一直都坐在桌子后头，一语不发，目光冷冷地看着桌面上摆放着的文件，这是最近一个月出入过江城的所有人员，在知道江翡的事情之后，江迎步就要求人调取来所有的信息，给自己查看。

    阿福和阿禄两人对视一眼，阿福挤了挤眼睛，让阿禄去劝说一下，阿禄则翻了个白眼，表示自己才不去触霉头。

    就在两人终于忍不住，决定一起开口的时候，外头一个脚步声响起，听到这个声音，两人都神色一轻，这是江蓝的声音。

    果然，江蓝出现在门口，看到还在那里的江迎步，皱了一下眉头，说道：“父亲，回去休息吧，哪怕去后头躺一会儿，我在呢，你别太担心了。”

    “我也不想担心，可是哪儿睡得着啊，翡儿，翡儿！”江迎步一把锤在桌面上，眼珠子发红：“如果翡儿有个三长两短，我要亲手把他们的人头挂在江城的城楼上。”

    “父亲放心，用不着您动手，大哥现在都红了眼，下午就下令，开始清查城里那些不愿意配合的世家了，这样下去，最迟明晚，每一个在江城的人，都要受到我们的检查，所有的房屋也都一样，掘地三尺，也能把翡儿找出来。”

    “哼哼，不愿意配合，给我把这些人都记下来，等翡儿回来了，我会亲自去处置这些人！”

    江迎步的脸上，就像染上了秋霜的树叶，短短两天的时间，皱纹就显露了出来。

    “父亲，就算您睡不着，也要去躺着，不然的话，我和兄长还要担心你的身体，你放心，我就在前头守着，等天亮了，你就来，我绝不拦着。”

    江蓝还是强硬地把父亲给拉到了后头，直到把江迎步按在床上，给他盖上被子，这才走回前厅，跟旁边的侍女说道：“你回去吧，告诉娘，爹已经睡下了，让她也早点睡，跟她讲，要是不睡，我还要再回去劝她，可是我很累了，就让她体谅我一点。”

    听到江蓝的话，罗玉身边的侍女笑了起来，说道：“您放心，我一定让夫人睡下。”

    “嗯，你去吧。”江蓝回到刚才江迎步的位置上，坐在那里，声线冷清：“福伯，禄伯，我爹这儿，你们两位还要多费心点，他上年纪了，受不得劳累。”

    “大小姐，您放心，老爷这儿肯定没事，只是这两天您也要小心点，这些贼人敢在江城下手，还能到现在都抓不到，肯定有内应，而且功夫也很不错才对。他们既然能对二小姐下手，就可能对您也下手。”

    “嗯，多谢福伯提醒，我身边有白旗军的兄弟，我还从家里调来几个老伯，这点就放心吧，对了，那个林如许，有什么动静吗？”

    “还没有，我们一直都盯着他呢，从那天回来跟我们说了以后，就一直都待在家里。”

    “您再跟我说一次，他是怎么说的。”

    “当时我们的人以为贾登科和二小姐两人跑出去玩了，就等在桃花林外头，后来薛老大等来贾登科的护卫，把那个漫画拿进去，发现二小姐的两个护卫已经死了。”

    “薛老大和那个叫老三的护卫当场就检查了一番，只找到了在一边昏迷的林如许。”

    “后来林如许醒来，就说自己一直都在看着湖水，正在想着诗词，听见后头有声音，还没来得及问，就被人放倒了，最后倒在地上，就看见有几个人，把贾登科和二小姐塞进布袋里，从桃花林拖出去了。”

    “这个林如许还是有问题，不能放松警惕，把他全家都给我盯住。”江蓝冷冷说道。

    “大小姐，有什么问题啊？”福伯问道。

    “他说的这些都没毛病，都很合理，可是全都错了。”江蓝说道。

    “哪儿错了？”都等不及江蓝解释，连连追问，要说起来，江翡也是他们从小看大的孩子，要不是为了保护江迎步，两个老人早就亲自出去找了。

    “站在受害者角度看，都很正常，可是作为行凶者，那就太不正常了，如果我是刺客，既然我都要对江翡下手了，那就是已经把脑袋拴在裤腰带上，怎么能允许有一点点的意外情况呢？”

    “林如许可能是真的被我打晕，也可能是假的打晕，可能要很久才醒来，也可能马上就醒来，就算是挨了一棍子倒下，人都会下意识看一眼那个袭击的人，衣服，身材，鞋子，凶器，一点点的细节，都可能会导致他们暴露身份，那我为什么要让他活着？”

    “如果我是刺客，我需要贾登科和江翡，那除了他们两，在场的人，一个都别想活着。”江蓝的声音冷酷又严厉。

    “除非他们有什么必须让林如许活下来的理由，可是林如许和翡儿比起来，价值未免差的太多。如果对方有什么需要要挟梁州的，根本就不需要林如许。”

    “那么林如许，究竟有什么必要活下来，是什么呢？”江蓝自言自语，用手托着脑袋，目光空灵又迷茫。

    “林子！桃花林！”没多久，江蓝突然开口，声音刺耳！

    “什么东西？桃花林？桃花林怎么了？”福伯迟疑了一下问。

    江蓝咬着一口银牙，字一个个往外头蹦：“林如许必须活着，那是为了撒谎，欺骗薛老大和老三他们，只有他说出来看见刺客带着翡儿和贾登科是从桃花林离开的，薛老大他们才会沿着桃花林追出去，那也就是说——”

    “翡儿还在桃花林！”福伯眼前一亮，一个闪身就已经到了门口，冲着外头喊：“来人！去桃花林！”

    “慢着！福伯！”

    “蓝儿，还不抓紧？”福伯一着急，都顾不上喊大小姐了。

    “福伯，别急，冷静，你想想，既然当时他需要把薛老大骗走，那就是为了把人引开，这样才能让他们不搜查桃花林，不对，刚才你说过，薛老大一进来就已经搜查过那里了，那也就是说，翡儿当时就在桃花湖上！船！她被藏在船里头！”

    江蓝语速极快，福伯两人都已经有些跟不上她的思维，只能守在旁边听着。

    “而林如许既然把薛老大给骗走了，那么他就是为了转移，可是从发现翡儿不见了开始，桃花林外头就一直有我们的人，虽然藏在里头不会被发现，可是要离开也很危险，”江蓝闭着眼睛，似乎自己就是那个刺客，正在模拟着当时的场景。

    “可是之后我们的人也查了桃花湖上头的船只，那时候翡儿已经不在了，也就是说在薛老大他们只是守着桃花林的时候，他们就带着翡儿离开了，船，船去了哪儿？整个江城的水路现在都被封禁了，绝对不能离开，而要把两个大活人从船上弄下来，那更加引人注目。”

    “所以，现在翡儿一定在一艘船上，那艘船就在江城的水上，只是不清楚是哪一艘船而已。”

    “这好办，我马上就派人把所有船都搜查一次！”福伯大声说道。

    “慢着！别急！让我想想，如果现在我们开始搜查，一旦对方知道了消息，就会把翡儿转移，要是被我们抓到的话，那就会鱼死网破，翡儿在他们手里，不能冒险！”

    “我们好不容易有了一点翡儿的线索，绝对不能被对方知道，这样，福伯，你马上派人，去把焦玉给我叫过来，然后我要知道，花灯那一晚结束之后，桃花湖上究竟还有几艘船！”

    “这两天四处都是我们的人，他们未必敢把翡儿换到另一艘船上。禄伯，让人去，把我哥请回来，要他秘密回来，不能被人知道。否则对方一看我哥不在城门了，就会知道我们要有行动。”

    “是。”

    ……

    又是一个白天，贾登科和江翡两人，不无希望地等在船上，就连牢饭都好吃了几分，只是吃完了饭，一个黑衣人走了进来。

    贾登科神色变了几分，一般这些家伙都是晚上才会来，免得贾登科和江翡出去认出来这是哪儿，白天的话，只有有事儿叫人，才会有人来。

    “两位，今天我们就会有人去和你们的人接触，希望一切顺利，否则的话，今晚我们就只能做点事儿来促进一下了。”

    “什么事儿啊？”贾登科用眼神示意江翡淡定，然后自己慢慢问。

    黑衣人‘嘿嘿’冷笑一声，说道：“也不多，从两位身上拿点东西，自然就能让他们听话，要说起来啊，我们也没想到，二小姐在江老爷心里这么重要，江城，甚至整个梁州，都被封闭了，就连我们吃的饭，都要被查上几次。”

    “拿点东西？该不会是黑话吧，你想拿胳膊还是腿？”贾登科笑着问道。

    黑衣人眨了眨眼：“两位可以商量一下，我们倒是不在意这些，就是不知道该用什么，能让两位的家人知道我们的决心，你们自己考虑，哪怕一根手指呢，只要有效果就行，我们也不是那种不讲理的人。”

    黑衣人冷笑两声，说完之后就转身离开了，贾登科则和江翡对视了两眼。

    江翡的声音里带着一点恐惧，说道：“世兄，怎么办，他说的是真的吗？”

    “应该是真的，这种事情没必要骗我们，我们又不能写信出去说害怕了，让家人同意，看来是不能再等了，今晚，你必须逃出去。”贾登科凑近了一些，靠在江翡肩膀上，在她耳边低声说。

    江翡这两天和贾登科商量重要事情，都是这个样子，也就不再害羞了，只是担心地看着贾登科，说道：“可是这样的话，你逃不了，他们发现我走了，恼羞成怒，一定会杀了你的。”

    “不会的，放心吧，你离开了，也是在变相地保护我，他们手里只剩下我这么一张牌，当然舍不得随便用了。”

    在江翡的忧虑中，贾登科努力地挤出一个笑容，让江翡千万不要暴露，一切都按照自己的要求来做。

    ……

    绣湖的下游，一群护卫们正守在那里，一艘船一艘船地检查，凡是要离开的这里的，都被调查了。

    老三的脸色阴沉地吓人，说道：“崔姑娘，咱们在这儿守了一天了，还是没消息。”

    “别急，人是在桃花湖丢的，虽然现在还没找到，可是要转移他们，无非就是水路，陆路，总不能飞出去，江家已经把这一片都围起来了，不可能有人走出去，我们就守着这些船。”

    “船再往外头，也会被检查的，有这个必要吗？而且能查的江家都查了。”

