    

    “不要妄自菲薄。”顾瑾渊沉下面色，冷声道，“同胞兄弟能有多大的区别？你若是不贪玩不贪吃，照样能在十岁的时候对答如流。”

    虽然他经常板着脸教训自家这弟弟，但对于他，他从来没有看不起的意思。

    怎么说，也是胞弟，他怎么会给予否定？

    顾逸笙听到自家皇兄这么说，一双眸子也是一亮，皇兄原来这么看好他！

    只是，他还没来得及感动，内心的激动情绪，就被顾瑾渊紧跟着出口的一句话给打断了，“所以，赶紧看书吧，你还有不到一刻的时间温习。”

    顾逸笙：“...？！”

    他现在跟皇兄认真理论，不要皇兄这份“认同”可还行？兵法千变万化，不到一刻的时间，他怎么能琢磨得透一章内容？！

    生无可恋的小王爷还想跟自家皇兄讨价还价一番，但顾瑾渊此刻，已经重新埋首于奏章，不再理他了。

    “皇兄...”顾逸笙可怜巴巴。

    “闭嘴看书，朕也很忙，没工夫陪你讨价还价。”顾瑾渊声色冷淡，一如山尖积雪，终年不化。

    顾逸笙：“...”

    完了完了，自己这回彻底完了...皇兄这声调，他要是再闹腾下去，准跟他生气。但他若是不讨价还价，待会儿答不上来，皇兄还是得生气。

    他仔细盘算了一下，似乎不管怎么着，他都逃脱不了惹皇兄生气的结局？

    这也...太惨了吧...

    他就该吸取教训，不在皇兄刚回宫的时候就兴冲冲地跑到宫里来找皇兄！

    还记得上回，皇兄刚刚班师回朝，他也是这般兴匆匆地入宫，想要听皇兄在战场上的故事，然后...

    然后他就被皇兄逮住，强迫着在宫里住了两个月！隔三差五地...就要接受皇兄亲自考校！君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，皇兄当真是一个都没有放过！

    要不是还有未来皇嫂时不时给他做些点心吃，那魔鬼般的日子，简直就要过不下去了！

    再想到自己现在的处境，顾逸笙就盼着未来皇嫂能够从天而降，救救他这个走投无路的小可怜...

    想是这么想的，但顾逸笙，还是非常认命地拿起书，开始翻看。就剩下一刻不到的时间，他上哪儿去找皇嫂去？与其盼着那些不切实际的事，还不如现在多看两行字，多记点知识来得实在。

    若是能多答上两个问题，兴许...皇兄就放过他了？

    正当顾逸笙如赴死一般，准备老老实实看书之际，书房的门，竟忽然被从外面推开。

    紧接着，便是裴贤盛探头进来，小心翼翼道，“陛下，姜小主到了...”

    姜小主？！皇嫂？！

    顾瑾渊听闻裴贤盛所言，一双漂亮眸子，顿时变得比天上的星星还要璀璨。若不是自家皇兄还在旁边，他几乎就要激动得把书扔了，然后兴奋地蹦起来了。

    刚刚他还盼着皇嫂能够从天而降救救自己，现在，皇嫂就出现在了御书房的门口，他能不开心，能不激动吗？！

    这是他最后的救命稻草啊！

