    基德让独行侠球员包夹王毅。

    不是接球之后再包夹，而是只要王毅有接球的趋势，立马上前进行包夹。

    湖人队进攻，卡鲁索运球向前场推进。

    王毅并没有第一时间去前场。

    而是跟在卡鲁索身后。

    卡鲁索运球来到中线时，突然加速向着三分线上杀去。

    独行侠球员心头一紧，连忙压低重心要防守。

    但就在此时，卡鲁索在根本没有回头看的情况下，右手单手向后一扬，球便向后飞去。

    恰在此时，王毅刚过中线。

    伸手接到球。

    独行侠的两个替补后卫见状，连忙一起向着王毅扑来。

    然而，已经晚了。

    王毅面对着两个如同恶狼一样扑过来的对手，却根本没有理会他们。

    一扬手，就将球推射了出去。

    现场所有球迷，和所有独行侠球员教练们，全都是心头一紧。

    又来！？

    嘭！

    篮球重重地砸在了篮筐之上。

    所有独行侠球迷都松了口气。

    好在没进。

    这要进了，就太特么吓人了。

    不过这个篮板却被哈雷尔用力拨了出来。

    而且因为拨得太远，正好向着中线这里的王毅飞来。

    于是王毅根本连动都没动，再度接到了球。

    那两个防守球员连忙再度扑过来包夹。

    王毅依然没有理会他们。

    他目光看着篮筐，就像是看着一个不共戴天的仇人。

    随手后一扬，将球推射出去。

    篮球如一杆标枪一样，在空中划过一个极高的弧度。

    唰！

    扎进了这个仇人的心窝。

    也扎进了基德的心窝。

    篮筐之中，白色的篮网仿佛喷出的白色血花。

    基德是连连摇头，无奈地搔着自己的脑袋。

    他若是华夏人，恐怕会来一句：扎心了，老不铁。

    搔完脑门之后，他对场上球员吼出了一个令人瞠目结舌的命令：

    “只要他一过半场就包夹！无论他手里有没有球！”

    旁边的助教瞪大了眼睛，难以置信地看着基德。

    板凳席上的东契奇等球员们，也都瞪大了眼睛看着基德，他们的表情与助教如出一辙。

    场上的独行侠球员们也纷纷看向基德。

    喂喂喂，教练，要不要这么离谱？

    一过半场就包夹我们就忍了，可他手里没球也要包夹，这就太离谱了吧？

    没球包夹个球啊。

    想象一下那副画面：王毅没球，就站在场上的一角。两个独行侠球员一左一右，死死包夹，让王毅左右为男。然后湖人剩下的球员就可以四打三了，这还怎么玩？

    场上的独行侠球员们对于这个命令倍感疑惑。

    教练是不是说错了？

    或者他们听错了？

    但是基德看到他们愣在那里，不禁大为光火：

    “我说的是无论他有没有球，只要过了半场就包夹。够明白了吗？要我说第三遍吗？！”

    场上的独行侠球员再也不敢犹豫，纷纷点头。

    教练的意思很明白：能让湖人其他球员多打少，也不让王毅放开了抡。

    因为湖人其他球员多打少的效率，估计还没有王毅自己抡来得高。

    王毅完全就是个疯子！

    一场比赛，LOGO三分6投5中，哪有人这样玩的？

    还要不要点逼脸了？

    于是，下一个回合，当湖人队再度进攻时，场上便现出了这样的奇景。

    王毅沿着右侧边线，刚刚过半场。

    两个独行侠球员就拦在了王毅向前的路线上。

    然后湖人队其他球员就是4打3。

    将球传导进内线之后，轻松拿到2分。

    现场有些球迷不解地摊手：

    “喂，怎么回事？”

    “两个球员去包夹没有球的王？这太扯了吧？”

    “基德该回家去奶孩子了，沙克的奶奶来执教都没这么差。”

    在NBA，奥尼尔的奶奶是万能的。

    她随乔丹夺过冠，当过各队主教练；

    担任球队总经理，做过球队大老板。

    若是仔细翻一翻，可能还造原子弹。

    当然，也有球迷表示理解，同时说出了那句万能的：“你行你上啊。基德做得已经够好了。不然怎么办？就让那个华夏人放开手脚抡吗？”

    光头解说弗洛威尔苦笑一声：

    “其实我很理解基德的想法。就算让湖人其他球员四打三，他们每次只拿两分。但如果给了这个东方人哪怕一丝机会，都很有可能是三分。”

    哈珀揉着他那有褐色眼珠的眼睛，说道：

    “我同意你的观点。其实两分或是三分并不是主要的。而是这家伙进的一直是LOGO三分，视觉冲击力实在太强——远远比一次扣篮或者空接要强得多。这对我们独行侠的士气打击太大。”

    “如果再被他投进两个这样的三分，独行侠的士气恐怕要跌落到谷底。那么第四节就不用打了。”

    事实上，基德确实是这样想的。

    于是接下来的两分钟，王毅在场上什么都不用做了。

    刚过了半场就站在那里。

    身边是两个独行侠球员在看犯人一样看着他。

    这两分钟里，湖人队其他球员在四打三的情况下，6投5中，拿下10分。

    而独行侠这边是6投3中，只有6分。

    在第三节结束时，湖人队将分差拉大到了7分。

    但是在基德看来，这是完全可以接受的。

    总比让那个疯子再扔几个LOGO三分强。

    至于王毅体能下降，命中率下降？

    基德已经不敢这样想了。

    因为他发现如今王毅的体能似乎已经没有以前那么差了。

    他知道王毅坚持每天早上跑10公里。

    恐怕这就是王毅体能变强的原因。

    想到这里，他暗叹了一声：一个目标远大，而又自律、努力的球员，真的是相当可怕。

    节间休息时，他向队员们说道：

    “你们做得很好，待会上场之后，依然保持刚才的防守策略。”

    又转头向那两个刚才防守王毅的替补后卫说道：

    “尤其是你们，做得非常棒。赛后我请你们吃饭。”

    两个替补后卫你看看我，我看看你。

    我们什么都没做啊。

    这几分钟里我们都和那个华夏人一直站在角落里看戏来的。

    这样就……很棒了？

    看来所谓的“很棒”也没那么难嘛。

    湖人队这边，沃格尔拍拍王毅的肩膀，说道：

    “王毅，这两分钟里你做得很棒。”

    王毅一愣。

    我什么都没做啊。

    就和那两个独行侠球员在角落里看戏来的。

    这样就……很棒了？

    看来所谓的“很棒”也没那么难嘛。

