    白幼狸蹲着一动不动，表情好像一个被抢走了布娃娃的小女孩。

    直到房门快要关上她才醒过神硬是挤了进去。

    院长有些头疼的看了她一眼，随后便拉着张繁弱向着那个坏女人挤出笑脸。

    “莫小姐，你刚才说的话是认真的吗？”

    沙发上，坏女人轻轻点头：“李院长，我已经考虑过了，而且我的父母也已经同意了，我是很认真的。”

    院长笑容欣慰：“那就好，不瞒你说，繁弱这孩子在我们院里是最好看也是最乖巧的，就是太懂事了。”

    坏女人不置可否的笑了笑。

    听到这，白幼狸脸色已经有些微微发白：“院长，所以这是……”

    院长轻叹口气：“这位是莫忘归莫女士，她这次来是想要领养繁弱的。”

    她知道白幼狸的心思。

    但别说张繁弱了，连她这里也一直压着没有同意。

    “阿狸，我知道你想照顾繁弱。”

    院长语气怜惜：“我也相信你能照顾好他，但我不能不为你考虑，带着孩子，光你以后的结婚就是个问题。”

    这种话院长已经说过很多次了，但白幼狸眼底还是带着浓浓的不甘。

    她从来就没考虑过结婚这个问题！

    莫忘归不动声色的看着这一幕，从刚才她就已经感觉到这个女生对她抱有敌意，原来原因出在这里。

    她看向张繁弱，却发现后者不哭不闹也没什么喜悦的神色，甚至发现她的目光后也向她看了过来。

    “莫姐姐。”

    他开口打破沉默，“你好像比阿狸姐也大不了几岁吧？所以你为什么想要领养我呢？”

    听到这院长和白幼狸也向她看过去。

    面对三人目光，莫忘归神色坦然：“因为我同情你。”

    她的回答拿不了高分。

    就连院长都欲言又止的看向她，却见莫忘归不慌不忙继续道：“我不知道怎么照顾小孩，但是我有钱，可以保证给你最好的生活环境和教育。”

    “……”

    院长闭上了嘴。

    身为一个社会人，她清楚钞能力有多么不讲道理，白幼狸却犹如一只被踩了尾巴的狐狸，上前将张繁弱拉到自己身后，满脸愤怒的看向莫忘归。

    “有钱了不起啊？！他是一个人，又不是什么猫猫狗狗，你当养宠物啊？！”

    张繁弱笑着捏了捏她的手，内心却觉得莫忘归这番话很靠谱。

    以她这个年纪，说能够把一个四岁的孩子照顾的多好纯属扯淡，这种坦诚的姿态反而能够让人感受到她的诚意。

    白幼狸也不是不懂，只是她现在冷静不下来，二人之间的经历复杂，很多时候无法理性看待关于对方的事。

    “莫姐姐，我不是不信任你。”

    他看着莫忘归眼神清澈：“就像阿狸姐说的一样，我现在很小，也不是什么猫猫狗狗，你能够保证你的同情能支撑到我成年吗？”

    这话说完，房间里安静下来。

    莫忘归的眼神有些诧异，虽然她知道这孩子早熟，但是早熟到这种地步……

    还是有够让人心疼的。

    一念至此，她神色愈发认真：“我不想向你保证什么，这样吧，我会放一笔钱在院长这里，哪怕有天需要我们双方解除这份收养协定，那笔钱也能够支撑你独自生活到大学毕业。”

    张繁弱感觉到握住他的那只手紧了许多，但让他意外的是白幼狸居然没有再说出什么不客气的话。

    虽然他这时心里已经有了主意，但顾及到白幼狸，他还是表示想要考虑考虑。

    “这样吧。”

    一旁的院长忽然开口：“不如先让繁弱到莫小姐家住个星期，如果合得来再说之后的事。”

    莫忘归点了点头，随后将询问的目光投向张繁弱。

    “我——”

    “明天再去吧！”

    白幼狸抓着他的手，声音干涩：“莫小姐家在哪？明天我送他过去。”

    莫忘归沉默片刻。

    她看得出这个少女是想和张繁弱多待一天，这种要求没有拒绝的必要，会显得她不近人情。

    “不用，我明天再过来。”

    她施施然站起身，和院长留了个电话就转身离开。

    待她走后，院长摸着张繁弱的脑袋，一脸怜惜的道：“明天过去之后懂事点，但也别太委屈自己，不行就给我打电话接你回来。”

    张繁弱点头应是，院长也离开给二人留下私人空间。

    “感觉她怎么样？”

    白幼狸将张繁弱拉到沙发旁边坐下，此时此刻她也不再掩饰自己的情绪，一双深邃妩媚的眼睛水雾泛起，将长长的睫毛打湿成一股股。

    还没等张繁弱安慰，她就连忙用白皙柔嫩的手背擦了擦。

    “你别老是这样。”

    张繁弱还有些奶的声音透着股和声音不符的无奈。

    他伸出白胖的小手揉了揉她的脸，安慰道：“即便我真过去了，阿狸姐又不是见不到我，充其量就是在不在院里的区别。”

    他这么一揉，白幼狸情绪绷不住了，嗷一声就哭出来，伸手将他紧紧抱在怀里：“那不一样！以后你就是别人的弟弟了，可你原本是我的！你都答应我了的！”

    这一回她是伤心惨了，肩膀一抖一抖的都快哭抽抽了，张繁弱耐着性子给她擦眼泪，边擦边说：“你放心，我永远是你的弟弟，就算过去那边也是身在莫营心在白。”

    “你就会哄我！！”

    “……”

    女人啊，真麻烦。

    张繁弱皱着小脸轻叹口气，用尚且稚嫩的手臂抱着她的脸什么也没说，渐渐地白幼狸哭声小了，嗅着他身上淡淡的奶香气，思绪一下子飘远。

    两年以前，她爬上隔壁一栋高楼的天台，吹着夜风正准备结束自己的生命。

    那时候的她沉默寡言，看待世界万物都无比阴郁，同时内心深处自卑自怨，看不到希望，对未来也没有丝毫憧憬。

    正当她准备纵身跳下去的时候，那个才两岁半，连走路都不怎么稳的孩子居然神奇的出现，还向她伸开手臂！

    “阿狸姐，阿狸姐——抱——”

    那是他两岁半以来学会的第一句话。

    送给了她。

    那时候她好像也是这样情绪崩溃，上前抱着他嚎啕大哭，他也这样抱着自己，身上带着浓浓的奶香味。

    这就是他和她的故事开始。

