    做完这些事情后，步当仁终于可以歇一口气了。

    他稍微活动了活动自己的筋骨，然后打开了自己的系统仓库，从里面取出了基地建设（1）任务奖励的那瓶中级人体强化药水。

    “嗡~”，在步当仁的手上出现了一瓶绿色的药水。

    步当仁用力拧开了这瓶绿色的药水的盖子，然后抬起头，将它一饮而尽。

    “呃！”

    中级人体强化药水下肚后，步当仁感觉浑身的肌肉都绷紧了，骨头也都开始“咔哒”作响，体内的血液开始急速涌动着，心脏“扑通扑通”的跳个不停。

    接下来，就是一阵剧烈的疼痛，大概一分钟之后，这股疼痛便消失了，步当仁的身体也恢复了正常。

    “呼——”步当仁放松了一下自己有些僵硬的肉体，然后开口道“打开我的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，步当仁的属性面板就浮现在了他的脑海中。

    【姓名：步当仁】

    【职业：救世主】

    【年龄：20】

    【评级：E】

    【力量：25】

    【耐力：23】

    【敏捷：22】

    【装备：日常衣服（普通），长刀（良好，轻微破损），哥洛克G25手枪（普通）】

    【技能：暴走level.2，冲击波level.2，一刀两断level.1】

    【能力：劈砍level.2】

    “能力总评达到70分了，力量，耐力和敏捷都已经达到了普通人的两倍之多，不错不错。”步当仁捏了捏拳头，满意的说道。

    这个时候，步当仁的脑海中响起了系统的提示音。

    “叮~”

    “郑能达的职业传承已顺利完成。”

    “郑大哥那边的职业传承已经完成了，我得过去看看，他学到了什么技能。”步当仁自言自语道。

    说完，他就跑进了实验楼，大步跑上实验楼的二楼，推开会议室的大门走了进去。

    一走进去，就看到手持沙漠Z鹰，一脸肃穆的郑能达。

    “郑大哥，现在感觉怎么样？”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，笑着问道。

    郑能达收起了手中的手枪，然后开口道：“身体没有什么特别的变化，但是……我在刚才那个梦里，确实听到了你说的那个冷冰冰的声音，它和我说了什么……鹰眼还有……手炮，好像是这两个。”

    听完郑能达的回答，步当仁皱了皱眉，继续问道：“那你现在知道怎么使用这两个技能吗？”

    “啊，这个啊，我其实没有完全弄明白，那家伙讲的太玄乎了。”郑能达挠了挠头，有些不好意思的回答道。

    “哎，看来还是得让我来教你一遍，不过在这之前，还是让我先看看你学会的技能是什么吧。”步当仁叹了一口气，无奈的说道。

    “打开契约者系统。”步当仁下令道。

    很快，契约者系统就出现在了步当仁的脑海之中。

    和之前一样，圆盘的中间的一个大圆圈上，详细的记载了步当仁的个人信息，而圆盘的边缘还有数十个类似的小圆圈，其中有两个小圆圈里记载着人物信息，一个是阮莎，另一个就是郑能达。

    步当仁选择了郑能达的人物信息，打开了它。

    【姓名：郑能达】

    【职业：枪手】

    【年龄：33】

    【评级：F】

    【力量：18】

    【耐力：16】

    【敏捷：16】

    【装备：日常衣服（普通），沙漠z鹰（良好）】  

    【能力：枪械level.3，拳脚level.3，劈砍level.2，棍棒level.1】

    【技能：鹰眼level.1，手炮level.1】

    “查询鹰眼的技能介绍。”步当仁下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：鹰眼】

    【等级：level.1】

    【效果：在接下来的五分钟内，小幅提高使用者对的枪类武器的掌握能力，令使用者的枪法在短时间内更上一层楼。同时，使用者的视力将会得到一定程度的提高，并且能够看出敌人身上的弱点。】

    【范围：无】

    【冷却时间：一个小时】

    “牛啊！这简直就是一个神技！”步当仁看完鹰眼的技能介绍，不由发出了一声感叹。

    光看鹰眼的技能介绍，或许还看不出什么特别出彩的地方。

    但是步当仁受过系统的点拨，对于技能的见解有了一个质的飞跃。

    眼前这个鹰眼技能，乍一看和阮莎的刀意技能，还有步当仁自己的暴走技能一样，都是短时间内提高个人战斗力。

    可是！鹰眼技能比另外两个强化类技能多了一个用处，那就是辅助。

    这个辅助不是提高队友的战斗力，而是帮助队友找出敌人身上的弱点，而能找出敌人的弱点，这对战斗的胜利无疑有巨大的帮助。

    “我再看看郑大哥的另一个技能，查询手炮的技能介绍。”步当仁又下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：手炮】

    【等级：level.1】

    【效果：使用者的手臂会爆发出一股强大的冲击力，伤害并击退自身手臂所指方向的所有的丧尸，越靠近使用者，受到的伤害越高。】

    【范围：20米】

    【冷却时间：10分钟】

    “这和我的冲击波差不多，牺牲了攻击范围的广度，提高了攻击范围的长度，还算不错，毕竟可以和我的冲击波进行互补。”步当仁分析道，“对了，根据冲击波的远离，手炮在近距离使用时的伤害应该会非常的可观。”

    “小哥，怎么样，看明白了吗？”一旁的郑能达见步当仁一个站在原地自言自语，忍不住开口问道。

    步当仁点了点头，笑着说道：“看明白了，现在，我带你下去实践一番。”

    “太好了，那就有劳小哥了！”郑能达兴奋的说道。

    “对了，我们得有一个目标物才行，走，我们去材料仓库那边找找。”步当仁说道。

    郑能达点了点头，说道：“都听小哥的。”

    “那好，你现在先过去材料仓库那边找找有没有适合当标靶的东西，还有，再找一些木制的玩意，重量别太重。我过去看看阮莎的情况，马上就来。”步当仁说道。

    “没问题，那我就先走一步。”郑能达说着，推开了会议室的门就走了出去。

