    独孤雁一展示，独孤博瞬间明白了。明白后，他是又惊又叹，他没想到竟然可以这样，如此简单的办法他怎么就想不到呢？

    “等等...雁雁你怎么会有魂骨？”回过神的独孤博想到独孤雁的魂骨，立即询问了起来。他可不记得自己孙女有魂骨，魂骨可是魂师的至宝，多少人想得都得不到，就是他这个封号斗罗也只是拥有那么一块魂骨而已。

    “爷爷，这魂骨，是王枫送给我的。”

    说着，独孤雁看向王枫，眼中满是感激与爱意。

    “王枫..送的？”独孤雁的话让独孤博怀疑的看着王枫，魂骨这样珍贵的东西就是他都舍不得送人，这小子竟然能够送给他孙女。

    不过这小子怎么会拥有魂骨？莫非是那个大家族的公子。

    不过就送他孙女魂骨这一点，这就值得他认同王枫与他孙女的关系了。

    “王枫小子，你快说说，你帮雁雁解毒事情，还有这魂骨。”认同之后，独孤博熟络的说道。

    “爷爷，我们还是到里面说吧。”

    “唉，看我一时着急差点都忘了还在门外。”

    进到客厅，独孤雁与王枫说着这段时间的事情，还有帮个独孤雁解毒的事情。

    独孤博在一旁听的是又惊有奇又喜。

    他没想到他不在这一段时间，她孙女体女的毒不仅解了，还能熟练的控制，如今更得到了一块魂师梦寐以求的至宝魂骨，就连魂力都突破到了三十九级，而且用不了就能够突破到四十级。

    而这一切，都是因为王枫这小子。

    这么一看，独孤博发现王枫这孙女婿是真的不错。越看越上眼。

    年纪轻轻，资质强到让他都惊讶。长的也帅，配的上他孙女。

    聊了一会后，王枫想到冰火两仪眼的仙草，有些急迫的他你，连忙开口。

    “独孤博前辈，我听雁雁说，你体内的毒如今还没彻底控制，如果你按照雁雁的方法，将你体内的毒全逼入魂骨，不仅仅可以彻底控制你体内的毒，说不定你的修为也会因此得到突破。”

    独孤博自然相信王枫，而且他孙女就是最好的证明。

    看着自己孙女，独孤博满怀歉意说道：“雁雁，本来我回来是想和你聚一聚的，但..现在看来又要回去闭关一趟了。而且，这一次，可能又是几个月甚至是大半年时间。爷爷可能没法陪你..”

    “爷爷，解毒要紧。你回去闭关吧，况且，我在天斗皇家学院过的很好，现在还有王枫配着我，你不用担心我的。”独孤雁说着便拉上王枫的手。

    “雁雁你如今有了王枫这小子，倒是嫌弃起我这个爷爷来了。”说着，独孤博转头看向王枫：“王枫，我不在这段时间可要好好照顾雁雁，知道吗？”

    “你放心吧，雁雁我会照顾好的。不过，独孤博前辈，之前我雁雁说，你哪那里有一处要园，里面有很多不知名药草不知道是不是真的？”

    “是啊，你问这个做什么？”

    “我对一些奇花异草比较感兴趣，想到哪里采摘一些。而且，雁雁用不了便可突破到四十级，我也想到一处安静的地方闭关修炼一段时间，所以我们想和独孤博前辈你一起去。”

    “哦，这样啊，也行。正好，等雁雁你突破到四十级后爷爷亲自帮你去猎取第四魂环。”

    独孤博没想什么便答应了。王枫对他，和他孙女都有救命之恩，他药园里的药草随他拿，而且以王枫，和他孙女的实力在天斗皇家学院的确也没什么可以学的了。

    “王枫，雁雁，我也想去。我和你们一起去吧。”这时，叶泠泠连忙出声。

    她也想好好的闭关修炼一段时间，而且和独孤雁，王枫在一起正好有伴。

    “这个...那好吧。泠泠跟我们正好可以锻炼锻炼。”王枫想了想还是同意了。比较，前天晚上将她当做枕头抱了她一晚，也不好拒绝她。

    “这样，等会我和你们到学院里和你们的老师说一声，然后明天便带你们去。”

    决定之后，独孤博便到天斗皇家学院和独孤雁的老师们说了一声。

    学院老师听说独孤博亲自带王枫几人前去历练，等全大陆高级魂师学院开始之前，三人便会回来，自然是同意了。

    第二天，独孤博，便带着王枫，独孤雁叶泠泠三人往落日森林赶去。

    有独孤博这个封号斗罗带领，没有遇到什么麻烦，顺利的来到了落日深林。

    “王枫，落日森林中有非常多强大的魂兽，为了安全着想，我在住的地方布置有毒瘴，在毒瘴里面是安全的。不过，你们千万别乱跑出外面知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    “这时解药，服用了解药后，可在安全的穿过毒瘴。”

    独孤博给王枫三人服用了解药后，便带着三人进入了毒瘴中。

    很快，一处山崖高险的便出现在王枫眼中。

    在山崖下不远处，一处蓝红色的泉眼出现在王枫眼中。

    毫无疑问，那个地方就是冰火两仪眼。

    一到闭关之地，独孤博叮嘱一下王枫哪里不能去哪里危险之后，便开始闭关修炼，控制他的毒。

    至于他孙女独孤雁，他倒是不担心，因为这个地方她熟悉的很。

    “王枫，泠泠，你跟我来吧。我带你们去住的地方。”

    独孤雁说着，走在前面带路，王枫，叶泠泠跟了上去。

    很快一栋木制的房子便出现在三人眼中。

    “到了，这里是我以前来这里的时候住的。接下来的一段时间我们便住在这里。”

    “雁姐，这里好美啊！而且这房子看上去真好。”

    “当然啦，这可是我以前住的地方。”独孤雁说着，便开始安排打扫了起来。

    在独孤打扫是，王枫想着那些仙草，说道：“雁雁，你先在这里打扫一下，我到下面那泉水旁药园那边看一看。”

    “王枫，那你小心一点，那些泉水可是很危险的，就连我爷爷都不敢碰。”独孤雁提醒一句后，便继续打扫了起来。

    “嗯，放心吧我会注意的。等回来的时候再给你们一个惊喜。”

    王枫说了声，便离开了住所，往冰火两仪眼处走去。

