    薛丽思索了片刻，觉得这个确实是有一些道理，这些人老奸巨猾，如果不是真的晕倒，没有留下任何的痕迹肯定是不行的，所以要打就真的打，要晕就真的晕，绝对不能够让他们找到任何的端倪。

    “你放心吧，在我们走之后一定会叫你晕倒，把你打晕了之后他们再来看，直接把你弄醒，最后检查下你的伤口，就能够知道你是真的晕倒了。”

    最后点了点头赞同了奎顺的提议，于是奎顺直接打开了牢房，希望他们能够速度快一点，不然的话到时候我就真的来不及了。

    将事情的经过讲了一遍之后，王奎才知道原来他们是因为这样子瞬间觉得很感动，可是他并不愿意自己离开，因为他真的是什么都没有做。

    所以王奎要拒绝了他的要求，并且他是清白的，他不可能留在这里，一直等到他们将他处于死刑，因为他是清白的，肯定会出去，也不会跟他们离开，不然的话就坐实了，自己是通敌叛国的罪名。

    “你们的心意我已经心领了，可是我真的不能够离开，如果我离开了之后，你们肯定会被受到牵连，无论如何他们会将愤怒发泄到你们的身上，就算你们是真的晕倒，真的被打受伤，他们也会将你关到这里，对着你们和我一样的刑罚。”

    王奎知道无论自己走或者不走都没有什么区别，他不走是因为自己清正廉明，是真正的清白，可是他如果走了就能够做，是他们做的这些事情。

    毕竟没有不透风的墙，再加上谁能够保证他们的每一个下人都是忠心的呢，万一是被严刑逼供或者威逼利诱，各种的手法用尽了之后，又有谁跟自己一样是能够承受这些的苦楚呢？

    到时候自己虽然说是逃走了，但是他们怎么办，他们会被受牵连，他们会被受到牢狱之灾或者受的刑罚比自己还要痛苦，他是一个将军是一个军人，怎么说也是能够承受得了这些苦楚，他在战场上受到的那些痛楚比这个要多了千百万倍。

    但是他们不行，他们那些人细胳膊细腿的被打一下就没了人，那他怎么能够过意得去他这一辈子都不会心安的。

    所以无论如何他都不会走，于是拒绝了奎顺的要求和薛丽的想法。

    “你现在是没有什么关系，可是你要知道后面的人他们会将你铲除，难道你真的不怕死吗？他们就算是没有证据也会捏造出证据。”

    那人在那气得直跺脚，如果他不走那就真的完了，可是王奎还依旧是摇了摇头，自己仍然不会走。

    “我知道你们的好心，可是我既然是清白的那些奸臣就不会对我做什么，他们想要做什么证据，除非他们通联了那边的人，可是咱们和平的事情已经落实了，那个的人自然是不愿意打仗的。”

    既然大家都已经说好了，他们也不会打仗，自然是不会和他们串通一起，所以王奎觉得只要再待一会儿，他们就能够把自己放出去再说了。

    这些人他们还真就不会把他弄死，只要他有一口气在他就能够活着，只要能活着，他就一定能够出去。

    “你这个人怎么就那么犟呢，根本就不听劝，你是要气死我呀，我倒要问问你是在这里了，那你的妻子儿女该怎么办？你让他怎么办？”

    薛丽在那里气得直跺脚，希望他能够想想自己的妻子儿女，王奎当然知道，所以他要请求薛丽帮他一个忙，就是照顾他的妻子和儿女。

    “我在这里是没有办法了，如果我出去肯定会牵连你们，所以我只希望你们能够帮我一个忙，让我的妻子和女儿不要遭受那么多严酷的刑罚。”

    王奎想了一下，拉着薛丽的手，希望他能够帮助自己，自己是不能够出去了，但是他的妻子女儿他们不能够受这样的罪，所以他只能请求薛丽帮他一个忙，就是照顾他的妻子女儿，不要让他们受苦就好。

    薛丽叹了一口气只能点了点头，现在既然王奎这么倔强，他也没有办法，只能够保全他的妻子和女儿。

    “您放心吧，我虽然说救不出你，但是我一定会想尽我的办法把你的妻子和女儿保全，不让他们受到迫害，不让他们遭受像你这样的残酷的刑罚，一定让你们一家人团聚。”

    紧握着拳头，他虽然人微言轻，但是能够保全他的妻子和女儿，还是能够说得上话的，再说了上面的人再怎么着他怎么说也是大理寺卿。

    转身离开了牢房，这个时候薛丽问了一下奎顺，他的妻子和女儿到底在哪里，奎顺带着他们来到了另外一处，可是当他们到达了这里之后，突然发现这里竟然人去楼空。

    “这是怎么回事？王奎的妻子和女儿都跑到哪里去了？他们在哪里？你们知道不知道？”

    奎顺没想到陈木雪和女儿都已经不见了，瞬间拉到了一旁的手下，抓着他的领子，在那里瞪着眼睛问着他，手下也是一脸无奈，解释了一下是别人带走的他。

    “我们在这里什么话都说不上，人家要带走肯定是要被拉走的，我们又不敢阻拦，也没有任何的办法，他们已经去了诏狱，那个时候事情因为亲自带人过去审问的。”

    手下在那里哆哆嗦嗦的说道，他确实没有办法阻拦，也没有办法说什么，所以只能够让他们带走了，这个时候薛丽一下子跌倒在地上，没有想到居然被这些人给带走了。

    “薛丽实在是对不住，我也没有想到锦衣卫的速度竟然这么快直接把他们母女给带走了，如果我能够知道，一定会早一点来通知你。”

    看到薛丽跌倒在地上，奎顺也是很愧疚，他本以为这些人不会把这一两个人怎么着，没想到他们连这些陈木雪和女儿都不放过，将他们一起来瘦身，他们那些女流之辈哪里能够受得了这些残酷的刑法，真受不住。

