    陆小天起初任由体内的几件法宝折腾，待到后面，折腾出的动静越来越大。

    丹田隐隐有种胀痛感。陆小天便不再迟疑，法力浩荡汹涌而下。直接将飘渺飞剑与五行元磁金甲，幻镜隔开。

    带有《混元经》属性的法力流经飘渺飞剑等几样法宝的体内，一阵之后，便将几件法宝激动的情绪安抚下来。

    陆小天托起下巴，思索着五行元磁金甲与幻镜两者间出现的变化。

    陆小天知道这种变化出现的原因。却是不知其原理。

    “对了，幻镜的那几道门户。这可是《真幻圣典》中下一层才会出现的幻妙之门。”陆小天双眼微微一眯。伸掌一托，幻镜在掌心浮现。法宝的光晕透着一股如真似幻的气息。

    神识一动，象征着金，木，水，火，土。五道幻妙之门竟然直接便出现在了陆小天四周的虚空中。

    陆小天身形一动，想要进入幻妙之门，却是不得其门而入。

    “怎么会这样？”陆小天心里一阵不解。

    几番尝试之后皆是如此，难道因为这幻妙之门不是自己领悟出来的，所以不能物尽其用？陆小天如此猜测着。似乎也只有这个可能性相对接近。

    “幻灵分身？”陆小天心里灵光一闪。当即一道与陆小天一模一样，只是体表带着法力波动灵光的幻灵分身从陆小天体内走出。

    幻灵分身化作一道灵光，没入那幻妙之门内消失不见。陆小天的神识也因此为之隔绝。

    很快，副元神控制的幻灵分身又从另外一道金门内现身出来。

    如此反复，陆小天大致试探出了这幻妙之门的作用。自己本尊无法进入，却不影响幻灵分身来往门户之中。

    “以眼下幻灵分身的实力，虽然对厉害一些的合体境修士尚且构不成太大的威胁，却也多少是种手段。”

    不管怎么说，幻妙之门的提前出现，对于眼下手段神通并不算多的陆小天而言，绝对是一大喜事。

    “对了，五行元磁金甲。”陆小天又想到此灵甲与幻镜联手共抗飘渺飞剑的事。

    当下陆小天又用五行元磁青甲作了尝试。将五行元磁青甲分别套在幻灵分身与本尊上。

    身着青甲的幻灵分身依旧可以在幻妙之门中畅行无阻。

    而陆小天本尊，在身着青甲的情况下，倒是勉强进入了幻妙之门。只是没多久，便被幻妙之门里面一股庞大之极的力道给挤了出来。

    只不过被挤出来的陆小天眼中却是一片喜色。由于幻镜与五行元磁金甲关系骤然拉近，便是自己在身着元磁金甲的情况下，也并没有完全被排斥在外。

    这说明后面随着两种法宝的关系越发拉近，他还是有希望通过五行元磁金甲在幻妙之门内出没的。

    随着面对的敌人实力不断增强，与敌人斗法通常也不会拉得太近。便是动用瞬移神通，也无法直接靠近对方体内发挥出突然迫近攻击的效果。他作为一个体修的优势自然也就无从发挥出来。

    此时陆小天虽是法体双修，可相对而言，却并不是偏重体修的路子。尤其是方天画戟，还有合体境妖物元神缺乏的情况下。体修攻击手段不足的缺陷便在陆小天身上被再次放大了。

    大多数情况下，瞬移神通在陆小天手里，也不过是种保命的手段。敌人的蓄力一击，眼见得快打到陆小天身上时，就那么转瞬间的功夫，被陆小天意外避开。

    这样的神通对于其他修士而言，也近乎是逆天之举，有这样的神通在手，等于是在关键时期多了几条命。

    幻妙之门，在本质上并不是一种瞬移神通。毕竟有五道门户出现在虚空中。对于敌人而言无异于一种提示。瞬移的方向有无限可能。幻妙之门却是只有这五处位置。

    只不过若是陆小天本尊，在身着五行元磁金甲的情况下，能出没在这幻妙之门，对于敌人的威胁力之大，寻常言语难以形容。如何棘手恐怕也只有在实际的斗法中才能体现出来。

    至少陆小天自己，在面对原本一个实力跟自己差不多的情况下，对方忽然多出这样一种神通，原本势均力敌的局面，恐怕用不了多久便会彻底落败。

    尤其是在陆小天手段相对缺乏的情况下，忽然多了一种神通，无疑解了他燃眉之急。

    看似只是多了一种神通，哪怕暂时只是幻灵分身通过幻妙之门，也可以使出千变万化般的效果。

    而且此次幻镜的提升，似乎也不仅仅只是幻妙之门出现变化。其他方面也有所提升。

    “看来极力避免几件法宝间的冲突，也未必就完全是对的。适当的冲突，也能一定程度上提升法宝的实力。”通过这次意外的收获，陆小天得出这样一个结论。法宝有灵，可跟人的灵识又是不同的。

    每件法宝，由于蕴养方式的不同，构建法宝的材质不同。以及配套功法大相径庭，法宝之间也会有着巨大的差异。

    哪怕是幻镜与五行元磁金甲之间，差别原本也是很大的。只是在飘渺飞剑的巨大威胁下，才开始求同存异。原本不相干的两件法宝逐渐聚合在一起。

    让每件法宝发挥出本身的特性，也有助于实力的提升。毕竟法宝也有其自身的成长性。

    飘渺飞剑的逐渐增强，从另外一方面也在刺激另外几件法宝，哪怕是镇妖塔，七座镇妖塔搑的一片佛哉。那菩提星灵，隐藏在古银色的光华内，也是一阵摩拳擦掌，对着看上去飘逸，实则霸道的飘渺飞剑一阵叽叽丫丫。更加卖力地吞吐佛光，反哺镇妖塔，与舍利子，以及里面的佛印交替互补。

    陆小天所在的洞府乃是火云怪当初经营的一处避身之所。解决了火云怪的后顾之忧后，陆小天打算在此停留一阵。只不过此地越发漫延的冰寒之力却是逐渐充斥着整个洞府。那冰一幽水已经开始晶化，冰寒之力更甚从前数倍不止。随着在冰一幽水晶化的程度不断提升。

