    半个小时后，窦明记熟了曲调，进去录音间试音。

    听他试唱了几句，李青临满意地点点头。

    窦明的唱功真的挺强的，要不然就凭星海音乐部的情况，他早就掉队了，根本跟不上同批出道的姜军和王轩的发展。

    粤语发音也挺标准，只要再稍微改正一下咬字，问题不大。

    录音间里窦明还在调整状态，这时，宁文俊和经纪人急急忙忙赶来。

    “王部长、李老师，不好意思，我们来迟了。”

    “好久不见啊，王姐。”李青临笑了笑，表示不在意。

    很巧，宁文俊的经纪人就是他上次见过的王艳。

    没想到她除了带女团外，还带新人歌手。

    “是有一段时间没见了。”王艳忙露出笑容。

    上次见到，只以为李青临有很大的背景，这次再见，李青临已经是炙手可热的王牌词曲人了。

    他写的歌，没一个不火的，想要邀歌的人，不知何其多。

    没想到，上次错失了机会，这次居然又落到了她的头上。

    这次必须得抓住......见艺人傻乎乎地站着，王艳手肘碰了一下，小声提醒道：“还不快向两位老师打招呼。”

    宁文俊个子不高，一米七左右，外貌说不上帅气，但五官还算清秀，皮肤很白，身材瘦弱......有点小受的气质。

    听到经纪人的话，他连忙微微躬身：“王老师、李老师你们好。”

    对方是个刚从学校毕业的新人歌手，李青临比他大几岁，这声老师倒是能够承受得起。

    他没过多寒暄，直接道：“嗯，你好。先给你点时间记一下曲谱，待会试音没问题的话，这首歌就给你唱了。”

    “还不快谢谢李老师！”见宁文俊无动于衷，王艳在一旁都要急死了，一点眼力见都没有。

    “谢，谢谢，谢谢李老师。”宁文俊诚惶诚恐。

    见状，王志道：“王艳，你有事就先去忙吧。”

    我没事啊......王艳怕艺人不会来事，不想走。

    但又不能装听不懂王志的话，只好把宁文俊拉倒一旁叮嘱了几句，然后告辞走人。

    反倒是王艳不在了，宁文俊看起来轻松了不少，虽然依旧拘谨，但也不至于时不时被人教做事，从而显得手足无措。

    王志对宁文俊道：“不用紧张，你随意找个地方坐就行。”

    宁文俊点点头，安安静静地走到一边......直接靠着墙角坐到了地板上。

    李青临和王志稍稍惊讶，但也不奇怪，很多歌手都有一些奇怪的习惯。

    等宁文俊记好了曲谱，李青临带着他去二号录音室。

    录音间里，宁文俊进入状态的速度很快。

    而且，唱歌时的他和平时状态很不一样，没那么羞涩内向了。

    但毕竟还是第一次进录音间的新人歌手，很多东西都不太习惯。

    想要今天就能完成录音是不可能的了，李青临指点了几个问题后，索性让他自己在里面练，练的差不多了就自己回去，明天再过来正式录音。

    出了二号录音室，没有回王志那儿，李青临先是去影视部逛了一圈，看了下电影的后期工作进展。

    见电影没什么问题，优哉游哉地走回音乐部，忽然听到前面有几个员工在聊八卦。

    “看热搜没，刚抓了个嫖娼的。”

    “CY区这个地方真有毒啊！”

    “嗐，咱们也算是半个圈内人，还不习惯这些事么？”

    “今年的娱乐圈流行纯狱风。”

    “哈哈，今年CY区的监狱，怕不是比春晚还要精彩！”

    “......”

    ......

    对此李青临没什么感觉，CY区那地方狗仔记者太多，一个不小心就很容易被抓住。

    回到一号录音室，窦明和王志已经坐在外面喝茶了。

    窦明怕李青临以为自己是在偷懒，忙解释道：“我这几天都在忙工作，休息不太够，所以打算明天再正式录音。”

    “嗯，休息好才能事半功倍。”李青临坐下来，双手接过王志递来的茶。

    窦明忽然问道：“小临，听说你最近在找房子？”

    李青临点点头，窦明又道：“我刚好有一套闲置的房子，离公司不算远，在CY区。”

    李青临：“......”

    他自然是拒绝了。

    太多明星艺人在那块住了，导致狗仔记者也多。

    在房子里住着自然不怕被偷拍，但平时出入会很麻烦。

    不过，他也知道窦明的好意，脑海里又冒出了先前的念头。

    要不，帮窦明争个歌王试试？

    见李青临好像是真的不想住那里，窦明也就没多想，只不过这礼物没送出去，有些遗憾。

    他捏了捏口袋里的跑车钥匙，想开口问李青临喜不喜欢跑车。

    但又觉得这样做太明显，可能会引起反作用，也就没再开口了。

    ......

    闲聊了一会儿，窦明回去休息。

    看着他离去的背影，李青临双手放在脑后，嘴里喃喃自语：“就算首首都是精品以上，也还差五首歌，甚至六首，难度不小啊......”

    “你在嘀咕什么？”

    “我在想，能不能帮明哥争一下今年的歌王。”

    “你说啥？”王志以为自己听错了，瞪大了眼睛，“窦明争今年的歌王，你是没睡醒吧？”

    窦明今年发了也有五首歌，但只有一首《再见》能够进年度总榜前十二。

    也就是说，他至少还差六首能进年榜前十二的歌。

    就这还想争歌王，不是异想天开么？

    “没有，就这么随口一说。”李青临也觉得难度很大，摇摇头，示意王志不要多想。

    可王志怎么能够不多想？

    仔细一算，六月到现在，三个多月的时间，李青临已经拿出来差不多十首歌了。

    而且，每一首都是好歌，甚至那首女团风格的《卡路里》，在流行性方面也有可圈可点之处。

    又是女团，又是热血男儿，风格变化极其之大。

    那么问题来了，这么多首歌，都是他最近写的？

    这么一想，王志才发觉，李青临可能还有不少存货！

    再说了，李青临怎么可能莫名其妙的就随口一说？

    王志顿时激动起来，双眼像饿狼一般看着李青临，呼吸逐渐粗重，“你是不是还有存货？”

    “没有了，一滴都没有了。”李青临连忙坐远了一点。

    ......

