    程光的脚程很快，马上就要见到电视剧里面的狄胖胖了。

    当程光赶到的时候，一座小屋的周围已经围满了人群，依稀可见人群里面有几个衙役所在。

    这一幕就是开局第一集，狄仁杰处理夫杀妻之案了。

    他作为电视剧铁杆迷，对剧情简直不要太熟悉，这桩案件便是电视剧开头出现的简单小案子。

    一处破旧的土屋外围聚了数十百姓，而在屋子四周还有官差把守。

    众人议论纷纷，都在朝屋子外围观，想要看清县太爷查案的具体过程和结果。

    “似乎发生了凶杀案，好像是周二的老婆死了。”

    “我听说是他老婆上吊自杀了，那就不算是凶杀案，周二这人虽然花心一些，但是还不至于这么狠吧？”

    “要是自杀，这官老爷能亲自前来吗？咱们县太爷你又不是不知道，为人清廉，正直，明察秋毫，可是难得的好官！”

    “是啊是啊，他老人家来的这两年可是让我们县里的百姓过上了好日子，你知道的，就隔壁李叔都那么大年纪了，孤身一人，每月都能领到一两银子。”

    “咱们这些做什么，快安静，听听县老爷怎么说。”

    此时，就在小屋内，一个身穿青衣县太爷官服的老人此刻正站在屋子中央四下环顾。

    其身材略微发福，脸型稍显圆润，一抹花白胡子让他看起来很是威严，但却时常面带笑容。

    而这位老人，便是在大唐曾经有着赫赫声名的宰辅——狄仁杰！

    现场十分的明了，加上熟知剧情，程光马上就想要去把这件案子给破了，也享受一下侦探的感觉。

    看着自己的叔父胖胖的圆脸，那标志性的笑意已经出现，这件案子叔父已经明白了。

    马上，程光就想到狄风和狄仁杰上次见面还是几岁的时候，这个时候狄仁杰应该不是认识自己，而且想要参与到后续的剧情，这个时候自己要表露出一些侦探的属性才行，否则依照狄胖胖的性格，绝对会让自己安心的待着。

    “嘿嘿，这不，显圣的机会就来了。”

    想到这里，程光马上就从人群中走了出来，大声的说道：“禀太爷，这案，草民也能够破。”

    此话一出，立刻将围观的群众给惊到了。

    什么人居然敢在此大放厥词？

    狄仁杰，狄太爷的名声在彭泽县可是大名鼎鼎的。

    周围人将怀疑的目光齐刷刷的投向了程光。

    此刻，狄仁杰身边的一个小兵立刻朝狄风断喝到：“大胆刁民，竟敢扰乱太爷断案，你不想活了？”

    没曾想，狄仁杰眼睛微微的眯了起来，伸手制止了属下，看向了门口的程光，笑着说道：“小哥，怎么？你说你能断这案？你说的可是真的？”

    听到狄仁杰喊自己小哥，程光差点笑了出来，这辈分不就乱了嘛。

    不过程光也没有立马道出自己的身份，先给自己的叔父一个惊喜再说。

    嘿嘿，对于出现在电视剧里面的人物，脑海里面有着恶作剧的想法。

    他也没有急着表明身份，他要给叔父卖个关子，先表演一番再说。

    程光拱手向狄仁杰行礼，说道：“禀太爷，草民确实已经看清了此案的真相！”

    狄仁杰一听瞬间来了兴致，他根本不相信这小伙子能看透真相，他抬手道：“好吧，狄某给你一个表现的机会，你且说说看，无论说对说错，狄某都赦你无罪。”

    程光一听，果然狄仁杰是宰相肚里能撑船。

    这要是换成别的县令，程光这样一闹，恐怕少不了吃四十大板。

    正是因为狄仁杰这种高贵人格，他才能成为桃李满天下的护国良相。

    程光心里对狄仁杰一顿吹捧。

    “多谢太爷，那草民就献丑了！”

    程光应罢，便是故弄玄虚的在命案现场巡视了一番，脑海里面回忆着当时狄仁杰破案的那些细节。

    过了一会，程光感觉差不多了，该是表现自己的时候。

    于是程光踱步走到桌子边，豁然转身看向那消瘦的满脸泪痕的中年男子，开口说道。

    “周二，你说你老婆是上吊而亡？”

    周二闻声一愣，但是马上反应了过来，一把鼻涕一把眼泪的哭道：“是啊，我刚从地里回来，就发现她．．．．．．她吊死在屋里了！”

    “呜呜——哇啊——我可怜的媳妇儿啊！”

    “你怎么想不开啊，到底有什么事情想不开啊啊！”

    周二哭的声泪俱下，一旁的围观百姓也都一脸悲戚，连连叹气。

    “太爷，周二的妻子绝非自杀而死，而是他杀！”

    程光道。

    这一句话，立刻惊的满场议论纷纷。

    村民们都觉得程光这是典型的胡言乱语砸场子，这么明显的自杀场景，怎么可能是他杀呢。

    此刻，狄仁杰忽然眼睛一亮，他非常肯定的点了点头，随后摆手道：“乡亲们安静！”

    “你继续说吧！”

    狄仁杰示意程光继续说下去。

    狄仁杰摸了摸下巴的胡子有些欣慰，大唐的人才还是很多啊。

    从始至终，狄仁杰都想要恢复李唐，虽然当朝的皇帝是武则天，狄仁杰依然想要恢复的是曾经的李唐王朝，而且他一直都是这么做的。

    当朝的所有官员中，基本上就是他再一直这么做，现在看到一个年轻的人才，他很是欣慰。

    不过此时他心中略微有些疑问，眼前的这个年轻人让他看着有些熟悉，他觉得自己应该是见过，暂时想不起来。

    他也不急，等到这件案子结束之后，他就可以和这个年轻人交流一番，很有可能是自己的故人之后，真是一个不错的小哥啊。

    “是，太爷，各位乡亲们，接下来我要说的可能各位更吃惊，杀死周二妻子的凶手不是别人，正是他，周二！”

    程光说着，猛然指向地哭泣的周二。

    周二身子一颤，面色猛地一变，支支吾吾道：“你……你可真会开玩笑，简直胡说八道，我怎么会杀死我自己的妻子！”

    在场的百姓都觉得程光是个神经病，议论不止。

    程光呵呵一笑，走到周二的身边拍了拍他的肩膀说道：“世上的所谓的完美犯罪都会留下痕迹，更何况你这粗糙的手段。”

    周二眼底闪过一丝惊愕，但却掩饰的很好，仍旧用手擦着眼泪，嘴里哼哼唧唧。

    但却不得不跟上程光的步伐：“我不知道你在说什么。”

    屋外的百姓听到他这样说，都一脸惊讶，就连屋子里把守的捕快们也都惊诧的看了眼程光，然后看向狄仁杰。

    见到狄仁杰摆手，他们这才竖起耳朵，想听听这个年轻人能说出个什么来。

    程光来到悬挂在房梁上的周二妻子尸体旁，面色沉凝的看向那苦命的女子。

    “首先，如果我是你，我在勒死自己的妻子后会给她换上一套新衣服。”

    众人大惊，周二更是一脸愕然的看向程光。

    程光冷冷一笑：“因为．．．．．．很明显，你妻子赵氏身上的衣服是被刚刚撕破的，如果一个人打算自杀，在死前，为何要和人打斗？”

    “啊？您．．．．．．您是在说笑话吧？”

    周二一脸不可置信道。

    程光却丝毫不顾周二和门外百姓们的议论，自信张口道：“第二点，如果我是你，我就会把自己脖子上的抓痕好好地掩盖一下，而不是就那样堂而皇之摆在那里。”

    “因为，这抓痕和你妻子身上被撕破的衣服，都可以说明有一点，你，她，之前发生过打斗。”

    “这世间哪有那么巧合的事情你俩同时和别人发生了扭打，然后你妻子上吊自杀？”

    “第三，如果我是你，我会将这把锄头放在门外，而不是整齐的摆放在屋内。”

    “设想，如果一个人从地里扛着锄头回家发现自己的老婆上吊死了，他会从容的走进屋将锄头放好吗？”

    程光扭头看向周二，语气逐渐严厉起来。

    门外的百姓和屋内的官差们听到这里，纷纷恍然大悟，面带敬佩的看向程光。

    而看向周二是都是一副气愤的样子。

    “我！”周二正要大声说些什么，程光可没搭理他，继续说道：“第四，如果我是你，在勒死自己的妻子之后，绝不会把她吊得这么高。”

    周二一脸惊色，赶紧看向那椅子，顿时脸色苍白。

    程光指着椅子，将其放在那女子尸体的脚下道：“看到没，这椅子距离你妻子足有人头高，如果她是自杀，我问你，她怎么自己踢翻板凳？”

    “这一切，足以说明，是你杀了你妻子，还伪造现场，试图迷惑我们，让人以为你妻子乃是自杀身亡！”

    “啊！”

    “什么！”

    “这周二竟然如此狠毒！”

    门外众人哗然。

    而周二则是一脸恍然若失的跪倒在地：“太爷，我．．．．．．”

    就在这时，端坐在椅子上一直认真倾听的狄仁杰这才缓缓起身，满意的对着程光点了点头，随后看向周二。

    “大胆周二，谋杀妻子，伪造现场，你还有何话讲！！”

    “我．．．．．．我不是故意的啊！”

    狄仁杰缓缓摇头：“一时不忍，酿成惨祸，来人！”

    “在！”

    “把他拿下！”

    “是！”

    几个衙役小兵也懵逼了，他们也没料到，哪里突然冒出来这么一个小子，竟然把这等案子给破了，简直牛逼。

    周二被衙役带走了。

    狄仁杰走到程光跟前，拍了拍程光的肩膀，眯眼一笑，和蔼的说道：“这套断案之法？你是跟谁学的？后生这推理之能力，令狄某也是惊叹不已啊。”

    “是跟您学的，读过叔父您的断案著作，怎么样，侄儿没丢人吧！”

    程光笑着说道。

    狄仁杰：？？？

    “你叫我什么？莫非你是？”狄仁杰下打量了一番面前的程光。

    “我是狄风啊，叔父，十年未见，您身体安好啊？”

    程光欣喜道。

    狄仁杰情绪猛然激动了起来，面露喜色道：“你……你是狄风？真没想到啊，当年还在我怀里打闹哭喊的毛小子，一眨眼的功夫，都长这么大了！”

    狄仁杰握着程光的双手，好不亲切。

    “侄儿拜见叔父大人！”

    程光连忙跪在地，向狄仁杰行礼道。

    “孩子，快，快起来！”

    狄仁杰将程光赶紧扶了起来，顿了片刻，他笑道：“你能从我的断案书籍中学到这样的本事，叔父还真替你高兴啊，刚才那一番推理，确实掌握了断案精髓所在。”

    “能得到大名鼎鼎的神探狄大人如此评价，小侄受宠若惊。”

    程光笑着说道。

    狄仁杰拍了拍程光的头，道：“你这小鬼，如今也学会了这等阿谀奉承之语，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈！”

    叔侄俩对视一笑，响彻天空。

    回到县衙。

    两人在二堂里详细的交谈。

    程光将父亲的信交给了狄仁杰，狄仁杰读完信，问程光：“风儿，我且问你，兄长身体可好？”

    “有劳叔父挂念，家父身体安好！”

    程光应道。

    “那就好！你爹在信中说到，你已经长大，让你跟在我身边历练历练，狄风啊，你爹可是把这烫手的山芋扔到了我手里啊。”

    狄仁杰叹了一口气，应道。

    “额，叔父，我怎么就成了烫手的山芋呢？”

    程光翻了个白眼，问道。

    “我已去朝六年，这六年之中，仍有人想致我狄仁杰于死地，你爹让你跟着我，万一有什么差池，我如何向你爹交待？”

    狄仁杰一本正经的说道。

    程光道：“又是那个狗日的来俊臣？叔父，他怎么阴魂不散，您都被贬黜到彭泽来了，他竟然还不肯放过你？”

    狄仁杰无奈道：“这些吏受皇帝命令，权势极大，当年叔父命大，否则早就死在来俊臣等人的刑之下了，如今整个朝廷下，阴云密布，尤其李唐旧臣们，哪个不是惶恐不安呢。”

    “该杀！来俊臣这种人属实该死！”

    程光一拳砸在桌子，愤然道。

    随后，程光忙问：“叔父，您刚才说这六年里，有人要至你于死地，不用说肯定是来俊臣的人，您能具体给侄儿说说吗。”

    狄仁杰点了点头，详细说道：“这六年之中，来俊臣以调查地方为名，多次来彭泽找叔父的麻烦，每每都被叔父以和颜悦色回应，那厮见我这般态度，也便不做刁难，但是后来有一次，他竟然让叔父我贪污彭泽县百姓的税钱，叔父不肯，他也无可奈何，不过后来他竟派出杀手刺杀叔父，也是叔父福大命大，那晚叔父恰巧没有住在县衙，也便逃过一劫。”

    听完狄仁杰的讲述，程光对这个吏来俊臣，恨之入骨，气的牙痒痒。

    “叔父放心，有我狄风在，以后见了来俊臣那厮，我第一个收拾他！”

    程光狠狠道。

    狄仁杰只是笑了笑，也没有把程光这话当回事。

    叔侄俩在县衙里叙了叙旧，吃过饭，狄仁杰便给程光安排了房间。

    就在此时。

    朝廷的圣旨突然下达彭泽县衙！！！

    县衙二堂内，程光跟着狄仁杰，接见了从神都洛阳来的宣旨官。

    “阁老，出大事了，这是陛下给您的圣旨！陛下吩咐了，不必宣读，阁老自己看吧，阁老看了自然就明白了！下官告退！”

    宣旨官道。

    狄仁杰召唤旁边的程光：“狄风，替我送送这位大人。”

    “是！”

    程光应诺，送宣旨官离去。

    片刻，回到二堂后，程光发现狄仁杰面色极为难看，神情无比紧张。

    “叔父，出什么事了？”

