
二牛娘看着潘高枝一副魂不守舍的样子，心里有些愧疚，但自己也不敢忤逆王家父子，只能劝着让她松口，毕竟如果这个闺女死不松口，王家也真不敢如何。

潘高枝的脑子终于想好了，省城的家是回不去了，自己也是被她父母逼着，顶替大哥来做知青的，所以跟父母已经闹翻，即使回去也没有自己的好果子吃。

今天被王家下了套，如果跟王家对着干，先不说有没有人帮自己，那些村妇的口水就能淹死个人，那以后还能有好日子过。

不如将计就计，先嫁给王二牛，以后再谋出路，毕竟这个王二牛还小，好好哄着骗着让他向着自己，或许日子还是能过下去的。

想到这里，对着二牛娘点了点头道：“既然生米都煮成熟饭了，那我就嫁呗，不过你们得答应，我带来的东西你们不能动。”

任务完成，二牛娘高兴的站起身，拍了拍潘高枝的肩膀道：“好好跟着二牛过日子，只要你勤快点，二牛还是好的。”

然后就对着二牛的屋子叫道：“二牛啊，你去知青点把闺女的铺盖行李给搬过来。”

王二牛的嘴角高高的扬了起来，老爹的脑袋瓜子还真好使，那块有血的小布头早就被自己藏得好好的了，真是个傻娘们，一骗就骗进了。

王狗蛋也深深的吐出了一口气，如果那姑娘真的往自己撞过来，自己还不是得让开，那能真的用眼袋杆子抽死人，那可是要吃花生米的啊。

想了想找了一些红糖包了起来，就往村委会找村长去了，自家儿子成亲了，还是要让村长知道的。

大妞一早就被打发出去了，那是怕她坏事，三妞和四妞在自己的屋子里，把这一切都听得清清楚楚，心不断的往下沉，往下沉。

现在因为村长的关系，二妞和三妞都能去学校读书识字了，读了书才知道自家老爹的无耻和下作，可自己还小，能做什么呢。

王二牛先是到了知青点，问清楚潘高枝的行李在哪里后，搬起行李就走，叶尘鸣不在，叶尘儿站了出来：“你为什么要搬潘高枝的行李，潘高枝人呢。”

“潘高枝从今天起就嫁给了我，我是来拿她的东西的。”王二牛理直气壮的说道。

众人大惊，怎么可能？

王二牛看着叶尘儿心道，这个娘们还真好看，如果当初是她撞到自己就好了，不过北南跟他们兄妹走的近，就是撞到也是自己倒霉。

叶尘儿却不让王二牛走：“王二牛，你必须让潘高枝自己过来拿行李，否则我如何信你。”

李萍走了过来对叶尘儿道：“尘儿，你是不是傻了，潘高枝不答应，王二牛怎么可能来拿行李，你忘记潘高枝如何用口水喷你的。”

说完还对王二牛挥挥手：“你快走吧，别让新娘子等急了。”

王二牛连忙拿着铺盖行李跑了出去，乖乖，这个叶尘儿可真厉害，一眼就看出不对劲来，不愧是跟着北南混的主，还真不是省油的灯。

叶尘儿失望的看着李萍道：“人在做天在看，李萍，你太令我失望了。”

李萍~

半路上，王二牛把行李铺盖搜查了个遍，给他找到了二十五块八毛钱，还有一些粮票布票啥的，王二牛的心愤恨了起来：“臭女人，敢骗我，以后不把你弄服帖了我王字倒写。”

同时，马村长看着自己手里的一包红糖，怀疑的眼神不断的看着王狗蛋，王狗蛋的双腿有些发抖，身上的衣服也开始湿了。

“走，带我去看看。”马村长可是要确认的，知青下乡是好事情，可不能被王狗蛋给设计了。

潘高枝还坐在二牛娘的屋子里呢，马村长也不管啥方不方便，都是老娘们，有啥不方便的，看到潘高枝就开口问：“你真的自愿嫁给王二牛。”

潘高枝很想摇头，但刚才二牛娘一直在自己的耳边诉说破鞋的下场，还有骗婚的下场，把她给吓得心一直在紧张的跳动。

抬头看了二妞娘一眼，看到她鼓励的眼神，对着马村长点了点头：“村长，我是愿意的。”

潘高枝就这样攀上了王家这棵高枝，马村长转身就走，既然是姑娘自己愿意，那么也就这样吧，男婚女嫁，都不小了，很正常的事情。

王二牛用潘高枝的钱去了供销社买了一块红布，让娘给新媳妇做一件外套，还有一些糖果和点心，看到红头绳也给买了一对，成亲吗，总是要弄得喜庆点，好看点。

当这些东西拿回去的时候，潘高枝心里一喜，果然他娘没有骗我，好好跟着二牛过日子，以后怕也不会亏待自己的吧。

可当她知道这些东西是用自己的钱买的时候，简直要咬碎后槽牙了，自己辛辛苦苦从父母这里讹来的钱就这样给霍霍了，以后还如何过日子。

“王二牛，你把我的钱霍霍完了，已经咋过日子。”

“你吃我家大米饭，霍霍我的钱时，咋没想着我以后咋过日子。”王二牛白了她一眼道。

“我都嫁给你了，吃这些米饭你都是赚。”潘高枝不服气道。

“赚你个屁，你这个破鞋，娶了你，我亏到姥姥家了我。”王二牛开始犟着脖子说话了。

“你，你太过分了。”潘高枝被噎住了。

王二牛心里一喜，原来这招好使，虽然吧，有点亏心，不过能制得住人就好，最多以后对她好点，弥补一下就行了。

王二牛带着潘高枝绕着村庄走了一圈，由于买的糖少，所以每户人家就发了一颗糖，被人骂扣索鬼，结婚都只发一颗糖，以后肯定单吊。

骂归骂，但每个村民都对王二牛能娶个知青回来，心里还是羡慕嫉妒的，毕竟知青都是有文化有知识的城里人，王家这段时间肯定是烧高香了。

农忙的时候，王二牛自己吃糠咽菜的，把大米和猪肉都给了这个知青吃，看来两人早就好上了，这个知青才来没多久吧，就能够跟王二牛好上了，看来也不是个东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68905664"  chaptername="第一百九十六章  王二牛成亲了">加入书签</a>
</div>
