    第1301章他从没有这样后悔过

    “不，不是，我并不认识秦小姐。”司机这才收回目光，不好意思的笑了笑，然后说，“沈先生，我以前没见过长得像秦小姐这么好看的仙女，所以刚才失礼了，看得有点失了神。”

    “哦？”沈宴熙也笑了笑，转过头对秦烟说道，“小烟儿，李叔还从没有这么夸过谁。”

    秦烟挑了下眉。

    沈宴熙看着她精致得不像话的五官，唇角还勾着，唇边的笑意却淡了许多。

    秦烟生得太美了。

    他们初识时，她的美貌就已经够惊人了。

    几年的时间过去，美貌不但没有减少分毫，还越发的美得让人惊心动魄了。

    他早就应该有危机感的。

    如果他早点防备着，也就不会让陆时寒有钻空子的机会了。

    是他太过自负，以为除了他，秦烟的身边就不会再有别的异性的位置，以为不可能有人能将她从他身边抢走。

    因为他的自负，那个比他命还要重要的女孩身边，有了新的守护人。

    他不再是那个唯一守护她的特殊存在了。

    后悔吗？

    沈宴熙不止一次在心里这样问过自己。

    答案就是，他从没有这样后悔过。

    只是有些事情一旦发生，即便后悔也改变不了什么，他唯一能做的就是等，他唯一的机会，也只有等。

    秦烟还年轻，还是贪玩的年纪，任何新鲜事物对她都是有着吸引力的。

    陆时寒对她而言，就是众多新鲜事物中的其中一件。

    就如同她当初对他也有着新鲜期限一样。

    秦烟的新鲜期限，不会保持太久。

    陆时寒在她身边已经待得够久了，按照秦烟的性子，他们差不多也到了该分开的时间了。

    *

    秦烟在飞机上睡了很久，到了F国后，倒是一点也不显疲倦，酒店都没去，就先拉着沈宴熙去吃饭了。

    沈宴熙早将一切安排的妥妥当当，带秦烟去吃饭的地方，是当地一个很有特色口碑也非常好的高档餐厅。

    餐厅坐落在海边，环境非常优美，沈宴熙订了一个视野极佳的位置，可以一边用餐，一边看窗外的海景。

    菜品也都非常有特色，挑剔如秦烟，也吃得挺满意的。

    沈宴熙还早早的订了一瓶红酒。

    “我提前大半年才订到的，尝尝看口感如何？”沈宴熙倒了一杯酒，递给秦烟。

    秦烟接过来，没马上喝，举着酒杯轻轻摇晃着：“你知道，我酒量不好的？”

    “嗯。”沈宴熙笑了笑，举起酒杯，做了个碰杯的动作，“我干杯，你随意就行了。”

    秦烟低头抿了口，便没有再喝了。

    她酒量很差，喝一点就会醉。

    喝醉了都没什么，可她怕她喝醉后，会做出一些她自己都无法控制的事情。

    她脑海中隐隐约约有段记忆，就是她喝醉后的一段记忆，那天她喝醉后具体发生了些什么，她不知道。

    但她的那段记忆里，是有陆时寒的。

    想到陆时寒，秦烟像是忽然想起什么似的，将手机拿出来看了眼。

    十个小时前，她给陆时寒发了一条微信。

    (本章完)

