
　　其实，73股灾作为全港第一次股灾的同时，也是全港第一次牛市。

　　可凡事最怕第一次。

　　这让从未经历过股灾的港岛市民，仿佛看不见下跌的未来。

　　甚至狂热的相信股市永远不会下跌！

　　这一幕和改开后的国内楼市何其相似？

　　可惜，市场规律即经济规律，是整个社会的动态运转，不会以个人意志、国家意志为转移。

　　该跌的还是要跌。

　　任何找各种借口说服自己、说服你、让你相信市场永远不会下跌的人……一定是想蒙你、骗你、想赚你钱。

　　好在大家往往经历过一次后，对市场有一个正确认知，就会好很多。

　　可以说，往后港岛几次股灾，都没有73股灾对港岛造成的创伤深重。

　　这种创伤不是损失多少钱，是伤到骨髓，伤到人命的痛。

　　就像一个从没输过的赌徒，总得输一次一样。

　　搞笑的是人还不长记性！或者说贪欲永远蒙蔽人心！

　　将来港岛还将在楼市再折一次。

　　庄仔又能再捞一笔。

　　当然，股市、楼市作为舶来品，在海外并非第一次。

　　这和将来的内地楼市参照港岛、日本就能找到答案一样。

　　港岛股市参照西方市场，也容易找到答案。

　　呵呵。

　　华尔街经历最初的疯狂后。

　　现在还没缓过气来呢。

　　于是全港有识之识，金牌经纪，大概都能预兆到疯狂之后的凄惨，已经逐渐开少减少持仓。

　　各路社会高层、银行主席等金融专家，也都在呼吁市民切勿投机。

　　港政府还刊印出诸如《购买股票须知》等刊物，放在银行、交易所等地免费派发。提醒市民们警惕市场风险，小心投资股票。

　　可惜，坚信“买股可以致富”的股民们，自动无视这些东西。

　　让这些刊物经过多年尘封，最后又被无奈收回。

　　每当庄世楷想到这里，心头就不禁嗤笑。

　　这TM和政府高喊炒房不住，住房不炒时，各路英雄豪杰把房价越炒越高，挂牌价越拉越高有何区别？

　　“我先闪。”

　　“你们等着死吧！”

　　庄世楷喝干咖啡，起身和司马祥告辞。

　　他手上一亿多的持仓，聚在一起就是股市大庄家。

　　分散开来，则是一支支股票的大庄家。

　　他一个大庄家买股票没那么快，自然也不可能一直坐在投资公司干等。

　　于是和司马祥聊完，他便走出办公室。

　　“庄生慢走。”

　　司马祥亲自庄世楷到电梯，两个女接待则是弯腰恭送：“庄先生慢走。”

　　女接待的声音很甜。

　　庄世楷低头瞟过一眼：“有点大啊。”

　　“阿翔目光还是不错的。”

　　庄世楷走出大楼时，正好看见一群股民举着“司马祥”的照片纸版，正站在金融大厦搂底，希望司马祥能够接手他们的投资账户。

　　在一个全民炒股的时代，能够赚钱的金牌经纪，自然大受热捧。

　　拥有的迷妹和粉丝，不比将来的偶像逊色。

　　何况，司马祥还是几大金牌经纪当中，唯一只为私人投资的金牌经纪。

　　既低调，又有实力，还很有个性。

　　粉丝就更多了。

　　庄世楷看他们一眼，随后与人群擦肩而过，坐上跑车，戴上墨镜，轻声骂道：“92年炒股和18年炒楼有什么区别？”https://www.23sk.net

　　“不知死活。“

　　轰隆隆。

　　跑车驶离现场。

　　某个衰仔差些被惊趴。

　　……

　　新界射击场。

　　“砰砰砰！”

　　庄世楷双手持枪，戴着隔音耳机与一套护目镜。

　　只见他连击三下，迅速向前奔跑。

　　“砰砰砰！”

　　一路越过障碍，钻进铁桶，打完全场圆靶。

　　“一分十三秒！”

　　“十靶全部命中！一百环！”

　　一名工作人员掐下秒表，清点完靶分，大声宣布成绩。

　　周星星、王石等人站在场外，纷纷鼓掌。

　　“教官又破记录了。”

　　“这枪法真威风。”

　　“全港第一枪王，枪王庄的名号可不是吹出来的。”

　　新界“射击俱乐部”在去年建成，目前有会员三百多名。

　　会员中一大半是警队成员，中低层都有，几十名是港岛各界的射击爱好者，主要以男性为主，少有女性。

　　目前俱乐部已经拿有“枪械管理”的招牌，并且是“持枪资格”的射击考场。

　　俱乐部中每个会员也有持枪证，俱乐部也有卖出竞技枪械的资格。

　　只不过，“赛枪”和警用枪械、军用枪械不同。

　　不追求稳定性，不追求威力。

　　只追求速度。

　　枪械动能限制在1.8焦耳以下。

　　不过，由于目前法律不完善，这种“赛枪”可以被带出场外，还有具有一定危险性的。

　　但是俱乐部里的靶子都采用“圆形靶”，避免用“人形靶”激活人心杀意。

　　如果人行靶打多了。

　　人很容易产生试试打个人的想法。

　　或者潜意识里把打人和打靶的概念混淆，从此漠视生命，追求杀虐。

　　全港目前只有飞虎队的作战训练当中，是采用“人形靶”，用以提醒他们罪犯的危险、以及人质的生命价值。

　　“搞定。”庄世楷按下“赛枪”枪身上的一个按钮，轻轻用手接住，走回到场外的休息区。

　　开玩笑，他的枪法可不是练出来，而是开挂开出来的。

　　枪王庄的名头，也不是在赛强拿到，而是在战场上拿来的。

　　因此，射击俱乐部里的射击记录，一直死死被他捏着着。

　　而他也是去年首届“全港枪王争霸赛”的冠军。

　　大老板嘛...

　　出资办个比赛。

　　拿冠军不过份吧？

　　而且他也是把实力摆在那边，将周星星等人全部挫败的高手。

　　可惜，菜鸡大多了，很容易被他们拉到一个水平线上。

　　庄世楷已经决定以后的枪王争霸赛，他都推出算了。

　　孤独求败太没意思。

　　至于周星星等飞虎队员人，打出圈靶十环的成绩不难，但是他们的身体速度跟不上，达不到庄世楷的速度，自然就破不了庄世楷的记录。

　　何况，庄世楷一直留有余力，经常都会来靶场把自己的记录刷个一两秒，反复刷出震惊值，满足自己枪场大魔王的虚荣心。

　　毕竟，这两年庄探长可没白过……

　　等级属性都提高不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，174 不知死活免费阅读。https://www.23sk.net 