    “行吧，我可以把这个任务发给你，可问题是，你一定要注意安全，千万不能出事情，如果真的出事情了的话，那就麻烦了。”

    三林咬了咬嘴唇，最后看起来就像是做了一个非常艰难的决定一样。

    不过也没有错，毕竟楚桓虽然他接这个任务对他自己的影响不是很大，但如果真的觉得出了什么事情的话，那他也难辞其咎。

    运气好的话，可能还能够捡回一条命，如果运气不好的话，可能就直接被当众绞杀了。

    “放心吧，我说的事情都是有信心的，如果没信心的话，我就不会拿我的生命开玩笑，就算你不珍惜你自己的性命，我也珍惜我的性命，懂了吗？”

    楚桓并没有直接回答他的问题，而是给他说了下自己对性命的看法。

    听到这里，他也没有犹豫，只是重重的点了点头：“行，那我就……就发给你吧……”

    声音落下去之后，他缓缓的举起了自己的手。

    随着他的手是不断变化，一点点不断闪烁的光芒，在他的手中！出现，虽然每一个颜色所闪烁的时间很短，但也足以说明颜色的多。

    直到这些光芒闪烁完毕之后，眼前的任务榜单开始出现了变化。

    不但大部分的任务都开始往下移了，最上面的那个黑色任务也逐渐出现了颜色，只不过却不是楚桓以为的黄色或者绿色，而是像鲜血一样鲜红的红色。

    “不要意外，红色就说明是最高级别的任务，危险系数非常的高，所以说你还可以考虑一下，要不要接？如果接的话，我现在就把他发给你。”

    三林说着，声音就是带着一抹凝重。

    虽然一旁的白琦和撒冷等人，对这个最高级别的任务没什么概念。

    但是他作为冒险者协会的管理者，没有人比他更加清楚这意味着什么。

    所谓最高级别的任务，就是所有任务当中最为危险的任务，当然，奖励也是非常的高，但是这些奖励，可不是一般人就能够活着拿回来的。

    “放心吧，我会活着回来的，并且把他的狼牙交给你。”

    楚桓缓缓开口，声音落下之后，眼前的三林眼中最后划过一抹犹豫：“行，那我就给你吧。”

    说完，楚桓手中的徽章突然多了一道光芒。

    随着这一道微光消失之后，主机便发现在这个任务徽章上面，多出了一行行的小字。

    那便是猎杀暗月狼王。

    这六个字是红色的，也就代表了她任务的等级。

    最高级别……

    ……

    “好了，你们看下你们有没有什么想要接的任务吧，如果有的话，我们可以顺路去，但是如果没有的话，你们就跟着我当练级了吧。”

    楚桓缓缓说着，随着楚桓的声音落下，撒冷和白琦这才缓缓上前。

    虽然他们并不知道楚桓刚刚接的那个最高级别的任务是什么任务，但是听起来好像很厉害的样子。

    而他们的话，虽然不可能接这样的任务，但是这点任务来赚点外快，还是可以的吧。

    “行吧，那我们先过去看看，等一会再说，可以吗？”

    “嗯。”

    撒冷说着，随后在看到楚桓点头之后，便带着周围的几个人来到了任务榜单的面前。

    眼前榜单上的名字还在不断的变化。

    而撒冷众人，只是开始在这些不断变换的任务内容中挑选合适的任务。

    “怎么样？你们有喜欢的了吗，要是有的话就直接选就好了。”

    时间一分一秒的流逝，三林一直都在旁边等候。

    按照平常的时候这些事情当然是由专门的任务发放员来做。

    但是现在他都说了，他要专门来接待楚桓，所以说他就只能亲自来接待这些人了。

    所以说或多或少的，他都有那么一点点的不耐烦。

    “嗯……这几个你看可以吗？”

    撒冷犹豫了几秒钟，随后再三林的注视下，用手指缓缓的指向了眼前的几个任务。

    猎杀哥布林群体。

    搜寻毒液。

    拿到巫医的法杖。

    这几个任务刚从颜色上来，判断的话全都是些绿色的任务，也就是说，他们仅仅比白色的任务要强上一个等级。

    算得上是比较安全的任务，危险系数不大，甚至可以说是没有危险。

    而在绿色等级之上的话，便是黄色等级。

    这个等级的任务就有那么一点点危险了。

    黄色之上是棕色，棕色之上就是粉红色，而粉红色之上，就是楚桓刚刚接的那个任务，红色。

    “这几个……你确定吗？这些任务都比较低哦，所以收益可能并不是特别的可观，你要的这些任务，所有的奖励加在一起，可能才几百约币……”

    三林说着，声音之中听起来满是忧郁，毕竟对于他来说，他也不清楚眼前的撒冷所需要的是什么。

    对于她来说，这几百的约币，不过就是一顿饭或者两顿饭的钱罢了。

    他根本就不可能来专门做任务来赚这些钱。

    但是对于眼前的撒冷来说的话，可能就有那么一点点都不一样了。

    “几百吗，这么多，我还以为只有100左右，那可以可以可以，就这样吧。”

    一听到数额有几百之多，眼前的撒冷就像是看到了一座金矿一般，眼睛之中不断的闪烁着光芒。

    “对的，有几百，如果你确定这些够了的话，我就可以直接把这些任务发给你，你先考虑一下吧！不着急，反正时间还多。”

    三林说着，声音没有一丝一毫的慌张。

    撒冷也笑了，随后便点了点头，继续去看任务去了。

    而就在这个时候，一直都没有说话的白琦转过了头，并且直接开口：“我要这个任务。”

    随着他的声音落下，众人的目光顿时顺着他的手指所指的方向看去。

    直接他所指的那个方向，正是任务榜单的上沿部分。

    而至于这个任务的具体，便是一个粉红色任务。

    也就是说，这个任务的级别仅仅比楚桓所领取的那个任务低了一个等级，危险系数虽然说要低了一点，但是也可以说非常的高！

    反正按照道理来说，应该不是他这个等级所能接触到的怪物！

