    “什么办法？”

    一听说肌肤可以进一步修复，叶青莲不由得眼睛发亮。

    “飘花宫有一门顶尖功法，不仅修炼速度奇快无比，还有美容养颜的功效，姐姐若是改修这门功法，不出一个月，皮肤就会比还未受伤之时更加细腻柔滑。”钟文如实道，“不过这门功法只会传给本门弟子，若要学习，姐姐须得拜入飘花宫才行。”

    “竟然有这样神奇的功法？”叶青莲将信将疑道。

    “宫主姐姐修炼的便是这门功法。”钟文不经意间抛出诱饵。

    一想到林芝韵那吹弹可破，几乎可以掐出水来的柔嫩肌肤，叶青莲对于钟文的话语不由得信了几分。

    “当然，青莲姐姐已是沉鱼落雁之姿，练不练那功法，也没甚要紧。”钟文笑嘻嘻道，“我也只是随口一提罢了，时候不早了，我先去准备午餐，姐姐好生休息。”

    说罢，他端起水盆，转身欲走。

    “等等。”身后传来叶青莲的声音。

    “怎么了？”钟文回过头去，故作迷茫状。

    “我若是想拜入飘花宫……”叶青莲支支吾吾道，“不知林宫主愿不愿意收留。”

    “宫主姐姐最是心软，想来没有什么太大的问题，反倒是南宫姐姐那边……”钟文顿了顿，“我看你们之间有些误会，还是尽快说开了比较好。”

    “你说的是。”叶青莲点了点头，又摇了摇头道，“不过南宫小姐对我很是厌恶，只怕一时半会儿很难改变想法。”

    “只要心诚，没有什么解不开的结。”钟文柔声劝慰道。

    “我试试吧。”

    *****************************************************************

    “月儿，这次还真是多亏了你。”封闭而宽敞的独角马车之中，上官通看着如花似玉的女儿，笑着感叹道，“当年那个小丫头，现在终于可以独当一面，将来我也能放心地把商行交给你，舒舒服服养老去咯。”

    身为帝国三大商行之一，盛宇商行的掌舵人，上官通今年才刚过五十，浑身上下散发着英武干练之气，看上去不怒而威。

    “爹爹正当壮年，可莫要想着推卸责任。”上官明月娇嗔道，“这么大个烂摊子，我可管不了。”

    “也只有你这丫头才会把盛宇商行唤作烂摊子。”上官通哈哈大笑道，“帝国上下不知道有多少人觊觎着你爹这个位子呢。”

    “那就让他们来管呗。”上官明月嘟着樱桃小嘴道，“反正等到打垮了银环商会，我可要好好休息一阵，陪着忆如四处搜寻美食。”

    这位美艳绝伦的大小姐面上带着自信的神情，似乎银环商会之流翻手可灭。

    “大小姐这气势，颇有家主当年的风采啊。”坐在对面的一位白发灰衣老者呵呵笑道，“看来银环商会是蹦跶不了多久咯。”

    “风老，您又取笑我。”上官明月对老者很是亲近，不依不饶地撒娇道。

    她样貌本就极美，如今又露出小女儿的娇憨姿态，直看得身旁一位白衣男子心神荡漾，难以自已。

    正说笑间，一股令人窒息的压迫感忽然从天而降，瞬间充斥着整个车厢，教人喘不过气来，似上官明月这般修为低微之人，几乎难以呼吸，面上露出痛苦之色，车厢外面传来“噗通”的倒地声以及独角马痛苦的嘶叫之声，马车登时停了下来，不再前进。

    “灵尊！”白发老者面色一变，身形疾闪，出现在车厢外的天空之中，身上散发出狂风暴雨般的气势，竟然也是一位灵尊大佬。

    上官明月等人只觉身体一松，窒息的感觉瞬间消失无踪。

    “桀桀桀，风老头，十多年不见，别来无恙啊！”一道苍老的声音自天边传来。

    “我道是谁，原来是枯荣老儿。”风尊者冷笑一声，“堂堂灵尊大佬，一把年纪的老怪物，居然仗着修为欺凌后辈，你还真是越活越回去了。”

    一道干瘦的人影出现在了风尊者对面，凌空而立，一身土黄色的长衫，颧骨突出，脸颊深陷，望之不似活人，瞳孔中却流露出无穷凶光。

    “我只是来找你叙叙旧，对下面那些小辈可没有兴趣。”枯荣尊者咧嘴一笑，露出缺了一半的牙齿，更添了几分阴森恐怖的感觉。

    “换地方吧。”风尊者沉声道。

    灵尊大佬交起手来威势太强，他担心会波及马车之中的上官通等人。

    枯荣尊者嘿嘿一笑，两位绝世强者的身影一闪而逝，很快便失去了踪影。

    “这就是灵尊的力量么？”上官明月望着两人消失的位置痴痴道，“难怪有人说灵尊之下皆蝼蚁，便是天轮高手，在灵尊面前竟然也没有丝毫反抗之力。”

    这种生死操控于他人之手的感觉，让她再一次想起了扶风城里面对吴奇时的处境。

    若是有一天，我也能修炼到那等境界……

    这位大小姐生平第一次兴起了想要好好修炼的念头。

    “老霍，你去看看车夫怎么样了？”上官通转头对着车内的一位红衣大汉吩咐道。

    红衣大汉“老霍”拉开车门上的帘布，只见车夫的身体蜷在地上，瞳孔上翻，口吐白沫，早已失去了意识，两匹独角马前肢半跪在地上，不停颤抖着，也是无力起身。

    老霍正要转身，忽然眼神一凝，发现马车前方不知何时多出了三道人影。

    三人均是一身白色劲装，头上扎着白色带子，配上苍白的面孔，在阳光照射之下显得十分亮眼。

    “听闻上官家主驾到，白某特来拜访，还请出来一见。”中间那名白衣人冷冰冰地吐出一句。

    “阁下是……”明显感觉到对方来者不善，老霍挺直身板，摆出戒备的姿态。

    “在下白五常。”白衣人的语气于冰冷中带着一丝鬼魅气息，仿佛不食人间烟火，“这是我的两位胞弟白日天和白十三，还请上官家主出来一叙。”

    “你们是白家人！”老霍脸色一变，“谁请你们来的？”

    “还请上官家主出来一叙。”白五常并不回答，仍旧冷冰冰地重复着先前的话语。

    “出去吧。”上官通叹息一声，掀开车帘钻了出去，站在老霍身旁，后面紧跟着上官明月和另外三名护卫。

    “白五常见过上官家主。” 白五常总算不再重复同一句话，语气却依旧冷漠。

    “听说白家人在动手杀人之前，会给对方一个选择的机会。”上官通平静地说道，“不知道我有没有这样的荣幸？”

    白五常的声音仿佛自带霜冻属性，教人听了凉彻心扉：“白某受人所托，欲借上官家主首级一用，若是上官小姐同意嫁给我这胞弟为妻，白某愿意就此离开，放弃这次委托。”

    说着，他伸手一指站在右侧的白十三，两人容貌极为相似，都生着一副苍白诡异的面容，只是白十三看着要稍微年轻一些。

    上官明月杏眼圆睁，面现薄怒之色。

    “看来我是别无选择了啊。”上官通无奈地摇了摇头，回头看向身后的护卫，“麻烦几位了。”

    “老刘，老李，咱们上！”老霍早已摩拳擦掌，“小柳，你注意保护家主和小姐。”

    “久闻上官家主身边有四位天轮护卫，修为高深，实力超群。”白五常看着老霍缓缓道，“阁下想必就是‘无影拳’霍通天了罢，那边两位莫不是‘碧玉刀’刘博威和‘七绝神剑’李涛？”

    “你倒是调查得清楚，明知道有咱们四个在，还敢来送死，看来白家人也没有什么脑子！”霍通天大笑一声，猛地一拳砸向白五常面门。

    白五常脚尖点地，飞快地向后退出三尺，满以为已经躲过这一拳，却不料一股威猛绝伦的无形劲气突然击中胸口，一阵气闷之下，身体被撞出数米远，好容易才止住了后退的势头。

    霍通天的成名绝学“无影拳”所幻化出来的灵力，居然无色无相，教人防不胜防。

    这时候，刘博威、李涛两人也纷纷对上了白日天和白十三，六名天轮高手分作三对厮杀起来，一时半会倒也难分胜负。

    “有些不对劲。”上官明月秀眉紧蹙，对守在上官通身前的白衣青年叮嘱道，“对方明知道爹爹身边有四位天轮高手，却只安排了三人前来行刺，一定有问题，柳大哥千万不可大意。”

    “小姐说的是。”白衣青年柳乘风点头称是，一柄金属折叠扇出现在右手之中，竟然也是位用扇的高手。

    “想必是咱们盛宇商行最近动作太大，让萧家和银环商会感到不安了罢。”上官通双手背在身后，脸上并无惊慌之色，“这两家想要对我动手，却又不敢派出自家高手，能够找到一位灵尊，三位天轮，已经实属不易。”

    “爹爹千万不可大意，萧家没有那么简单。”上官明月严肃道。

    “有小柳在，就算对方还有什么后手，我也不…”话到一半，戛然而止。

    他惊讶地看着柳乘风反手将金属扇子插进自己胸膛之中，扇子表面附着天轮高手独有的强大灵力，锋锐无匹，轻而易举地破开了上官通地轮级别的护体灵力，随即在他体内肆虐狂欢，大搞破坏。

    “柳乘风，你做什么！”上官明月大惊失色，对着柳乘风狠狠拍出一掌，却被他左手一拂，轻松化解。

    紧接着，一股强大而柔和的力量自柳乘风掌中传来，将上官明月推倒在地，她虽未受伤，却感觉头晕眼花，挣扎着想要起身，一时间竟然无法办到。

    “小柳…为、为什么？”上官通脸上第一次露出惊讶之色，无论如何也料不到最得他信任的贴身护卫，竟然会成为自己的催命鬼符。

    “因为，我爱她。”柳乘风凝视着上官明月闭月羞花的容颜，脸上流露出痴迷之色。<!--over-->

