    ——异能组织首脑遭遇袭击，但丁伯爵在北荒被斩杀！

    这是武道界得到的消息。

    ——鹰国外交大臣发言称，将对大夏国采取军事行动。

    这是世俗界看到的新闻。

    两个消息，足够爆炸，好似海啸冲击着大夏国。

    同一时间，世界为之震动。

    大夏国和鹰国，世界上唯二的超级大国，这两国要是打起来，其他国家根本难以置身事外。

    那么将演变成什么？

    谁也不敢去想。

    世界诸国都直接爆了，诸国各大社交媒体、平台都在议论着。

    愈演愈烈。

    一股恐慌的情绪在全世界蔓延。

    因为……鹰国真的采取行动了，毫不避讳的调动大批战兵、战略装备，最先进的武器装备都亮出来了，不像是作秀。

    无数人的神经都被牵动。

    “天呐！”

    “到底是怎么回事，我一觉醒来就要世界大战了吗！”

    “我的上帝，这可怎么办！”

    “哈哈哈，打起来好啊。生而为人我很抱歉，这辈子深受苦难，下辈子投胎必不做人！”

    “……”

    诸国的社交平台，充斥着各种舆论。

    压力巨大。

    各国首脑全都在往鹰国、大夏国发送询问邮件，同时深刻表示一定要冷静，千万不要冲动。

    有什么事，坐下来好好谈。

    缺钱？

    各个国家一起凑凑，你们先用着。

    心情不好，就是要干？

    得得得。

    咱们去揍几个芝麻大点的小国行吗；或者人道主义不想这么做，那画一片土地，你们小小的摩擦一下，别动真格的好不。

    两位老大哥你们之间斗嘴就行，喷就完了，君子动口不动手。

    然而，这些首脑的邮件，却并没有起到什么阻止效果。

    在鹰国调动战兵、战略装备的二十分钟后，盖九幽从大夏龙阁走出来，脸色无比冷峻，来到兵阁发号施令。

    大夏也动兵了。

    “完了完了，真的要打起来了。”

    “刺激啊！”

    “刺你妈了个头！”

    “一言不合就开干，厉害了我的国。”

    “干就完了，怕个卵子。”

    “老色批们，不聊了，上头召集我回去入编了，再见了老色批们；要是我回不来，记得叫几个美女在我坟头蹦迪。”

    “……”

    世俗界，已经彻底发酵。

    全网都是这种新闻。

    唐老邪没想到会这样，这件事太突然、太大，根本压不住，媒体集团发布寻找叶凡的消息，直接石沉大海。

    “不急，还有一个月，等几天这件事热度下去，叶凡的消息就能出来。”

    唐老邪安慰着自己，同时很震惊。

    异能组织一位首脑被斩杀，这可不得了。

    “尸人组织干的？”

    “尸皇这家伙，这是要挑起世界性的灾难，他到底发了什么疯！”

    ……

    相比于世俗界，武道界同样波涛汹涌。

    而汹涌的中心是在北荒。

    北荒古迹中，各大家族、势力都在收拢人马，门人子弟都回来了，不敢在外面蹦跶。

    这件事关系太大。

    但丁伯爵，乃是鹰国贵族，同时也是异能组织掌权者之一。

    基因改造到了深层次阶段，掌控自然之力，操纵雷霆，呼风唤雨，被异能者称之为“神灵”，是信仰。

    可现在神灵陨落。

    不但是但丁伯爵，异能组织其他首脑也遭遇袭击，好的轻伤，糟糕的重伤。

    事件发酵一个小时后。

    武道界再次得到了一个惊天消息——异能组织首脑撒旦伯爵，重伤不治身亡。

    轰！

    第二尊“神灵”陨落。

    半小时后，再次传出消息——异能组织首脑凯撒伯爵逃亡八百里，最终依然被斩杀。

    ……

    世俗界。

    鹰国议会震怒，紧急增派战兵。

    大夏兵阁，盖九幽调遣冠军候薛冠，下令出兵入海。

    薛冠镇守的南疆外，是无尽海域，跨过海域就是鹰国领土。

    彼时。

    奉尸皇之名，在西境谋划的薛冠接到盖九幽之令，脸色复杂。

    这个时候，薛冠不知道该不该听盖九幽的了，他联系尸皇，却发现无法联系上。

    怎么办？

    思前想后，薛冠还是决定回南疆，自己暂时还不能暴露。

    在战机上，他就对南疆那边的副帅下达指令。

    于是。

    很多国家卫星看到一场新世纪以来最为恐怖的画面——

    浩瀚的海域上，鹰国、大夏国各自上百艘战舰在对峙。

    这照片立刻全世界范围内传开，将局势引到了爆发点。

    在无数人开来，大战已成定局。

    因为，这么大规模的出动战舰，将消耗巨大的资源资金，不可能无功而返。

    而且世界诸国都在目睹，作为两个老大哥，不打面子上也过不去。

    所以说必须打。

    不想打都不行了，只是什么时候打还不清楚，但肯定不会远。

    每分每秒，局势都在变得更加凶险。

    “尸皇这混账，挑起世界战争，简直丧心病狂。”

    “凯撒、撒旦、但丁三大伯爵，在异能组织中有着重要地位，相当于我们大夏圣人，一下子陨落三尊，这损失太大了，鹰国不会善罢甘休。”

    “吾皇怎么还不出现，这都要干起来了！”

    龙阁中，三大阁老召集了各路掌权者前来议事。

    大家心情都十分沉重。

    倒不是说害怕，到如今，大夏国力昌盛，根本无惧鹰国。

    只是打起来后果将不堪设想。

    盖九幽道：“我已经让薛冠做先锋，先和鹰国舰队摩擦摩擦，看看到底是什么想法。”

    “北荒那边我安排了车豪过去了，西境很安稳；没想到东土出了事，老唐，你是上一任大帅，东土那边你临时去接管，没问题吧。”

    “可以。”

    “阿英的事不用担心，还有一个月，来得及。”阁老安慰道。

    唐老邪知道大局为重。

    没有任何迟疑，迅速离开中央京城。

    “陛下和大阁老不在，我们这暂时组成议事会；不管如何，我们都要做好全面准备。”

    “从现在开始，立刻联系各国盟友，全面进入战备状态。”

    “是！”

    “力魔。”

    二阁老喊道。

    在场，除了权力者，还有一些强大宗门的宗主。

    力神宗宗主力魔听到点名，走出来。

    “阁老请吩咐。”

    “大夏四圣不在，七大王族刚遭遇打击，武神通陨落，武道界群龙无首。我现在宣布，暂时由你统领。”

    “是。”

    “武道界不可懈怠，动员各大宗门教派，所有武者同样进入战备状态；一旦开战，武者大军将出战，对抗异能者大军。”

    力魔等各大宗主脸色凝重，但关系到国家大事，谁也不敢有异议。

    也不能有异议。

    无论怎么内斗，对外必须一致。

    更何况，还是死对头鹰国。

    “尸皇怎么办？”盖九幽冷不丁的提了一句，“这家伙已经疯了，现在挑起这么大的事件，下一步还不知道搞什么乱子。”

    “可我们连尸皇身在何处都不知道？”

    “是啊，这个我们管不了。”

    “陛下在就好了。”

    众人议论纷纭。

    二阁老说：“尸皇不管他，我们应付鹰国的事。这一切，陛下和大阁老肯定是知道的，他们不出现，必然在筹备着什么，或许是去斩杀尸皇，我们做好自己的事。”

    “不要耽搁了，各自行动，务必要严肃对待，这是新世纪以来最危险的局势，对大夏、乃至对世界都是如此！”

    “等等！”

    突然，盖九幽站起来，凌厉的眸子横扫，举起拳头，不容置疑的说道：“跟我做。”

    所有人不解的举起拳头。

    盖九幽声音如雷，铿锵有力的说：“吾以性命、家庭、信仰、灵魂，一切的一切发誓，必将忠大夏，忠于吾皇！”

    众人明白了。

    瞬间，所有人慷慨激昂。

    齐齐呐喊。

    “吾以性命、家庭、信仰、灵魂，一切的一切发誓，必将忠于大夏、忠于吾皇。”

    盖九幽再道：“吾在，将镇守疆土，为国奋战，护大夏万世之根基；吾亡，已将化为大夏魂，佑大夏长盛不衰！”

    “吾在，将镇守疆土，为国奋战，护大夏万世之根基；吾亡……”

    “生是大夏人，死亦大夏魂！有违此誓，仙魔鬼神共诛之！”

    “……”

