    黯月先生，被「阴晴圆缺」击败。

    暗惧时师，被「一日千里」击败。

    在敌人最擅长的领域，用更强大的力量碾压过去。

    这就是六转的力量。

    36万真理点数，25万点用来买「真理之钥」，赋予任索预知三秒未来的能力；其余110100点真理点数，分别买了可以直升一转的「经验卡」，以及三张增加20%进度的「四转修为卡」。

    三张修为卡让任索直接突破到五转层次，一张经验卡让任索跨越六转瓶颈。

    其实突破过程并没有那么简单，然而任索现在经过了四次思维强化，五次反应强化，再配合绝对理性的辅助，引导灵气进化气旋对他而言是再简单不过的事了。

    六转气旋带来的强大不仅仅是法术效果暴涨，或许任索本体还需要一定时间来适应四转到六转的巨大变化，然而任索现在操控的是守门人的身体。

    作为游戏角色，守门人对修为增长无需消化，直接达到真·六转形态！

    灵气量大幅度增加，身体素质大幅度增强，灵气感知力和法术亲和力也达到一个不可思议的程度，任索随手施放的法术，都足以抽空整个区域的灵气！

    转珠矩阵也属于角色越强，增益越强的系统。暗惧时师，好歹也是一名有灵气屏障的超凡者，然而他面对任索一招增益过的火焰风暴，依然无力抵挡，屏障瞬间破碎。

    而旁边想救援的虚空行者，更是不敢瞬移到火焰之中救人，眼睁睁看着任索把暗惧时师这只熊猫人打穿！

    力量。

    这就是力量！

    火焰散尽，任索站在月光之中，全身毫发无损，甚至连破烂的维多利亚猎人套都变成一套优雅的贵族骑士礼服。

    “暗惧时师已灭，你们还有能力阻碍真理的预知吗？”

    浑身散发蓝色蒸汽的虚空行者晃了晃脑袋，从虚空中抽出一把剑刃如流动碧水的长剑，左手轻轻一划。

    下一秒，虚空行者瞬移到任索身后，长剑划破虚空，斩出一道巨大的空间裂缝！

    与此同时，黑棺魔王也瞬移到任索跟前，瞬发黑暗冰墓，试图冻结任索！

    然而他们两个的攻击全部落空，这时候的任索，早已施放「承灵虚空行走术」离开了，不带走一片云彩。

    在任索看见未来黑棺魔王能瞬移时，他就知道虚空行者解除了空间锁禁制，那么他自己当然也能漫步虚空！

    下一招也是双人瞬移攻击！

    就在任索试图瞬移躲避并且进行反击的时候，虚空忽然再次变得处处铁壁，「承灵虚空行走术」启动失败。

    又是空间锁！

    任索当机立断，发动「魔法师不死于站桩之羽」化为残影逃跑，然而虚空行者和黑棺魔王已经赶过来了！

    「黑莲冰墓」！

    「次元斩」！

    冰霜漫天的冰墓成功封锁住任索的行动，撕裂空间的次元斩也不是任索的「六库仙甲」所能抵御的伤害。

    「时间漫游」！

    任索不得不发动一次时间漫游来回避伤害，但他发现黑棺魔王现在也能瞬移，而他偏偏就不能……

    空间锁不可能只针对他，空间锁的原理任索也能理解，约莫就是操纵灵气化为空间屏障封锁整片区域，只有施法者才能自由穿越屏障，因此一个区域只能有一个空间锁，空间锁里也只有一个人能自由瞬移。

    更何况，若是黑棺魔王也能在空间锁里瞬移，那他没理由现在才暴露这点。

    如果是在之前黑棺魔王还清醒的时候，任索相信他可能会在这点放水。但喜怒哀乐面具发生异变后，他们明显发生异化，变成全力作战的守门人，不可能还留手。

    理性赋予了任索在这种紧张刺激的超凡战斗中，仍能进行复杂思考的能力。

    观察吧，观察吧！

    任索化为残影逃跑，但下一秒他就预知到虚空行者和黑棺魔王会再次瞬移袭击他。

    这次，依然是无法闪避！

    黑棺魔王的大范围地图炮Aoe，以及虚空行者精准次元斩，互相配合下，任索又被逼出一次「时间漫游」！

    他是可以连续使用「时间漫游」，但顶多五次就必须进入十秒冷却。

    时间是精致的，也是危险的。

    多次在时间线上跳跃，会令身体的‘漫游’印记越加深刻，若是连续六次发动，任索身上就可能存在无法洗去的‘漫游’印记，当他回到现实的时候，身体的某些部分可能还处于漫游状态，会直接脱离了他的现实身躯！

    然而，仅仅是两次攻击，任索就看出其中的玄妙之处。

    虚空行者解除空间锁，是因为暗惧时师已死，我重新获得了预知三秒的能力，依靠虚空行者一人，无法对我造成威胁。

    所以他们认为，必须要让黑棺魔王也获得瞬移能力，才有可能对我造成伤害。

    他们做到了。

    他们可以瞬移，但我不可以。

    空间锁是正常运作的。

    然后任索注意到一点——虚空行者和黑棺魔王是同时发动攻击的，自然也是同时瞬移！

    所以，真相只有一个。

    “虚空行者之前的沙雕姿态迷惑了我，空间锁根本没有施法前摇或者施法过程，而是近乎于一键开关。”

    “当他们不瞬移的时候，虚空行者开启空间锁。唯独在他们瞬移的瞬间，虚空行者才关闭空间锁，让黑棺魔王跟他一起瞬移。”

    “所以……”

    真理之钥，让任索再次预知到下一波袭击。

    四重思维，五重反应，六转修为。

    就在虚空行者和黑棺魔王瞬移的刹那，任索精准地抓住空间锁关闭的机会，同时进行了瞬移！

    「焚天黑焰」！

    「星爆次元斩」！

    遮天蔽月的汹涌黑焰蔓延天空，一道深蓝色的时空裂缝划破天际！

    但这时候，任索已经瞬移到虚空行者身后——这是黑棺魔王唯一没有攻击的区域。

    五烈焰珠法术·「长生十字斩」！

    经过转珠强化和六转支持的锋锐的十字罡风，从背后撕裂虚空行者的身躯，瞬间将虚空行者四等分了！

    “哈哈哈——”

    虚空行者发出真心诚意的笑声，他转过头看向任索，那张金色破碎的笑容面具下，是一双笑得眯起来的眼睛。

    “牛逼！居然抓住这瞬间的机会！”

    他的声音一点都不见沮丧，要知道暗惧时师和黯月先生多多少少都有点「啊，我居然输给这个混蛋」的不开心，唯独虚空行者完全没有，笑声满是开怀和赞赏。

    要多幸福的生活，才能培养出这样的人？

    “那我先挂了，有空一起吃饭，我老婆手艺贼好。”

    没有劝说，没有警告，虚空行者就像是过来窜门的街坊邻居，现在到了饭点，所以他就告别离开，回家吃饭去了。

    金色笑脸破碎，虚空行者也湮灭在风中。

    虚空行者，被「咫尺天涯」击败。

    然后，只剩下两个人。

    任索与黑棺魔王对视一眼，然后同时消失在原地。

    「焚天黑焰」！

    「黑莲冰墓」！

    「暴雪嘉年华」！

    一边瞬移，一边施法！

    哪怕任索可以预知到他的瞬移地点，但黑棺魔王瞬移的刹那就会施放地图炮的大范围法术，任索哪怕能依靠「六库仙甲」抵挡，也必然会被阻碍！

    黑焰熬尽天空，星月无光；冰墓尘封半空，大地失色；龙飓风在其中呼啸，宛如天地的伤痕！

    任索刚才已经试探出，一般法术根本无法抗衡黑棺魔王的法术，因为黑棺魔王的法术充满腐蚀性，优先级远高于其他法术。

    哪怕任索以六转修为驱动法术，也敌不过！

    能打败黑暗的，只有……更黑暗！

    「魔·王·归·来·毁·灭·阴·影」！

    虽然这些天来任索虽然没有主动收集过负面情绪，但……他是乔木依的共犯啊。

    无数负面情绪蒸发一空，气旋疯狂转动，任索不忘触发转珠矩阵，进一步强化法术效果，并且触发五土珠法术——

    「超·毁灭级·刃甲」！

    「超·毁灭级·烈焰主宰」！

    「超·毁灭级·风暴管束」！

    「超·毁灭级·冰河时代」！

    白色的凶焰吞噬了黑炎，雷霆风暴破开了龙飓风，透明晶莹的冰河席卷了黑色冰墓！

    黑棺魔王双眼血光更盛，疯狂瞬移疯狂施法，然而拥有预知能力的任索能够克敌机先，先他一步瞬移施法，虽然也被他反制突围，但也彻底压制住他！

    有瞬移，能突围，就是这么难杀。

    终于，在黑棺魔王的一次瞬移中，撞上空中飘浮的白焰，动作迟疑了一下。

    抓住这个机会的任索，也瞬移到黑棺魔王身后了！

    只需一击，就能彻底击败喜怒哀乐四人组！

    然而任索在这个时候却是停下来了。

    而反应过来的黑棺魔王，却也没有马上施放地图炮法术护身，也没有瞬移逃跑。

    他居然180°转过身，看了一眼任索。

    那双猩红的血瞳里，有一只眼睛已经恢复黑洞般的深邃。

    然后黑棺魔王举起右手，黑炎沸腾咆哮，风暴咬噬手臂！

    任索没有客气，同样举起右臂，白焰爆发怒吼，风暴缠绕手臂！

    火焰！

    螺旋！

    打桩机！

    两个最恐怖的拳头碰在一起，爆发出的气浪扫荡百里！

    “很好。”

    黑棺魔王的右拳被任索彻底击碎，任索的右拳长驱直入，彻底打穿了黑棺魔王的胸膛。

    但黑棺魔王一点也不在意，双眼完全恢复正常。他似乎重重松了口气，说道：“你赢了，赢得漂亮，赢得光明磊落。”

    任索摇头：“我已经再也放不出可以媲美你的法术，你刚才如果离开的话，我未必能战胜你。”

    乔木依积累的负面情绪也不多，在刚才一连串的追逐战里，任索已经彻底消耗殆尽了。若不是黑棺魔王忽然跟他对拳，那么他现在肯定会被黑棺魔王压着打。

    “但你刚才已经有战胜我的机会。”黑棺魔王说道：“只要你攻击我背后的黑棺，贯穿我的肉体，我一样会输。”

    “但你没有。”

    “所以，我给你一个正面上我的机会。”

    任索微微挑眉，他感觉到这个负责哀脸的黑棺魔王，似乎也隐藏着一丝逗比的本质。

    “而且，不仅仅是你放不出那种级别的法术。就算是我，也没办法继续施放那么凶戾的法术了……”

    黑棺魔王全身化为黑雾消散，他的声音也不再沙哑，反而婉转好听，温柔而成熟：

    “毕竟，我也没有怨恨的理由了。”

    黑棺魔王，被「魔王归来」击败。

    ……

    任索转过身，看向身后的真理之门，发现最上方的三盏原质，已经彻底点燃。

    然后，一道火焰路径从最下方的原质「王国」开始延伸，分成三条路径延伸到「光辉」、「基础」与「胜利」，然后这三个原质又继续延伸，连接到「美丽」、「严格」、「仁爱」、「理解」、「智慧」，最后全部火焰路径同时在最后原质，最上原质，最高原质「王冠」里汇合。

    「真理之门，降临。」

    一个声音在任索心底里响起：「开启真理之门，执掌真理权限。」

    任索走到真理之门门前，直接将手放在门上。

    真理之钥已经成为他的力量。

    他就是真理之钥。

    咿呀——

    真理之门发出吱呀的磨合声，露出一条门缝。

    任索惊鸿一瞥，就看见门缝里有光，有暗，有彩虹，有天空，有大地，有众生。

    什么都有。

    「成功开启真理之门，执掌真理权限！」

    「任务完成！」

    通关的声音已经响起。

    然而任索并没有被自动踢出游戏状态。

    因为很快又有声音响起：「是否进化交易权限？」

    任索：「交易权限还有更高位权限？」

    跟系统声音不一样，这个声音会跟任索对话：「你已经执掌‘基础真理权限’，只要付出相应的代价，就能交换对等的一切。」

    「你可以进化交易权限，获得‘完美真理权限’。你可以不付出任何代价，直接从真理之门中抽取能量，获得无限的一切。」

    任索：「真理之门的能量是无限的？」

    声音：「是无限的，宇宙，生物，思想，熵增，做功……世间万物都从有序走向无序，一切在有序走向无序时释放的能量，一部分被世间万物利用，一部分则存入真理之门。」

    「当世间混沌，宇宙孤寂，真理之门便会释放保存的能量，重启宇宙。」

    「当你选择进化真理权限，你便肩负了重启宇宙的职责，成为永恒的守门人，永恒的求知者，未来的创世者，过去的记录者。」

    「你将成为永恒的主宰。」

    永生不死，最强无敌，这是所有生物的向往，也是所有理性指向的一切问题的终极解决方案。

    任索：「如何进化交易权限？」

    声音：「付出理性。」