    形势越来越不妙，巫鸿远怒吼道：“萧剑阁，你躲在后面看龙王的屁眼要看到什么时候？”

    萧剑阁没有回应，几息时间之后，龙王身后传来萧剑阁狂喜的声音：“找到了！”

    众人精神为之一振——龙王的逆鳞找到了！

    逆鳞所在之处，自然不可轻易显露，即使是萧剑阁借助法器，也花了一个时辰才找到。

    “陆师弟，借你剑一用！”萧剑阁嘴上说着借，但是陆咏歌已经身负重伤，根本没有拒绝的权利，只能眼睁睁的看着萧剑阁拿走了他的剑。

    萧剑阁将陆咏歌的剑投掷出去，正中龙王逆鳞。

    龙王仿佛触电一般，顿时抖了一抖，它又痛又怒，反身去杀萧剑阁。

    这一转身，就把后背露给了其他四人，而萧剑阁已经用陆咏歌的剑标记逆鳞所在。

    顿时剑光如雨铺天盖地，全部轰击在逆鳞所在之处，龙王身形不住颤抖，显然痛苦至极。

    巫鸿远笑道：“专注后门果然大有用处。”

    “不能给他喘息的机会！”卫然飞身而上，欲爬到龙王的脖子上直接把逆鳞揪下来！

    此举极为危险，连雷克顿都没想到卫然会这样悍猛。

    卫然脑中只有一个念头——机会稍纵即逝，必须抓住！

    龙王知道哪里才是重要的，它迅速转身：“神威双连！”

    此招还未出，就有力若千钧的磅礴气势！

    众人面色一凛，这一招若是击中，必死无疑！

    卫然也是绷紧了神经，准备以他最大的能力去闪避。

    然而招式用到一半，又失效了……

    龙王又忘记这一招怎么用了……

    狂喜的卫然怎么可能错过这种千载难逢的好机会？当即跃上龙背，夜叉破军手全力施展，一把揪住龙王的逆鳞一扯，径直把逆鳞拔了出来！

    “噗呲”顿时玄黄色的血喷了卫然一脸，卫然的脸浴了龙血，从此脸皮坚固异常，可以称得上是脸皮比城墙还厚。

    龙王发出一声惊天动地的痛呼，一时间风云变色！乌云迅速聚拢，雷声隐隐，海面上哗啦啦下起了雨。

    不是先前那种将水击飞好似暴雨，而是真正的下雨。

    行云布雨，本来就是龙王的能力。

    痛苦的龙王开始扭曲挣扎，在海面上疯狂的跑动，那速度风驰电掣，无人敢接近，一旦被碰到擦到，就直接是个撞死的结局！

    龙王一边疾驰一边咆哮，海中的鱼虾全部被震死，翻着肚皮浮了上来，无数礁石都被震成粉碎，海面上风起云涌，惊涛骇浪！

    卫然骑在狂奔的龙王身上，死死揪着鬃毛，依然被甩得七荤八素直欲呕吐。

    龙王狂奔的速度太快，卫然甚至看不清四周的景色，只觉得一切都在飞速倒退，十分模糊。

    “可以，滴滴打龙，这坐骑不错！”骑在龙背上的卫然心道。

    不知过了多久，龙王终于停下来，而卫然也被甩得没有一丝力气，脸色苍白的趴在龙背上大口喘着气。

    狂奔之后的龙王也显得有些脱力，行动之间颇见疲惫。

    雷克顿道：“趁现在！”四人一拥而上，抓住龙王最虚弱的时候一阵猛攻。

    但是他们忽略了一件事，龙王确实虚弱，然而他们自己也很虚弱。

    虚弱的他们扛不住虚弱的龙王。

    先前都是鳄鱼来正面抵挡，如今鳄鱼也不行了。

    雷克顿喝问道：“谁还有丹药的，给我！我来扛！”

    萧剑阁叹了口气：“我的丹药用完了。”

    巫鸿远也恨得直咬牙：“我的早就没了。”

    刘川风一摊手：“别说丹药，就连符箓，我的也早在半个时辰之前就用完了。”

    雷克顿大恨：“可惜了！”

    难道要放弃这个最好的机会，功败垂成吗？

    卫然突然想起之前敖瞬卿送了他一个水龙果，立马从龙背上坐了起来，把水龙果丢给雷克顿。

    雷克顿大喜，吃了水龙果恢复了力气，以逸待劳，对龙王发起了猛攻。

    龙王知道决胜时间到了，它奋起最后的力气双掌一合，顿时出现了一个水缸大小的深蓝色光球：“神威龙鸣轰！”

    无可匹敌的气势散发开来，仅仅是蓄力阶段，就让人心惊胆战！

    又是这招！众人大骇，这一招威力恐怖如同排山倒海，让他们印象深刻！

    这一招先前龙王完整的施展过，绝对不存在记不起来的情况。

    上一次施展的时候，已经是一个时辰之前了，看来龙王的这个绝招，只有一个时辰的间隔时间。

    绝不能让它使出这一招！此招一出，就是团灭！

    关键时刻，龙背上的卫然施展夜叉破军手，直接一拳轰在逆鳞的伤口之处，登时龙王如同触电一般浑身颤抖，威力最大的绝招就这样被破了。

    四人一拥而上，给了龙王最终的一击！

    然而龙王根本没有格挡，而是浑身颤动，仿佛在酝酿着什么，口中平静的说：“趁人之危的蝼蚁们，今天你们要与我陪葬！”

    雷克顿脸色一变：“快走！他要自爆！”

    卫然马上从龙背上下来，风火轮全力喷气，迅速的逃开，其余四人也各自分散。

    “轰！”龙王发出一声悲壮的龙吟，躯体如烟花一般爆开，玄黄色的血如同倾盆大雨一般铺天盖地的落下，屠龙小队与雷克顿站在海面上，尽情的浴着龙血。

    龙王已死！

    众人悬着的心终于放了下来，此时他们全部精疲力尽，衣衫破败，遍体鳞伤，全凭着一股勇气在硬撑。

    接下来就是收获的时候了。

    屠龙小队尽情享受着沐浴龙血的好处。

    卫然体表暖洋洋的，龙血散发出灵性的光辉，要从毛孔渗入他的身体之中。

    渐渐的这种气息渐盛，越发的滚烫，如同铜炉一般炽热难耐，让人感到痛苦。

    卫然没有调用真气刻意阻止这种气息，而是忍耐着烧灼的感觉。

    很快又出现了另外一种感觉，龙血的温热气息渗透了体表，进入经脉，让人感觉很舒畅。

    烧灼与舒畅两种感觉交替出现，上上下下的。而外表看来，身上光雨点点，仿佛要羽化登仙一般，十分绚丽。

    这些光雨汇聚成一层薄光，覆盖了卫然的身体。

    慢慢的，灼烧与舒畅的感觉都消失了，卫然的皮肤上仿佛结成了一层硬壳，如同铠甲一般，但是表面上又看不出分毫。

    又过了一段时间，薄光散去，那层不可见的“硬壳”逐渐变软，最终质感变得如同普通的肌肤一般。

    但是从此刀剑难伤！

    这就是十倍龙血的好处！

    不仅仅是卫然欢喜无限，其余四人也是狂喜不已，甚至大笑出声。

