    秦江未换了一身西装，看起来像是要去参加某个重要的会议那般正式。要知道，之前相当一段时间里，我见到的秦江未都是轻松休闲的状态，就连身上的衣服都是和当地人差不多的样式。

    乍一看他恢复了从前的模样，老实说，我居然有点不习惯。

    冷冷的睨着他，秦江未却像是一点都不为所动的样子，脸上还浮起了淡淡的笑容，好像见到了自己许久未见的好友。

    秦江未坐的四平八稳：“来，坐，我们之间就不用这么客套了吧。”

    我紧靠着黎堂峰坐了下来，继续保持着一张冷冰冰的脸。

    来之前我就打定了主意，只要秦江未不服软不主动交代问题，我就绝不会给他什么好脸色。

    黎堂峰淡淡的说：“这个自然，我很想问问你，我们之间还有吃饭的必要吗？你把双木集团弄垮了一半，居然还拐走了我太太，我认为我们是敌人才对。”

    秦江未丝毫不以为意：“敌人就不能坐下来好好的吃一顿饭了吗？”

    我哼笑一声：“爷爷的骨灰呢？”

    秦江未有些诧异的看着我：“你该不会认为我会把那么重要的东西随时带在身上吧？”

    我被堵的一阵哑然，没好气的翻了个白眼：“你这样的人什么事做不出来？！”

    秦江未端起一杯酒自顾自的小酌起来：“我这样的人……你可别忘了，之前正是我这样的人救了你，不然你很可能在那场爆炸里就去见上帝了。”

    这点我倒真是无法反驳……

    黎堂峰淡淡的开口：“关于这件事，我向你表示感谢，但是你救了我太太，并不代表我就不计较你拐走她的事实。至于爷爷的事，我想你更应该给整个柳家一个交代。”

    秦江未却嘲讽的看着我：“柳家？你以为现在柳家里还有人能出来主持吗？”

    我愣住了，是啊……现在的柳家早已败落，更从前的风光大不相同。除了柳家大哥之外，其余的几家人散的散、离世的离世，一派荒凉。

    秦江未眼眸深邃：“我带走你太太的原因很简单啊，让你可以心无旁骛的对付双木集团嘛！我没想到的是你倒是比我想的聪明的多，居然没上钩。”

    黎堂峰弯起嘴角，眼睛却没有笑意：“你想的很完美，觉得我会认为你就是双木集团背后的人，对付双木集团就是打击你。”

    “对吧？”领导目光冷了冷，“在平城搅得一团浑水，最后带着我太太一起失踪。秦江未，你到底有多恨柳家？”

    秦江未，恨柳家……

    没错，这是一直以来他隐藏在心底的真相。

    秦江未侧目看了看我，咧开嘴角：“谁说我恨柳家了？我只是现在急流勇退，将公司里的事情都还给应该掌握这一切的人。你说对吗？妹妹。”

    在我离开平城之前，奇峰实业和双木集团就被秦江未刻意的摆上了敌对的位置，通过各方面的侵吞打压，好让双方的水火不容营造出非同一般的架势。

    到了今天，即便我对平城目前的情况未明，也能多少猜到如今的局面。

    黎堂峰能出来找我，说明现在奇峰实业的情况已经基本稳定，奇峰实业一旦稳定，那就代表着双木集团目前处境堪忧。

    看秦江未一脸淡然的笑意，我越发的看不懂了。柳家给秦江未的伤害很大吗？他真正怨恨的人难道不应该是秦知善吗？

    不是秦知善将他从村子里带出来，让他成为秦妈的儿子，又造成了接下来一连串的事件。可是除了这些，柳爷爷和秦妈都对秦江未不薄，我实在想不出还有什么理由能让秦江未这么做。

    听了秦江未的反问，我耸耸肩：“别问我，我不知道。”

    桌子上的菜已经上齐了，满满十来只精致的大盘子，原本我以为自己会没有食欲，但被在困在那个村子里太久，我也已经很长时间没有吃到像样的饭菜了。

    我拿起筷子埋头吃了起来，准备等自己吃饱了再来跟秦江未扯爷爷的事情。不管怎么说，我得让自己有力气才有精力。

    黎堂峰显然跟我想的一样，他又是给我盛汤又是给我夹菜的，一时间包厢里的气氛竟然缓和下来。

    秦江未甚至还问起黎堂峰以后的经营方向与计划，他说：“虽然现在双木集团对我来说没什么用了，但我还可以给你一点点内部消息。”

    黎堂峰高深莫测的笑了：“我觉得你还是顾好你自己再说吧。”

    我这边吃的差不多了，拿起餐巾擦了餐嘴角：“秦江未，今天我们不谈公司的事情，我们为什么而来你自己很清楚，爷爷的骨灰在哪？”

    秦江未眨眨眼睛：“就在你住过的那个小村子里，要不要跟我一起回去拿呢？”

    我瞪着他：“当真？”

    没等秦江未回答，黎堂峰率先开口：“假的。”

    这下轮到秦江未诧异了：“你怎么知道？”

    黎堂峰不慌不忙的说：“我在去之前就好好调查过你的那个小村子了，里面正常住户不超过一千五百人，里面跟你关系亲近的更是有限。虽然说你在这里出生成长，但你毕竟已经离开许多年，想要在这个村子里行事方便，你得有自己的人才行。”

    “你去的时候根本没有带任何骨灰盒之类的东西，你的行李只有一只装了三件衣服的大包，其余的生活物品都是你去了之后在临近的镇子上购买的。”黎堂峰越说脸色越紧。

    秦江未脸上的笑容也渐渐的凝固了，他大概是没想到黎堂峰会了解到这个份上。

    领导看了我一眼，眼神柔和温软：“你以为，我去救我太太出来会什么准备都不做吗？你以为，你在我身边安插眼线，我就不会吗？”

    说到这一句，秦江未的神色警惕起来，他像是一头终于清醒的野狼，两只眼睛瞬间迸发出危险的暗芒。

    “不愧是奇峰实业的老总，你确实要比柳大哥那个废物厉害多了。”秦江未阴阳怪气的说。

    我难以想象，在秦江未的眼里，柳大哥竟然是废物这样的定义！

    要知道，柳大哥可是柳爷爷一直用心栽培的继承人，他是长孙更是最早介入集团内部的柳家人。可以说，柳大哥还是有自己的真本事的，不然也不会在这个位置上待这么久了。

    可惜，秦江未却不是这么想的。

    他冷笑：“你还知道什么，干脆全部说了吧。”

    黎堂峰的手指一下一下的轻轻敲击着桌面：“你的房间我也查过，没有类似我们要找的东西。而且，我还发现了一件很有意思的事情，就在前不久你经常去的一家人家突然换了主人，据说那房子还是你主动让出去的，只象征性的收了一些钱，我说的对吗？”

    听到这里，我愣住了：“你说真的？”

    “嗯，真的。”领导肯定的点点头。

    我隐隐约约的觉得，秦江未让那换了主人的房子就是那一间两层小楼！因为怕被我发现，所以直接将原本里面的人换走了，或者说是让原本里面的东西搬走了。给我营造了那颗纽扣的出现，完全是我的错觉。

    也就是说……我没有想错，那间小楼里确实有柳爷爷的信息！

    秦江未阴森森的笑了起来：“是我低估你了，你确实厉害。明知道老婆在我手里，依然能稳扎稳打的一步步靠近，还在平城营造出自己应接不暇的假象。难怪从昨天开始，奇峰实业的情况就逆转从前。原来，是我想错了。”

    他话锋一转：“不过你们恐怕要失望了，我今天不会告诉你们爷爷的骨灰在哪，因为我还有个其他的小小的要求。”

    我顿时气不打一处来：“你还有什么要求？你还有脸提要求？！”我没去报警就好事了！谁给你这么大的脸？！

    可我也很清楚，秦江未之所以能这么笃定的开口，跟我没有证据有很大的联系。当初柳爷爷失踪，警方也不是没有介入过，甚至在双方的压力下，警方拿出了前所未有的努力和精力来处理这件意外。

    但连警方都没有发现端倪，只凭我一两句话就能定罪秦江未吗？

    显然是不可能的！

    秦江未看着我：“你们可以不答应，我也可以不交出你们要的东西，这是一场交易，对我们彼此都很公平。”

    我气到发抖，可也没有勇气说出拒绝两个字。

    柳爷爷的失踪是我心头一直难以释怀的悲哀，如今我不可能再错过任何弥补的机会，只是我知道秦江未能拿这个出来交换，那他提的要求必定不会是什么简单的事情。

    果不其然，秦江未淡淡的说：“我要你们并吞了双木集团，把柳鹤霖彻底击垮。”

    柳鹤霖，就是柳家大哥的名字。

    我再也没想到秦江未要的居然是让双木集团从平城消失！

    我有些难以理解：“为什么要这么做？”

    秦江未笑了：“我没这个义务跟你们解释，你们只要说做与不做就可以。”

    他说着还冲我举杯示意：“别忘了，我还是你的救命恩人。”

