    　　

    　　至于林逸则是有口难辩和王心妍的关系，索性他也不开口了。

    　　

    　　下午在寝室里，众人没有什么事情，就玩起了纸牌，林逸也跟着玩儿的不亦乐乎，不过在大概下午四点多的时候，林逸手机响了一下，是大小姐发来的短信。

    　　

    　　“回不回去？”只有短短的四个字，看的出来大小姐应该还在气头上，林逸有些无奈的摇了摇头，不过这句没头没脑的话，林逸倒是看懂了，楚梦瑶问的是他回不回新买的别墅去。

    　　

    　　所以，林逸快速的回复道：“回去，在停车场等我。”

    　　

    　　发完短信，林逸就对几个室友歉意的说道：“不好意思，我晚上有点儿事儿，先出去了，可能不回来了，明早见，你们先玩儿吧！”

    　　

    　　“不是吧？林大哥，你要和心妍嫂子去开房了？”白伟拓惊讶的瞪大了眼睛。

    　　

    　　“这也太快了吧？不对，你们早就认识，肯定以前就有奸情了！”宋小刀推测道。

    　　

    　　“唔？你们说什么呢？”赵胜己刚干掉几个奶油面包，没听清楚林逸的话。

    　　

    　　“没你事儿，继续吃吧，你个吃货！”白伟拓翻了翻白眼，因为他发现，赵胜己的嘴，几乎就没有闲着的时候，从四号食堂回来，这家伙就去宿舍楼下的超市买了一大堆的零食，边打牌边吃，也不知道他的胃怎么装得下这么多东西的。

    　　

    　　“别乱猜了，不是她。”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“不信你们一会儿可以给她们寝室打电话。”

    　　

    　　之前吃晚饭，虽然彼此还没有熟络到互留手机号码的地步，但是却也互留了宿舍的号码，约定好了以后继续联系。

    　　

    　　所以听了林逸这么说，大家也就没有了继续探究下去的兴趣，他们哪里知道，林逸不是和王心妍出去过夜，而是与两外两位大小美女去“共度良宵”了。

    　　

    　　林逸没有动用真气，但是速度却也不是一般人能比拟的，虽然女生寝室距离停车场比男生寝室要近，但是林逸还是先一步的到了停车场。

    　　

    　　这让后来的楚梦瑶和陈雨舒脸色稍霁。

    　　

    　　“箭牌哥，你快哄哄瑶瑶姐吧，她看到你请别的漂亮妞儿吃饭，都生气了喔！”陈雨舒上车后对林逸说道。

    　　

    　　“呵……其实也没什么，就是我们寝室的朋友说要搞个寝室联姻，但是你们说有安排了，我就找了王心妍她们寝室的人出来。”林逸笑着解释道。

    　　

    　　“不用和我解释，我现在又不是你的雇主。”楚梦瑶轻哼了一声：“我只是提醒你，你是个有女朋友的人，不要总去沾花惹草。”

    　　

    　　“有女朋友……是了……”林逸有时候会忽略掉自己有女朋友的事情，被楚梦瑶一提醒，才想起冯笑笑来，但是不论林逸怎么去回忆，都觉得和冯笑笑之间的事情，好像有点儿记忆空缺的感觉。

    　　

    　　和她相识相知相爱的过程中，有些不连贯，总觉得是少了点儿什么，所以虽然林逸想到冯笑笑，心中就会产生一抹浓浓的相思之情，但是不想起她的时候，却又容易忽略掉。

    　　

    　　“我就冯笑笑一个女朋友么？”林逸皱着眉头，似乎觉得自己走火入魔之后，忘掉了一件很重要的事情，但是又全然没有印象，这只是一种直觉而已，具体是不是这样，林逸也不敢确定。

    　　

    　　“啊！箭牌哥，你记起来了？”陈雨舒一惊，有些诧异的看向林逸，却是突然“哎呦”了一声，莫名其妙的看向了楚梦瑶：“瑶瑶姐，你怎么掐我啊……喔，我明白了……”

    　　

    　　“我记起什么了？小舒你要说什么？”林逸奇怪的看着小舒。

    　　

    　　“我是说，你想起来了，瑶瑶姐就是你的另一个女朋友？”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“什么？”林逸一愣。

    　　

    　　“小舒，你乱说什么呢？”楚梦瑶脸色一红，显然小舒是误会了刚才掐她的意思了，楚梦瑶是提醒陈雨舒别说漏嘴了，林逸是不可能记起唐韵的，他肯定是觉得某些事情不对头，少了些记忆才这么发问，但是小舒明显以为，自己是想当林逸的女朋友，才让她歪曲事实。

    　　

    　　“啊？不是你让我这么说的么？”陈雨舒奇怪的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“我什么时候让你这么说了，好了好了，回家吧，我累了！”楚梦瑶有些尴尬，哼了一声，不再追究陈雨舒的责任了。

    　　

    　　林逸摇了摇头，发动了车子，虽然他觉得不对劲儿，但是从楚梦瑶和陈雨舒的表情上，是断然发现不了异样的了。

    　　

    　　车子缓缓驶离了停车场，但是在出校门的时候，却是发生了一些意外！

    　　

    　　学校一侧的车道分为入口和出口，林逸自然是从出口出车，但是却因为入口那边排队的车比较多，一辆后来的宾利欧陆跑车居然直接冲到了出口处来，想从出口进入学校。

    　　

    　　而林逸正要出门，于是两辆车就在出口处面对面的对上了。

    　　

    　　林逸不是个喜欢惹事儿的人，但是面对这种明显不按规矩行事的人，林逸自然不会让着他了。

    　　

    　　出口只有一条车道，一辆车经过都困难，当然如果是双车道的话，林逸也不介意让一让，不过现在让林逸倒回去是不可能了。

    　　

    　　只是让林逸没想到的是，还没等他按喇叭，宾利欧陆先一步发出了阵阵急促的喇叭声，而且这喇叭明显是经过改造的，声音奇大无比，有种震耳欲聋的感觉。

    　　

    　　对方这种嚣张的做法，让林逸皱了皱眉头，转头看向大小姐，发现大小姐也是一脸的不愉快！

    　　

    　　不就是一辆跑车么？好像别人都买不起似的，楚梦瑶以前上学的时候坐的也是宾利车，只不过比他这个跑车贵多了，是九百多万的车子。

    　　

    　　“X你妈的，赶紧让一让！”更让林逸想不到的是，对方的车上突然站起了一个人来，对着林逸的车子大骂道，中气十足，声音之宏大不逊于之前的喇叭声。

    　　

    　　林逸本来就不知道父母是谁，所以对于这种辱及父母的言语很是恼火，更让林逸好笑的是，这个站起来的人，居然是林逸的老相识——黄毛！<!---->

