    第一千九百六十二章枭雄末路

    长孙无忌沉吟不语，心中纠结难决。

    窗外雨水潺潺，厅内厅外一片死寂，所有人都在等待他的决定……

    良久，长孙无忌闭上眼睛，缓缓吐出一口气，声音沙哑，甚至带着微微的颤抖：“传令，太极宫内的军队尽数撤出，自明德门出城，休整之后奔赴终南山。告知于遂古，让他拼却一切也要挡住右屯卫突袭，关陇之生死皆在他之手，吾亦坐镇延寿坊，他若挡不住右屯卫，那就任凭敌军将吾乱刃分尸，也将太极宫内的军队悉数围杀。”

    他一手缔造了关陇前所未有之辉煌，使得关陇各家名列“氏族志”之一等，力压山东、江南那些传承逾千年的世家大族，荣耀无比。但也是他一手策划了这一次兵变，试图将关陇从倾颓的态势之中扭转回来，力挽狂澜，却将关陇推入几乎覆亡之深渊。

    如今让他亲口下达撤退之命令，承认这一次兵变失败，那种巨大的打击与挫败转化为难以遏止的颓丧与悲观，满腔雄心壮志，尽付东流。

    尤其是往昔繁荣昌盛的长孙家子嗣凋零，最争气的几个孩子先后战殁，再加上兵败之责任长孙家首当其冲，曾经声威赫赫、烈火烹油的“关陇第一家”，几乎看不到未来……

    他是长孙家的功臣，也是长孙家的罪人。

    已然萌生死志……

    宇文士及大惊，劝阻道：“辅机岂可如此？咱们撤出长安，前往终南山驻扎，待到李勣率军回京之后与其谈判，未必不能争取机会，无论将来是谁掌握朝政，都需要咱们去对抗山东、江南两地门阀！只要保住关陇传承不失，总有一日能够东山再起！辅机，你是关陇领袖，关陇各家还需你来带领走出倾颓低谷，万万不可意志消沉，一了百了。”

    时局至此，包括宇文士及在内所有关陇勋贵心中都难免对长孙无忌心生怨愤，若非长孙无忌裹挟，谁人愿意甘冒奇险举兵起事？然而事已至此，再多埋怨亦是无用，想要从即将到来的酷烈严寒之中保持传承不断，甚至积蓄实力、东山再起，只能依旧让长孙无忌担纲领袖。

    除了他，旁人没有那份在山东、江南两地门阀以及东宫的围剿之中全身而退的能耐……

    长孙无忌惨笑一声，手掌婆娑着椅子扶手，眼神望向窗外漫天风雨：“这场兵变，总是要有人站出来去承担责任的……除了我之外，又有谁能担得起这份责任？”

    没有人愿意死，即便穷途末路、回天乏术，也都会梦想着能够苟活下去。

    好死不如赖活着。

    可总归有一些东西是要凌驾于生死之上的，譬如家族传承，譬如子孙繁衍……只要长孙无忌死了，担起责任，再加上关陇门阀可以成为对抗山东、江南两地门阀的快刀，以太子宽厚仁慈的性格，大抵不会继续对长孙家斩尽杀绝，李勣亦是如此。

    宇文士及张张嘴，也明白无论如何，长孙无忌怕是难以幸免……

    只得说道：“未到最后时刻，谁知局势是否再生变化？无论如何，辅机乃关陇之领袖，不可轻言放弃。”

    长孙无忌拍了拍椅子扶手，沉声道：“放心，若有一丝可能，谁又愿意赴死？只要李勣答允咱们的条件，就算是太子一心想要鸩杀于我，也不是那么容易。”

    东宫即便翻转战局、反败为胜，实力也大手折损，李勣则挟数十万东征大军挥师入京，更有陛下遗诏在手，势必战局主动，主导朝堂。只要能够与李勣达成谈判，不仅可以保住关陇门阀之根基，亦无需长孙无忌承担罪责。

    一个活着的关陇领袖，远比死掉的长孙无忌更为有用……

    *****

    内重门。

    关陇军队潮水一般涌入太极宫，席卷大半个宫阙，向东宫六率发起一浪高过一浪的攻势。几乎每一个关陇将校都知道当下之局势，唯有彻底攻占太极宫才能保住在接下来与李勣谈判之中的主动权，这不仅意味着每个人的功名利禄，更意味着关陇门阀的前途。

    所有关陇将校都身先士卒，不断催促着麾下兵卒发动猛攻，誓要在最快的速度之下彻底战局太极宫。

    然而东宫六率虽然无力抵挡关陇军队潮水一般的攻势，只能且战且退，却能够保持退而不乱，此刻推到内重门里，依托厚重的城墙组织防御，在关陇军队的攻势之下巍然不动。

    关陇军队上上下下都红了眼，眼瞅着就要将东宫六率击溃，最不济也将其逐出玄武门，可以彻底攻占太极宫，却在这最后一步面前强攻不下、难作寸进，如何甘心？

    “进攻！进攻！”

    “只差最后一步，大家一定要拿下来！”

    “生死存亡，在此一战！”

    无数关陇兵卒嚎叫着红着眼睛发动悍不畏死的冲锋，尤其是冲在最前的“沃野镇私兵”各个彪悍，入宫以来每一场战斗都担当主力攻坚折损严重，但依旧是关陇军队当中最为精锐的存在，每至一处都奋勇向前。

    东宫六率却毫不慌乱，背倚高墙、组织有序的顽强抵御。

    内重门里，李靖与张士贵并肩而立，听着门洞外铺天盖地的厮杀声，张士贵有些紧张：“应该差不多了吧？叛军攻势猛烈，咱们的消耗也不少，万一伤亡过重难以反击，那可就麻烦了。”

    自叛军起事之日，东宫六率一直站在最前线，与叛军轮番上阵相比，只能以单薄的兵力苦苦支撑，减员严重。尤其是这等长期处于被动挨打之局势，会使得兵卒心理、士气受到极大的考验，动辄有崩溃之虞。

    李靖却对自己一手组建的东宫六率充满自信，缓缓道：“放心，儿郎们已经做好了准备，都憋着一口气呢，再等一等，只要叛军开始撤退，咱们即刻展开反击。”

    这样龟缩着任由叛军猛攻自然风险极大，但越是拖得时间长一些，右屯卫那边便能突袭得更靠近承天门一些，唯有右屯卫彻底堵住承天门，才能将这些攻入太极宫的叛军予以全歼。

    张士贵抬头看了看内重门的城楼，抹了一把脸上雨水，再不多言。

    心底对李靖是极为钦佩的，率领东宫六率苦苦支撑这么久，损兵折将伤亡巨大，到了这一步依旧沉着稳健，这等心理素质也不是谁都能有的。

    ……

    重甲步卒犹如巨大的绞肉机一般将西市外长街搅得天翻地覆、血流成河，关陇兵卒的尸体层层叠叠，缓慢但坚定的向着延寿坊挺进，无数关陇军队潮水一般涌来，试图阻挡重甲步卒的脚步，却好似浪花撞击礁石一般，洒下漫天血沫，不能撼动分毫。

    一支奇兵忽然自北侧波斯胡寺后边绕出，一头扎进重甲步卒后阵，试图将重甲步卒拦腰截断。

    镇守后军的孙仁师当即亲率麾下刀盾兵杀出，与叛军交战一处。右屯卫的战力之所以远超一般军队，除去平常时候训练有素、兵卒将校连续参加大战经验丰富之外，精良之装备更是冠绝全军。

    即便最普通的兵卒亦穿着革甲，以铁板遮挡重要部位，等闲不会给击中致命要害。手中横刀更是采购自房家铁厂，含碳量适中，即锋锐又坚韧，即便是穿着革甲的为数不多的叛军将校，也能被这种横刀轻而易举的割开，予以重创。

    更别说右屯卫采取的是“募兵制”，是发饷的，与寻常军队的“府兵制”截然不同，军心士气本就高出一等，兵员素质更是傲视群伦，眼前这些看似英勇实则毫无章法的叛军根本不够看……

    忽然钻出的奇兵未能给重甲步卒带来威胁，前锋部队依旧踏着叛军的尸体奋勇向前，所至之处鲜血飞溅、残肢处处，迅速向着延寿坊挺进。

