    此次的爆吧事件，让互联网人都开始关注起贴吧来。这个看起来十分简单的网站，甚至它现在还没有盈利模式，但是这场百万人爆吧的事情，让它的身价暴涨。

    许多公司开始重新审视这个新公司，它成功的地方在哪里？同时大家也很好奇，这个网站它究竟能走到哪一步？

    至于企鹅吧，服务器已经全部关停了，看样子是打算蛰伏一段时间了。

    不过业内人员也都见怪不怪了，暂时的胜利算不了什么，能笑到最后才是胜利。

    业内最震惊的不是这些吃瓜群众，而是百度的人，他们之前认为于松过于膨胀，现实却又给他们一个大耳刮子。

    “长江后浪推前浪啊！”谭姚程这下彻底服了，对于松是赞叹不已。

    李总笑呵呵的接了一句，“后浪把前浪拍死在沙滩上！”

    “哈哈，这话说的没错，我这次就是被于松彻彻底底的拍在沙滩上了！”谭姚程也没不好意思。

    “真没想到啊，于松竟然靠着用户，打赢了这场本来必输的战斗。”李总感叹道。

    谭姚程点点头，“我敢断言，这个年轻人以后肯定的互联网的领军人物之一。”

    “这个我们先不谈，我问你老谭，你觉得互联网发展，最重要的是什么？”李总突然严肃的问道。

    “最重要的？”谭姚程愣了一下，试探性的说，“技术？”

    李总站起身，走到落地窗边，“我之前也是这样认为的，一个互联网公司只要掌握了最先进的技术和产品，那么它就是无往不利的。”

    “没错，这是互联网的准则。”谭姚程很赞同。

    “可是昨天，我觉得我们的方向错了。”李总转过身，目光炯炯的说道。

    “错了？哪里错了？”谭姚程不是很明白。

    “用户，互联网用户至上！”李总掷地有声。

    企鹅吧消停了，截图的事情交给陈默了，于松清闲了下来，不过也清闲不了几天，农场马上就要上线了。

    于松在锦绣的房子被发现了，叶明成了第一名游客。

    “三哥老实交代，是不是金屋藏娇？”叶明笑嘻嘻的问道。

    “金你个头啊！”于松骂道。

    “你这房子是买的还是租的？”叶明躺在沙发上问道。

    于松从冰箱拿了两瓶水，“租的。”

    “你这大款还租房？我以为你是买的！”叶明接过水，惊讶的说道。

    于松苦笑了一声，没有解释，那段时间身上太穷了，买不起房子，只好先将就一下了。

    不过叶明这么一说，于松心里顿时痒痒了起来。现在自己身上有钱了，鲁远的钱也还了，要不要购置两套房子？

    于松想了一下还是放弃了，最近事情还是挺多的，等忙完这一段吧。

    “松哥，你这房子装修的还可以啊！”叶明是四处参观起来。

    “这样吧，我今天就睡这了！”叶明占了个房间，赖着不走了。

    “你这小子，免费的东西倒是一点也不浪费。”于松笑骂道。

    “那是，免费的不用白不用。”叶明毫无底线。

    “你怎么不去陪程雪？”于松问道。

    叶明脸色一黯，“程雪搬回家住去了，她姐姐强烈要求的。”

    于松愣了一下，“什么时候的事情？”

    “没多久，就几天前吧！”叶明装作毫不在意的说道。

    于松没说什么，只是拍了一下叶明的肩膀。

    1月14号，于松来到公司，农场已经测试完毕，就要上线了。

    这次到公司，于松主要是听一下最近公司的状况，他作为一个甩手掌柜，很多事情还不如谢涛清楚。

    “老板，现在有几十个公司都要求跟我们的Wen123合作，我按照你的要求，筛选了几家。”第一个汇报的江政，关于Wen123的事情。

    于松大致看了几眼，把资料递回给江政，“这个你做决定就行。”

    用人不疑疑人不用，既然决定放权，于松放的很彻底。

    “对了，新公司注册的怎么样了？”这才是于松关心的问题。

    江政说，“老板放心好了，公司我已经按照你说的注册好了，这是资料。”

    于松要求注册的公司叫做娱公司，为的就是把农场从域公司摘出去。

    域公司有了百度的入股，于松自然是要把自己的产业全部分散开来，不能让百度平白的占了便宜。

    “老板，农场已经全部测试完毕，明天就能上线了！”谢涛说道。

    微信的第二个助推器，微信农场，今天晚上就要上线了！

    下午的时候，网友们发现贴吧和微信都推出了一个公告，今天晚上会上线一款网页小游戏。

    经过贴吧爆吧事件，域公司虽然还不是国内一流的互联网公司，不过在业内也算是人尽皆知了。

    没办法，这个域公司年轻，崛起的速度又快，再加上这次爆吧事情，想不注意他都难。

    现在的域公司，已经成为互联网公司的研究对象了，对于有新动作的域公司，自然是引起了多方面的关注。

    “这个于松又要玩什么花样？”谭姚程觉得自己越来越看不懂这个于松了。

    李总笑着说道：“一个小游戏？我也很想知道，这次于松会推出什么样的小游戏。”

    “你说会是什么类型的游戏？传奇那种吗？”谭姚程心里还在猜测。

    李总摇摇头，“我们的思绪已经跟不上人家了，静等结果吧！”

    百度在头疼的时候，企鹅的高管也在开会，讨论的也是关于即将上线的农场。

    “我觉得这个于松就是在哗众取宠，他仗这贴吧赢了一次，想扩大战果，搞个噱头而已！”企鹅的人，向来都喜欢用恶意来猜想别人。

    “我觉得从域公司的崛起可以看出，这个于松不是一个简单的人，我们要做好准备，以免措手不及。”自然有人反对。

    张之东想了一会说，“我也赞同后面一种说法，我们要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人，做好一切准备。”

    “可是眼下，关于对方的资料我们是一无所知，根本防不胜防啊！”运营部的人叫苦。

    “那就以不变应万变！”张之东说道。

    马华腾开口了，“明天，上线新版QQ！不能再让微信牵着鼻子走，我们一定要走在域公司的前面！”

    “即使我们上线新版本，也最多是跟微信打个平手，想要消灭它，不是一件容易的事情。”张之东说出了自己的想法。

    “这也是我今天找你们开会的理由。”马华腾说道，“昨天看到域公司的公告，我想到了QQ的未来。”

    “那就是游戏！”马华腾激动的说道。

    “游戏？”“什么意思？”

    底下的人都不是很懂，唯有张之东露出了沉思的表情。

    马华腾激动了起来，他仿佛看到了企鹅光芒的未来，脸上全是狂喜之色！

    “没错！域公司给了我启示，现在我们的QQ即将占领整个即时通许市场，微信的出现给我们带来了一丝危机。

    可在我看来，这不仅是个危机，也是一个机遇！

    尤其是昨天的公告，让我豁然开朗。QQ的未来在哪里？就在游戏上！

    即时通讯的弱点在那里？替代性！它并不是唯一的，它随时可能会被替代！

    我们要怎么留住自己的用户？QQ等级、个人秀、各种新鲜的功能等等，可是这些够吗？不够！

    但是，如果我们的QQ能跟用户们需要的东西绑定在一起，那么它会不会具有不可替代性？”

    会议室安静了下来，都在咀嚼马华腾的话。

    不可替代性？如果QQ真的拥有了这个属性，那它基本就立于不败之地了。

    马华腾这么注重QQ，一来这是公司现阶段最主要的业务，二来企鹅吧经过这一次，算是彻底玩完了。

    企鹅吧已经失去了崛起的可能性了，尤其是现在的网络流量本来就有限，企鹅吧现在唯一的用户全部来自于QQ，它已经失去了竞争性。

    这也是为什么企鹅现在对贴吧这么关注的原因，企鹅现在已经把微信和贴吧当成了敌人。

    晚上，域公司的人都留了下来，因为他们想亲眼见证农场上线的这一刻。

    微信农场测试了这么多天，域公司的人都沉迷上了这款游戏。

    就连运营部的江政，也被这款游戏深深的吸引了。

    很难想象，江政一个30多岁的人，竟然会每天关注自己的农作物什么时候成熟，什么时候要浇水施肥。最重要的是，他每天都要准时去偷菜！

    总之，域公司的人对于这款游戏都十分的看好。他们觉得，有了这款游戏，贴吧和微信可能能再上一个阶梯。

    但于松不是这么想的，这款游戏在他看来，不仅仅是能让微信上一个阶梯。

    这个游戏，要让微信以压倒性的优势，至少要把属于企鹅80%的市场抢占过来！

    办公室里，谢涛和江政坐在于松对面，三个人都在等着农场的上线。

    “老板，我现在有点患得患失了。”谢涛苦笑着说道。

    于松挥挥手，“不要担心，好的产品是能经的住考验。”

    “谢总不要担心，从我的角度来看，农场必火！”江政认真的说道。

    江政之前在百度待过一段时间，他对于为微信农场，有着更深的认知。

    从农场这款游戏中，江政看到了社交属性，增强了用户的粘度和留存度，这是任何一款即时通讯软件，梦寐以求的东西。

