    就连自己的表姐也遭了江南的毒手？

    瞧瞧那羞涩的模样！

    那欲言又止的表情！

    长得帅就可以为所欲为嘛？

    我罗天翔不服！

    殊不知于若楠都快疯了！

    满脑袋想的都是晚上11点他要是真来了怎么办！

    原本还以为江南是服务员！

    可以随意自己摆弄，一夜春宵！

    你好我好大家好！

    可是现在……一秒记住http：//

    [来自于若楠的怨气值＋1000！]

    [来自于若楠……]

    ……

    而江南已经感受到了她幽幽的目光！

    “于若楠是谁？罗天翔熟人？”

    夏瑶回头瞟了一眼：“他表姐，不常回国，家族在澳洲那边很有实力！”

    “怎么？你看上她了？”

    江南一脸正经：“怎么可能！”

    看上她？

    她看上我了才对吧！

    嘿嘿……

    就让姓罗的再得意一会儿！

    我不但要搞你！

    你姐我也不能放过！

    这可不是我要去的嗷！

    是你姐让我去的嗷！

    钱都收了，事儿不能不办吧？

    做人要讲诚信哒！

    就在这时，整个宴会厅突然安静下来。

    所有人的目光都集中在了主位！

    只见钟家夫妇推着轮椅走了出来。

    而钟老爷子就坐在轮椅上！

    一头白发一丝不苟的梳在后面！

    70多岁高龄的钟老爷子依旧精神抖擞！

    只不过尽显老态，满是皱纹的脸上已长出了点点老人斑。

    脸上带着病态的苍白，还不停地捂嘴咳嗽着，像是要把肺咳出来一样。

    夏瑶一声长叹：“这就是钟老爷子了！”

    “一年前还硬朗的很，可得了肺癌之后，身体是一年不如一年了！”

    “怕是撑不了多久了，要是钟老爷子没了，雪雪在钟家可怎么办……”

    江南望着钟老爷子，依稀有些印象。

    当年正是他领走的钟映雪！

    “肺癌？”

    “嗯……晚期！”

    江南眼睛叽里咕噜的转着，不知在想些什么。

    见钟老爷子出场。

    众人纷纷前去贺寿，钟老爷子也一一接待。

    不差半分礼数！

    “来！小雪，怎么站这么远？不跟爷爷亲了？”

    钟映雪笑着上前。

    “钟爷爷！生日快乐！”

    “这是我给您准备的礼物！”

    钟映雪拿出了一只精美的檀木盒，其中放着一串星月菩提。

    “哈哈，还是我孙女儿好！知道我喜欢这个！”

    “夏家的丫头呢？”

    “钟爷爷！这儿呐！”

    夏瑶招呼了一声，挽着江南的胳膊就过去了。

    一时间成为了全场的焦点。

    “爷爷，看这对儿您喜欢不？满天星狮子头！”

    钟老爷子接过那对核桃，一脸的慈祥：“你这丫头！没少花钱吧？爷爷喜欢！”

    “嘿嘿！爷爷喜欢就好嘛！”

    而江南站在原地就跟块儿木头似的！

    还他妈得送礼？

    也没人告诉我哇！

    要知道就不来了！

    钟老爷子：“怎么？这是你小男朋友？小伙子长的鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的！不错不错！”

    江南：？？？

    你听听！你听听！

    这说的是什么话？

    您老也太会夸人了吧？

    鼻子不是鼻子还能是啥？

    夏瑶翻了个白眼：“就他？他可不是我的菜！”

    钟老爷子一脸疑惑：“那是……”

    江南黑着脸：“五年前南城孤儿院！”

    “用木剑砍您老，给您老砍的满头包的，就是我！”

    这话一出，不光夏瑶愣了！

    全场都愣了！

    卧槽？啥情况？

    还有过这事儿呐？

    唯独钟映雪没憋住，噗嗤一声笑了出来。

    当年钟老爷子去孤儿院领养钟映雪，江南不干！

    提着木剑满院子追着钟老爷子砍！

    到底是给砍了一头大青包。

    钟老爷子脸也黑了一下，两人的目光对视到了一起。

    可谓是棋逢对手哇！

    “原来是你小子！”

    钟映雪笑道：“这次趁着钟爷爷大寿，特地带他来认识认识！”

    那帮服务生傻了！17位车主蒙了！

    原来是钟家的客人？

    那你他妈穿个服务生的衣服晃悠个屁哇！

    还去停车场搞了17把车钥匙丢到失物招领处去？

    这不是闲的嘛！

    而宫小钰也是一脸幽幽，还以为江南是服务员，谁知道竟会是这样。

    [来自宫小钰的怨气值＋333！]

    [来自王搏的怨气值＋666！]

    [……]

    ……

    可罗天翔坐不住了，一步走上前去，笑道：“祝钟老爷子福如东海寿比南山！”

    “这一次，我可是为您准备了厚礼，您老一定喜欢！”

    说着拿出一青色的果实，霎时间香气扑鼻！

    果子表面甚至泛着灵光。

    此果一出，场中一片哗然！

    “我的天！延康果！罗家还真是大手笔！”

    “这在外边市价都快炒到3000万了吧？”

    “浙东古森灵墟中出产的圣药啊！听说能治百病！”

    “这么邪乎？那钟老爷子的癌症……”

    “癌症治不了！不过减缓病情应该能做到！”

    看着延康果，钟老爷子也颇为动容，笑道：“罗家有心了！这份心意我就收下了！”

    罗天翔嘿嘿笑着：“老爷子不必放在心上，都是我这个晚辈应该做的！”

    “倒是某人！来参加老爷子的寿宴，连份寿礼都不准备？这是来蹭吃蹭喝来了？”

    他的目光不禁落在了江南身上。

    钟映雪俏脸一寒：“小南是我带过来的！你有什么意见冲着我来！”

    “别在这里阴阳怪气的！”

    “钟爷爷，小南也是刚知道您大寿的事情，没那么多准备……”

    钟映雪正为江南解围呢，罗天翔却冷笑道：

    “准备？一个夜市上臭摆地摊的，靠着劈砖哗众取宠的小丑！就算是让他准备，能准备出什么？”

    “手抓饼烤冷面吗？”

    “呵……江南，这里可不是你该来的地方！”

    夜市摆地摊的？

    这话一出，场中不由得议论纷纷！

    怎么？

    这是想借着以前跟钟映雪的关系，抱上钟家这颗大树？

    一时间场中众人看向江南的目光都不一样了！

    不屑，嘲讽，冷笑比比皆是！

    钟老爷子并没阻止，而是饶有兴趣的看着场中一幕。

    钟映雪心中一怒：“摆地摊的怎么了？小南长这么大，从没靠过别人！”

    “我不许你这么说他！”

    却听江南咧嘴一笑：“雪姐别生气！”

    “谁说我没准备寿礼的？”

    “我这份寿礼可相当贵重了，是我杀进天池灵墟，大战黄金级大地暴熊！”

    “九死一生，才带出来的绝世珍品！“

    “那个什么狗屁延康果鸡儿都算不上！”

    罗天翔嗤笑一声！

    “那就拿出来看看！否则你说的都是没用的东西！”

    江南：“我不允许你这么说自己！”

    罗天翔：？？？

    你踏马！

    啊！啊！啊！啊！啊！

    

