
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶速度极快，眨眼间便是来到了天魔主的头顶，紧接着，他眉间的剑神印亮了起来，当剑神印亮的那一刻，他周身的剑意威力瞬间倍增。

    这时，杨叶猛地拔剑就是一斩！

    真正的斩天拔剑术！

    加持了半步归元境杀意与涅槃境剑意的斩天拔剑术！

    轰！

    剑出那一瞬，周围的空间因为承受不住剑的力量，直接轰然崩塌开来。

    而在剑出那一刻，那天魔主眼瞳骤然一缩，杨叶这剑技本身就强大无比，现在又加持了两种意境，特别是这杀意，这可是半步归元境杀意，这就算是他都不敢小觑的。而现在，不仅有这半步归元境杀意，还有那涅槃境的剑意！

    天魔主不敢有丝毫的大意，当下双手一旋，然后猛地朝前一拍。

    轰！

    一个巨大黑球直接出现在了他的面前，紧接着，这个黑球猛地爆发出一道璀璨的黑光，黑光瞬间就轰在了杨叶的那道剑气之上。

    轰！

    剑气与这道黑光刚一接触，整个天际虚空的空间瞬间崩塌碎裂，与空间一切碎裂的，还有那黑光与巨大黑球，而杨叶的那道剑气却是没有碎裂，只是暗淡了一些。剑气在震碎黑球后，速度不仅，直接朝着那天魔主轰了过去！

    轰！

    天际再次响起一道轰鸣声，接着，那天魔主直接被这道剑气震到了两千多丈之外。

    杨叶刚想乘胜追击，而这时，一只黑色巨手直接从他面前的空间钻了出来，然后朝着他碾压而来。

    杨叶双眼微眯，左手手腕微动，古鞘内的剑祖变成了葬天，然后他握住葬天剑柄猛地拔剑一斩。

    一道血色剑气激射而出，瞬间与那只手撞在了一起。

    轰！

    伴随着一道巨响声响起，血色剑气与那只巨手同时消失在了空中。

    杨叶并没有追击，而是拿出了仙晶石吞下。此时他已经错过了追击对方的机会，现在追击，并没有太大的意义，先恢复一下玄气用处更大。

    在补充玄气的同时，杨叶扫了一眼场中。此时，天云星域这边在元老三人的带领下完全压住了天魔星域的那些强者。不过，那只天魔狼有点麻烦，牵制住了天云星域这边两名神者，也就是那妆未天与千妖蝉。

    而且，两人对抗这天魔狼还有些力不从心，当然，主要原因是因为他们之前被天魔主打伤的缘故，不过这天魔狼的强大也是毋庸置疑的。

    至于帝女，帝女那边倒没什么大问题，帝女单独对抗一只天魔狼还是可以的，不过，要战胜，也是很有难度。

    这天魔狼，很强，非常强，可以说，两只要是加在一起的话，就算是这天魔主恐怕都难以对抗。

    杨叶收回思绪，抬头看向了远处的天魔主，不管下方战斗如何，真正决定天魔星域与天云星域命运的是他与天魔主之间的战斗！

    他胜，天云星域胜，他若败，天云星域就败！

    远处，天魔主看了看自己的双手，此时，他的双手手掌只剩下一半了。不仅如此，刚才那道剑气强大的余威更是震伤了他身体，不过并不是特别严重。

    天魔主抬头看向了杨叶，此刻，他真正收起了对杨叶的轻视。之前，虽然有些震惊杨叶的实力，但是对于杨叶，他并没有太放在心上。因为杨叶不过是一个帝者，而他则是神者境强者。一名神者境强者，需要去重视一位帝者吗？

    之前，他觉得不需要，但是现在，他觉得需要了。

    这世间，有一种人叫妖孽，这种人，不能以境界来衡量他们的实力。毫无疑问，眼前的这杨叶就是这种人。

    不管是杨叶还是天魔主，两人都没有说话。

    空中，两人相视了一眼，下一刻，两人同时消失在了原地。

    轰！

    两人刚消失，天际便是传来了一道巨响声，紧接着，杨叶被震到了千丈之外，而那天魔主却只是朝后退了不到百丈的距离便是停了下来。但是，在他的胸前却是有着一道异常显眼的剑洞，此刻，丝丝鲜血正自其中溢出。

    远处，杨叶低头看了看自己的胸前，在他的胸前，有着一道手掌印，这道手掌印是黑色的，其中，不断散发着神秘的力量摧残着他的皮肤，不到一会，杨叶胸前的皮肤便是变成了黝黑色，而且还以极快的速度朝着他周身散去。

    这时，天魔主嘴角泛起一抹讥讽，“杨叶，此掌名天魔掌，配合着我领悟的死之力，就算是神者境强者中了也必死无疑。你以为我会平白无故受你一剑？真是可笑。不过你放心，待会我会留下你的魂魄，不让你神魂俱灭，我会让你亲眼看着你所有最亲的人在你面前受尽折磨。我”

    天魔主说到这，声音突然戛然而止，因为杨叶胸前正以肉眼可见的速度在恢复着，很快，不到两息的时间，杨叶胸前就已经彻底恢复了正常，包括之前那道掌印都已经消失的无影无踪。

    “怎么可能！”天魔主眼中满是难以置信之色。

    杨叶看向天魔主，“这就是你所谓的那个什么死之力？这也太垃圾了一点吧。”

    其实，此时杨叶还是有些心有余悸，那个死之力非常恐怖，刚才他自己都被吓到，因为，那股死气太浓郁了，也太纯了。根本不是他以前见过的那些死气能够相比的。不过还好，即使如此的恐怖，也挡不住鸿蒙紫气的修复。

    应该说，鸿蒙紫气就是死气的克星！

    其实，有鸿蒙紫气在，他的身体就是百邪不清，不管是什么死气，还是什么毒气，对他来说，都没有用！

    远处，天魔主死死看着杨叶半晌，然后道：“好，我还是小瞧你了。难怪能够以如此年轻的境界达到现在这种地步！我今天就要看看，你的能耐究竟有多大！”

    声音落下，其身形一动来到了空中，然后双手一招，刹那间，一股恐怖的气息自其体内如同潮水一般暴涌而出。紧接着，天魔主右手朝前平伸而出，很快，在他手掌之上出现了一个黑色能量漩涡，一股股恐怖的威压不断自其中涌出。

    沉寂一瞬，天魔主眼中山谷一抹戾气，然后掌心一翻，接着猛地朝下方的杨叶一拍。

    “天魔掌！”

    随着天魔主的声音响起，一道道黑色能量掌印不断自其手中闪现而出，这些掌印一道接着一道从天际朝着下方的杨叶轰去。

    掌印所过之处，空间并未出现半分波动。

    神者境强者超脱五行，他们可以让自己施展的玄技不在五行之中，就如现在他的这些能量掌印，此刻，这些能量掌印是直接无视任何防御的。哪怕是你将空间弄崩塌，或者将空间折叠起来都没有用，因为它们超脱五行，也超脱空间！

    杨叶要想破这些能量掌印，就只有一个办法，那就是力破！

    因为他不是神者境强者，并没有像天魔主这种超脱五行的能力，他唯一能够做的就是力破，也就是让自己的力量突破五行！

    没有选择，只有真正的斩天拔剑术！

    杨叶左手微动，一道剑鸣声响彻天际，紧接着，杨叶右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光朝着那些能量掌印暴射而去。当来到那最前面的那道掌印面前时，杨叶眼中闪过一抹戾气，然后右手握着剑祖拔剑就是一斩！

    嗡！

    剑鸣声响彻，整个天际在这道剑鸣声的震荡下直接龟裂开来。

    轰轰轰轰！

    当杨叶的剑劈出的那一刻，那最前面的那能量掌印直接轰然碎裂，紧接着，后面的能量掌印也跟着碎裂。

    天际，传来了连绵不绝的轰鸣声。

    很快，随着一道巨响声的响起，那杨叶自天际坠落而下，远处，帝女见到这一幕，眼瞳微缩，就要出手，而这时，那杨叶却是在空中停了下来，然后化作一道剑光冲天而起。

    轰！

    天际，再次传来了一道惊天巨响声。

    过了差不多两息，杨叶与天魔主都停了下来，两人也都没有在出手。

    天魔主之所以没有出手，是因为下面的战斗的缘故，此时，下方的战斗对天魔星域极为不利，因为之前杨叶杀意的影响，此时天魔星域的人已经死了将近七成，而剩下的三成也在疯狂自相残杀之中。

    如果不是有那只天魔狼与几名神者境强者牵制，天魔星域这边已经全军覆没了。

    天魔主双眼缓缓闭了起来，他知道，在拖下去，他就要成为光杆司令了。

    沉默一瞬，天魔主抬头看向了虚空，冷声道：“我天魔星域若是败，之前承诺给你们的那些利益，包括你们已经得到的，都将全部吐出来。所以，还要看戏吗？”

    声音落下，过了差不多数息，天际的空间突然颤动了起来。

    紧接着，七名老者出现在了天际虚空之中。

    见到这七名老者，远处的杨叶双眼顿时微眯了起来，与此同时，下方正在激战的天魔星域与天云星域的人也都停了下来。

    天云星域的人脸色皆是难看了起来！

    因为这七名老者，全部都是神者！

    ps：感谢：cc范晨，lwydavid2，yufangaini，岭上清泉，无敌剑域真棒，赵钢@百度，书友30095609，等朋友的打赏与支持！！！！

    求月票！！！！！！！           
            