    鸿钧负手看着她，轻飘飘的来了一句：“我没有要求你们相信，我说了不相信的可以走，我没有拦着你们任何一个。”

    整个人就简简单单的站着，却让一众这些最起码也是大罗的人动也不敢动，他们其中倒是有想走的，但是这时候没人做领头羊，谁也不会先出头。

    鸿钧撇了一眼说话的那个女的，只见她也回到了人群之中，虽然脸上的傲气不曾减，但是明显已经怂了。

    随后又看了看其他人，剩下的这些人就跟被老师眼神扫到的小学生一样，基本没有敢与他对视的。

    扫了一圈之后，这时候已经没有人想走了，因为他们发现鸿钧虽然说着让他们自己选择。

    实际上走了肯定没好果子吃，虽然不知道留下来会怎么样，但是得罪了鸿钧肯定下场肯定不会太好。

    于是一个个的都安稳了下来，鸿钧看到此景还是比较满意的，略微点了点头之后说到：“诸位道友放心，我只是给各位讲道一番，讲道结束之后各位就可以回去了，但是我希望诸位能在关键的时候做出正确的选择。

    我言尽于此，其他的不必多说大家心里都很清楚，剩下的我也不多说了，我们接着讲道。”

    说完之后鸿钧又开始再他讲的道中，夹杂着一些他自己都不相信的私货给这些人洗脑，虽然不知道能给他们忽悠成什么样，但是按照鸿钧的推算，至少说下次需要他们的时候，他们还能能信他，至于走？可能吗？走了还能回来吗？

    而这些人也听鸿钧讲道入了神，丝毫没有发现玉京山外的大阵之外一个又一个的阵法显现。

    而罗睺这时候已经回到了须弥山下，看着自己的破道枪跟诛仙四剑，时不时用手摸一摸，眼神就跟死宅看着自己的手办老婆一样。

    就这样过了一会儿，罗睺可能欣赏够了，又拿出一张阵图，时不时往里面融进去什么东西。

    而阵图就跟酒吧的炫彩灯光一样，一会散发出一种颜色的光芒，整个小空间也随之散发着光芒。

    随着罗睺手中的动作停下来，阵图变换光芒的颜色也停了下来，最后整个阵图的颜色变得极为古朴。

    而罗睺看着眼前漂浮在空中的阵图眼神极为热切：“这下应该是稳了吧，藏了那么久，也不知道能瞒过多少人。

    不过也无所谓了，现在就算是那群废物都一起过来，也没用了，虽然不知道鸿钧留着他们干嘛，但是既然鸿钧想玩玩那就留给他吧。”

    说完之后把阵图收了起来，掏出一块玉放到了破道枪上，看着他一点一点的融进去，眼神也从热切变成了期盼。

    而此刻离渊岛上，沉睡的三小只每一个都发生了翻天覆地的变化。

    剑草原本的金边没有了，整个草也没有青翠欲滴绿的想要发光的感觉了，就像是平平无奇的一株草一样，只不过草叶上时不时闪过一丝流光。

    而小鲸原本的就发蓝的身体现在更是蓝的像一只蓝水晶雕塑一样，就是只看外形放到前世也是一件国宝级别的宝物。

    现在的小鲸身体还在一胀一缩，十分有规律，就像是呼吸一样，随着缩胀的持续，它的身上也出现了两种不同的声音相互交错着，一种是低沉的鲸鸣，一种是嘹亮的鸟啼。

    两种叫声你应我答，一声高过一声，动静也越来越大，似乎很快就要从沉睡中醒来。

    而毕方这边就比较有意思了，原本长成谢华记忆中朱雀模样的毕方，现在却分开成了两只鸟。

    一只就是原来的毕方，一只红色野鸡的样子，另外一只就是朱雀。两只鸟体型相差极为巨大，毕方一整只鸟也仅仅跟朱雀的一小片羽毛差不多。

    只不过现在毕方已经醒了，正在四处蹦跶着，而朱雀现在还在沉睡着，翎羽上熊熊燃烧的火焰也证明了它的状态非常不错。

    三小只的变化都十分巨大，而且所有迹象都表明它们放状态不错，而且大概率很快要醒来了，就是不知道在洪荒这个世界里，很快是多久。

    而沉睡的谢华面前不知道什么时候出现了一本书，而他每说一句梦话，书就会翻一页，似乎记录了下来他说的每句话。

    而他的外形则并没有出现其他的大变化，反而是因为种种不知道的原因，脸型变得柔和了一点。

    。。。。。。。。。。

    某一个地方，顶着小猫的太乙在漫无目的的走着，看着周围的各种动物，太乙只能说知乎大开眼界。

    比如说头上长了一头角的牛，追着一只体型比他大了几倍的巨狼咬，一边咬一边发出嘶哑的吼声。

    巨狼当然不止一只，但是旁边的巨狼们并没有上来帮它的意思，反而是一个个慵懒的躺在了干草地上，看着它被小牛追着咬。

    除此之外还有特别巨大的蚊子与蜻蜓，特别小的老虎，还有一些长得奇形怪状的东西不知道叫什么。

    太乙看着这些生物，心里盘算着该怎么才能拐一点回去的时候，他突然感受到旁边似乎有东西看着他。

    歪头一看，发现旁边有个女鬼就在他的脸旁，太乙撇了一眼之后强忍住自己差点没一巴掌打过去的手。

    他是知道旁边有东西的，只不过没看旁边的是什么而已，而且这个类似于他认知的鬼魂一类的东西，似乎并没有什么恶意。

    在他的感知中，这个女鬼好像蛮痛苦的样子，好像更像是来向他求救的。太乙问了一句：“你现在很痛苦？想让我帮你解脱？”

    这个鬼点点头，满脸的痛苦的神情。

    太乙伸出手，五色神光照亮，眼前的这个鬼魂身上也随之缓缓发光，他的痛苦的神色也减缓了几分。

    但是随着五色神光的照耀，她这个身体也越来越虚幻，但是痛苦并没有被解决，而只是缓解了她的痛苦。

    太乙知道这不是个方法，于是手摸着鬼魂的头，对她的身体开了个全面的探查。

