    第二天清晨。

    夜行来到通天峰的时候，比试还没有开始。

    不过战魂台上的金色名单，已经发生了变化。夜行很快就看到了自己名字，在二十三场，和他对战的是乾坤峰一名叫冯穹的男子。

    乾坤峰，同样是岑山仙宗八大主峰之一。夜行虽然不太了解，但是对于乾坤峰的一些传闻，也是有所耳闻。

    和其他主峰不同，乾坤峰的人擅长炼制符篆。就比如最普通的千里符，就是符篆的一种。再比如，他从白老二储物袋中找到的烈焰符是攻击符篆的一种。

    在天元大陆上，炼符师的地位虽然比不上炼丹师，但是也不会差太多。厉害的炼符师，甚至可以比肩绝顶强者。

    炼符师！

    这倒是有点意思！

    夜行思索了一会儿，打定主意一会儿好好看看炼符师的战斗方式。他现在实力已经不算太差了，手中更是掌握了日月天炎和灵魂突刺两种底牌，差得最多的，就是战斗经验。

    夜行等待了没一会儿，今日的比试就正式开始了。

    “第一场，离水峰冰灵对战青木峰张寻。”

    冰灵？

    夜行听到这个名字，心里面顿时来了兴趣。

    事实上，昨天他虽然战胜后者，但是胜的很惊险。如果不是冰灵见破不开防御，主动提出认输的话。时间一长，他必然没办法继续维持金刚伏魔身，到时候败的人就很可能是他了。

    当然了，这时他不使用日月天炎和灵魂之刺的情况。如果加上这两个底牌，他倒是有的一战。

    比试的双方很快就到了台上，冰灵还是昨天的打扮，白衣飘飘手持冰蓝宝剑。

    随着充当裁判的长老一声令下，双方瞬间发动的攻击。当下之间冰灵脚尖微微一点地面，手持冰蓝宝剑，刺向远处的张寻。这一剑看似平平无奇，但是威力还是不容小觑。

    再看张寻，这时候手中突然一把玉尺，轻轻一挥，就有一股狂风涌向冰灵。不过这狂风虽然声势不小，但是作用却实在不大。之间冰灵手中宝剑快速抖动了几下，狂风就被尽数集散。

    “这小子是不是没睡醒啊，遇上冰美人，竟然还敢这么托大。”

    “就是就是，这小子恐怕要出名了——史上最快下台的弟子！”

    “……”

    听着旁边众人的议论声，夜行心中不免有些好笑。他可是亲自面对过冰灵的。这张寻托大不假，但是冰灵一招就打败后者，还是不太可能的。

    正当夜行这么想着的时候，冰灵的攻击已经到了张寻面前。张寻面上一阵惊慌，急忙挥动玉尺企图挡开对手的剑。不过这轻飘飘的一剑，似乎有千钧重，他想要震开冰蓝宝剑却没有成功。

    “你输了！”

    淡漠的声音响起，张寻的面色顿时变得落寞了一些。

    “多谢师妹留手，张寻甘拜下风！”

    “第一场，冰灵胜！”

    随着裁判一声宣布，双方都是走下了战魂台。对于这个结果，夜行心里面不由震惊起来。昨天他可是亲自面对冰灵了，也没感觉对方有多厉害，但是刚刚发生的事情，已经证明了冰灵绝非庸手。

    看来我的实力也不弱了！

    过了一会儿，夜行才反应过来。可能是当小药童时间太长了，他总觉得自己的实力不够。原来经过这段时间的飞速成长，他的实力，已经不算弱了，只是他之前没有发现而已。

    台上的比试依旧在进行着，夜行看了半天，也没有发现特别厉害的。索性就静下心来，琢磨着自己的战斗方式。

    “第二十三场，云药峰夜行对阵乾坤峰冯穹。”

    总算轮到了！

    夜行听到这个声音，连忙站了起来，纵身一跃到了战魂台上。与此同时，他也是看清楚了自己的对手，让夜行没想到的是，这冯穹竟然是个小孩，乍看之下也就是十一二岁。

    呃……

    看来是要以大欺小了啊！

    “冯师弟加油，冯师弟加油……”

    正在这时，台下竟然响起了排上倒海般的加油声。夜行愣了一下，心里面不免有些哭笑不得。这小孩人气明显不低，不然也不会有这么多人看他的比赛。

    “小弟弟，你就是冯穹？”

    虽然是对手，不过夜行感觉这小男孩挺可爱的。尤其是后者那粉嘟嘟的脸，实在是惹人怜爱。

    “切，你也就比我大几岁，装什么！”

    面对夜行的好意，这冯穹显然是不太喜欢，当即就一脸不屑的说道。

    “说的好冯师弟，一会儿把他揍趴下！”

    “就是，冯师弟你一定要让他见识一下你的厉害，他竟然敢小瞧你，让这家伙见识见识咱们乾坤峰的厉害。”

    “……”

    看着下方群情激愤的场景，夜行面上不禁一阵郁闷，当下也是明智的选择闭上了嘴。天知道，他要是在说了什么错话，下面那些人会不会冲上来揍他一顿。

    “安静，比试开始！”

    这时候，裁判也看不下去了，当即冷声说道。

    “看符！”

    冯穹年级虽小，但是打斗的经验倒是不弱。裁判刚一宣布开始，立刻就将一张符甩了过来。夜行并不清楚这符的作用，当下也不敢托大，用出游龙步，朝着旁边闪开。

    “轰！”

    果然，夜行刚刚闪开，他原本站立的位置，就发出一声巨大的爆炸声来。回头一看，正好看到那还未散尽的冲天烈焰。

    这小子够狠！

    夜行皱了皱眉头，当即冷哼一声，速度飙升到极限，对着远处的冯穹一拳砸去。显然，他也要开始认真对待这场比试了。

    眼看着夜行就要冲过来，冯穹没有一点害怕，面上反而露出一抹得意来。下一刻。三张一模一样的符篆已经出现在了他的手中。

    我靠！

    还有完没完？

    看到这个东西，夜行暗道不好，当下想也不想的放弃了进攻，脚下步伐一变，朝着旁边闪去。不过这一次他似乎有些乱方寸了，毕竟对方的符篆还没有打过来。

    “你输了！”

    冯穹冷笑一声，手中符篆这才射出，呈现品字形封住了夜行所有可能闪避的空间。这时，夜行想要改变方向已经是来不及了，只能眼睁睁的看着对方的符篆射来。

    “金刚伏魔身！”

    危急关头，夜行低吼一声，用出了接近大成的金刚伏魔身来，与此同时，那张符篆也是在他身板爆炸开来。

    “轰轰轰”

    三声巨大的声响接连出现，夜行所在的位置，顿时被狂暴的火焰包围。火焰之中，那恐怖的元气风暴，令人心惊不已。

    “哈哈哈，没想到这小子这么不禁打，这就中招了。”

    “啧啧啧……这可是凡品的爆炎符啊，这下这小子就算是不死，也要躺上十天半个月了。”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，火焰之中突然传来一声怒喝。

    下一刻，一个通体散发金芒的人影，从里面冲出，一拳砸向不远处的冯穹。

    怎么可能？

    冯穹毕竟年幼，完全没想到夜行竟然可以在三张爆炎符的爆炸中冲出来。而且看着行进的速度，似乎并没有受伤。

    一切发生的太快，等到众人反应过来的时候，夜行已经一拳轰在了冯穹的胸前。此时冯穹还一脸的难以置信，整个身子，直接被轰出了战魂台。

    直到落地，冯穹才反应过来，当即一脸愤怒的看着台上的夜行。

    “这是金刚伏魔身！”

    “我好像想起来了，昨天就是这家伙几百了离水峰的冰灵。大成的金刚伏魔身啊，难怪这家伙可以在爆炎符的冲击下好发无损。”

    “……”

    一声声议论声再度传来，夜行面色已然有些冰冷。刚才那一刻，如果不是他即使用出金刚伏魔身，恐怕他的下场真会像台下那些人说的一样，不死也要躺上十天半个月的。

    从开始，他看到冯穹年纪小，就没有想着下狠手。没想到冯穹年纪尚小，心却这么狠。既然那样，他自然不会再留有余力了。

    “第二十三场，云药峰夜行胜！”

    随着裁判一声宣布，夜行很快就跳下了台。走出人群后，回到原来的位置盘坐下来。这时，周围不少人都朝着他看了过来，不少人似乎想上前搭讪，不过看到夜行闭上的双眼，就放弃了搭讪的打算。

    下午的时候，夜行再度战斗了一场，这一场他面对了是通天峰的弟子。不过最终他还是有惊无险的取得了胜利。

    接下来的四天时间里，夜行总共战斗了七场之多，全部以胜利告终。相比于最开始遇到的冰灵，后面的对手明显是要弱上不少。短短五天时间，夜行的战斗经验已经增加了不少。

    翌日清晨。

    当夜行来到通天峰战魂广场只时，正好发现不少弟子围着一个灿金榜单，热火朝天的议论着。夜行想了一下，也是快步走了过去。

    这是晋级第二轮的榜单？

    夜行挤进去之后，很快就发现了金榜上面的名字。让他有些惊讶的是，自己十场全胜竟然只排到了第三十四名，也就是说，前面那些人不仅仅保持全胜战绩，而且总共的战斗时间，都比他短。

