    又是过去一天。

    夏彦带着精灵们来到了之前偶然遇到的遗迹入口。

    之所以说是遗迹，因为入口处有着明显是人类雕刻过的石柱，一般的精灵不可能做这么无聊的事情。

    至于说这是不是代表着这片异空间还有人类生存着，那就不得而知了。

    就算有人类活着，和夏彦的关系也不大。

    遗迹的入口很小，所以夏彦只能把怪颚龙收了起来。

    这段时间用怪颚龙代步真的是习惯了。

    怪颚龙那凶猛的样子，不加掩饰的“霸气侧漏”可以有效的规避一些没有领地四处游荡的猎食者骚扰。

    而且怪颚龙庞大的身躯以及强大的力量，是绝对优秀的载物工具。

    绝对不是因为什么“骑龙情节”，也不是因为想要“装个逼”。

    嗯。

    带着大针蜂他们四只，以及抱着他脖子的樱花儿，走进了漆黑的遗迹空间。

    因为手电筒早就没电了，这里的照明就只能使用火把。

    夏彦背包里也放了几个作为备用。

    从一些特殊植株上取得的树脂可燃性很强，并且持续的时间也不短，这一根火把坚持一天绝对没问题，多带几根也只是为了有备无患。

    让勇吉拉在入口处留下了个超能力“锚”点后，就正式开始了遗迹的探索。

    这处空间本来就非常接近古代时期，而在古代时期都能被称之为遗迹的，那就只有超古代了。

    不知道能不能遇到什么好东西，夏彦抱着一些希望。

    因为不清楚遗迹内的具体情况，也不知道里面会生活着什么精灵，所以最开始的探索绝对是要万分小心的。

    他也没准备一天就把这个遗迹探索完，所以并不急。

    “嗟——”

    双剑鞘的品红色绸缎轻轻拉了拉夏彦，示意它在进入遗迹后感觉到了幽灵系能量在变浓郁。

    夏彦点点头，没有意外。

    像这种从未被人探索过的遗迹，徘徊着大量的幽灵系精灵，是很正常的。

    “都小心。”夏彦叮嘱了句。

    这段时间太过顺风顺水，就算有意识的加强警惕，也难免会在不自觉间出现纰漏。

    笃笃笃——

    缓慢的脚步声在不大的走道内回荡着。

    周围的墙壁在昏黄火光的照射下被看清，残缺的壁画已经模糊不清，凌乱地在墙角堆砌着些石头。

    古朴的完全由石砖铺设而成的地面布满了厚厚的灰尘，夏彦的每一步落下都伴随这一个脚印的出现。

    大约在通道中走了两三分钟，视野就变宽阔起来。

    一个弧状的穹顶起码有十几米高，正中间是个漆黑的深坑，而深坑在墙壁上有着大量且间隔几乎完全相等的石门，一条螺旋状的楼梯盘旋着通往地下的深幽不知处。

    这处遗迹似乎并不大。

    前提是这个深坑是有底的。

    夏彦没有直接深入地底，而是从这一个个大约二十几个门开始。

    石门被缓缓推动。

    刺耳酸牙的摩擦声说明已经有很长一段时间没有被打开过。

    推动时伴随着大量的灰尘以及细小的岩石碎粒掉落。

    推开门后，呈现在眼前的是一个不大的空间。

    一张断裂的石床，一块形似书桌模样的石头，角落以及桌子上还摆放着些老旧的花瓶等装饰品，只可惜都已经破碎了。

    否则单单是这些花瓶，夏彦拿出精灵世界，估计会有很多古董收藏家疯抢，就算是联盟也一定会对其很感兴趣。

    所有的人类都是如此，不断开发着全新科技的同时，又不断地追溯着历史。

    似乎是想通过这些历史来证明如今社会的高度发达与成功，有似乎是想从历史中得到某些信息或是获得一些历史中的教训。

    然而人类唯一从历史中获得的教训就是，人类永远也无法从历史中吸取教训。

    房间并不大，一眼就尽收眼底。

    退出去后开启第二间。

    紧接着是第三间。

    在第四间石室中，夏彦终于是找到了些东西。

    是一张不知道什么生物的皮所纸做成的书籍，应该是经过特殊的处理所以才能保留到现在。

    书籍并不厚，每一页上面都密密麻麻地书写着一些他看不懂的文字，同时附上了些图画。

    上面的文字他看不懂，但从这些图画上，他倒是隐隐读出了些信息。

    看着上面描绘的好像是一只精灵，只不过精灵的模样并不清晰，不好判断是什么种类。

    然而最让夏彦心底升起寒意的，是这只精灵的身体被分割成了好几部分，每一个部分都附上了些许看不懂的描述和备注。

    他不知道是古代人真的将这只精灵分解了，还是只做了理论上的猜想与绘制。

    但看描述似乎很详细，如果不是分解的话，以古代人的科技和能力，按理是得不出这么详细的数据和注释的。

    也就是说......

    “这里很有可能是古代人，或是超古代人，对精灵的一个研究基地。”

    不论是那一代人，包括现代，都未曾停止过对精灵的研究。

    只不过现代人因为科技更发达了，可以省去很多不必要的步骤。

    然而古代人只能用最原始，也是最残酷的方法。

    站在原地沉默了良久，夏彦才收起这卷书，等回到精灵世界看看能不能通过一些方法把上面的文字内容解析出来。

    又过去了几个空的房间后。

    夏彦再次在房间内找到了些东西。

    一个......篮球大小的浑圆石头，上面布满了灰尘。

    但当夏彦将其上的灰尘全都清理掉后，露出了惊讶。

    “古代的精灵球？”

    没错，这篮球大小的圆球虽然很大，但并不算太重，与其实际的体型所应该拥有的质量明显不符，而且从上面的纹路还能隐约看到现代精灵球的一些影子。

    毫无疑问的，这就是一枚古代的精灵球。

    古代人比现代人更早地掌握了精灵的收服方式，掌握了精灵球的制作，虽然相较于现代的精灵球而言，他们的这些技术显得有些粗糙，所使用的方法也不一样。

    古代人所使用的是类似封印的方式。

    而现代所使用的则是空间科技。

    但有一点可以肯定的是，现在所流行的精灵球，它们的原型就是古代精灵球。

    只不过现代利用各种金属材料，甚至是树果材料，制作出的精灵球更加轻便和功能性更强。

    夏彦还记得，曾经他看原著时，就有一集是智爷利用巨大的石头精灵球，封印了一只想要毁灭世界的巨大念力土偶，那就是古代精灵球的证明，结合了封印技术的精灵球。

    而现在，夏彦手中的这一个，很有可能就是古代的精灵球。

    “那里面会不会有......”夏彦眼神变幻着。

    古代甚至是超古代的精灵，能在精灵球中存活到现在吗？

