    双方快速的接近，临近时，魅斑蛛的背后猛地又钻出来两只手臂。

    四条手臂化作尖锐锋利的蜘蛛爪，朝方诚劈头盖脸的刺过来。

    在这狭窄的下水道中，同样封锁住他的躲闪空间。

    方诚迅速用血液凝聚成一面盾牌挡在面前。

    铛！铛！铛！

    撞击声震耳欲聋，连绵不绝，在黑暗中撞出无数火星。

    魅斑蛛快速挥动着四肢，甩出无数残影，朝方诚发起猛烈的攻击。

    钢铁之血在熟练度提高后，硬度也变得极强，在魅斑蛛狂风骤雨的攻击下还能撑住。

    方诚撑住盾牌上传来的力量，盾牌的表面喷出大量的血液朝魅斑蛛覆盖过去。

    魅斑蛛已经见过方诚用血液凝聚成固态的样子，当然不会上当，他六只爪子在壁上一撑，整个人飞快的后撤。

    方诚从血液中追出来，抬手抛出一颗手雷。

    看到手雷，魅斑蛛脸色大变，这混蛋不怕把下水道砸塌，把两人都活埋吗？

    他六只爪子将自己抱起来，尾端无数蛛线狂喷而出，把整个人缠绕起来，转眼就变成一个蛛蛹。

    但方诚丢出去的并不是手雷，而是一颗闪光弹，是他出任务前，特意找神崎凛要的。

    一声闷响，耀眼光芒驱散了下水道的黑暗，又迅速变得漆黑。

    魅斑蛛从蛛蛹里钻出来，发现方诚已经消失得无影无踪，前后都看不见人影。

    “逃跑了？”

    他左右看了看，脸上露出疑惑的表情。

    虽然不明白为什么敌人忽然就消失了，但下水道中的确没有他的身影。

    魅斑蛛没有继续在这个臭烘烘的地方停留，迅速顺着下水道离开。

    他的移动速度非常快，在宛如迷宫的下水道中也能找到正确的道路，很快就从第二层来到第三层，推开井盖钻出地面。

    来到地面后，魅斑蛛并没有急着回家，而是继续在大范围内做出漫无目的快速移动。

    这是为了迷惑背后可能的跟踪者，能够在对策部的多次追捕下逃跑，魅斑蛛也是有几把刷子的。

    做完反追踪的动作后，魅斑蛛这才悄咪咪来到一处无人的民居中，从窗户爬进去。

    这处独栋民居就是他的据点，也是他真正的家，连对策部都不知道，安全得很。

    回到家中后，魅斑蛛总算是放松下来。

    他的身体蠕动着，把体内的子弹都吐出来，作为实力强大的妖怪，普通的手枪根本杀不死他。

    吐完子弹后，他将身上的脏衣服都丢掉，跑到浴室痛痛快快的洗了个澡。

    然后围着一条浴巾来到客厅，打开冰箱取出一灌冰啤酒，仰头大喝起来。

    他没想到自己的新身份，这么快就被政府给发现了，还派了一个COS蜘蛛侠的家伙来抓他。

    幸好跑得快，没有被对方纠缠住，要是被SAT机动队的铁壳子们锁定，那真的跑都跑不掉。

    看来得安静一段时间，等待风头过去再说。

    在魅斑蛛仰头喝酒的时候，背后地上的影子中，忽然射出一根血红的尖刺，对准他的后脑直插过去。

    魅斑蛛具有危险感知的能力，在尖刺攻击的瞬间就预感到危险。

    他背部瞬间钻出一条手臂，抓住了尖刺，用力往上一提。

    方诚趁机从魅斑蛛的影子中一跃而起，血液在手臂上凝聚成一把长刀，朝魅斑蛛的脑袋砍下去。

    魅斑蛛抬手抵挡，铛的一声，他的爪子外壳宛如钢铁般坚硬，挡下了方诚这一刀。

    噗噗，他背后又钻出两条手臂，化作尖爪朝方诚猛地刺过来。

    方诚直接将鲜血战衣固化，血液在另外一只手上凝聚成尖刀，往前一挥。

    双方同时击中对方。

    魅斑蛛的爪子刺在鲜血战衣上，发出的金属碰撞声，把方诚整个人撞出去。

    他的尖刀则是在魅斑蛛的胸口上划出一道长长的伤口，往下将浴巾都切开。

    魅斑蛛往后撞在冰箱上，两只爪子猛地扎进胸前伤口，吐出蛛丝，竟然飞快将伤口缝合起来。

    方诚打量着魅斑蛛的赤裸身体，顿时惊了。

    这家伙上半身是女性，下半身却是男性，不对，说不定下半身是男女皆有。

    魅斑蛛不是附身类妖怪，这具人体肯定不是天生的。

    这家伙好会玩啊。

    缝合完伤口，魅斑蛛瞪着方诚，冷笑道：“我的家你也敢跟进来？”

    方诚把头罩露出来，说着让魅斑蛛听不懂的话：“你这里又不是小夫家的后门，我为什么不敢进？”

    在自己的巢穴中，魅斑蛛反而放松下来，没有像刚才一样紧张。

    他劝说道：“吸血鬼，我们都不是人，你何必给人卖命？”

    魅斑蛛一开始以为方诚是某个超能力者，但看到他从影子里跳出来，才意识到他是吸血鬼。

    会操控血液，能躲进影子，不是吸血鬼是什么。

    既然双方都是异类，那完全可以沟通和谈判，魅斑蛛意识到方诚的危险，并不想跟他拼个你死我活。

    方诚并没有解释对方的误会，而是两手一摊:“我也不想跟你拼个你死我活。”

    “那你为什么……”

    “可他们给的实在是太多了。”

    “……”

    魅斑蛛十分无语，这么强大的吸血鬼竟然为钱替人卖命，简直可耻：“他们给多少，我给你双倍。”

    方诚双眼一亮：“真哒？”

    魅斑蛛不介意用钱把这个难缠的家伙弄走，反正他也不在乎钱：“没错，你开个价吧。”

    方诚把手一声：“承蒙惠顾，五百万。”

    魅斑蛛两只眼睛差点瞪出来：“五百万？你怎么不去抢？！！”

    把他打包卖了都卖不了这么多钱，亚元的购买力可不低。

    “不是你说给双倍的？”

    “那也用不了这么多！！”

    方诚笑道：“你也太小看你自己了，你难道不知道政府对你的内部通缉奖金就有五百万的一半吗？这代表对你实力的认可，一般妖怪都没有你这个待遇。”

    当然没有这个待遇，因为是他随口胡扯的。

    魅斑蛛对此却不知情，一时间哑口无言：“额……那也太多了。”

    五百万丢到黑市上要魅斑蛛的命，信不信第二天就有十卡车的杀手摸到他家里来，脚都没地方下的那种。

    “不多啦不多啦。”

    方诚劝说道：“这是一次缴费终身受益，交完钱后你就可以随便浪，不用担心跟野狗一样被撵着到处跑。”

    魅斑蛛终究不是傻子，很快就意识到不对，冷冷盯着他：“你在拖延时间？”

