    达拉斯速度很快。

    极速震颤的翅翼撕裂空气与阳光中的烟尘。

    炮弹似的弹射过来！

    泰迦还未反应过来，就被达拉斯被扑倒在了地上。

    像是一枚巨型攻城锤狠狠撞上一般。

    很快，背部就传来剧烈的疼痛感。

    泰迦忍着疼痛，立刻拧腰翻身，想要翻到达拉斯的上方。

    可惜达拉斯识破了他的动作，粗壮的双爪立刻按住了泰迦的手腕，不让其乱动。

    下一秒，达拉斯迅速低头，从狰狞的口器中发射出一道猩红的光束来。

    泰迦无法反抗，后脖颈瞬间被光束命中。

    “呃啊啊啊啊！！！”

    像是触电般泰迦浑身颤抖起来。

    与之相反的是，达拉斯松开禁锢泰迦的双爪，昂首向天发出兴奋的狂啸。

    这是何等纯净滂湃的生命能源？

    全身每一个细胞都在发出激动的呐喊。

    它，就要迎来进化了！

    禁锢自己的双爪被拿开，泰迦忍着虚弱感，立刻曲肘向后猛砸。

    肘尖狠狠撞击在达拉斯毫无防备的腹部，巨大的力道将其直接击飞十余米，然后重重掉在一片假山堆中。

    嘭——！！

    泰迦趁此机会立刻爬了起来。

    回身看着那片烟尘漫天的区域，声音里满是懊悔。

    “大意了，没想到它居然藏得这么深。”

    变身空间内，优幸有些担忧的询问道：“泰迦，你没事吧？”

    “没事儿，就是感觉力气被抽走了不少，有点虚弱而已。”泰迦摇了摇头喘着气回答道。

    轰——！！

    被烟尘遮盖的假山堆中轰然响起震耳欲聋的爆响。

    紧接着，一个被液体般的黄光笼罩的庞然身影突破烟幕。

    那身影急速膨胀，夸张的体型很快将这座废弃厂库撑裂！

    “这下遭了，那家伙吸收了我的能源后开始巨大化了。”泰迦侧身避开一截砸来的横梁，随后声音凝重的说道。

    就在此时，一个熟悉的声音悠悠飘了过来。

    “你们最好快点解决它，达拉斯的繁殖能力很强。

    如果让它逃走，它就会找地方躲起来，然后快速繁殖后代。

    那些未完全体会狩猎城市里的人类，以他们的生命能源为食。

    到那时候，你们将面对铺天盖地的巨大化达拉斯军团！”

    夏龙‘好心’提醒了一句。

    “什么？”泰迦顿时惊住了。

    “这家伙不仅长得像螳螂，就连繁殖能力都这么相似，真是让人恶心。”优幸脸上顿时戴上痛苦面具说道。

    他刚说完，地面就剧烈震颤起来。

    紧接着，便是一声令人耳膜几欲破裂的尖啸声。

    音浪滚滚，无差别朝四周扩散。

    那座本就破烂不堪的废弃假山制造工厂，此刻像是遭受八级台风刮过一般。

    除了些许地基残留，什么都不剩下了。

    泰迦放下挡在身前的双臂，随后昂首望去。

    借助金黄灿烂的阳光，这才看清了达拉斯的模样。

    再度进化后，身高达到夸张的五十米。

    外观是用两足行走的甲虫与蚊子的结合体。

    通体成泥色，双爪锋锐尖长。

    覆盖着甲壳的背部拖着蚊子般长长的尾囊。

    在那颗狰狞凶恶的光秃秃头颅上，三只猩红的眼睛闪烁着冷光。

    巨大化后，达拉斯二话不说，抬脚就朝着泰迦狠狠踩来。

    似乎打算将这怪东西给踩成肉酱。

    “我们也巨大化吧！”优幸立刻高喊道。

    “嗯。”

    泰迦点了点头，立刻双膝下压猛然跃起。

    他张开右手触摸天空，左手握拳置于腰侧。

    整个身体在一片灿烂的红光中急速放大！

    嘭——！

    达拉斯一脚踩空。

    紧接着一道刺目的红光就急速从它眼前飞过，箭矢般冲向天空。

    泰迦双手抱膝，像是最顶尖的体操运动员般在空中快速翻转身形，然后在下坠时舒展开身体。

    “喝啊！”

    泰迦发出一声暴喝，右脚如刀般伸的笔直，狠狠踹向达拉斯的脑袋。

    燕式飞踢！！

    达拉斯抬起头，还没明白那小东西怎么也变大了，就被泰迦一脚踹中脑袋。

    只听得一声悲鸣响起。

    下一秒，达拉斯整个身体就被巨大的冲击力打倒在地。

    乌龟似的倒翻在地上，拼命划动着四肢。

    踹飞达拉斯后，泰迦借力一个后空翻双脚稳稳落地，然后缓缓摆出格斗起手式。

    显现出水准不低的战斗素质。

    “登场姿势不错，不过接下来才是真正的战斗！”夏龙双手抱胸看着这一幕，嘴角微微扬起。

    达拉斯不愧号称宇宙甲虫，完美继承了甲虫类怪兽皮糙肉厚的特点。

    被踹到后立刻快速爬了起来，看上去问题不大。

    它看着泰迦，三只猩红的目光满是贪婪。

    如此美味的生命能源它已经很久没遇见到了，这次一定要吃个痛快！

    “放马过来吧！”

    泰迦冷哼一声，正要主动上前，脑海里就响起夏龙的声音。

    “换人，让优幸尼桑来。”

    “哎？”

    “愣着干什么？赶紧的，别忘了我们这次训练的目的。”

    “好吧~~”

    泰迦声音一下子就低落下去了。

    这种有架不能打的感觉，实在是太难受了。

    “放心，后面有更强的怪兽在等着你，那是专属于你的试炼！”夏龙笑着说道。

    “好咧！”

    泰迦一听顿时来劲了，立刻乖乖将身体主导权交给了优幸。

    视野快速切换。

    优幸只感觉眼前一亮，随后世界在感知中完全不一样了。

    目光能轻松看见极远处，空气中的粉尘都纤毫毕现。

    甚至能看清楚地面达拉斯甲壳上的细小绒毛。

    听力也变强了。

    风卷过青草的声音，达拉斯的危险的低吼……

    这就是奥特战士的身体能力吗？

    好奇妙！

    惊讶过后，优幸低头一看，顿时一惊。

    要不是身旁没有高楼大厦作为依靠，他都想蹲下去了。

    “好……好高！”

    夏龙见状，嘴角不自禁的微微扬起，倒是想起了一个老朋友。

    不过现在他已经克服了恐高的毛病，变成能独当一面的成熟战士了呢1

    达拉斯见泰迦久久不攻来，顿时忍不住了，发出一声尖锐的嘶鸣就扑了上去。

    泰迦见优幸没有防范，立刻发出预警：“优幸，达拉斯过来了！”

    “哎？”

    优幸抬起头，就看见一张凶恶的脸急速扑了过来。

    它挥舞着锋锐的手爪，直接朝着泰迦胸膛呼啸而来。

    唰——！！

    爪刃撕裂空气，发出尖锐的呼啸。

    优幸本能朝旁猛的侧身躲开，随后立刻提起左膝对准达拉斯腹部就是狠狠一撞。

    咚——！！

    达拉斯捂着腹部，狰狞的口器发出呜咽，立刻向后倒退两步。

    “优幸，反应不错嘛！”泰迦见状忍不住夸奖道。

    “嘿嘿嘿。”优幸有些不好意思的挠了挠头。

    之前跟阿誉前辈练习时，自己老是挨揍。

    久而久之，搏击技巧没提升多少，这躲闪的本事倒是练习出来了。

