    

    她看到某人脸上熟悉的吃味：“这次要不是糕糕，我们现在还不能确定冉悠然就是放火的人。糕糕可是大功臣。”

    “那我呢？”某人不甘落于人后，而且还是落在自己儿子后面。

    她一顿，知道他委屈了，低头看一眼早就睡沉了的小奶糕，蹭过去，给了他一点儿甜头。

    虽然只是匆匆一记，他却很满足了。

    启动车子朝元首府内开去。

    *

    当晚，舒歌是在元首府过的夜。

    第二天早上，她和傅南霆父子一起吃完早饭，小奶糕便被随扈送去幼儿园了。

    今天早早起来的小奶糕一看就心情倍儿棒，可能是终于能喊麻麻了。

    临出门前，爬到舒歌身上又求抱抱了一会儿，才恋恋不舍地离开。

    吃完早饭，连谨过来了。

    傅南霆知道他是过来汇报昨晚自己交代的事情，牵着舒歌的手，坐到了客厅沙发上。

    连谨这才道：

    “冉悠然是小市民家庭出身，读完初中就没念书了，仗着自己有几分姿色，在娱乐圈开始跑龙套，然后变成十八线小演员，一直想当大明星，只可惜无论长相气质和演技，在娱乐圈都不算特别出众，又没有金主扶持，资源匮乏，上不了位，是个名不见经传的底层演员，直到——她后来跑去外地的一个小镇子上。当然，那时她籍籍无名，也没有任何人关注。总之，她销声匿迹了一段日子，再回归时，仪态外表都有了改变，整个人变得精致了不少，重新杀回娱乐圈后，资源也忽然变得丰富，接下不少大制作的电视剧，接着，又是大屏幕，名气一天天越来越大。媒体这个时候问起她之前去消失的原因，她只说是发生一场小车祸，去养伤了。其实，很明显，她那个时候是去做微调，甚至整容手术了，可能还做过一段日子的形体训练，才能改头换面，让形象更好。不过她不承认，媒体也没证据，也不好随便乱写。”

    连谨调查到的结果，和外界大众知道的差不多。

    “那能查到她消失的那段日子，去了哪里吗？还有，她重回娱乐圈后，最初的那些好资源，又是谁给的？”舒歌问。

    “奇怪就在这里，除了这些大众都知道的表面信息之外，冉悠然其他的事情，都查不到，包括她那段日子去了哪里打磨外表，还有，之后那些丰富的资源是谁引荐的，有没有金主，都完全查不到，就像一张白纸，说个难听的，好像是刻意抹去了，故意不想让她的背景被人知道。”连谨一字一顿。

    舒歌和傅南霆交换了眼神。

    若是这样说，冉悠然更是神秘了。

    不过，显然，她背后肯定有人。

    否则，不可能从一只不出色的麻雀，突然间就飞上枝头成了凤凰。

    冉悠然放火害傅南霆，会不会就是背后这个人的指示？

    若这个神秘人真的是冉悠然的金主，冉悠然听从他的命令也不奇怪！

    傅南霆示意连谨下去后，舒歌才望向他：“你目前有什么仇家?”

