    司阳回到飞云城已经是三天以后的事情，刚回到飞云城就听到一声提示：

    “叮，荆州黄巾军势如破竹，连续占领南阳数城，南阳太守被杀，黄巾军屯兵百万于南阳，江夏都尉秦颉临危受命成为南阳太守，与荆州刺史徐璆，右中郎将朱儁联合剿灭黄巾军，请玩家积极参与。”

    这个系统提示让不少玩家纷纷赶往南阳。

    玩家们都知道宛城的会有一场大战，都想去赚点军功。

    当然主要去的还是南阳本地或者周边区域的玩家，距离太远的话谁浪费那个钱传送过去呀，还只能传送到周边再跑过去。

    司阳也同样直接忽略了这个消息。

    自己同样是距离太远，就算率大军前去又如何？

    自己也不可能守在那边。

    现在张辽的飞云铁骑总数已经达到了63000，黄忠的烈阳弓骑目前是26000，另外还有41500的弓骑兵还在训练中没能转职。

    河阴县目前的人口已经增长到了8.6万，因为这三四天贺齐将沿岸的流民收拢之后都送到了河阴县。

    司阳打算将河阴县扩建，河阴县他已经来过多次，目前河阴县的城墙才是初级城墙，范围也比较小。

    司阳计划将目前河阴县的位置改为内城，将在外围修建一圈更大的城墙，而且是15米高的高级城墙。

    至于特级城墙还是算了，那样消耗就太大了。

    不过这个工程量有点大不可能短时间完工。

    其实他这个想法并不是现在有的，而是在开始给各县修建传送阵的时候就有了。

    因为河阴县的传送阵也是特级传送阵，这不是一个初级县城就该有的。

    池月听了司阳的话都有些吃惊，按照司阳的规划那可是要修出四道10公里长的城墙，这个规模可是和洛阳一样的。

    当然城墙的高度还差点，因为洛阳是特级城墙。

    不过资源方面倒不是什么大问题，目前全五原郡都归了司阳，光是九原城的储备就够修建一面城墙的，其它几个县城的资源又够修建一面的。

    至于另外两面也不是很难，按照目前的人口和产能，花上三五个月的时间应该就够了。

    当然司阳也可以去几个没有黄巾军爆发的州郡购买一些石料回来。

    既然司阳决定了池月也不反对，不过正式修建还得等飞云城的城墙建好。

    司阳开始整顿兵马，准备主动去找鲜卑麻烦了，自己可是理由充分。

    只是他这边还没动身，那边戏志才派人来请他尽快回一趟灵月城。

    既然戏志才这样说那肯定是有大事发生，司阳和池月直接就传送回了灵月城，戏志才并没在这等他们，而是命人见到主公来就马上去牧场。

    牧场这里现在竟然聚集了数百的弓箭手，两头牛已经死在地上，血液染红了一大片。

    这还不算什么，这两头牛身上居然插这不少支箭。

    “志才，你们这是拿活牛练习射箭呢？”司阳奇怪的问道。

    “见过主公、主母，属下岂能做如此糊涂之事，这是两只巨禽所为。”戏志才马上施礼回答道。

    “两只巨禽？有多大？”司阳马上接着问道。

    能抓起牛的巨禽得有多大？

    “回禀主公，巨禽一大一小，大的展翼约有两丈许，浑身羽毛呈淡金色，小的展翼约一丈半，亏得我们对变异通明草防范严密，加上所饲养的飞禽示警才没造成损失。”

    戏志才回答道。

    “我看这牛身之上不少箭支，可有射中这两只巨禽的？”司阳又问道。

    “回禀主公，属下等射了有一百多支箭，奈何那巨禽双翅扇动风力巨大，羽毛也有很强的韧性，普通箭支很难射中，就算有个别射中也没能对其造成伤害。”

    这边长弓手一个百夫长上前说道。

    “这两头牛就是那两只巨禽想抓走又因你们射箭丢下的？”司阳指着地上的牛问道。

    “回禀主公，其实两只巨禽是抓了三头牛，那只大的一下抓了两头想走，最后只抓走了一头。”百夫长的回答让司阳楞了下。

    大的那只这么厉害的吗？

    竟然想一下抓走两头牛，这一头牛起码有千斤左右，自己这强壮的牛能有一千五百斤呢。

    “它们飞走方向在哪边？”司阳带着一些急切的问道。

    “那边的群山中。”百夫长指着大河对岸的群山说道。

    “主公，那只小一些的可能就是之前出现过的巨禽，主公您可要小心点。”

    戏志才知道司阳想干什么，也知道无法阻止司阳的行动，只能提醒一下。

    “放心吧，打不过我也会逃的。”司阳笑着说道。

    只是他的神色可没有一丝觉得自己会逃的意思，白凰加上自己的战斗力在天上会有打不过的？

    “你小心点。”池月也叮嘱了一下。

    “放心吧，我很快回来。”司阳说完一催白凰就腾空而去。

    现在白凰在空中飞行也熟练了很多，稳定性也大幅的增加。

    司阳飞的方向是群山最密集也是最高的地方，这个方向有几座山头离很远就能看到终年不化的冰雪。

    临近这些山峰之后司阳回头已经完全看不见自己灵月城那巨大的山谷。

    只是司阳绕过了两座山头也没能发现有巨型飞禽的踪迹，倒是这高空的风力很大，也非常的冷。

    不过这里也有很多的好东西，司阳目力能判定的五六品木材在这里有很多，至于有没有更好的由于距离原因司阳无法判定。

    “白凰，去那边最高的山峰看看。”司阳一拍白凰的脖子说道。

    “大哥，能不能不去呀，那里更高肯定更冷。”白凰有点不情愿的说道。

    他虽然是仙兽但毕竟是血肉之躯，对于高温和低温还是不喜欢的。

    “少废话，今天必须找到那对鸟。”司阳根本不给白凰偷懒的机会。

    这点低温自己都受得了更何况白凰。

    白凰只好再次拔高向着那座最高的山峰飞去。

    这次没让司阳失望，才刚靠近山峰就听见一声刺耳的唳鸣，两只巨大的猛禽快速的朝着这边俯冲过来。

    它们所在的位置竟然比目前白凰飞的还要高一些。

    虽然距离还远，但是司阳已经确定这两只就是戏志才说的那两只猛禽，大小和颜色都能对应的上。

