    掌刀如影，带起阵阵掌风，把地上的落叶都给卷了起来。

    秦子凌接连避退，偶尔看中破绽给予还击，过了十多招，他还是被郑星汉一个掌刀顶在了胸口。

    “不错！”郑星汉的掌刀随即收了回来，面露赞许之色道：“以你刚晋级牛皮层次不久的修为，便能在我三成功力下支撑这么久，已经很厉害了。”

    “师兄过奖了。”秦子凌微笑拱手道。

    “好好去准备吧，我看好你！”郑星汉笑着拍了拍，便转身去指点其他的学徒。

    秦子凌看着郑星汉转身离去的背影，嘴角勾起一抹笑意。

    “借助铜尸来锤炼周身，又大把的银钱花下去，效果果然是极好啊！不过才三个多月，我若全力放手而为，应该可以比肩郑师兄了！”

    刚才郑星汉只用了三成功力，秦子凌其实也差不多。

    而且他发现自己现在的五感越发敏锐，郑星汉许多招式在他看来有很大的破绽，他若全力而为，早便一击败敌。

    当然郑星汉也保留了大部分的实力，他若全力而为，因为出手的速度和力度暴增，那些破绽就会变得难以捕捉。

    所以，秦子凌保守估计自己全力放手应该能跟郑星汉比肩。

    这些郑星汉自然不知道，就连刚才远远看了几眼他们交手的左乐都没看出什么端倪。

    实在是秦子凌的气血融合进一股尸力，很是诡异，他又只发挥出三成力量，纵然左乐是劲力境界的武师，没有亲自跟他交手，也难以窥探到真实情况。

    否则，要是让左乐和郑星汉知晓秦子凌此时心里竟然判断自己的实力能跟郑星汉比肩，那绝对要震惊得目瞪口呆。

    “看来这秦子凌在格斗实战方面确实有些天赋，南宫兄，你现在虽然已经突破到铁皮层次，但毕竟才刚刚突破，也没多少实战经验，想要击败他还是有些困难啊！”另外一边，吕泰强对南宫越说道。

    “一力降十会，格斗实战强有什么用？只要再给我一些时间，等我气血再强大一些，直接就把他镇压了。”南宫越阴沉着脸说道。

    他昨日突破到铁皮层次之后，心里就已经在盘算着找秦子凌找回场子，但今天目睹秦子凌跟郑星汉的比斗，知道自己如今境界虽然突破了，但想要击败秦子凌恐怕还没那么容易。

    “其实格斗实战除了天赋，最重要的还是要多找人对打。我家倒是有不少实战高手，你要真想练，你来我家，我让他们陪你练。嘿嘿，以你铁皮层次的修为，只要多跟实战高手练练，击败秦子凌还是轻而易举之事。”吕泰强说道。

    “也好，那就多谢吕兄了。”南宫越点点头。

    “哈哈，我们兄弟什么关系，又何必言谢！”吕泰强拍着南宫越的肩膀笑道，眼眸深处闪过一抹不悦之色。

    之前南宫越面对他都是一口一声吕师兄，如今一突破到铁皮层次，便不知不觉改成了吕兄。

    虽然只是一字之差，但却透出了南宫越已经完全以平等的态度来看待他这位出身豪门的公子哥。

    这让一直自认高南宫越一头的吕泰强心里自然不爽。

    不过也只能忍着心头的不爽，谁让南宫越是位修炼天才，谁让他有望劲力境界武师呢？

    吕家可不止吕泰强一位子弟，而且吕泰强还不适合修炼吕家家传功法，他以后想要在吕家获得地位权力，肯定需要借助外力。

    所以他现在需要拉拢南宫越，甚至要大力投资。

    若有一天南宫越真成为劲力境界的武师，他有一位劲力武师的支持，在家族的地位自然就大大不同。

    “嘿嘿，那是。”南宫越面带一丝得意之色地说道。

    换成以前，吕泰强这么说，南宫越肯定要受宠若惊，但现在他却认为理所当然，并没有觉得有什么。

    因为昨晚消息传出去之后，方槊城就有好几家大家族特意登门拜访，大有拉拢他的意思。

    现在吕泰强对他而言，也不过只是其中一员罢了。

    尽管吕泰强跟他是同门师兄，多少有点近水楼台先得月的优势，但想要拉拢他，那也得看他拿出多少诚意。

    “南宫师兄，吕师兄，我刚刚得到消息，说秦子凌两天后午时要跟阎罗帮帮主阎魁比斗。”南宫越话音刚落，伍成从外面小跑进来，走到南宫越和吕泰强面前，带着一副讨好的表情说道。

    “秦子凌竟然要跟阎魁比斗？怪不得刚才郑师兄突然起了跟他比划的兴趣，敢情是想判断一下胜算。”吕泰强恍然大悟道。

    “吕兄，那阎魁我不大了解，你见识多，人面广，依你看两人胜算如何？”南宫越问道。

    “那阎魁我确实认识，也见过他出过手，是个实战高手，就目前来看，秦子凌表现出来的实力，论胜算应该还是阎魁稍微高一些。不过秦子凌一直都是默默无闻，又是新晋的皮膜境界武徒，阎魁必然会轻看他，掉与轻心，如此一来，一旦被秦子凌抢了先机，那胜算可就难说了。”吕泰强摸了摸下巴，不急不缓道。

    “那要不要我去提醒一下阎魁？”伍成压低声音说道。

    吕泰强闻言脸色猛地一沉，眼眸中闪过一抹寒意。

    吕泰强虽然不是什么好人，心里也不大看得起秦子凌，但怎么说如今两人也算是同门，之前也没有什么过节，又怎么能容许自己武馆的学徒帮着外人来坑自己的同门师弟？

    “不必了，我倒是希望这一战秦子凌能赢，否则秦子凌要是被阎魁打败了，我再把他打败，脸上也没什么光彩。”南宫越摆手道。

    “嘿嘿，那是，那是。”伍成没想到马屁拍在了马腿上，又见吕泰强看他的目光明显有些冷，心里不禁咯噔了一下，连忙陪笑道。

    “姐，刚刚得到消息，说秦子凌和阎魁谈崩了，最终决定两日后双方一战解决纠纷，要是秦子凌赢了，阎罗帮以后就再也不能找我们商铺的麻烦，而且份子钱也不用再交。若是阎魁赢了，秦子凌就不能再管我们的事情。”

    “可是秦子凌才突破到皮膜境界三个月，而且还是练了近三年才突破，又怎么可能是阎魁的对手？”云泰一瘸一拐急匆匆地爬上“花韵”水粉胭脂店的二楼，对正在伏案算账的云岚说道。

