    楚白带着小雪儿走出这片森林。

    前方，一个巨大的山峰映入眼帘。

    “嗯？”

    楚白倒是诧异。

    本来，他视线之中根本就没有这么高的山峰。

    按理来说，这么高的山峰，他早就已经远远的看到了。

    他所在的是一片山脉，而且他已经在山脉的上面了！

    不可能存在山峰 ！

    所以，要么这个山峰是幻象，要么刚刚眼前看到的是幻象。

    只是刚刚用邪龙窥探的时候，还没有穿过这片森林，或许他没有注意到？

    “邪龙窥探。”

    楚白再一次使用邪龙窥探！

    这山峰是真的，不是幻象。

    小妖已经被楚白放出来了。

    她跟在楚白的身边。

    “好高哦。”

    小妖小嘴儿张了张说道。

    而且，这是一个火山。

    “不会要上去吧？”

    楚白眉头皱了皱。

    这个火山里面，恐怕有BOSS！

    而且，既然能在这么大的一个火山生活，还是他的地盘，估计最低也是玄天了！

    应该不至于有神皇级BOSS，毕竟是S级任务！

    如果是SS倒有可能。

    ……

    时间慢慢过去。

    另一边。

    天盟大量玩家已经汇聚，他们已经站在了天盟下面那巨大的空间之上。

    他们在等待着剑天下的到来。

    “差不多了，我问问大哥那边啥情况。”

    然后花花公子给楚白打了个电话。

    “喂，大哥。”

    楚白的声音传来：“怎么样？”

    “还没开打，还有半个小时，你放心吧，一定没问题，你那边咋样了？”

    花花公子问道。

    “嗯……有点浪费时间，在一个火山上，我估计是来不了，靠你们了。”

    楚白道。

    “放心吧，你就等着我们的好消息吧。”

    花花公子道。

    “嗯。”

    然后他挂了通讯器！

    其实，花花公子也没太大的把握。

    他敢打，是因为他相信队友，相信自己！

    他知道自己大概有什么样的能力！

    但是，对方也不是草包！

    他不能确定到底能不能赢。

    但是，他一定会尽力！

    其实，因为他有点担心，所以他才会问一下楚白那边啥情况！

    当他得知楚白确实是来不了，那他也不抱有任何的幻想了。

    “各位！”

    花花公子看向已经等候了许久的几个人，说道：“大哥估计是真的来不及了，只能靠我们了！”

    “好！”

    他们点了点头。

    “交给本姑娘吧！看本姑娘敲破他们的头！”

    龙梦依挥舞着粉拳。

    “嘻嘻嘻，小龙儿也要敲！到时候帮白叔守下了天盟，白叔肯定给奖励！嘻嘻嘻。”

    小龙儿笑嘻嘻的说道。

    “对哦，白叔肯定给奖励！”

    龙梦依也是展颜一笑。

    开心开心。

    “我们的人已经来了差不多了，差不多十五万，对方差不多也四十万了，在来的路上了，战斗马上开始。”

    江浅月说道。

    “我去买属性了！”

    然后花花公子走开。

    “叮…所有天盟公会战成员获得免费复活，持续十二小时！”

    “叮…所有天盟公会战成员减伤百分之十，持续十二小时！”

    “叮…所有天盟公会战成员可抵挡一次技能，抵挡后失效。”

    “叮…所有天盟公会战成员攻击力提升10%，魔法攻击力提升10%，持续十二小时。”

    “叮…所有天盟公会战成员韧性（韧性：受到控制时间减少）增加为30%，持续十二小时。”

    “……”

    花花公子是把能兑换的属性全都兑换了！

    都是一些很厉害的属性！

    复活和减伤百分之十就不用说了，每个公会公会战必兑换！

    抵挡技能，效果还行，几十万人都能抵挡一次技能，那加起来的效果就好多了。

    攻击力，魔法攻击力提升百分之十，增加群体战斗力。

    韧性，减少控制时常，对于大战很重要。

    “还有一个生命偷取和法术吸血，等开打再兑换，每次公会战只能兑换一次，只持续一个小时。”

    花花公子走过来说道。

    最贵的其实除了复活之外就是这个，生命偷取和法术吸血！

    其他持续十二小时，这个只持续一小时。

    效果很简单，百分之十的生命偷取，你打别人一百血可以自己恢复十点血量，法术吸血也是一样的道理。

    这对于整体的战斗来说是很有帮助的。

    “没问题。”

    他们点点头。

    对于牛逼的玩家来说，伤害高的话这吸血是很猛的。

    但是呢，又有一点很尴尬。

    那就是减治疗的技能和效果是很普遍很常见的。

    最高能减百分之九十的治疗效果，甚至有的牛逼的直接是治疗无效。

    所以，楚白伤害很高，但是大家几乎把这一点无视了，只要他无敌没有！他吸不起来的，那么多人，他没无敌，伤害直接能灌死。

    不过，这个吸血效果对于整个公会战十几万，几十万人整体加起来效果还是会很猛的。

    这时，前方黑压压一大片玩家出现在了他们的视野之中。

    “来了来了！剑天下的人来了！”

    周围早就已经汇聚的那大量的看戏的成员看到后纷纷激动不已！

    “卧槽！这人数差距太大了啊！十五万对四十万，这个独孤问剑机会找的真好啊。”

    “天盟没了，就算白夜大神想报仇也得十七天的时间，那个时候玩家等级也都能提升一些，装备也都能提升一些，关键，十七天的时间，足够剑天下这种庞然大物去寻找大量道具来抵挡白夜大神的报仇！所以，一旦天盟被拿下，剑天下恐怕要无人能挡了。”

    “不一定，那也得是剑天下通过五级公会发展起来，这需要时间的，半个月他们发展不起来的，得需要几个月，半年的时间才够！这期间，不管是白夜大神还是其他公会，他们都有可能把剑天下给拿下的。”

    “……”

    “大家好，我是主播晓月，没错又是我，我又在白夜大神天盟这边，相信大家都已经知道了天盟和剑天下的情况，白夜大神现在不在，估计也来不及回来，天盟这边群龙无首，天盟成员也落后二十五万之多，在这样的局面下，天盟还能给我们带来惊喜吗？让我们拭目以待吧！”

    主播晓月然后将镜头对向前方。

    “看，剑天下的人已经来了，现在还有半个小时就要开打了，我想，虽然机会很渺茫，但是如果天盟能够存活下来的话，一定会给我们贡献出一场十分精彩的战斗！”

