
　　听白川悠这样说，宫野明美呆住，连呼吸都停止了一瞬。

　　对方说的这一情报，严格上来说，她并不知道。

　　只不过，唯一跟她有联络的成员，是琴酒和伏特加，然后她的妹妹又是雪莉……

　　三名重要成员，分别以不同的酒名互相称呼。

　　再加上她和妹妹平时取得联络时，偶尔会打探到一些情报。

　　所以宫野明美算是勉强知道，组织的代号模式为酒名。

　　但白川悠是怎样知道这一情报的？

　　回过神，宫野明美瞪大眼睛，下意识往后退了几步：“你，你怎么会知道？难道你也是那个组织……”

　　白川悠笑着摆摆手：“别紧张，宫野小姐。”

　　“我好歹也算个情报商人，干这一行久了，难免会听到这些传闻……”

　　“实不相瞒，对你说的那个组织，我其实也略有了解。”

　　说完，白川悠有些好笑的看了宫野明美一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　后者完全不明白，他葫芦里卖的到底是什么药。

　　既然知道组织有多危险，不是更应该远离自己才对吗？

　　就在气氛有些僵持时，宫野明美的手机开始震动。

　　她拿出来扫了眼，熟悉的琴酒号码让她眉毛狠狠一跳。

　　正在她犹豫到底要不要接时，白川悠一副没事人的样子笑道：

　　“接吧，按你原本那样说，不要在意我。”

　　闻言，宫野明美没办法，只能硬着头皮接电话。

　　“琴酒，怎么了？”她沉声说。

　　琴酒沉默两秒，没说话。

　　接着才试探性的问：“你那边有其他人？”

　　宫野明美心跳加快，有些紧张的看向白川悠。

　　后者对她微笑的打着噤声手势，丝毫不慌乱。

　　见此，宫野明美紧张的心情稍稍平复。

　　她对电话镇定道：“没有，我在公寓。”

　　琴酒冷冽一笑，没在试探环节上墨迹太久。

　　他单刀直入：“钱已经到手了吧？你藏在哪了？”

　　宫野明美毫不退让：“我可以告诉你，但你需要先保证，我和妹妹可以安全的脱离组织。”

　　“如你所愿。”

　　琴酒不屑的哼笑着。

　　“你现在开车过来，来东京城区外的老地方见面，我们一手交钱一手交人……”

　　不等琴酒说完，宫野明美厉声打断：

　　“你别想耍花招！我把钱藏在了一个保险柜中，我必须先确定你带人过来。”

　　“……如果你想杀了我，那么你就永远别想拿到钥匙！”

　　琴酒被宫野明美一喊，也不恼怒，只是无波动的说着：

　　“这句话是我想说的才对。”

　　“……你只要不耍花招，我自然会履行约定。”

　　说完，琴酒阴冷的笑了几声，挂断电话，仿佛已经胜券在握，吃定了宫野明美。

　　收起电话，宫野明美抬起头，刚想说话。

　　只见白川悠站起身，喀拉喀拉的伸了个懒腰：

　　“原来如此，你和那位幕后主使，打算在郊外的什么地方见面交易吧？”

　　“……用抢来的钱，换你和你妹妹的自由？倒是不坏。”

　　“……”宫野明美眼神复杂，无言的点点头。

　　白川悠随手关闭手边的空调，自信的凑上前：“既然这样……宫野小姐，我说不定可以帮你。”

　　“你可以帮我？”

　　“是的，不过计划成功以后，你需要答应我一个条件。”

　　“条件……？”

　　宫野明美发出一阵幽暗的呢喃，像是被魔鬼蛊惑的孩童。

　　看着白川悠自信的笑脸，她的大脑开始飞速转动。

　　之后，犹豫一番后，她深吸一口气，老老实实将自己所知道的情报，全部告诉白川悠。

　　……

　　与此同时，保时捷356A中。

　　琴酒凝视着挂断的手机，稍稍沉默。

　　一旁的伏特加见状，小心翼翼问：“大哥，你怎么了？”

　　“克什瓦瑟那小子，应该就在电话那边。”

　　琴酒以阐述事实的陈述语气说道。

　　“呃……”伏特加顿时愣了愣。

　　他也一直听着刚刚那通电话，可只能听到宫野明美的声音而已。

　　这直接能比自己多听出个人，究竟是怎么样做到的？

　　想到这，伏特加推推墨镜，刚想开口问。

　　可还没开口，琴酒就皱起眉：“宫野明美说话的声音不对劲，而且周围的杂音太小了，仿佛是在刻意的掩饰声音。”

　　“……这个时间，抢匪FBI已经被杀，她不可能找到同伴，只有克什瓦瑟那个闲的蛋疼的家伙，才会找上门去装好人，戏弄猎物。”

　　闻言，伏特加哑口无言。

　　大哥这到底是有多清楚克什瓦瑟那小子……

　　仅仅一通电话，就能察觉这么多要素，就差没猜出那家伙的底裤颜色了。

　　伏特加轻轻一叹。

　　琴酒听到这声叹气，看都没看他，就仿佛有读心术那样，续接伏特加的想法，沉声说道：

　　“那个家伙我知道的太清楚了，清楚到让我厌恶。”

　　接着，似乎是回想起什么，琴酒点燃一根香烟，转过头看了伏特加一眼。

　　“伏特加。”

　　琴酒只有在很正经的时候，才会这样叫他的代号。

　　“还记得我上次说过的话吧？最近不要跟克什瓦瑟牵连到一起。”

　　“啊，哦。”伏特加望了过来，憨憨的应声。

　　琴酒岿然不动的坐在副驾驶，从喉咙中涌出的声音无比低沉，低沉到让人感觉朦胧：

　　“还是小心点为妙，那家伙最近已经被组织高层盯上了。”

　　“……如果单纯盯上倒还好，但事实上，高层对他出手只是时间上的问题了。”

　　“……”伏特加默默的听着，不知道该说啥。

　　——感觉就像是和老板一起加班，加着加着老板突然拉着你开始谈心那样，让你不知所措。

　　哪怕是琴酒，也有想跟心腹说说话的时候。

　　“开车吧。”

　　琴酒朝窗外那边看去，以淡淡神情说道。

　　伏特加老老实实发动车子。

　　见车子启动，琴酒吐出口烟雾，稍微停顿片刻。

　　接着，他好似自言自语那样，低沉的说道：

　　“换句话说，当上面准备出手时，无论怎么挣扎，克什瓦瑟都会完蛋……”

　　“总之现在还是尽量期待，那家伙肯多花些心思，把自己的狐狸尾巴藏好吧。”

　　伏特加听得微微一愣。

　　说了这么多……

　　莫非，大哥是在担心克什瓦瑟的事？

　　他产生这样奇怪的想法后，悄悄朝着琴酒看了眼。

　　见后者脸上面无表情，仿佛在说一件与自己毫不相干的事那般，伏特加又瞬间把这个想法放弃。

　　——以大哥的性格，说这种话，大概也是公事公办吧。

　　露出一丝有些憨厚的笑意，伏特加想了想：

　　“大哥，克什瓦瑟那家伙绝对不是好对付的。”

　　“……老实说，比起那些站在高处指手画脚的家伙，我其实更欣赏他这样的个性。”

　　“……”

　　琴酒不置可否的沉默着。

　　“总之，除去必要的交流外，这阵子不要接近那家伙。”

　　伏特加有力的点点头。

　　之后，车子里恢复了一如既往的沉默。

　　……

　　另一边，白川悠离开后，宫野明美孤身一人前往交易地点。

　　按照白川悠的意思，她需要照常交易。

　　至于白川悠，则是以“做一些准备”为由，开着车，自己来到附近的一处无人的空地。

　　他先是在空地的杂草里扒了扒，从里面找出个黑色的布袋。

　　袋子里，放着串成一串的炸弹。

　　随后他又将视线转移，放在空地堆着的一堆沙子上，似乎是建筑用的材料。

　　白川悠扒开沙子，从沙堆里拿出一箱事先藏好的桶装汽油。

　　他准备把这些东西带到宫野明美去的地方，给对方送一个小惊喜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-242- 偶尔话唠的琴酒免费阅读。https://xs.23sk.com 