    说着，就把一大捧花递到了对方怀里。

    对方愣了愣，可看着怀里的花，也觉得大概是真的她最近吃多了药，记不得事吧，要不然怎么会有人莫名其妙给她送花呢。

    方朵这人就是很自来熟的性格，所以很容易跟别人混成一片，不一会儿就跟这女孩子聊得可开心了，同时她又没忘了自己的任务，时不时留心着躺另一边的莫倾，之后，她眼珠子一转，从她带来的果篮里拾起一个苹果，拿在手里上下兜着把玩，而后递到了莫倾跟前，“来，美女，相逢即是缘，吃个苹果。”

    她说话很有那种江湖义气的感觉，如果她是个男的，定是个把妹高手。

    莫倾忧郁地转过头来，方朵呼吸一窒。

    漾漾大哥到底是不是人啊，这挺好看一小姑娘啊，完全不是小美女，足以称为大美女了。

    漾漾大哥当真铁面无私，面对这样的绝色，还可以当众拒绝，完全不留情面。

    难怪漾漾直女了，漾漾的大哥那可真是直男中的战斗机。

    “谢谢，不用……”她像是经常在哭的样子，嗓子都有点沙哑，眼圈红红的。

    一旁的钟悠悠招她回去，小声说，“还是别惹她了，我住进来的时候，她就在那儿了，听医生说，她病情挺重的，是为情所伤。”

    “哦……”方朵应了一声，而后便没再吱声添乱。

    不一会儿，一个年轻的头发略长的男孩来了，手里拎着一个袋子，袋子里是保温饭盒，看样子应该是这莫倾的亲戚。

    他脸上挂着阳光的笑，坐了下来，“来，倾倾，我今天给你做了你爱吃的水晶虾仁……”

    他边说着，边打开盖子，“你闻闻，可香了。”

    莫倾冷着一张脸，完全一冰美人，咬紧牙，“我不吃。”

    还没有面对方朵时那么客气，像是很厌烦的样子。

    “不吃怎么行？”男孩子很好脾气，将饭盒连同清洗好的筷子都放到她手边上了，“这些菜你哥哥我辛辛苦苦做了好几个小时的，你放心，不会和之前一样难吃了，你好歹吃两口。”

    “我说了！我不吃！”莫倾瞬间暴躁起来，一把将饭盒打翻在地，饭菜汤都洒落一地的。

    男孩什么都没说，默默垂下身去，收拾着地上的菜。

    钟悠悠小声对方朵说，“你看，我没说错吧，叫你别惹她。”

    方朵张了张嘴，也不知道说什么好，看了一眼那女孩，瘦得青筋都那么明显，也觉得怪可怜的。

    好好一朵娇花，唉……

    第一天没来得及套出什么话，但是还是看到了莫倾哥哥的样子。

    盛漾坐在车里，调出的监控，全程目睹。

    原来这就是黑客排名第四。

    坐在车里，很久不上网的人也搜索了许多事，所以关于盛氏和嗜杀者的过节，她全都知晓了。

    方朵一坐进来，盛漾就笃定道，“不是我大哥。”

    方朵一听就信了，忿忿道，“那是哪个王八羔子，把这大美女骗成这样，我非扒了他的皮不可！”

    盛漾偏过头来，一副很了解她的样子……

