    “什么是剖腹产？”

    梁锋一听，整个人都傻眼了。

    “就是在肚子上面开一刀，将孩子取出来，然后再将伤口缝合。”

    张志刚简单的比划一下说道。

    “这是开膛破肚，这人还能活吗？”

    梁锋顿时就跳了起来说道：“都说你们医术好，我才来的，你们竟然要草菅人命，这开膛破肚了，人还能够活？”

    “什么开膛破肚，只是在肚子上这里切一个口子，用手术的方式将孩子给取出来，然后再缝上伤口。”

    “我们医院这边几乎天天都要给人做类似的手术，连天子的肠痈也都是我们用这样的办法给治好的，你难道不看报纸？”

    李安源无奈的解释道。

    “我，我听过，但是这生孩子，哪有破肚子的道理。”

    梁锋弱弱的说道。

    “生不出来，也只能够用手术的办法去生，不然生的事情久了，大人和小孩都保不住。”

    “我现在告诉你有这样的办法，要不要做随你。”

    张志刚看了看梁锋昏迷的妻子说道。

    “做这个要多少钱？”

    “还有风险大不大，大人和小孩都能够保住吗？”

    梁锋擦了擦自己额头上的汗水，再看看昏迷不醒的妻子，咬咬牙说道。

    “钱不会要多少~”

    “大人和小孩，我们都会尽力保住，你们已经生了三天三夜了，拖的时间太久了，我们也只能够尽人事听天命。”

    张志刚叹口气，每年都要遇到很多例这样的事情，生孩子死都生不出来，最后大人和小孩都没有保住。

    “做，做，赶紧~”

    梁锋咬咬牙，握紧了自己的拳头说道。

    “行，你这边去签字，我这边让人立即准备手术。”

    张志刚和李安源一听，顿时就赶紧命人开始准备。

    以至于连一旁的刘晋也顾不上招呼了，不过刘晋倒是没有在意，反正也没有什么时间，所以也是没有急着走，而是选择在这里等等看。

    这或许就是大明第一例剖腹产手术了。

    有了张志刚和李安源的安排，手术很快就安排好了，张志刚亲自主刀。

    手术室内，手术正在有条不紊的进行着。

    仅仅十几分钟的时间，婴儿就已经被取出来了，只是取出来的时候，婴儿脸色发紫，没有什么动静。

    看到这一幕，在场的医生，一个个心都凉了。

    “立即进行人工呼吸~”

    李安源却是并没有打算放弃，而是命人进行抢救。

    “是~”

    立即有医生开始进行按压和人工呼吸。

    这边在不断的对婴儿进行人工呼吸，另外一边，张志刚这边也是在争分夺秒的进行手术，因为产妇一直昏迷，也同样需要争分夺秒的与死神赛跑将大人给抢救回来。

    时间在一分一秒的不断流逝，短短几分钟的时间仿佛一个世纪一般漫长。

    手术室内的每一个人都很焦急，时不时看看大人又看看正在抢救的婴儿。

    手术外，梁锋焦急的走来走去，时不时还要凑过去看看，只是什么都看不到，一旁的刘晋也是静静的等待着。

    等待着一个好的结果。

    “哇~”

    手术室内，一声婴儿的哭声打破了沉重的气氛。

    经过人工呼吸，原本看起来似乎好像没有救的婴儿竟然奇迹一般的活了过来，重新恢复了呼吸，直接就哭了起来。

    “哈哈哈~”

    “哈哈，救回来了，救回来了！”

    负责抢救的医生听到这个声音，顿时就高兴的手舞足蹈起来，看着哇哇大哭的婴儿，旁边的所有人都高兴的笑了。

    “快，快~”

    “给孩子洗一下子、擦干净，然后倒提一下，看看有没有羊水吐出来。”

    孩子抢救过来，张志刚和李安源这边顿时就信心大增，连忙吩咐道。

    很快，有护士弄来热水给孩子擦干净，然后包括好。

    另外一边，似乎是母子连心，孩子抢救过来，它的哭喊声让原本昏迷的母亲也是恢复清醒过来。

    “这是哪里？”

    “你们是谁？”

    谢大莲缓缓地睁开眼睛，看着眼前陌生的一切，看着眼前这些穿着白衣褂的人，很是虚弱的问道。

    “哈哈，你也醒了？”

    “这里是大明医学院附属医院的手术室。”

    “你生孩子生了三天三夜，没有生出来，你丈夫将你送到这里，我们通过剖腹产的方式，已经将的孩子给取出来了，目前正在给你缝合伤口。”

    张志刚心情很不错，小孩和大人都救回来了，这真的是让人开心的一条。

    “大明医学院附属医院？”

    “剖腹产？”

    “孩子？”

    谢大莲一听，提到孩子，顿时就着急了，赶紧说道：“我的孩子呢，我的孩子呢？”

    “在这，在这~”

    一旁的护士赶紧将孩子报了过去给谢大莲看。

    谢大莲看着洗干净又包好，正在舒舒服服睡觉的小家伙，整个人顿时就变的无比的安心，伸出手轻轻的抚摸自己的孩子。

    “是个男孩~”

    护士笑着说道。

    “好，好~”

    谢大莲一听更高兴了，想要抱一抱自己的孩子，却是发现自己根本就动不了。

    “你身上现在还有麻药，不能动，要过几天等伤口稳定了就可以动了。”

    护士赶紧制止，接着说道：“我现在把孩子抱出去给你丈夫看看。”

    “嗯，好！”

    谢大莲一听，顿时眼泪都忍不住流下来。

    手术室外。

    正在焦急走来走去的梁锋显得极其的焦躁不安，整个人非常的担忧。

    “吱呀~”

    伴随着一声门响，手术室的大门被打开，他顿时就着急的上前。

    “恭喜梁先生，是一个男孩！”

    护士笑着将孩子抱过去。

    “男孩？”

    梁锋一听，顿时就微微瞪大了眼睛，接着再看看抱过来的小家伙，双手颤抖着接过来，仔细的看了看，和自己几乎是一个模子刻的。

    “大人呢？”

    不过，很快，他又想起了自己的老婆，赶紧问道。

    “大人也已经醒了过来，不过手术还没有完成，估计要再等半个小时左右。”

    护士连忙问道。

    “好，好！”

    “谢谢你们，谢谢你们！”

    梁锋一听，顿时就抱着孩子一下子就跪倒在地磕头起来。

    “梁先生，梁先生~”

    “这是我们应该做的，快起来，快起来！”

    护士一看，赶紧将梁锋扶起来。

    “谢谢你们，谢谢你们！”

    “要不是你们，我都不知道该怎么办。”

    梁锋双眼含着泪水，天知道他这几天是怎么过来的。

    本来媳妇生孩子是开心的事情，可是生不出来，大人、小孩都保不住的话，这对他来说无意义是一个沉重无比的打击。

    现在好了，大人、孩子都保住了，这些医生、大夫就是他的救命恩人，磕几个头根本不足以表示自己的谢意。

    护士很快又进了手术室，梁锋抱着自己的孩子，擦了擦眼泪，脸上露出了笑容。

    “恭喜啊，梁先生！”

    刘晋将眼前这一幕看在眼中，想起了自己二个妻子生孩子的时候，自己的心情和他也是一模一样的。

    “谢谢~谢谢！”

    听到刘晋的话，梁锋这才将注意力转移到了刘晋的身上，才注意到这手术室外有人和自己一样一直在等着。

    “想好孩子的名字了吗？”

    刘晋看了看他怀里的孩子，很可爱的一个小家伙。

    “还没呢~”

    “我没读什么书，回去就随便取一个。”

    梁锋摸摸自己的脑袋，憨憨的说道。

    “如果不介意的话，我给他取一个名字如何？”

    刘晋看着小家伙，相遇也是缘分。

    听到刘晋的话，梁锋忍不住再次仔细的打量了刘晋一番，刘晋虽然没有穿官服，但是这一身的气度，一看就知道是大人物。

    “那真是有劳了~”

    “先生姓梁，那就叫梁朝伟吧~”

    “咳咳~”

    当刘晋自己的脑海中想起了梁朝伟的时候，不假思索的就说了出来。

    一说出来，刘晋自己都忍不住咳嗦两下来掩盖自己的尴尬。

    好歹也是吏部尚书，又是科举状元，这取名字的水平，似乎好像也只有文抄公的能力啊，前有文章，现在又弄了个梁朝伟出来。

    咳咳。

    “梁朝伟这个名字其实很不错的，和这个小家伙也挺配的，嗯，不错，不错！”

    刘晋心里面如此安慰自己。

    梁锋听到刘晋取的名字时，仔细的念了出来。

    “梁朝伟~梁朝伟~”

    越念就越觉得这个名字很不错，一听就知道是好名字，比起自己身边那些什么梁大郎，二狗、三娃、四眼什么的好听多了。

    他顿时就抱着自己的儿子说道：“谢谢先生赐名，谢谢先生赐名！”

    “咳咳~”

    “咳咳！”

    “这个，这个，不用谢，不用谢，我也只是随便取的一个名字罢了。”

    刘晋有些尴尬了，老脸都要泛红了。

    “要的，要的~”

    “还未请教先生尊姓大名，等孩子大一些了，也好带着他亲自登门拜谢。”

    梁锋却是非常认真的说道，在古代，有贵人愿意给你的孩子帮忙取名字，这可是很难得的，一定要郑重答谢的。

    “我叫刘晋，登门拜谢就不用了，希望他长大之后能够成为一个有出息的人就可以了。”

    刘晋的老脸更红了，赶紧连连摇头。

