    “你……你就是韩静静？”林逸确定了这个熟悉声音的主人就是韩静静，骇然的无以复加。

    　　

    　　    “恩恩。”韩静静点了点头：“好困啊，林逸哥哥，静静这几天都在研究二品自动药鼎，那个一品自动药鼎，康照明想要，就给他好啦，好不好？”

    　　

    　　    “你说好就好啊……”林逸震惊之后，顿时哭笑不得：“你……就是韩静静？那你还问我做什么？这些东西都是你发明的，你愿意给谁就给谁，根本就不用询问我啊！静静，对不起啊，之前我对你的态度不太好……”

    　　

    　　    “没事啦，谁让静静骗了林逸哥哥呢……”韩静静揉了揉眼睛说道：“困死了，我先睡一觉，林逸哥哥，我爸爸的事情，就交给你啦！还有，可以帮静静将门外的车子停在车库里么？在那里堵路的……”

    　　

    　　    说完，韩静静就在林逸的床上闭上了眼睛。

    　　

    　　    林逸看着疲惫不堪的韩静静，顿时一阵的心酸，明明就是韩静静无偿的帮助自己，不求回报，刘天厉出了事情，她还要询问自己，真是让林逸觉得有些对不起她了！

    　　

    　　    林逸拉过被子，给韩静静盖好，虽然有满腹的疑问，但是起码也要等韩静静醒过来再说了！林逸拿起了韩静静的宝马车钥匙，走出了别墅。

    　　

    　　    这一次，当林逸的目光落在门口宝马车的车牌上面时，顿时微微一愣！这车牌，居然是韩静静的车牌，而不是以前刘静涵开的那辆车子的车牌！

    　　

    　　    两辆车虽然都是白色的宝马X5M，但是牌照不同，之前林逸心烦也没有注意！而现在看来，刘静涵这次回来，恐怕就抱着和自己摊牌的心思了，不然也不能开属于韩静静的这辆车子！

    　　

    　　    林逸上了车，将车子开到了院子里面的停车位之后，就直接拨通了康照明的电话号码！

    　　

    　　    “哦？这不是林逸先生么？林逸先生，怎么有空给我这个小虾米打电话哇？”康照明接到了林逸的电话，心中异常的兴奋，看样子，林逸八成是要妥协了！

    　　

    　　    “康照明，不用说那么多废话了，东西可以给你，什么时候放人？”林逸没有心思和康照明扯皮，于是直接问道。

    　　

    　　    “哈，林逸先生，你给我东西了，我自然就放人了！”康照明说道。

    　　

    　　    “外设的资料和服务器的源代码程序都可以给你，但是新版的升级的程序和方案，我自己都没有设计出来，你想要也没有！”林逸自然不可能将韩静静的二品药鼎的资料给康照明。

    　　

    　　    “好吧，这些也行。”康照明其实之前也没有奢望能够获得升级资料，毕竟能拿到这些就不错了！

    　　

    　　    “好，我会将这些东西发到你的电子信箱里面，你的信箱我有，是不是还是上次的那一个？”林逸问道。

    　　

    　　    “是的，你发来之后，我看过如果是真的，我就会放人！”康照明说道。

    　　

    　　    “你最好说到做到，不然你知道我的性格，你们康家可是在世俗界里面，你要想康家死绝了，就玩花样吧。”林逸淡淡的说道，当然，林逸以此威胁还行，要是林逸真去将康家的人绑了去和康照明交换，康照明也未必会交换！他为了利益，都能牺牲他大哥的媳妇，又有什么不可能牺牲整个康家的呢？

    　　

    　　康照明这人，生性[笔趣阁 www.biqugeso.info]冷漠，所以不能用寻常的办法对付。

    　　

    　　    “放心吧，林逸先生，我的信誉还是不错的。”康照明说道。

    　　

    　　    “哦，既然如此，我的聚气丹什么时候能给我？你是不是打算赖账啊？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个……当然不是了。”康照明没想到林逸又提起了这一茬来，要是不说，他自己都快忘掉了：“那个……你也知道，聚气丹比较难以炼制的，不是那么容易就炼制成功的，所以你要等等啊，别着急……”

    　　

    　　    “是么？我看你炼制那么多的一品丹药炼制的挺顺利啊？怎么到了聚气丹就不行了？你不会是在敷衍我吧？”林逸说道。

    　　

    　　    “一品丹药多简单啊，聚气丹是三品丹药，比较复杂的。”康照明说道。

    　　

    　　    “哦，一品自动药鼎也挺复杂，你也仿造出来了，我看你根本是没当回事儿吧？”林逸反问道。

    　　

    　　    “咳咳……这怎么可能呢？放心吧，很快就好的……”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “行，希望你抓紧一点儿，不然的话，下次我就没这么好说话了。”林逸说道：“你能绑架刘天厉，我也能绑架康崔朴和康来财，你自己看着办吧。”

    　　

    　　    “放心吧，我会抓紧时间的。”康照明说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸就给小九打了一个电话，让她将服务器的程序和外设的制造资料都发给了康照明的电子邮箱，而康照明这边，在收到了这些东西之后，也真就放掉了刘天厉。

    　　

    　　    刘天厉在这里养着也是浪费粮食，还不如尽早送走呢，万一吸毒吸死在这里，到时候林逸暴走了，还真没准儿去拿康家泄愤，所以康照明才不会承担这个责任呢！

    　　

    　　    “找个弟子将刘天厉送回去就行了，你就不用露面了。”玄尘老祖听后说道：“对了，那些资料都没有问题吧？”

    　　

    　　    “资料是没有问题的，班杰明二世博士都看过了，我们可以在短时间内上线这个新外设。”康照明解释道。

    　　

    　　    “要尽快上市，不然的话，我们的投资都收不回来！”玄尘老祖点头说道，他们的一品药鼎，和林逸的一品药鼎成本可不一样，他们的药鼎是实打实的真正药鼎，而林逸的是钛合金的替代品，所以玄尘老祖的成本更要高一些，如果这些东西卖不出砸手里，那就亏大发了。

    　　

    　　    “好的，我会催促班杰明二世博士那边抓紧时间，将升级品推出来。”康照明点头说道。

    　　

    　　    “恩，那就好。”玄尘老祖点了点头。

    　　

    　　    “对了，还有个事情，岳父大人，刚才林逸问我聚气丹有没有炼制出来的事情，让我敷衍了过去，这事儿，您看应该怎么办？”康照明询问道。（在公众微~信中解答了大家关于新书的问题，也做了一个调差问卷，请大家关注账号yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

