    创世纪之后……有什么东西会重现……

    ……

    这是毫无疑问的事情啊……

    相较于人类来说的【灭世】的洪水，对于另一些生物来说，毫无疑问的……是仿若【救世】的伟业，要仔细想想的话……

    这就是【创世纪】被称为【创世纪】，而并非是【灭世纪】的原因吧……

    名为【诺亚】的人，他的船上为何没有任何的一对水生生物呢？是水生物没有资格被救赎吗？当然不是，因为大洪水对于海中的生物来说是货真价实的救赎；那么……或许可以

    一个角度来看。

    其实发起大洪水的家伙，是鱼的神，而非是人的神吧（暴论……

    映照在余烬、八云紫、叶莹和希尔薇四人……映照在他们一铠、一妖，两人眼里的，是很漂亮的蓝色海面，大家脚下踩着的，则是余烬放出的黑色深渊。

    再说一次，深渊真的非常的好用……

    叶莹踩了踩脚底下的深渊，发现就和以前小时候玩的那种有弹性的气垫屋子差不多，她露出了饶有兴致的笑容，蹲下来不断的戳着深渊，感受着一弹一弹的手感，似乎蛮乐的……

    【……】

    听着深渊说着【我不喜欢她】的抱怨，余烬并没有什么反应，只是在心里安抚着深渊，看着望着远方的海平面出神的希尔薇，问着：“这里，现在还是无尽的海……”

    是的，余烬所说的是【现在】……

    因为他甚至已经可以清晰的感觉的到，星球表面的……这里的无尽大海的海底的，构成了星球地壳的【玻璃】，已经因为地壳的变动而变得破碎，底下的植物已经生长而出了……

    破碎了琉璃的束缚，打破了坚硬的外壳……只要还残存有哪怕一丝的希望与光明，生命终究还是会击破一切的阻碍，从黑暗中脱颖而出。

    “但是，远处还有着小岛的吧……”

    希尔薇这么说着，她有些迟疑的指向了一个方向，在所有人望过去的时候……那里只有着完全看不见任何陆地的大海。

    因为星球是圆的，所以那里就算真的有岛屿，如果距离的确太过于遥远的话，那么无论如何也自然是看不到的。

    或许希尔薇也觉得有些奇怪，她自己都露出了尴尬的笑容，说道：“虽然看不到，但是我感觉哪里的确有……余烬哥哥，可以去那边看看吗？”

    虽然是疑问句，但是希尔薇的眼神告诉了所有人……她似乎的确很确信那边的确有着什么，或许正如她说的一样，是个小岛。

    而她要去那边。

    “……”

    【DIO：……】

    余烬和DIO想到的东西或许是一样的，而DIO因为知道【规则】方面的东西，所以他想到的东西要比余烬还多……

    这种莫名其妙的感觉与命中注定，毫无疑问的就是当时DIO登上天堂，得到【世界·超越天堂】的过程的翻版。

    但是要比那个还要史诗一些……

    这么想着的余烬点了点头，控制着深渊向着某个方向前去，他说着：“伴随着地面与地面互相挤压，在这几个月的时间里，也足够形成冲出海面的小岛了。”

    听着他说话的大家，勉强在深渊上，在海风中站稳了脚步；八云紫按着自己的帽子，金发随着风，霹雳劈啦的打在后面戳着地面的叶莹脸上……

    “啊啊……八云紫你……”

    在大呼小叫中，叶莹向前一扑，一下抱紧八云紫，说道：“用你的境界之力挡住风啊，我都被吹麻了……”

    对此，八云紫无奈的摊了摊手，看着飞快前进的大家，看着操控着深渊的余烬，还有一直看着前方的希尔薇，她说道：“嗯，那么……【动与静的境界】；等等，也不用了。”

    发动到一半的境界能力不再发动，因为她和其他人，都看见了……那个【小岛】，那个已经可以被称作【大岛】的岛屿了。

    几千平米是有了的……

    肉眼可见的上面郁郁冲冲的长满了小树与植被，也生满了浆果与不知名的小果子……虽然时间很短，但是已经变得生机勃勃了。

    如果地球失去了人类，那么的确就会自然而然的变得更加漂亮吧……

    记得以前看到过什么【人类灭绝的一百天】之类的动画短片，说是星球会迅速的被绿色覆盖，变得非常好看，成为真正的绿蓝星球来着……

    在这样的思考中，余烬走上了岛屿，希尔薇则是寸步不离的跟着，一只蜻蜓飞到了她的旁边，停留在她的肩膀上，随后立刻被她轻轻挥了挥手赶走了……

    “咦？小虫子和小蜥蜴什么的挺多的啊……”

    上了岸的叶莹这么有些疑惑的说着，她看着那些四散跑开的小动物，问着：“不是已经被初火犁了一遍地吗？卵和幼体在地下，所以没有被烧死，最后撑到了出现岛屿吗？”

    “但是人类的确是灭绝了。”

    这么说着的八云紫一点感叹的态度都没有，仿佛只是在陈述一个简单的事实，但是事实也的确是如此，她接着说道：“虽然这个世界的人类，也不确定有没有资格被称为人类就是了。”

    的确，毕竟就连最爱护人类的埼玉，也都发出过【人类在哪？我没有看到】的评价呢……那些东西是否有资格被称为人类呢？

    至少余烬并不知道……他只是觉得那些只是【被冠上了人类之名的东西】，到底是不是，还是个值得商榷的问题。

    不光是人类，所有的走兽之类的生物，也全都走向了终结……或者说，所有可能残留着【色欲之蛇蜕】影响的生物，都已经消失不见了。

    “呼……这就是我的世界。”

    希尔薇这么感慨着，她的眼中充满着期待，说道：“我的父母，我所认识的人，肯定也被叶莹姐姐砍死，或者是被余烬哥哥烧掉了……真好啊。”

    “……”

    “走吧，我看过了，该回去了~”

    希尔薇这么说着，她很心满意足的样子，转过身看着大家，笑着说道：“我们回幻想乡吧？余烬哥哥和叶莹姐姐要不要也一起来？”

    不知道是不是错觉，希尔薇的眼睛……变得意外的明亮。

