    大法官弗朗西斯宣布择日再开庭审判之后，这件案子旳一审，也告一段落，至于下次开庭，指不定是什么时候呢。

    刘青山依旧面色平静，甚至还起身和地球网的那些证人逐一握手致谢，感谢他们仗义执言。

    其实在他心里，甚至都做好了失败的准备。

    所以对于今天的结果，他完全可以坦然面对：不就是扯皮吗，我就陪你们扯下去。

    至于花费的律师费之类，刘青山还真没放在心上。

    他就是要给外界瞧瞧：打官司，我从来不怕花钱。

    来自地球网的用户，见到刘青山也都是心花怒放，有几个嘴里还唠唠叨叨的，为地球网提了不少建议。

    刘青山对此都是微笑点头，表示一定会认真考虑。

    等这些热心的用户都乐呵呵地离开，刘青山也招呼大家，准备走人。

    这时候，身后传来弗朗西斯大法官苍老的声音：“芒廷先生，我们可以聊聊吗？”

    “当然可以，我非常乐意聆听长者的教诲。”

    刘青山转过身，他说话虽然客气，但是也向对方点明彼此的关系。

    弗朗西斯脸上依旧是慈祥的微笑，丝毫没有法官的那种故意伪装的刻板和严肃。

    他很随意地坐在旁听席的一把座椅上：“芒廷先生，在进门的时候，您注意到门楣上的雕像了吗？”

    还真是跟唠家常似的，刘青山笑着点头：“我在那上面看到了自己国家的先贤孔夫子。”

    刘青山知道，这位睿智的老者，肯定不会找他聊家常，肯定意有所指。

    弗朗西斯也微微点头：“我还专门研究过孔夫子的道德，我知道，孔夫子对水情有独钟。”

    “水利万物而不争，有包容万物之心，这非常像是有道德的人，你怎么看，芒廷先生？”

    刘青山懂了, 对方终究还是希望大事化小, 小事化了, 顺利调节这场纷争。

    如果刘青山反驳的话，就等于反驳自己国家的先贤。

    这位弗朗西斯老先生，别看乐呵呵的, 好像是慈祥的老爷爷，其实绵里藏针, 厉害的很。

    刘青山也报以微笑：“老人家果然博学, 是我们晚辈学习的楷模。”

    事实上, 在国际上，孔夫子的思想, 也受到不少外国哲人的推崇。

    就像是德国的诗人席勒，就非常喜欢研读《论语》，还曾经专门写过诗歌。

    在一首他写的《孔夫子的箴言》一诗中, 这样写道：

    时间的步伐有三种：

    未来姗姗而来迟, 

    现在像箭一般飞逝, 

    过去永远静立不动。

    听起来, 是不是有点像论语中的那一句：子在川上曰，逝者如斯夫, 不舍昼夜。

    所以现在这位弗朗西斯大法官，说出这样富于华夏传统思想的话语，刘青山作为一名晚辈, 当然要表达一下敬意。

    不过尊敬只是表达一种态度，却并不意味着, 刘青山会完全认可对方的观点：

    “老人家，海纳百川, 有容乃大，可是大海也有发脾气的时候, 会发生海啸。”

    弗朗西斯点点布满银须的下巴：“我年纪大喽，所以希望凡事以和为贵，这只是我个人的观点，不代表什么，老喽，老喽，还是年轻好啊。”

    说完, 抬手轻轻拍拍刘青山的肩膀，然后起身返回自己的办公室去了。

    “老人家，您慢走。”刘青山目送着弗朗西斯的身影消失，这才带着自己的人, 离开法院。

    在法院外面，简单应付了一下记者，时间已经过了中午，自然要找地方吃午餐。

    艾德里安等人，都显得比较兴奋，虽然地球网没赢，但是也没输。

    在他们的预想中，NSA简直是强大到不可战胜，现在看来，也好像没有那么可怕。

    要是叫刘青山知道他们的想法，肯定告诉他们一句名言：一切帝国主义都是纸老虎。

    “刘，官司还要继续吗？”小李估计也早就预料到这种情况，所以想要听听刘青山的想法。

    刘青山点点头：“就把这个当成一件长期而艰巨的任务好了，这次，一定要让那些心怀不轨的人，看到我们的决心。”

    说完之后，又转向艾德里安：“当然, 我们的重心，不要因为这件案子而影响地球网的发展, 把官司上的事情，交给律师好了。”

    艾德里安表示明白，事实上，这件事要是宣传好了，对地球网倒是一个很好的促进。

    刘青山又叮嘱道：“还有即时通讯软件的开发，也要加快，资金不够用的话，以后就找刘银凤副总裁。”

    “我不在米国这边的时候，一切事物，就由副总裁全权处理。”

    小李打了个口哨：“刘，你这是任人唯亲。”

    大家也都面露微笑，刘青山则撇撇嘴：“到了你们这边，我才知道，这句话用到你们身上最恰当，否则的话，也不会有那么多家族企业。”

    众人一齐大笑，官司什么的，都抛到一边。

    刘青山也只是想表明态度，以后再开庭，叫二姐代表他出席就好。

    说到家族企业，艾德里安也开起玩笑：“老板，您这次和那些大家族的人打赌，没把地球网质押吧？”

    “我倒是想，可惜地球网和三井财团的商业对赌还没有结束呢。”刘青山也跟他们闲扯起来。

    “那就怪了，公司的股票怎么一个劲下跌呢？”艾德里安装出莫名其妙的神情。

    刘青山大笑：“放心吧，等我们在那边发现大油田之后，股票也会井喷的。”

    众人也都被他的自信所感染，一顿午餐，吃得非常愉快。

    在开庭的第二天，刘青山又收到了辉瑞方面的邀请，这次依旧是老朋友凯文，还有副总裁马丁先生。

    想起这位马丁先生，刘青山眼前就浮现出那个走路都能甩出油来的大胖子，希望他们这次，带来的会是好消息吧。

    上一次刘青山和辉瑞方面洽谈，核心就是捆绑销售：想要西地那非是吧，很简单，搭配一定份额的中药就行了。

    不知道半年多的时间，辉瑞方面是否做通了工作。

    会面的地点，依旧是一家咖啡馆，进门之后，刘青山就看到了肉山一般坐在那的马丁，旁边的凯文都有点容易被忽略。

    “刘，我的老朋友，你又干了一件了不得的事情。”

    凯文见到刘青山也显得很兴奋，不是谁，都能有资格和那些大家族子弟打赌的。

    起码证明，刘青山已经是和对方同一级别的人物。

    马丁也艰难地从座位站起身，满脸的肥肉都挤到一起，那笑容，瞧着就叫人油腻。

    你说你从公司仓库的旮旯里，找点减肥药吃吃不好吗？

    握手拥抱之后，有服务生端上咖啡，那位马丁副总裁，还要了不少甜甜圈之类的食物。

    刘青山也知道，这家伙为什么会这么肥了，都是吃出来的。

    先是闲聊一阵，然后凯文这才切入正题：“刘，告诉你一个好消息，FDA方面，终于松口啦。”

    FDA是米国食品药品监督局的简称，正是一直卡脖子的机构。

    刘青山倒是淡定地笑笑：“怎么，当局终于肯倾听广大群众的呼声了？”

    他这些天，也注意了解一些这方面的消息，要说那些吃饱了撑的民众，还真给力，游行示威活动，声势极为浩大。

    他们倒不是呼吁吃中药，主要是为了自己的幸福生活着想，要求开放西地那非这种药品的出售。

    其实还是一样，西地那非攥在刘青山手上，本来就是和中药捆绑销售的。

    马丁先生也大笑：“当然，我们公司也做了很大的努力。”

    对于他这种邀功，刘青山当然不领情，只是淡淡问道：“我想FDA方面，也肯定不会这么大方吧，有什么限制？”

    刘青山知道，这件事想要一蹴而就，难度实在太大。

    归根结底，还是利益使然。

    当年洛克菲勒家族的当家人有一句话，说出了这件事的本质：我们必须抵制中药，因为它价格太低廉，而且还偏偏有效。

    刘青山的话，也叫凯文脸上的笑容有些尴尬：“刘，你知道，用你们国家的话来说，饭要一口一口地吃。”

    “呵呵，那可不一定，你看马丁先生吃甜甜圈，就一口一个。”刘青山笑呵呵地望着马丁。

    瞧得马丁也有点不好意思，嘴巴也不再嚼动，腮帮子被撑得鼓鼓的。

    凯文也很无奈：“FDA方面答应，开放部分中药制品的经营权，不过，目前仅限于片剂，而且必须通过FDA的认证。”

    刘青山鼻子里嗤了一声：“他们懂中药吗，让外行来进行验证，开什么玩笑？”

    “刘，你知道的，这里面的情况有些复杂。”作为行内人，凯文当然清楚这里面的猫腻，只不过没发说出口罢了。

    而马丁先生也终于停止了进食，他喝了一口咖啡，然后用餐巾擦擦嘴角：

    “芒廷先生，这已经是大家一起努力的结果，是目前最好的结果了。”

    “你要知道，这里面不仅仅有莪们公司的努力，还有民众的声援，更有像阿里先生以及MJ这样的名人，也大声疾呼，才争取到的权利。”

    这方面刘青山当然也都了解到，无论是拳王还是天王巨星，他们都是中医药的受益者。

    拳王的帕金森得到很好的控制，MJ的肤色问题，也得到很好的解决。

    这两位的影响力绝对巨大，也确实功不可没，这一点，刘青山心里还是很感动的。

    看来得给师父大哥电话，叫他来这边一趟，给这两位大功臣复诊一下。

    刘青山也承认，目前这种情况，确实已经是最好的结果，虽然距离他的要求还有着不小的差距，但是慢慢来吧。

    就像是伐木，想要一斧子把树砍倒，可能性不大，还是得一下一下来。

    不就是卡脖子吗，到时候刘青山也有样学样，等到民众都尝到西地那非的甜头之后，刘青山也就等于同样拥有了卡脖子的资本。

    想通此节，刘青山伸出手：“那么二位先生，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    马丁和凯文两个人大喜，他们本来以为，想要说服刘青山，需要费一番口舌呢，想不到，比想象中的还好顺利许多。

    他们哪里知道，刘青山上初中的时候，就学过愚公移山。

    剩下的，就是讨论细节了，马丁的建议是，获得刘青山的生产许可，直接在这边的本土生产加工西地那非片。

    这种事情，刘青山是坚决不会答应的，主动权必须永远握在自己手中。

    而且他手下好几家药厂，出了中药厂之外，也有一家能加工生产西药制剂的。

    所以给辉瑞方面的，只能是北美地区的销售代理权。

    对此，马丁也表示很无奈，他们公司最开始研究西地那非的，当然知道，生产这种药品，生产成本是多么的低廉，里面的利润又是多么巨大。

    双方暂时达成了口头协议，具体的合约，会在律师的帮助下来完成。

    刘青山也向辉瑞方面提出了要求：

    夹皮沟制药厂出产的速效感冒片，还有麝香保心丹，以及稳定糖尿病人血糖的中药降糖片等十几样中药制剂，必须通过FDA的首批认证。

    “芒廷先生，数量好像有点多？”马丁瞧着这些药品名录，有点为难。

    刘青山只是笑吟吟地望着他，一言不发，但是用意很简单：这就是交换条件。

    “好吧好吧，我们会尽力的。”马丁也只有举手投降。

    后续的事情，刘青山会交给葛瑞丝去和马丁他们进行沟通，等到他回国之后，就可以安排制药厂那边，生产西地那非片了。

    相信很快，小蓝片就会成为当下最时髦的药品。

    而等到夹皮沟制药厂的几样主打药品通过这边的认证之后，就可以卷土重来。

    刘青山的计划很简单：先在大树上砍一斧头，留下印记，剩下的，就需要不断地来加深这种印记，终于有天，大树会轰然倒下。

    在临走的时候，刘青山还不忘把自己的老乡，同为十大杰出青年的王振国的抗癌药物，委托给辉瑞方面，进行临床试验。

    这个就算是刘青山义务帮忙了，只要有利于中医药发展的事情，他都乐意去做。

    辉瑞方面对这个项目也非常有兴趣，他们是在紫杉醇方面尝到甜头了。

    奈何紫杉醇目前的产量太低，要是能有更好的补充，他们当然求之不得。

    看来有必要通知王振国，叫他来这边一趟，具体跟辉瑞公司商谈。

    回到别墅，杜家兴就兴冲冲迎上来：“表哥，阿里先生来访，还带来一位客人，我可以向他索要签名吗？”

    刘青山拍拍他的脑瓜：“也是明星吗？”

    杜家兴使劲点点头：“是NBA里大名鼎鼎的魔术师。”

    刘青山不由得眨眨眼睛：这是什么情况？

