    如来经，一卷上古秘卷，若是能够参透其中经文，便能与天问道，看过去，知未来。

    那天水妙阁的那位老头说的那首诗歌，当年盛传时，是这样的：

    神仙山上有一国，国中有经名如来，

    能看过去知未来，能上九天能入地。

    无音寺的慧恩大师所得的圣物根本不是什么神阴令，而是如来经，正因为他的坐化飞升，更让江湖中人蠢蠢欲动。

    他唯一说对的，是夜煞带领门中弟子围攻了无音寺，无音寺掌门当场撞钟而死，但，夜煞并未血洗无音寺。

    只可惜，江湖无人相信。

    也许，没人在乎什么是真相。

    此卷一出，轰动了整个江湖，比起当年夜煞夺得神阴令时，过犹不及。

    这次就连从不问世事的玄幽寺，南疆的巫山教，西域圣僧……还有一战成名的雪域庄。

    无数高手纷纷步入北兴。

    夜煞也是因为此物被无数高手围攻，身受重伤，才让她有机可乘，取而代之，成了夜罗门下一任门主狱阎王。

    那老头明知道江湖整个故事，却故意颠三倒四是为何？

    万沐倾看到那个图案时便知道，一定是有人想要借碎尸案一事牵扯出神阴令。

    她本以为，就算出事，万家最多就是损失金钱罢了，怎么也不会将世代从商的万家如何。

    可谁能想到，在万府找到了神阴令。

    万沐倾不知道是有人故意将神阴令放在万府？还是万府家主的责任就是保护神阴令？

    如果是前者，那人为何要陷害万家？据她所知，万府并没有太深的仇人。

    这人既是知道了神阴令是什么，才能利用此物引来江湖中人垂涎。

    可，只要知道此物的，那必然是人人想要据为己有。

    如果是后者。那万府的背后又是什么？当年神秘人抢夺的神阴令又为何在万府。

    万沐倾起身走到窗下，从窗前看向院外的几个人，那个和尚被煜毅微微侧身挡住在了身后，狐魅穿着一件有些露骨的衣裳，雪白肌肤傲人的胸脯若隐若现，长的有几分姿色，胜券在握的看着煜毅。

    清妙若无其事仿佛置身事外似的拿着牛肉……

    喂狗！！！

    万沐倾：“……”

    “我看你们夜罗门是想如来经想疯了吧！听到经文就是如来经是不是？”煜毅说道。

    “都说佛家不打诳语，奴家问问你，你身上带的可是如来经？”狐魅不理煜毅，对着和尚道。

    “阿弥陀佛。”和尚单手立在胸前，对着狐魅点了点头，目光却从不落在她身上：“贫僧是带了一卷经文，但贫僧并不知晓这经文是何物，掌门师兄只交代我让我交到玄幽寺谷谷主手中。”

    “我是他的徒弟，你先把东西给我吧。”煜毅对着和尚低声道，一个狐魅他能对付，但他不确定清妙会不会出手，她要是出手，那他是必死无疑了。

    如今之际，只能是先拿到经文跑。

    “阿弥陀佛，你可带有煜谷主的信物？”和尚问道。

    “哎。这，你看。”煜毅将折扇打开，递给那和尚看，和尚看了一眼，点了点头，这才将藏在身上的经文拿了出来。

    只是刚拿出来。

    两人都抓了一个空。

    那卷经文被一个更快的人拿到了手里，她一手撑着一把红伞，红伞上用金色勾镂着一朵曼陀沙华，在伞上开的的异常艳丽。

    一手握着那卷经文。

    站在了她们两米开外。

    “你这老妖女！跟踪我？”狐魅看到来的罗曼，微怒道。

    “狐小妹妹，你看你说的，这条条大路，莫不是你家的不成？”罗曼轻笑道。

    “你还愣着干嘛！还不上！”狐魅懒得多说废话，朝着煜毅喊了一句，一把飞刀从袖中飞出，先发制人的朝着罗曼而去。

    罗曼轻笑了一声，身子微微一侧，抬手挡住了狐魅的进攻，一个旋身往上，躲过来绕回来的飞刀，手中的伞一收，往狐魅肚子上狠狠的打了过去。

    狐魅闷哼一声，往后退了几步。

    煜毅趁机从罗曼身后攻了过去，罗曼手往后有挡，剑尖刺在了那边红伞尖尖上，罗曼哼道：“小弟弟，就你，还是嫩了点。”

    说完，她手心凝聚一股内力往伞把前一送，那伞刷的一打开，十来根银针就从伞上并发，朝着煜毅而去。

    煜毅连忙收剑护身，铛铛铛……银针插在他的剑身并发花火，逼着他连连后腿。

    铃铃铃……铃铃铃……

    一阵清脆的响声带着一股幽幽的花香散在四周，渐渐升起了一层粉雾，将罗曼笼罩在了其中。

    “我说狐魅，你这媚术，可比你师傅逊色多了。”粉雾里传出罗曼很是不屑的声音，无人看清那粉雾里发生了什么。

    只听。

    铃声突然一断！

    一个人影从粉雾里飞了出来，撞在了院墙上。狐魅闷的一声，嘴角溢出几滴鲜红的血。

    粉雾忽散，露出罗曼高挑的身影。

    她还没开口，不屑一顾的脸色突变，捂着胸口，几滴血落在了地上：“你！”

    狐魅从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血，朝着她走来，笑道：“现在可还觉得，我不如我师傅？”

    “前面以为你只是学艺不精，现在看来，你跟你师父真是没法比！”罗曼行动如风，五指为抓瞬间抓住了狐魅的脖子。

    她仰着脸，勾起一抹笑：“论用毒，狐妹妹，你都叫我一声前辈。”

    狐魅呼吸一窒息，双手紧紧抓着那罗曼的手，她张了张口，似乎想说什么，可从喉咙里只能发出一连串不成话的音……

    一张小脸，憋的通红。两腿在空中微晃。

    一边的煜毅手中的剑凝聚在半空，一炳长剑突然分身成了几把，嗡嗡嗡的剑鸣声带着一股强有力剑气冲了过去。

    罗曼手一伸，将手中的伞挡在了面前。

    两人中间竖起了一道透明的半圆，无形的力量卷起一阵清风，飞沙模糊了黑夜。

    “好厉害啊。师父，你说谁会赢啊。”清水也趴在窗口，看的目不转睛，问道。

    “这还用看，肯定是那拿伞的厉害了，一个人对付两个。”颢白站在清水身后，仰着脖子道。

    “我看不一定，那煜毅也好厉害，你看那剑气？现在就是比谁内力深厚了。”俊北一手搭在颢白背上，惦着脚尖，探着身子，说道。

    宁辰羽扇着扇子，站在万沐倾旁边，悠然道：“微儿，你觉得谁厉害？”

    微儿？万沐倾听着这称呼，脸色都瞬间黑了几分，要不是看在他给自己扇风的份上，早踢人了！

    “急什么，还有人没出手。”万沐倾看着那三个人没见过世面的小朋友，说了一句。

    “师父，你是说，那个老板娘吗？”三个脑袋支了过来，清水睁着那双大眼睛，问道。

    万沐倾似乎是看了一眼清妙，摇了摇头，心想，那位要是在不出手，他这徒弟可就要完了。

    三人都不明所以的看着她。谁知一把折扇敲西瓜似的，咚咚咚，往三人脑袋敲了过去，宁辰羽道：“不是让你们看戏，是让你们学习。”

    “啊。”

    三人脑袋都是一缩，看着宁辰羽变色的脸，敢怒不敢言的，默不作声的看向外面了。

    这不过打了一个岔功夫，那狐魅已经不知是生是死的被罗曼扔在了一边，仍旧是一只手对着伞把。

    而另一边，煜毅很明显比刚刚吃力了很多，脚下都因为压力而微微下沉。

    “这么好的苗子。可惜了。”罗曼惋惜的说了一声，内力加深往前一送。

    煜毅心想，难不成自己年纪轻轻就要死在这里了。可他也想收手，这要是一收，那定是要去见阎王了。

    身体忽然被人轻轻托了一下，推到了一边。

    那五把摇摇欲坠的长剑，瞬间挺直“腰干”，嗡嗡嗡的剑声叫嚣不已，五剑瞬间和一，剑势如虹，披荆斩棘的朝着那炳红伞冲了过去。

    罗曼脸色一变，抬手一挡。

    轰……

    四周掀起了一股碎石飞沙。

    万沐倾几人不由抬手挡了挡，尘埃落定时，一位白衣男子负手而立站在了罗曼的面前。

    恍然让人有一种仙人下凡的感觉。

    罗曼捂着胸口往后退了几步，她没想到煜洛藏在了暗处，也是，这么重要的事，玄幽寺谷怎么可能让一个小辈出来。

    大意了。

    跟他打起来，她自然得不到什么便宜，可……罗曼余光看了看坐在那里一直没说话的清妙。

    想了想，从衣袖之中拿出经文，一抛，说道：“煜谷主，接稳了。”

    一个闪身消失在了夜色里。

    “哎，师父，这就是我跟你……咦，人呢？”清水转头看着原本还站在两个人的地方此刻空空如也。

    三人你看看我，我看看你，在客栈环视一圈，走到门口。

    所有人都不见了。

    除了那条看不起人的狗，坐在大门口，瞪着一双狗眼，望着他们。

    活像一条看管牢房的狗老大！

