    “我支持你的想法！”

    雪伦夫人将重要的情报报告完，再次躺回去，现在的她，很容易就腰疼和脚疼，正常情况她根本不想动，一到晚上，还要女仆给她按摩, 要不然就会难受得睡不着觉。

    “辛苦你。”

    阿斯兰将椅子拉到雪伦夫人身边，开始帮她捏脚。

    雪伦夫人的身体微微一颤，随后非常满足的发出舒服的呻吟。

    傍晚，阿斯兰才从在雪伦夫人那里离开。

    一回到皇宫寝宫，就看到美狄亚公爵深邃的目光直勾勾盯着他。

    “你还没睡啊！”

    “才舍得回来啊！”

    面对美狄亚公爵的反问，阿斯兰讪讪一笑, 不敢多做回答, 连忙转移话题。

    “呵呵，媳妇我在路上刚刚想起一个新动作，我们来试试吧！”

    美狄亚公爵眼睛微微眯起，神情带着一丝玩味。

    “我也刚刚学了一个新动作，听说对男人很好，要不我们来试试吧！”

    阿斯兰咽了咽口水，硬着头皮道：“好啊，如果不舒服，我可不要。”

    “保证你会很舒服的。”

    美狄亚公爵妩媚一笑说道。

    阿斯兰的心跟慌了，下一刻，美狄亚公爵伸出法师之手，直接将阿斯兰丢到床上，双手被绑上床头，双腿几乎被压到自己脖子的位置。

    “啊！救命啊！”

    “舒服不？”

    美狄亚公爵贴在阿斯兰耳边问道。

    阿斯兰脸都绿了，可是苦着脸道：“舒服，太舒服，媳妇你技术真好。”

    “是吗？那再压一压。”

    “不要啦！”

    这一夜，皇帝寝宫内不断传出皇帝陛下痛苦绝望的哀嚎声, 听得皇宫的女侍官与宫廷守卫头皮发麻。

    次日一大早, 阿斯兰顶着一对黑眼圈，捂着腰，一瘸一拐从寝宫内出来。

    寝宫周围，一大早连个人影都没有，没有人敢看到皇帝陛下的糗样。

    只有格温娜维尔一蹦一跳冲入寝宫，看到阿斯兰这个模样，一脸震惊。

    “老爸，你虽然也是屠龙者，但是也要注意身体啊！？”

    阿斯兰嘴角一抽。

    他昨夜被美狄亚公爵揉捏了一个晚上，实际上什么事情都没有做，他只感觉身上的骨头都要断了。

    “你还小，说了你也不懂！”

    格温娜维尔撇了撇嘴，一脸不屑。

    老娘不懂，老娘当年储存在电脑里的岛国电影都是用T算。

    “柯奈莉亚那个老娘们找你。”

    格温娜维尔没好气说道。

    这才是格温娜维尔与阿斯兰私底下的交流方式。

    “不是交给你应付，你想办法解决啊！”

    阿斯兰没好气说了一句，最后干脆在寝宫前的台阶坐下，不断扭动身体，希望能够将痛楚减轻。

    可是身上那些酸痛感并不是只是身体上，还有美狄亚公爵注入的魔力，让治疗魔法也无法解决那种痛楚。

    美狄亚公爵这是要让他疼一整天的节奏。

    “我也想啊，可是在参观完皇家学院后, 她就不断寻找各种理由要见你，我也没办法。”

    阿斯兰下意识看了格温娜维尔。

    “你们不会让她参观你不该参观的地方吧？”

    格温娜维尔摇摇头。

    “没有，我是那种不知道分寸的人吗？”

    “那到底怎么回事？”阿斯兰双手摊开，整个人靠坐在台阶上，还时不时发出痛苦的呢喃。

    格温娜维尔道：“应该是学院成体系的职业者培养系统，柯奈莉亚希望神圣布莱塔帝国能够派遣优秀学员去皇家学院留学。”

    “哦，这事啊！你先拖着，最近你都在忙些什么？报告都乱七八糟。”

    既然清楚柯奈莉亚的目标，阿斯兰也就放心，不过皇家学院涉及的秘密太多，必须重新布置一番才能让神圣布莱塔帝国的学员来留学，在此之前拖住他们就可以了。

    这回轮到格温娜维尔心虚了，她总不能说骗取经费去搞她喜欢的玩意，甚至已经准备开拍连续剧了。

    “这个吗？最近主要是在研究空中战舰。”

    格温娜维尔想起上个星期看到的议题，立马将其推出来。

    这下子，阿斯兰也来兴趣了。

    空中战舰的计划，他们很早以前就有，只不过那个时候都以构思概念为主，没有想到这么快就提到实验上了。

    “说来听听。”

    格温娜维尔眼珠子转了转，立马将她那个不成熟的构思拿出来，、

    “我的构想是在舰体下半部分漂浮着刻满反重力魔法回路，这是一个长久生效的力场持续漂浮在舰体底部，而装置两侧和顶部则各自有着面积庞大半月形的主翼板，这样就可以加大反重力魔法回路的覆盖面积，舰体内部在铭刻减轻重量的魔法回路，当然这些计划很早以前就有了，只不过一直无法解决舰体材料问题，如此庞大的舰体，需要反重力的魔法实在太庞大了，一直都无法解决重量问题，直到魔碳纤维的面世。”

    阿斯兰眨了眨眼睛。

    魔碳纤维是什么鬼？

    格温娜维尔顿时来了精神，兴奋说道：“这个魔碳纤维是我主持研发，魔碳纤维主要由碳元素组成，具有耐高温、抗摩擦、导电、导热及耐腐蚀等特性，外形呈纤维状、柔软、可加工成各种织物，由于其石墨微晶结构沿纤维轴择优取向，因此沿纤维轴方向有很高的强度和模量。”

    “碳纤维的密度小，因此比强度和比模量高。碳纤维的主要用途是作为增强材料与树脂、金属、陶瓷及炭等复合，制造先进复合材料。碳纤维增强环氧树脂复合材料，其比强度及比模量在现有工程材料中是最高的。”

    “这应该是碳纤维吧！跟魔碳有什么关系？还有碳纤维的生产成本好像很贵。”

    阿斯兰不得不提醒一句，免得造出一架昂贵的试验机，距离量产依旧遥遥无期。

    格温娜维尔有些不好意思说道：“我在炼制碳纤维的时候，加了一些贤者结晶，比例非常小，几乎可以忽略不计，那是一次意外产物，是从我衣袖上粘到，不小心丢进去，结果炼制出来的碳纤维材料就具备有非常好的魔导效率，在上面铭刻魔法回路，可以将魔法回路的威能提升三成。”

