    金陵大城，人口繁多，虽无名门大派，地头蛇势力却是不俗。

    以武功传承而言，金陵第一大派自然是唐诗剑派，但若说人多势众，非金龙帮莫属。

    金龙帮帮主“铁背金鳌”焦公礼武功一般，但经营能力不错，单单金陵城内，便有足足两千帮众。

    若是把各地分舵的兵马都算上，金龙帮帮众超过三千。

    坐拥三千帮众，金龙帮纵无高手，等闲武林人士也不敢得罪，焦公礼的日子还算惬意。

    可今天夜里，焦家却是愁云惨淡，焦公礼甚至要提前安排妻儿的退路。

    不为别的，只因为十几年前一桩公案。

    当年焦公礼要带人劫杀一个大贪官，哪知贪官请了仙都派的闵子叶为护卫。

    踩盘子的时候，焦公礼洞悉了闵子叶的真面目。

    此人虚伪好色，残忍狠毒，要和土匪勾结杀死贪官一家，然后假意救走贪官的二女儿。

    土匪得钱财，他得美人。

    焦公礼将计就计，带人劫杀，杀了闵子叶，并让土匪头子和贪官写了伏辩。

    焦公礼带着两份伏辩，亲上仙都派说明原委。

    仙都派掌门黄木道人表示不会复仇，但此事不可外扬。

    原本此事揭过，不想焦公礼误信奸人，被想投靠鞑子的太白三英欺骗，澄清真相的信件也被太白三英骗走。

    太白三英又挑拨闵子叶的弟弟闵子华复仇，前前后后花了半年时间，纠结了一大批高手。

    别的还好说，唯独华山派归辛树的弟子不好对付。

    归辛树鲁莽暴躁，归二娘心胸狭窄，他们的弟子也都是心狠手辣，杀人如麻的狠辣人物。

    尤其是“飞天魔女”孙仲君，颇有“龙傲天”风范，得罪我一点我灭你满门。

    七十老母也好，无辜幼儿也罢，挥剑就杀，毫无人性。

    就算一拥而上赢了孙仲君，也奈何不得鲁莽护短的归辛树。

    归辛树一家子什么都讲，就是不讲理。

    对于这一家人，狄光磊没有半点好感。

    这也有查大侠的锅，《碧血剑》是早期作品，剧情简单，人物刻板，远不如后期的作品生动有趣。

    即便后期多有修改，比起《笑傲江湖》、《天龙八部》、《鹿鼎记》之类的经典也有很大的差距。

    看书的时候只能骂几句，现在有了改变的能力，狄光磊当然不会客气。

    就在闵子华等人商议如何对付焦公礼的时候，狄光磊暗中潜入太白三英的住所。

    四下搜索，很快便寻到了几封信。

    两封是当初的伏辩，还有两封是多尔衮的封官许愿信。

    留着伏辩信不是愚蠢，而是为了以此挟制闵子华。

    现在，这些都是狄光磊的。

    翌日，金龙帮举行大会，澄清当年的事情，狄光磊以唐诗剑派长老的身份参与其中。

    三杯酒下肚，闵子华摔了杯子，喝道：“焦老儿，今日武林中的好朋友们都赏脸到这里，我的杀兄之仇如何了结，你自己说吧！”

    焦公礼为人最是信守承诺，答应黄木道长不把事情说出去，那便绝对不说，宁死也不说。

    刚想说些什么，狄光磊喝道：“你这蠢货，若是你哥当真冤死，为何仙都派的门派长辈无一人出手帮忙。”

    “你是谁，有什么资格讲话！”

    “我是褚青山的师弟，和你师父一个辈分，你说我有没有资格讲话。”

    “你……”

    孙仲君喝道：“你说是就是，你算什么东西，看剑！”

    话音未落，宝剑已经刺向狄光磊双目。

    “小小年纪心狠手毒，你师父怎么教的你！”

    狄光磊右手探出，一拳打向剑锋边缘。

    重拳无影，幻影重重，正是神照功的配套拳法，无影神拳。

    孙仲君的武功哪能和狄光磊相提并论，被一拳打歪剑锋。

    狄光磊反手一抓，抓住剑身，用力一扭，这把精钢长剑断成两节。

    五台山十力大师道：“无影神拳，无影神爪，果真是唐诗剑派的绝学。”

    孙仲君怒道：“你敢断我的剑！”

    “我断你的剑又如何？你这厮心肠歹毒，动辄灭人满门，把人七十老母，三个孩儿残忍杀害，似你这等恶徒，今日若非另有要事，我必杀你！滚！”

    得了连城剑法之后，狄光磊的浩然正气越发浑厚。

    这一声大喝好似天道震怒，万雷轰鸣，孙仲君吓得后退数步，双腿一软，跪倒在地。

    梅剑和赶忙冲上去扶起孙仲君，一脸怨恨的看着狄光磊。

    闵子华道：“你要为焦老儿出头么？今日我便是死了，也要报我兄长的血海深仇！”

    说罢，闵子华拔剑出鞘，面上满是决绝。

    “焦帮主维护你哥声誉，你却恩将仇报，带人来闹事不说，人家弟子只是去送个信，你们便砍人胳膊，他给你哥留面子，我可不会，我这里有两封信，请十力大师当众宣读。”

    说着，狄光磊把伏辩扔给十力。

    闵子华道：“倒要看看你能弄出什么花样！大师，请宣读。”

    十力大师无奈，把那两封伏辩当众宣读。

    焦公礼满脸惭愧，闵子华心中五味杂陈。

    梅剑和喝道：“你拿两封信就说是证据，这种信，我一天能写一百封。”

    原本他想冲上来把信撕了，可狄光磊一招击败孙仲君，威势太盛，他不敢，只得胡搅蛮缠。

    “信可以伪造，印章伪造不了，我这还有两封信，咱们一起看！”

    这一次，狄光磊拿出的是多尔衮的封官许愿信。

    中原武林无论正派邪道，都非常排外。

    对于草原异族，一向是共同对付，并肩子上。

    契丹如此，金国如此，蒙古如此，满清当然也不能例外。

    这两封信被当众展示，太白三英再无一丝一毫活命的机会。

    不用狄光磊出手，他们三人便被十力等人擒拿。

    狄光磊道：“太白三英奉多尔衮的命令挑拨中原武林人士争斗，你闵子华昏了头脑，当了人家的刀而不自知，可笑，可笑！”

    闵子华道：“当年之事，是我兄长无理，今日又受奸人挑拨，险些酿成大祸，我闵子华今日便退出江湖，回乡务农，各位，别过！”

