    

    孔思训一时哑然，扪心自问，一开始知道他们两个人在一起的时候，孔思训也是由衷的排斥。

    毕竟叶凡此人的教导风格，太过于有教无类，根本无法让他相信，他会无微不至的呵护一个女子。

    也仅仅是在天济学院中，何思凝失踪一事上，让他看到了叶凡对何思凝的爱护，可是，经过杜秀儿这么一说，他也犹豫了，仅仅一件事，真的就能代表以后吗？

    由此而想，一个他不愿意提起的念头，再度浮现在他的脑海中，何思凝不知道自己的真实身份，那以叶凡的势力，难道他就没有查出来吗？

    若不然，以叶凡的身份，为何会去娶一个市井女子？

    又是如此的呵护备至？

    前往孔家，这一切，如果真的是不知情下的巧合还好，但是，如果在真的是有谋而为之，那叶凡此人的心机，远比自己想象的，还要可怕的多！

    毕竟，他们已经失去了女儿，好不容易迎来了外孙女，就算拼掉自己的老命，也绝对不能再让她受到一点伤害了！

    杜秀儿看到孔思训此刻的迟疑，眼眸精光一闪。

    想必，他也已经想到了自己心中的担心，现在的杜秀儿，已然不是曾经那个不谙世事的少女，四十年前，自己回到杜家之后，没过多久，家族生变，父亲故去，大哥执掌家族，却不幸被害，只留下尚未成年的幼子，眼见家族中落，杜秀儿无奈之下，扛起了整个杜家的大旗。

    从一名文弱女子，一步步带领杜家从低谷走出，再度问鼎海外十族之一，这四十年的时间，她经历了太多太多的生死与尔虞我诈，也让她彻底的蜕变，能够以女子之身，成为杜家的话事人，更彰显出她的不凡！

    自诩为识人无数的她，看到叶凡的第一眼就知道，这是一个野心勃勃的男人，再加上对他的一些情报，她不敢相信，这样一个人，会真心实意的去爱上一个女子！

    哪怕只有万分之一的几率，她也不敢拿何思凝的幸福去赌！

    或许他们现在是真爱，可是，她不敢保证，叶凡这样的人，会爱何思凝一辈子，她老了，护不了何思凝一辈子，但是，在她还有生之年，她可以为何思凝挑选一位她所能掌控的男子，但这个人，绝对不会是叶凡！

    “外婆……”

    何思凝失望的低下了头，脚下，不自觉的后撤了两步，语气无比的低迷：“思凝以为，以后不会再孤孤零零的一个人，有丈夫疼爱，有外公外婆宠溺，可是，我万万没有想到，事情会变成这个样子，这一切，都不是我想要的结果……”

    “叶凡，我们走吧！”

    何思凝转过头，听不出任何感情，对着叶凡说道。

    叶凡站起身子，深深的看了杜秀儿一眼，准备陪她离开的时候，杜秀儿的声音再度响起：“叶凡，老身可以给你许诺，在你有需要的时候，海外十族之中，至少有三族的势力，为你提供无条件的帮助，你可愿意？”

    叶凡一振，他不得不说，杜秀儿真是好大的手笔啊，若真能得到海外十族之中，三族的鼎力相助，那么绝对对他来说是有利无害！

    可是，这一切若是以何思凝为代价来换取的话，他只能说，你看错我叶凡了！

    “杜夫人，我做出承认，这次前来，有一部分原因，是为了谋求合作而来！不过，若是为了获得你们的支持，让我放弃自己的爱人，请恕我叶凡办不到！”

    “叶凡，老身也承认，以你的年纪能够达到这种高度，也算是少年天骄！”

    “但是，你也应该知道，这片天下大的很，那些所谓的国家并非是这世间的主宰者，你与那些真正的隐士家族相比，还远远不够！”

    “而且，老身自问有些眼力，你叶凡此人，野心甚大，若让我的凝儿跟随你去过那颠沛流离、生死未知的生活，绝对不可能！”

    “而且，你若想利用凝儿将杜家捆绑在你身上，那老身也告诉你，大错特错！”

    “够了！”

    这时候，何思凝喊了出来，她一脸的悲痛，泪水止不住的流下来，看着眼前的老人，十分的陌生：“外婆，我叫您一声外婆，仅仅是因为您是我亲人，我们的身体里，留着同样的血！”

    “杜家很强大？我不清楚，我来这里，也仅仅是为了寻找我的亲人，而不是为了寻找一个强大的靠山，仅此而已！”

    “我不知道叶凡是不是像你们说的那么有心机，我只知道，在我最无助、最痛苦的时候，是眼前的这个男人，一次次的站在了我的身边，我只知道，在我受到那些我根本无法抗衡的敌人欺凌的时候，是眼前这个男人，一次又一次的为我遮风挡雨！”

    “那个时候，你们又在哪里？！”

    “现在，你们一句又一句说着所谓的为我好，让我离开这个给了我新生的男人，外婆，你也经历过与自己亲爱人的生离死别，难道，您的曾经，还想要让我再重演一遍吗？”

    “好孩子！”

    杜秀儿一脸心疼，连连说道：“婉晴，你听外婆说，叶凡此人，你驾驭不了他啊，他意在……”

    “我不想知道他图谋什么，我也不想驾驭他！我是他的女人，自然要安安静静的在他身边，为他解忧。”

    “一切风雨，自当有他来为我遮挡，我只是一个普通的女人，从前是，以后也是，孔家家主孔思训的外孙女？海外杜家杜秀儿的外孙女？呵呵，这些高贵的身份，我宁愿不要！”

