
“老祖，是否太过强硬了些？”

行走在商铺街道上，钟紫言低声询问，不待陶方隐回应，秦封就开口道：

“非也，陶前辈的做法正合适，钟掌门不妨看看这槐山地界各大势力，哪家金丹老祖要吩咐一件事时，得和人商量？且不是门内人！”

钟紫言一时沉默，很快便想通了其中缘由，此次去找柳工常，主要就是让他帮忙收买金丹增寿之物，其人表面看着势单力薄，可真正背后的权势却不低，没有强绝实力展露，人家只当这是门生意，做不做得另看。

谈论事情，先看的是相互之间的诚意，如果柳工常一开始直白赤诚一点说话，恐怕后面就不会发生被霸道敲打的过程了，哪个修士希望别人知道自己和自己的门派很好说话，很好惹呢？没有一个修士是这样希望。

陶老祖在外人面前，永远都要塑造成一个不好说话，喜怒无常霸道无匹的形象，日渐久了，别的门派就会深刻认识到，这家金丹可是不能惹的。

“咱们也不知他在这槐阴坊地位到底有多高，只是传言深得王家器重，是不是还需找寻其它商家也帮着收寻？”钟紫言问向秦封。

秦封看了看陶老祖，说道：“依我看，不必那么麻烦，我秦家早年也是这槐阴河众多势力中的一支，深知这里不比猎妖盟，所有商家都对王家金丹言听计从，只要柳工常将此事告知王弼，就看王弼如何打算！”

本也没想着一定要在槐阴坊收获什么结果，毕竟陶方隐和秦封都曾与王家作对，虽是为了帮长苏门，但基本上已经算是王家的敌人了。

钟紫言又问，“那会不会，王弼以为需要增寿之物的人正是老祖，本也有些恩怨，如此说来，反倒是弄巧成拙了罢？”

陶方隐笑道，“这倒是不会，上一次争斗，他亲眼见过我，不可能瞧不出我之生机在金丹修士中，还属戮力鼎盛时期~”

其实这件事的关键在于，王弼是否有意结交。上次攻打长苏门，开战前陶方隐便开口过，是因为欠了苏禹和苏正的人情得还，只要不是傻子都能听出来，这不是一个主动意愿出手的事情。

三人走至坊间一处阴暗巷子口，秦封突然停住脚步，先将钟紫言方才的话做了简短结语，“也没打算从这里有什么收获，我秦家与王家仇怨不浅，若不是陶前辈建议来此看看，我是打死也不会来的，所以钟掌门不必担忧弄巧成拙，这边就看运气罢~”

实际上如果王弼不傻，应该还是愿意帮这个小忙的，虽然陶方隐灭了王家一具金丹阴尸，但那东西其实不属于王弼，是王甲血脉相连之物，王甲死后，这阴尸养的时间越长，越难控制，真要以后出现反噬情况，还不如早早为家族牺牲的好。

这事陶方隐和秦封自然不知，在钟紫言这种底层小修士眼中，更以为梁子结的很大，其实不然。

三人不再细谈这事，此刻秦封指着眼前的暗巷，“我还年幼时，长辈带我来过槐阴坊，这条深邃巷口内，是购买槐河鬼市令牌的秘阁，一起进去看看。”

整片槐山地界只有一个鬼市，受王弼管理照护，这鬼市不比普通坊市，地址隐秘，规矩森严，很少有人愿意进去，里面交易的都是阴暗事务，甚至传说魔物魔功都有门路可以买到。

开鬼市是有很大风险的，如果还有魔修功法和物件的售卖，更加危险，因为此方世界之主无量山下发的律令是，不允许任何势力有魔修魔物存在，一经发觉，任何牵涉之人全部诛灭，无量山紫霄神府做事，出手果决，从不拖泥带水，谁敢触犯律令，必是血腥清洗。

从这一点来讲，王家无异于在玩火，魔物魔功这种东西，不管真假，都得藏着，严密封锁讯息，若是有人造谣，还得大力惩办造谣者才是，他家却好，也不藏掖，任由流言传播，不知是不是和元婴修士有关系。

秦封在幽影山做杀手的几十年里，知道了一些秘密，如果有鬼市敢传出魔功魔物交易售卖的讯息，那基本是背后有化神势力罩着的，无量山真要去查不可能查出什么，大人物之间的交锋博弈，不是秦封这种刀口舔血的修士能知晓的，他只知道，但凡牵扯魔修的事情，没有一件是好事。

至于槐河鬼市是不是真有魔物售卖，秦封不关心，陶方隐也不关心，钟紫言一个练气小辈更加没有关心的必要。

暗巷不长，几十步就到了漆黑秘阁门口，一个浑身冒着死气的老者抬手制止，“来者止步，走错地方了~”

这人浑身只剩下骨头了，头发几乎没有，灰袍之下表皮内脏器都能隐隐瞧见，看着瘦弱，却是实打实的筑基初期修士。

陶方隐和钟紫言暂未说话，秦封上前散露筑基巅峰的气息，冷声道：“并未走错！”

这老者一开始瞧不出陶方隐和秦封的修为境界，出口试探得到了回应，做了一个请的手势，其实他的职责就是判断来的人是否有资格进去，一般筑基以下的修士，连买令牌的资格都没有。

入了秘阁，昏暗的房间里有四十五根灵烛并成两排，中间是宽道，三人径直走上交易台，一个皮肤煞白，满脸鬼纹，头戴黑帽的筑基中期修士低沉嗓音说了一声，“每枚令牌两颗二阶上品灵石，可出入鬼市三次，三次过后自动消散，三位要几枚？”

钟紫言拿出六颗二阶上品灵石，“三枚！”

头戴黑帽的修士收了灵石，抛出三枚半个手掌大的‘鬼’字令牌，阎罗凶相雕浮，材质特殊，入手冰凉。

钟紫言接在手中，刚要开口问，那人直接说道：“催动灵气即可知晓具体位置，最近一次开市在两个月后，每次开市地址都会有所变动，令牌自会指引！”

钟紫言哑然一笑，将令牌收入储物戒。

三人出了秘阁，钟紫言事后露出痛惜之色，“单是一个入场令牌，竟然要这么多灵石！”

秦封笑道：“这还算少的，十年前我随幽影山一位前辈去天雷城的鬼市，一块令牌要一枚四阶灵石，普通修士一辈子怕都攒不下的。”

钟紫言倒吸一口凉气，这种方式直接就将浑水摸鱼之辈排在门外了，能想象到进入鬼市的人都是带着一些有明确目的，“我以前看的书上说，鬼市就是稀奇淘宝之所？怎的门槛这么高？”

“正因为是淘宝，门槛才会高，咱们东洲各地鬼市令牌其实不算贵，我听说东洲以西的鸿都疆域，一些较大的鬼市，即便是金丹修士一生也不一定能进几回。”秦封杀手生涯三十年，连东洲一半的地方都没跑完，更别提出外边了，此时说起来，也是羡慕的紧。

钟紫言看向陶老祖，他老人家见多识广，应该是出过东洲的吧~

哪料陶方隐汗颜摇头，“此界之大，不可想象，重返鸿都疆域是我赤龙门历代夙愿，可惜我活了一百六七十年，亦不曾走出去半寸~”

陶方隐进阶金丹也才两年，哪里可能跑那么远去。

钟紫言暗自思量，等自己修为高深一些，必定要多出去走走，每日看那些典籍古卷，即便各方地理详熟于胸，也不舒畅，哪一个修士不曾梦想御剑青冥，奔雷百万里。

槐阴坊基本都逛过后，陶方隐带着钟紫言和秦封飞离坊间，云端上，秦封指着槐阴河某处地方，叹了口气，“那里就是拱月泉炼剑池，三十年了，我日夜梦寐夺回手中，可惜修为低劣，难成大事！”

钟紫言看不清秦封所指的具体位置，不过能感受到秦封此时的心理状态，自家的东西被人霸占了三十年，谁能甘心。

陶方隐此刻恢复了容貌，银发赤袍，站立巨型飞剑前方，捋须一笑，“你结丹在即，还等不了这三五年么？是谁的东西，终归会回到谁的手里。”

言语笃定，隐有豪气，钟紫言感觉老祖此言的意思不仅仅指的是秦封，还有自家门派的过往屈辱。

秦封点了点头，“真有那日，我心结也就放下了~”

钟紫言细想，将来如果秦封结丹成功，夺回拱月泉不是难事，王家再蛮横，也不至于为了小小炼剑池树立一位金丹仇敌，三十年前的恩怨一切都源于王甲，如今王甲已死，秦封心里的怨气是消了大半的。

赤红光芒在云端飞驰，这次短暂外出周游即将结束。

******

槐阴河王家山门内，正殿中王弼踱步思索。

柳工常叠手谨立一旁，只听王弼说道：“应不可能是姓陶的需要增寿之物，怕是那个姓秦的有这需求，他背后是不是有位外地金丹寿元无多？……你且帮他们找，眼下长苏门屡屡来攻，不能把他们逼去那边阵营。”

柳工常应声点头，又听王弼笑了笑，“真要说来，姓陶的还算帮了我大忙，把猎妖盟的郭九幽堵的离不了门，苏正匹夫那边是有苦也不好开口，哈哈哈~”

殿内沉静少许，王弼笑意收回，沉声对柳工常命令：

“那头凶物，务必要在一年内培育出来，若是迟了，哼哼！”

柳工常冷汗直流，吓得弯腰拜礼，“家主放心，一定迟不了！”

“回去吧~”王弼挥手之后，身影一闪而逝，好像从未出现过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442809"  chaptername="第69章  梦寐夙愿">加入书签</a>
</div>
