    这还真是一夫当关，万夫莫开的少年高手啊。

    尤其是连林帅奇都死在林寒手中，更让人震撼。

    林寒这绝对真正惹怒了九仙族一部分人，仙脉大比上他将麻烦无穷。

    ……接下来的一段时间，林寒都在沉淀自己的境界。

    这次破入二气境二层，他的进步不少，导致有些虚浮，倘若不尽快巩固，对他以后的成长很不利。

    稍有不慎，就会根基不稳。

    大约经历两个月左右，林寒的境界总算是稳定下来。

    这一天阳光明媚，林寒正在山林间一座山崖之上，盘坐吐纳，一呼一吸之间，大片的灵气，从九天之上，倾泻下来，像是一条壮阔的瀑布般，朝着他的身体淹没而去。

    倘若被别人看到，一定惊憾。

    这种吸收天地灵气的速度，远不是一般二气境人物可以比拟的。

    就算三才境的人，也不过如此。

    这就是林寒绝天魔经的厉害，修炼了如此盖世奇功，林寒的吸收速度的确很快。

    在这般吸收之下，在林寒体表，有大片的阴阳二极气，诞生出现，在他背后勾勒、演化，像在开天辟地一般，有阵阵混沌光芒，正在蒸腾，看上去十分奇异。

    这正是阴阳二极图，二气境人物的标志。

    不过林寒的阴阳二极图，比正常人的要大上很多。

    阴阳二气，也是更加浓郁。

    最为奇特的是，在阴阳二极图，构建成功之后，分别在黑、白两种光芒之中，竟然还有两尊身影盘坐，外形都是林寒。

    他们盘腿坐在那里，像两尊神袛，一手指天，一手指地，透着一股天上地下，唯我独尊的气概。

    在这两尊神袛的加持下，林寒的阴阳二极图，显得更加的可怕，无形间透着一股浩大的威压，让山林间无数树木，都相继折弯了下来，仿若是在对他朝拜。

    方圆数千里之内，大道都在向他臣服，瑟瑟发抖。

    “成功了，阴阳二极图。”

    最后，林寒睁开眸子，看了看头顶上的阴阳二极图，忍不住微笑的点了点头。

    这阴阳二极图，已经孕育了“神袛”，上万个二气境的人，都未必有一个人能够做到。

    只要成功，阴阳二极图，就仿若有了“灵”，攻击、防御、神妙都会大增。

    对他来说，是一件极大的好事。

    毫不客气的说，这阴阳二极图，一旦发挥出来，在二气境，绝对可以横扫一切，让别人脸绿。

    此刻，林寒无疑有些兴奋。

    接着他目光望着远方，忽然冷笑道：“大块头，来，咱们两个大战一场。”

    在山林中，某一处湖泊间，他忽然看到一条大章鱼，隐藏在最深处。

    那条大章鱼，实力很强，是山林间的一大霸主。

    就算隐匿起来，湖泊周围，都弥漫出一股恐怖的威压，让山间的众多凶虫猛兽都不敢靠近。

    由于湖水很深，一般人看不到。

    林寒拥有噬魂之眸，一眼就能看出。

    唰。

    他脚掌一踩地面，身体像是一道闪电，飞了过去，然后一掌拍下。

    砰！整个湖水立刻就像是炸开了一般，漫天水花，倒灌出来，洒满天穹。

    整个山林间都像是下一场大雨。

    吼！湖底，传出一道凶猛的咆哮声，接着一个足有百丈的巨大章鱼，浮现出来，它拥有八条触角，每一个都像是山岭一般，延伸出去，通体呈墨黑色，身上竟然还布满一些坚固的鳞片，显得坚固至极。

    一双绿幽幽的眸子，充满一股森寒之气。

    它望着林寒，嘴中吐出人声道：“人类，我跟你无冤无仇，你为何打扰本座静修。”

    林寒就在他不远处突破，它清楚的知道，这个人类少年十分厉害，阴阳二极图，蕴含神袛，让它心中都泛起一抹凛然的感觉。

    所以，它有些忌惮，不到万不得已，不愿和林寒有过节。

    “因为我想练练手，你的实力不错，这个理由够了吗？”

    林寒淡笑道。

    “你……欺人太甚，在这山林之中，还从来没有任何生灵，敢触我的霉头，况且，你知道我的身份吗？”

    巨大的章鱼，话音阴森道。

    “什么身份？”

    林寒一怔道。

    “我是九仙族核心族群的人。”

    章鱼语气傲然道。

    在九仙境广袤的星空之中，任何生灵，跟九仙族核心族群沾染上一丝关系，都很尊贵。

    走到哪里，都会受人尊敬。

    这是一块金字招牌。

    料想自己爆出自己的身体，林寒也不敢拿它怎么样。

    林寒眉头挑了挑，的确有些诧异，不过嘴角还是溢出一抹冷笑，道：“我管你有什么背景，废话少说，动手！”

    大章鱼身上，凶气十足，一看就知道，没少造杀戮。

    他不会客气。

    轰！说完，他便是一掌拍下，直接朝着大章鱼打出过去，凶猛的掌力，像一片神岳坠落，令得空气大沸腾，地面隆隆作响，似要崩开。

    “好小子，真以为我怕你不成。”

    大章鱼不禁怒喝，它对林寒是有些忌惮，但也仅仅只是忌惮而已，在二气境它也有着很强的实力，同样也想拿下林寒。

    林寒这么年轻，实力就如此不菲，血肉对它来说绝对是大补。

    轰！话音落下，它身上爆发出滔天的黑雾，八条触须，延伸出来，像是化为八条钢铁巨岭，冲击过去。

    每一条其中蕴含的力道，都十分庞大。

    林寒的掌力与之接触之后，瞬间就像是瓦片一般，崩碎开来。

    接着，八条触手，呈一种绞杀的姿态，狠狠的冲向林寒。

    林寒讶异，想不到大章鱼的八条触须，威势这么猛，不过也勾起了他的战意，长笑道：“来得好。”

    大章鱼越强，越对他有用。

    嗡！虚空震颤。

    下一刻，林寒将阴阳二极图，施展出来，直接遮拢天地，让整片山林都暗淡下来。

    然后，林寒控制着阴阳二极图，垂落下一道道黑白神光，像是一柄柄黑白神剑般，杀向大章鱼的触手。

    铿铿铿铿……大章鱼的触手很坚硬，上面鳞片遍布，还有倒勾。

    黑白剑光，斩在上面，发出铿锵之音，像斩在神铁上，火星子如烟花一般，不断绽放。

    

