    “哈依！”

    “师团长阁下！你不用客气的，这都是我应该做的事情的，我也是冈村宁次司令官和板恒总参谋长留下来，照顾你的！”

    “所以有什么需要的，请吩咐我就行了，你现在可是我们帝国的英雄的！”

    “师团长阁下！”

    “你亲自率领的精锐部队，联合第十四师团的部队，一起围剿成功了刘飞洋所部的消息，已经在我们本土的各大报社那里，大肆登报报道着的！”

    “现在已经轰动了整个本土了，所有的市民，都是热情高涨，他们都在传颂着你的荣耀，和战绩，现在师团长阁下，不但成为了所有本土的热血青年的崇拜的偶像，而且还是万千少女心目中的偶像，更加是我们陆军部队的军神！”

    “总之现在师团长阁下的名声，可谓是名噪一时，风头无两！”

    “不但是国内，还是国外，都在称赞着你的！”

    对于藤田进的突然感谢，鬼子参谋白石和弥却是受宠若惊的，赶紧点头哈腰的回应道。

    “军神？”

    “可惜我现在只是一个残废的废物而已！”

    当藤田进听到自己现在居然已经成为了日军本土家喻户晓的人物之后，他也是很是讶异，不过在讶异高兴之后，却是内心一酸，满面苦涩之色的，自我嘲讽道。

    “.......”

    见此，鬼子参谋白石和弥顿时尴尬的发现自己好像说错话了。

    所以他也是赶紧说一些安抚的说话，来安抚藤田进来着。

    .......

    .......

    而这个时候的日军第一集团军的司令部，

    太原司令部那里，

    冈村宁次司令官，和总参谋长板恒征四郎两人也是再次聚在一起喝茶聊天，当然他们两人的身边，这一次还是有艺技在身边，进行服侍。

    “这一次真的是确定了那个刘飞洋被我们的狙击手，给击毙了吗？”

    “他真的死了吧！不会像以前那样又突然出现？”

    当冈村宁次司令官喝了一口茶之后，他也是神色很是古怪，和不确定的对着正在吃着】日式点心的总参谋长板恒征四郎进行询问道。

    “今天已经是战后的第四天了，过去的四天里面，我们都是一直在翻找着那个被刘飞洋引爆成为废墟一般的城池！”

    “在哪里我们找到了不少的支那军的尸体，还有他们的一部分武器装备，所以我很肯定这一次刘飞洋所部是不会活着离开的了！”

    “而且最主要的还是那个狙杀了刘飞洋的狙击手，可是被我们的帝国勇士们，给救了下来，并且带出了那一座正在爆炸之中的城池的！”

    “除了这个狙击手是证人之外，还有不少的帝国军官，和士兵，都是亲眼看着那个刘飞洋是怎么被我们帝国的狙击手，给一枪毙命的！”

    “而且还是打中了心脏的致命位置，所以我才会这么确定这个刘飞洋是活不成了的！”

    “这一次的情况，和武汉会战的时候的情况，是完全不相同的！”

    “武汉会战的时候，我们没有一个人是亲眼看到他是死了的，但是现在不但藤田进这个师团长本人看到，就连他身边的很多帝国的官兵，也是亲眼见证了他被我们帝国的狙击手，给射杀了的事实！一个人可能会看错，但是这么多人作证的情况下，应该不会错了吧！”

    对于冈村宁次依然还是内心忐忑不安的模样，总参谋长板恒征四郎却是很是淡定的，进行着回应道熬。

    “嗦嘎！你说的是对的！”

    “这些该死的支那军，的确是被我们围剿成功了的！”

    “而且亲眼看到那个刘飞洋被狙杀了的现场情况的官兵们，事实上的确是有不少的！”

    “既然如此！那么我们就准备搞一个大大的庆功宴，来庆祝一番吧！”

    “反正我们的战绩，现在都已经在本土那里，被所有的市民给称赞着！”

    “这可是我们有生以来第一次这么多人进行称赞的！”

    对于总参谋长板恒征四郎的淡定回应，冈村宁次司令官也是感觉对方说的很对的！

    于是他也是眉开眼笑的进行着回应。

    对于他来说，只要能够取得胜仗就可以了，特别是像现在这么大的功劳战绩，他也就更加的兴高采烈了，

    要知道想要围剿成功刘飞洋所部，他可是付出了沉重的代价来着。

    这个代价不但有金钱，地位，还有巨大的兵力损耗。

    但是只要完成了剿灭刘飞洋所部，他就感觉一万个值得了，对于他和整个鬼子帝国来说，刘飞洋就像是他们身上的一个定时炸弹一样危险，

    所以现在能够把这个定时炸弹，给全部拆除掉了之后，他顿时就感觉浑身请轻松了起来，甚至干什么事情，都是特别的好心情的。

    “嗯！这个我可是大力支持的，要知道当陛下知道了我们这一次打了大胜仗，终于把那个眼中钉，肉中刺的刘飞洋，和他的部队给铲除掉之外，陛下就立即给予了我们赏赐！”

    “特别是给予藤田进的赏赐，就更加是丰富的，因为陛下知道了藤田进已经成为了残废人士的消息了，所以他也是特别的关注和关照起藤田进来着！”

    当冈村宁次提议马上举办一个庆功宴的时候，总参谋长板恒征四郎也是很是满意的，点头同意道。

    “对了！我们航空军那一边的回复是刘飞洋的飞行部队，被全歼了大部分了！”

    “那你说这些剩余的为数不多的支那飞行员，那剩余的飞机会不会继续出现在我们的管辖范围内，并且继续对我们所部进行偷袭轰炸的？”

    不过就在总参谋长板恒征四郎同意搞盛大的庆功宴的时候，冈村宁次司令官却是担忧的询问道。

    “群龙无首，现在刘飞洋都已经阵亡了，那么剩余的那几个支那飞行员，还有什么大用处来着？我们帝国航空军能够歼灭他们这么多飞机，难道还害怕剩余的那些支那军飞行员？”

    “要知道要培养一个飞行员，是需要花费大量的人力物力财力，才能够培养到出来的，而且即使是培养了出来之后，也只不过是一只菜鸟飞行员而已！”

    “他们还没有多少的空战实战经验，而且培养飞行员可不是像陆军部队那样容易，和迅速的，所以我们无需要太过紧张这些剩余不多的支那飞行部队的！”

    对于冈村宁次司令官的突然反问关于刘飞洋的飞行部队的问题，总参谋长板恒征四郎的也是想也不想就信手拈来！把自己的个人想法，也一起给说了出来。

    “你说的很对的，被你这么一说，我现在倒是很是期待剩余的那些支那军的飞行员，什么时候能够现身出来，然后被我们帝国航空军给斩草除根一下的！”

    听着神情淡定的总参谋长板恒征四郎的看法，冈村宁次司令官也是很是赞同道。

    “对付这些所剩无几的支那飞行部队，我已经部署好了！”

    “只要他们还敢出现在我们的太原一带的空域的话，我可以保证他们绝对有来无回的了！”

    “所以我们现在不用这么担心刘飞洋所部剩余的那几架支那飞机的偷袭轰炸的，即使这几架支那飞机的作战性能很是优越，但是我们的新式战斗机群，却是有数量的优势！”

    “能够完全抵消掉这么几架支那飞机的作战优势的！”

    看着冈村宁次司令官被自己的说话，给化解了内心的担忧之后，总参谋长板恒征四郎也是更加自信满满的，眉开眼笑的回应道。

    冈村宁次也是露出了同样的表情，以示回应。

    然后他们两人的话题，也是逐渐转移到了还没有结束的长沙会战那里去了。

