    路鸣拿起电话接听，原来是燕小徽。

    “你这么快就到家了？”路鸣诧异万分。

    “嗯，路上没有人，我开得快了一些，你没睡吧？”燕小徽的声音听上去有些嘶哑，不知是电话线路的问题，还是她酒喝太多的缘故。

    “安全到家就好，肯定累了，早点休息吧。”路鸣不知道该说些什么。

    “没事，明天圣诞节，医院放假。”

    “圣诞节医院放假？不看病啦。”路鸣有些不明白，在中国春节放假还可以理解，因为的确没人去医院。

    燕小徽没有回答他的问题，轻声道：“路鸣，你跟我说一句实话，你喜欢我吗？”

    路鸣脱口而出：“当然喜欢，但是好像应该是家里兄妹的感觉。”

    燕小徽说道：“我知道，我能感觉出来，那么你爱明珠吗？”

    路鸣想了半天，真还说不明白，苦笑道：“我也不知道你讲的爱是一种什么感受，但是我知道我这辈子就要跟她在一起生活，这好像是天生的，就好像我生下来就是我父母的儿子一样，我不知道这样说你能不能理解。”

    “那你有没有真正地爱过一个人？”燕小徽问道。

    “好像……怎么说呢，我自己觉得有，但按你说的又不够。”路鸣迟迟疑疑道。

    其实在很小的时候，他的心里就有了一个人，有了一个人的影子，这影子一直藏在他心间许多年，后来慢慢的淡了，再后来他和明珠的婚约定下来，两个人都有一种感觉，那就是他们天生下来就是要在一起的，不管爱不爱。

    “可是我爱你，真的很爱很爱你。”燕小徽哭了。

    “我知道，可是我只能说对不起，我不能骗自己，更不能骗你。”路鸣心里一阵抽搐。

    “我知道我不该爱你，可是我没法控制自己……离不开你。哪怕我们不能在一起，至少我们还能在同一个城市，还能经常见到你，我……”燕小徽有些说不下去了。

    “一定会有真正爱你的人出现，你也更爱的人，一定会的，今天晚会上所有的男人都心仪你。”路鸣说道。

    “我知道，可是我不爱他们，我只爱你一个人，我现在恨我父亲，当年为什么犹豫不决，把你让给袁家。”燕小徽翻起了旧账。

    路鸣苦笑着摇头，好像对面就是燕小徽一样。他原来还根本不知道燕父也曾提过亲，这事也不是他做的主，只能无言以对。

    “我们是不是可以有另外一种关系，既是朋友、知己，也可以是爱人，但不一定有婚姻约束，上一次在医院里就想对你说的，可惜没说出来。”燕小徽说道。

    路鸣明白燕小徽说的是什么意思，在美国他也见过这种男女关系，在英国就更普遍了。

    两个人并没有婚姻关系，同时兼有朋友、知己和爱人的关系，有需要的时候也会上-床。

    也就是所谓的红颜知己、蓝颜知己，异性闺蜜。

    这种关系在英国贵族圈里很盛行，也曾经在十九世纪的俄国贵族之间非常普遍。

    燕小徽到底受过西方文化的影响，搁在国内内地封闭点的地方，姑娘家这么做可是名节尽毁嫁不出去了，结了婚的女人则是要丢了性命的。

    但是路鸣也不能接受这种关系，传统的中国社会容许男人纳妾，甚至容许男人在外面花天酒地，但是对这样的男女关系却是绝不容忍，这就是国情的区别吧。

    现代社会男女自主意识增强，不结婚长期同居的也大有人在，这又是另外一片天地了。

    “小徽，时间不早了，你早点休息，以后有时间我们再讨论这个话题。”路鸣敷衍道。

    “好吧，至少我把心里话说出来了，心里好受多了，另外我也知道了你还喜欢着我，并不讨厌我。”燕小徽哭着挂了电话。

    路鸣心里涌起一阵阵的刺痛感，疲惫、无力，昏昏沉沉。

    几天时间过去了，安恭根那里始终没有一点动静，路鸣有些沉不住气了，打电话给安恭根问询情况。

    安恭根却说那个该死的小泽最近根本不在上海，不知是不是跑到东北去了。

    “怎么会这么巧，难道他听到什么风声了？”路鸣狐疑道。

    “我也纳闷呢，这家伙一直嚣张得狠，这些日子却不见了人影，我还是通过内线才打听到消息，就在我回到上海前两天，他恰巧离开了上海。路先生，要不我们先绑几个日本人再说？”

    “不行，那样会打草惊蛇，我们的主要目标就是小泽征四郎。另外他身边那个漂亮女人在不在上海？”路鸣问道。

    “好像也不见了。”

    “那就先等等再说。”路鸣决定道。

    路鸣放下电话想了半天，这一定是个巧合。他并不认为小泽离开上海是走漏了消息。

    小泽这种人属于杠精，骨子里是非常狂傲的，一旦知道有人要对付他，不但不会离开，反而会勇敢地接受挑战。

    逃避在小泽看来就是逃跑、是示弱，死也不会的。

    第二天燕小徽给他打来电话，说是最近他要找的人不在上海，去向不明。路鸣道谢后请她叫人继续盯着，一旦小泽回到上海立刻通知他。

    自从那天电话告白后，燕小徽一直没有过来，这次电话里也没聊什么。

    或许是燕小徽作为未婚女子的自尊心让她无法再说什么，只能等着他主动出击。

    路鸣不知道，也不敢多想。

    最好是什么决定都不做，这件事就这么不了了之，彼此都留下一段美好的记忆。

    他刚放下电话，张子扬的电话就进来了，告诉他上海警备司令部有人在找他。

    “上海警备司令部？我一个人都不认识啊。”路鸣猛然想起，那天盛有德跟他提到过一个人。

    “跟你说这个人可是大有来头的。”张子扬在电话上神神秘秘地说道。

    “此人叫黄炎宁吧，黄副官。”路鸣淡淡回应到。

    “呃，你认识啊，他是黄埔军校四期毕业生，天子门生啊，刚刚24岁，就已经是少校副官了，以后前程远大。”张子扬啧啧称羡道。

    路鸣知道，国民政府这一批革命党人都非常年轻，不少人刚刚三十多岁就已经节制一省甚至几省了，像李、白、阎等人已经可以拥兵对抗中央政权了。

    24岁的少校副官也谈不上有多么惊艳。

    当然黄埔军校是名校，号称中国的西点，从里面出来的人，以后都是国民政府的新贵，这是确定无疑的。

    “我不认识他，只是听人提起过，他没说找我有什么事吗？”路鸣如此问道，心里一阵波动，知道肯定跟紫苑有关。

    “我问了，人家不说，非得见到你之后才说，我没敢告诉他你住在哪儿，就说先问问你的意思。你想不想见这个人？”张子扬说道。

    “你这是废话，上海警备司令部的人想见我，我躲得开吗？”

    在弄清楚情况之前，路鸣一时还不想让张子扬知道实情，既是为了保密，也是为了保护张子扬的安全。

    “我陪你去见他，军人如匪，个个都是无法无天的人物，咱们得小心一些。”张子扬拍了拍腰间，说道。

    “行，你跟他约一下见面的时间地点，咱们两人去见见这个大人物。”路鸣笑了起来。

