    翻地龙很不爽！

    这才跑到伏牛山潇洒个把月功夫呢，竟然这么快就有官兵打上门来了。

    外围的哨探回报消息的时候，那都是连滚带爬的，因为来者不善。

    来的竟然人不多，估摸着也就那么几十号人而已，但是这些人里竟然很多人都是披甲的，并且还是牵着马过来，所用的一应武器装备也齐全的很，并且不少人都还穿着官兵的袍服呢。

    哨探看到这些人，第一反应就是官军精锐打过来呢。

    实在是这些人太像官兵精锐了。

    官兵打上门来了？

    这让滚地龙很不开心，这些官兵吃饱了撑着，怎么老是和自己过不去呢。

    以前当流寇打家劫舍的时候，就经常被官兵追着跑。

    去年的时候，大批义军杀到了南阳府一带，他见此也是摇身一变，带着几个老兄弟玩造反去了。

    先是投奔了那些大贼军，但是他运气不咋地，刚投奔了一支贼军后，就遇上了官军围剿。

    无奈之下，他只能是带着老兄弟再一次逃命，途中也收拢了其他贼军，这跑着跑着，他发现自己手底下有那么好几十号人了。

    虽然这几十号人里连人手一把刀都没有，但是好歹也是几十号人啊。

    他觉得，跟着别人混还不如自己混呢，于是乎就自称翻地龙，打起了造反的大旗，一路又挟裹了一百多青壮，并劫掠了一批妇孺。

    一路躲着官兵的围剿，一路烧杀劫掠后跑到了伏牛山。

    进入了大山后，甩开了官兵后他野心就更加膨胀了，直接盘踞了伏牛山深处的一个小村庄三水村当起了坐寇，并开始频繁劫掠周边村落。

    他盘算着，这么下去的话，自己不用多久就能拉出上千号人来，到时候谁敢说自己这个翻地龙不是真龙天子？

    但是没有想到，这好日子才过了个把月呢，就有人回报官兵杀上门来了。

    “别怕，来的不过是几十个官兵而已，走，老子带你们把官兵挡下来。”说是这么说，但是翻地龙自己却是没什么信心的。

    说过场面话后，翻地龙当即点齐人马，准备迎战官兵去了。

    不一会，他就已经聚集了将近两百人。

    他们这一伙人里，青壮就两百人左右，此外还有数十个劫掠上山，供众人取乐的的妇人。

    至于老弱，那是一个都没有！

    翻地龙带着人一路往外走，不用多久就看见了前头的一群官兵。

    “这些真是官兵？”翻地龙看过后，却有些不敢确认了。

    翻地龙也是算是见多识广的人，见过的官兵多了去，那些官军精锐骑兵他也见过。

    但是吧，眼前的这些人不太像啊！

    主要是他们的穿着乱七八糟的，虽然不少人都穿着官兵的袍服，但更多的人却是便装，而且也没看见坐着轿子的官老爷。

    翻地龙他们所看见的，自然是罗志学他们一行人。

    翻地龙他们把这一伙人错认为是官兵，主要是罗志学他们这一行人本来官兵出身的叛军。

    他们不仅仅有众多的骡马，而且他们身上还有甲胃，至于武器也一应俱全，有腰刀、长矛，连弓箭都有。

    这可不是寻常流贼的形象！

    \b孙成立和罗志学他们自然是不会上去和翻地龙仔细说说自己这些人的来历的，他们来到这三水村外头后，已经是开始按部就班准备作战了。

    他们这一伙人本是官兵，虽然现在当了叛军，但是该有的打仗章法还是有的。

    孙成立很快就是把队伍安排好，一应准备妥当后，孙成立策马在队列的前方来回走着，同时口中朗声道：“大家伙都听好了，这一次咱们来就是抢地盘的，这伏牛山可是好地方，要是占了这里我们以后就能吃香的喝辣的。”

    “而且这村子里头还有不少他们抢来的粮食，不为了这地盘，就算是为了粮食也得干他娘的。”

    “还有啊，里头不过是一伙流贼罢了，这样的流贼我们以前杀了没有一万也有八千了，所以大家等会冲上去的时候都悠着点，可别在这些小毛贼手里翻船了，要不然可就得笑掉老子的门牙了！”

    孙成立在队列中来回叫喊着，说话没什么章法，说的也都是一些乱七八糟的话，但是总结起来就是：对面是一群渣渣，兄弟们跟着我一起去抢粮枪女人抢地盘啊！

    罗志学此时看着前头的孙成立在进行有点另类的战前动员。

    甭管他话说的怎么样，但是大家的士气倒是挺不错的，这让罗志学对即将到来的战斗有了不小的信心。

    孙成立说了一大通废话后，这才重新回到了罗志学身边。

    紧接着一挥手，就正式下令开始进攻了。

    这荒山野外的打一群流贼而已，而且这些流贼也只是暂居了一个山谷里的小村落，村子里只有一道低矮的木篱笆而已。

    人家翻地龙都知道躲在村子里不靠谱，而是带着人直接跑到了村外，试图在半山腰上依托坡道抵挡。

    发起进攻之前，孙成立亲自带着人观察了前方的地形，然后下了这么一个结论：打百来个小毛贼而已，对面没什么寨墙，直接冲过去就完事了。

    因为地形复杂，也没什么大片的平地以及道路可供他们策马冲锋，所以他们进攻的时候甚至都没有骑马，而是直接下马步战。

    接下来的战斗也的确和孙成立自己所预料的一样，简单的不能再简单了。

    \b王大壮率领中军正面压上去，林冬生带着左军、许河带着右军绕行。

    \b片刻钟后，双方的距离就比较接近了，等约莫百米左右后，前头的王大壮等人就下令射箭。

    他们这些人手底下的可都是骑兵，其中不少人都是弓马娴熟能够直接玩骑射的，就算是玩不了骑射的骑兵，但是也能够下马拿着弓箭射箭。

    他们这六十多号人，除了罗志学和林鱼儿外，其他人那可是人手两副弓箭，一副骑弓，一副步弓。

    现在的他们可都是带着步弓上阵呢。

    随着孙成立麾下的骑兵开始用步弓射箭后，前头的流贼不时传来一声惨叫声，罗志学在后头看的很清楚。

    因为距离还挺远的，其实对面中箭的流贼也没多少，撑死了也就那么六七个人而已。

    但是……

    接下来的一幕就让罗志学无法理解了。

    因为对面的流贼有了六七人中箭后，竟然是崩溃了！

    先是几人转身逃跑，紧接着是几十人，再到后来他们的两百号人一股脑全部转身跑了。

    这个时候，距离他们最近的骑兵，都还有四五十米呢。

    左右两侧绕行设计攻击侧翼的林冬生所部以及许河所部才走了一半路，远远没抵达预定阵地。

    但是，对面却已经在零星的箭雨下崩溃了。

    不是有组织的撤退，而是大崩溃。

    哪怕对军事不太精通，但实际罗志学也能够看的出来，对面两百人转身逃跑绝对不是什么有组织的撤退，因为有组织的撤退绝对不可能如此混乱，并且是到处乱跑的。

    眼前的这两百人是真的全面崩溃了。

    但是……

    他们还没有正式短兵相接啊！

    甚至，骑兵们放箭杀伤的人也不过六七人啊。

    就死伤了这么点人，对面就全部崩溃了？

    这么渣？

    说实话，这远远超过了罗志学的预料。

    原本他以为就算是打的顺利一些，但是好歹也要冲上去厮杀一番啊。

    并且他之前认为就算孙成立他们战力过人，但是少不得也要死伤几个人的，甚至罗志学都已经提前让人准备好了疗伤的药物，并且还根据自己后世的知识，提前搜集并准备了一瓶火烧。

    之前在伊阳突围的时候，众人和陈治邦麾下骑兵的交战依旧让他记忆深刻。

    当时两军交战时，双方刀剑相交、战马悲鸣，血肉横飞，短短十几分钟里就有数十人死伤。

    所以罗志学对这个时代战争的残酷型，是有着非常深刻的认知的。

    但是……

    现在所看到的和之前所看到的不一样啊！

    看现在对方溃逃的模样，王大壮他们出战的骑兵别说死伤了，连力气都没用上几分呢。

    怪不得刚才孙成立做战前动员的时候这么随便，甚至都还开玩笑，说让众人悠着点，别阴沟里翻船让他笑掉门牙。

    看现在这架势，如果真有人在这一次作战里受伤了，怕是真的要孙成立笑掉门牙。

    带着惊讶，罗志学都是不由得喃喃道：“这么不经打？”

    孙成立则是哈哈一笑：“罗先生，对面不过是一群流贼罢了，连刀都没几把，甲胃、强弓更是一件都没见着，打这样的流贼自然是手到擒来的。”

    罗志学道：“这些流贼战力如此羸弱，为何官军多年围剿都围剿不了？”

    孙成立道：“也不是所有流贼都这样的，大部分流贼其实都是被挟裹的流民而已，对上他们随便一冲，他们自己就散了！”

    “但是一些大头目手底下基本上都会有这么一支骨干精锐，这些贼军大多骡马众多，武器精良，而且多是积年老贼，真正打起来他们可不会比官军精锐差多少，只是人数不多而已，如果手底下没有这么一支精锐骨干在，他们那里还能蹦跶到现在啊，早就被剿灭了！”

