    

    “嗯。”

    “还是拒绝做手术？”

    “嗯。”

    “决定好了？”

    “你真是年纪大了，越来越啰嗦。我已经说了几百遍了。”

    他挑起她一缕略微花白的发丝，故意逗她：“你才年纪大。”

    “好哇，你开始嫌弃我了。”凰妃妃磨了磨牙齿，摆出一副生气的样子。

    他不语，将她的发丝夹在指腹间，放近鼻唇边，深嗅一口，就像对着世间最名贵最难得的佳茗美酒：“就算头发白了，你也是最美的。”

    她这才满意，脸颊上浮现出少女般的潮红，又将他的手一牵，朝前面走去，拿起剪刀：“继续。”

    两人穿梭在花园里，给植物们继续修剪起来。

    不一会儿，凰妃妃倦了，脚步也跟着迟缓了不少，打了个呵欠，停下来：“乔锦旸，我累了。”

    他将她揽着，走到帐篷里。

    两人坐下来，他将她的头轻拨到自己肩膀上，让她舒适地靠着自己：“累了就睡会。”

    她靠着他，唇边翘起一缕如少女般的浅笑：“乔锦旸，这二十多年，谢谢你一直陪着我。我真的很开心。”

    “我也是。”他的手滑下去，与她紧紧握在一起。

    “你陪了我这么久，现在，小屿大了，能够代替我照顾乔家了，我的任务完成了，也该去陪陪你了。”

    说罢，睫毛合上，唇边展露出恬静安好的笑容。

    天际，白云浮动。

    一如二十多年前，他们并排在躺在花园的帐篷里看蓝天。

    ……

    半个月后。

    山间墓园。

    乔屿煌怀抱鲜花，一身黑衣，站在父母合葬的墓碑前。

    半月前，妈妈在姨妈来乔家劝说的那天，一个人去花园给花剪枝，然后坐在她曾经和爸爸一起经常进去的帐篷里休息，期间，脑瘤破裂引发脑出血，与世长辞。

    佣人发现她的时候，看见她靠在帐篷里，仿佛被人抱住的姿态，嘴角还沁着一缕餍足的微笑。

    就像是被人拥在怀里死去一样。

    墓碑上，是两人年轻时刚结婚没多久的一张合影。

    那时，乔锦旸的头发还没有全白，乌发下，俊朗明朗的五官，含着对生活的希望，余光不经意地瞥向身侧笑得璀璨的凰妃妃，已含着暗生的情愫。

    那时的爸爸，已经爱上了妈妈吧？

    乔屿煌轻勾起唇，目光又往下滑。

    合照下，是两人的墓志铭。

    镌刻着一列文字——

    ‘他比她早离开二十年，但两人仍相互陪伴了一世。’

    妈妈曾说过，爸爸在世时，她就一直预感，爸爸不会那么早死。

    就算死，也是死在她后面，会陪她走完这一世。

    妈妈，你的预感，真的很灵验。“爸爸做到了。”乔屿煌眼睫微潮。

    这辈子，最终，是爸爸亲自送走了妈妈。

    或许他不该难过。

    父母现在，真正地在一起了。

    乔屿煌弯身将花束放下来，深吸口气，沁出一缕笑容，吐出爸爸去世那天，妈妈对爸爸说的那句话：

    “乔锦旸，下辈子再见。

    爸爸，妈妈，下辈子再见。

    【乔凰番外完】

    ————

    作者的话：乔锦旸和凰姐的番外到这里结束了。每个番外的时间线不是顺连着的，也就是说，下个番外不是乔屿煌长大之后的时间背景，仍旧是主配角年轻时哈~~~

