    十多分钟后，邓演达满脸笑容地离去了，曾扩情入内禀报之后出来示意安毅入内，并小心周到地关上门站在门外守候。

    “报告校长：四期工兵大队二区队入伍生学员安毅奉命前来，请校长训示！”

    安毅挺胸抬头精神抖擞地敬礼。

    蒋介石静静端详了安毅好一会儿，才脸带微笑点了点头：“好，不错！是比上次瘦了，也黑了很多，证明你还是用功的。”

    “谢谢校长鼓励！”

    安毅肃然大声回答，可不知为什么他的心里却颇为感动，除了李济深副校长之外，还没一个人关心他的胖瘦黑白，蒋校长是第二个，这让他感到又一次温暖。

    蒋介石轻轻抬起手：“坐吧，坐着说。”

    “学生不敢。”安毅不知不觉减低了声音。

    “别站着，让你坐就坐吧，咱们师生之间不用那么拘束，何况你长得这么高，我抬头跟你说话很累的。”蒋介石和蔼地笑了。

    “这……学生遵命！”

    安毅明显是傻了一下，小心搬过椅子坐上半边屁股。

    蒋介石满意地点点头：“安毅，虽然因为东征和我党第二次全国代表大会日程紧张，数月来我没能抽出时间尽到我这个校长的职责，但是我无时无刻不在挂念着黄埔，挂念着我的学生们。我听说你们工兵大队的优异表现之后，非常欣慰，也非常自豪，我真想回来对你们亲口说，有你们这样坚忍不拔积极向上、恪尽职守任劳任怨的优秀学生，我深感骄傲！不简单啊，你们不但秉承了我黄埔‘亲爱精诚’的校训，团结一心亲如兄弟，还能主动进取互帮互学，提前修习完几乎一半的军校课程，并且，你们能在奉命执行任务期间，创造性地检验学到的专业知识，时刻以我黄埔精神和革命军人的荣誉严格要求自己，与驻地民众和睦相处亲如一家，受到广大人民的拥戴和关爱，树立起革命军人的先锋楷模形象，了不起啊！而这一切，无不包含着你的辛勤努力和汗水，我非常欣慰！”

    “校长您……什么都知道了啊……”安毅惊讶地望着蒋介石。

    蒋介石摸了摸头，开心地大笑起来：“……哈哈，你啊，还是童心未眠，一副赤子之心啊！哈哈……我不但知道你们按质按量超额完成了烈士墓地的基础施工任务，知道你们与历来难以打交道的林村父老乡亲的鱼水之情，知道你们自己修建起令人难以置信、极其专业的防御工事，我还知道你们把偷袭的教官学长们打得满头是包，有苦难言，哈哈……”

    安毅不好意思地笑了，心想果然是蒋校长，简直就是眼观六路、耳听八方啊，不知每天他会接到多少来自黄埔的秘密报告，看来真的就和曾扩情提醒的一样，需要谨言慎行才对，否则哪天自己兴致一来胡说八道，被人抓住了把柄，暗地里往这一捅就不好玩了！

    “安毅，你是个不可多得的好学生，从第一次见到你开始，我就对你很有信心，事实证明，你没有辜负师长们的希望，没有辜负我的期待。但是，有一个问题我一直不放心，你所有的表现都很好，但为什么就是不关心政局、不关心政治呢？我优秀的学生蒋先云、贺衷寒、曾扩情、还有舍生忘死迎着枪林弹雨第一个把战旗插到惠州城上的陈明仁等等，他们都说你安毅从来不谈政治，每次问起你对政局有何看法，你都顾左右而言他，像条泥鳅一样轻松滑过去，能告诉我原因吗？”

    蒋介石说完后含笑望着安毅的眼睛，似是充满了好奇。

    安毅连忙站起来，立正挺胸大声表态：“报告校长，学生认为，军人以服从命令为天职，军人生来就是打仗的，与其夸夸其谈不如脚踏实地，努力学习尽可能多的专业知识，用实际行动、用血汗来证明自己不愧为军人的称号！校长，以上是学生的肺腑之言，如有不对之处，还请校长宽恕。”

    蒋介石不置可否地笑了笑：“这话说得很对，没有出错，你完全没有必要请求宽恕。过几天你们四期正式生就要举行盛大的开学典礼了，之后所有的人都会获得一张中国国民党入党申请表，凡我黄埔学子必须填写，因为我们是中国国民党的学校，是个为打倒军阀统一全国拯救万民于水深火热之中的革命军队，所以必须有坚定的政治信念。当然，学生中包括教职员工和长官中间，都有跨党的共产党员，大家都在为一个共同的目标而奋斗，因此，你不可能游离于革命潮流之外，已经到了你必须选择和面对的时候了。”

    安毅知道这回再也糊弄不下去了，只能硬着头皮说道：“校长，学生以为人生下来只有一个爹，以学生这副臭脾气，也只会认自己的亲爹，而不会像别人那样有了亲爹还去认什么干爹，那种事情学生做不来，所以，学生会郑重如实地填写即将下发的表格，请校长您放心！”

    蒋介石愣了一下，细细回想脸上露出一丝笑意，高兴地走到安毅身边关爱地拍拍他的手臂，连连点头：

    “好！好！不愧为我的好学生。安毅，基于你们工兵大队二区队优异的成就和表现，以及高尚的道德操守，根据校本部的专门研究讨论，一致决定给予你们‘标兵区队’的光荣称号，并一次性给予五百元现金奖励，等开学典礼那天，你要上台来，我亲自为你颁奖！”

    “学生感谢校长栽培！”

    “哈哈……”