    旋即！

    身影破空的声音响起，随着天空之中响起一连串的音爆。

    一个人影，已经潇洒落下。

    “皇主……”

    朱无痕眨了眨眼睛，心中顿时涌过了一股暖流。

    不只是因为朱雀皇主会在此时出现，前来维护自己。

    更是因为，皇主的出现就代表着，他对自己的认可。

    来自于长辈的认可，本就如此的让人暖心。

    “天地盟的人就这么输不起吗？”

    “哈哈哈，这件事情若是传出去的话，岂不是让天帝萌虫子，以后无颜见人？”

    “这就是天地盟的强者？”

    “比不过就强夺？天下哪有这样的道理？？”

    “这就是你们的行事规则！”

    “八方强者都在，我倒要看看你如何夺取！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影破空而来。

    四大皇朝的强者，包括其他三位皇主同时现身。

    牢牢的将朱无痕给护在身后。

    “这……”

    “我方才只不过是和这位小道友开个玩笑。”

    “小道友，恭喜你获得法宝。想来不久之后，你定然能够名声璀璨于九州之上。”

    雷老脸色微微一变，最终恢复了平静。

    脸上甚至露出了一抹慈祥的笑意。

    妈的。

    刚才差点绷不住，差点直接动手夺取法宝。

    可如果真动手的话，或许那法宝真的可能会被自己夺在手中。

    但问题是，会因此招惹到整个朱雀皇朝乃至四大皇朝。

    众所周知，不久之前的四大皇朝还是如同蝼蚁一般的存在。

    可是现在完全不同了。

    随着他们的人击败魔天宫，已经大大的露脸，已经不可同日而语。

    现在的四大皇朝可以用四个字来形容。

    深不可测！

    绝不是可以轻易碾压的。

    “原来前辈只是开玩笑，那反倒是我们冲动了。”

    “前辈不必在意。”

    朱雀皇主微微一笑，看起来虚怀若谷，不卑不亢。

    “那就，来日再见。”

    “天地盟的强者，还不随我回去？”

    雷老勉强一笑，接着一挥一挥，一道雷光从天而降，直接凝聚成一把飞剑的模样，十分乖巧的凝聚在了他的双脚之下。

    随后电光闪烁，带着他的身体直奔中州方向。

    天地盟的强者紧随其后，狼狈为奸。

    十方强者，更是内心之中震颤不已，深深的记住了一个名字。

    朱无痕！

    这人实力强悍，不只是拥有四件法宝，而且得到了第五件法宝，得到这是第五个件法宝之后，不知道实力会提升到何种程度。

    小小的朱雀皇朝，韬光养晦，不鸣则已，一鸣惊人，竟然诞生出了这样的顶尖天才。

    以后，九州界的格局，怕是马上就会被改变。

    朱雀皇朝必然稳压在天地盟之上。

    至于中州护界盟。

    谁不知道，如今的护界盟，对朱雀皇朝颇为忌惮。

    特别是这一次的送礼，据说他们送出了很多的天才地宝，可谓是出手大方。

    而这一切的根源都是他们已经对朱雀皇朝心服口服……

    随即一个问题便是出现在了所有人的心头。

    朱雀皇朝本就在一个贫瘠之地，为何会突然之间诞生朱无痕这样的天才？

    朱无痕是如何在于这蛮荒之地，成为一个压武皇的强者的？

    这一切不得而知。

    但是有一件事情可以确定。

    那就是从这一刻开始，必然会有很多的修行者进入到朱雀皇朝，一探究竟。

    就连其他的三大皇朝，也必然会成为他们的探索之地。

    他们不知道的是，就在他们动了这个念头的一瞬间。

    无数的气运已经疯狂的转移，开始向青州聚集。

    而那些飘散在各州的灵气，也像是受到了某种吸引一般，不停地聚集在青州之地。

    修行者的迁徙，就代表着气运的转移。

    而四大皇朝从林天手中所得到的那是四件墨宝，显然正是这一切的开端。

    转眼之间。

    一个月过去了。

    随着法宝被朱无痕夺取，一切似乎都已经归于了平静。

    四大皇朝乃至整个九州界，似乎都和往常没有任何的不同。

    当然，潜移默化也在暗中的发生。

    如今的朱雀皇朝和其他的三大皇朝，已经变得无比热闹，随着很多的修行者涌入，就连普通的行商小贩，也开始聚集于青州。

    往日的青州贫瘠之地，如今已经是热闹非凡。

    ……

    轰动一声。

    玄武皇朝的结界，忽然之间被一拳打破。

    即便是武帝强者，想要打破这个结界，也要费上一些力气。

    然而，那挥拳之人，却像是挥手捅破了一张窗户纸一般。

    毫不费力。

    呼！

    随着结界出现缺口，那人还没有现身，无尽的霸气已经从身上汹涌而出，疯狂的灌入缺口。

    玄武皇朝的边界，瞬间便是乌云盖顶，狂风大作。

    而这一切都是一个强者带来的。

    “哼！”

    “我魔天宫什么时候受过这样的委屈？”

    “一个手拿四件法宝的武尊强者，竟然就把你们给吓得屁滚尿流。”

    “魔云大帝给我滚过来！”

    一个霸气而阴沉的声音，忽然之间如同雷霆滚动。

    而随着这声音响起，一个身穿黑袍的老者，缓步踏入结界缺口。

    随着他单脚落地，地面瞬间便是产生一道道的裂缝，如同蜘蛛网一般，密密麻麻并且永无休止的向四周扩散。

    轰隆一声！

    在这一脚之下，远处的一座山峰被那个裂缝所波及，竟然直接崩塌。

    而坚硬如铁的巨石，就像是豆腐渣一样被这气势给碾为粉末。

    这气势，竟然有气吞山河碾压天地的霸气。

    “雷霆大帝！”

    “一定要三思而后行！”

    “据那个手握四件法宝的武尊所言，真正可怕的并非是他，而是赐予他法宝的那个顶尖强者。”

    “似乎那个强者随手便可以赐给他四件法宝，深不可测，深不可测呀！”

    “不如我们回去从长计议……”

    一个个身影越过缺口，却完全没有前者的霸气外露。

    反而是唯唯诺诺。

    一个个浑身颤抖，脸色苍白。

    出现在此处的全部都是武帝，可以说任何一个降临九州界，都可以将九州界的全部强者给碾为粉末。

    可是这一刻。

    他们卑微的就像是蝼蚁。

    胆小的就像是鼠辈。

