    京城驸马都尉府。

    秦烈在庐州城下重伤的消息，随着捷报传入京城，也传到茂德帝姬赵福金耳中。得知秦烈受伤，她再也忍受不住心中的思念，以及对秦烈的担心。

    “蔡鞗，这是我替你写好的休书，这个家所有的东西，我一钱不要，都归你，从今天起你不在是驸马，我也不是你的公主。”

    “现在你用上你的印章，签上名字，咱们好聚好散吧。”

    面对一脸决绝的赵福金，蔡鞗是真的怕了，他竟然一下子跪在赵福金面前，一脸悔意懊恼的喊道：“公主我错了，我立刻就把她们母女赶出去，求求你原谅我，以后我再也不敢了。”

    显然蔡鞗还以为赵福金是因为他纳妾一事，要跟他和离的。

    “休要多言，这事我心意已定，就这么办。”

    看着跪在自己面前的蔡鞗，凄苦落泪的软弱样子，赵福金突然觉得自己这几年，真是瞎了眼，竟然一直把这么一个虚伪的男人，当成宝一样的守着。

    “公主，我真的错了，求求你给我一次机会吧。”蔡鞗是真不想和离，也不敢和离啊。

    说罢他更是狠狠的伸手在自己脸上抽打了起来，那一个个耳光打啪啪直响，看的都生疼。

    “蔡鞗，你要是一个男人，就给我站起来，我会跟父皇母妃说清楚，此事跟你没有关系，是我不喜欢你了，你要是不签这个字的话，那我只有去求父皇了，到时候这后果你可未必承受得住。”

    赵福金厉声推开蔡鞗，主动承担了这起和离的主要责任。

    蔡鞗作为驸马都尉，他是真没有资格与公主离婚的，一旦他有这个念头，或者做出这个事，那就是扫落皇家的脸面，皇家的尊严不容侵犯，更不可羞辱。

    “公主，你看这样好不好，咱们不和离，今后你要我做什么都可以，我都可以答应你。”

    即便是赵福金愿意承担一切责任，可这事蔡鞗也还是不敢答应，不答应顶多就是被赵福金嫌弃，可要是答应了，皇帝随便一句话，就足以把他打入万劫不复的地步。

    如今他父亲蔡京已经流放，他与他大哥蔡攸关系又比较疏远，要是再与公主闹出和离风波，等待他的会是什么，蔡鞗不用想也知道。

    “我要去江南走走，见识一下大唐诗人白居易笔下的江南美景，你可否能办到？”

    赵福金虽然贵为公主，可实际上她也如同笼中的金丝鸟，活了二十年，她甚至连汴京城都没有出过。

    这次她因为思念和担忧秦烈的伤势，亦然要求和蔡鞗离婚，可实际上她最终的目的还是去江南，可要怎么离开京城，如何南下，事实上她根本没有丝毫办法。

    “能，正好后天有一支漕运船只要去江宁，我可以给你安排一个掩人耳目的身份，乘船前去江宁，只是这样可能会委屈公主，还有你不在的时候，我会对外宣称你抱恙在家休养，不知公主以为如何？”

    只要赵福金不要求离婚，对于蔡鞗来说，这事虽然有违制度，但只要能够讨得赵福金回心转意，他也在所不惜了。

    “行，那就这样办吧。”赵福金同样心中清楚，就算她不管不顾与蔡鞗离婚，也同样不可能转嫁给秦烈，更不可能去投奔秦烈。

    但要是蔡鞗真能够安排自己下江南，即便现在不和离，只要能够第一时间见到秦烈，看到他平安无事，余生她也知足了。

    无为军巢县秦烈家宅。

    得知秦烈受伤的消息，李师师、朱凤英、扈三娘三女，无不是心急如焚。

    “师师姐，子扬哥哥一定不会有事对不对？”朱凤英接到消息，立刻便慌了手脚，急的眼泪直流。

    李师师虽然同样忧心不已，但这会她也只能抱着朱凤英安慰道：“妹妹不用放心，公子他吉人自有天相，断然不会有事的。”

    “公子受伤，身边都是军汉，定然需要人照顾。师师姐，我这就去找留守的黄信兄弟，让他安排人手，护送咱们去庐州。”

    扈三娘虽然没有表现出小女儿态，但她同样有自己的主张。

    “三娘说的对，我们要去照顾子扬哥哥。”朱凤英闻言，连连点点头附和。

    “也好，总归是看到公子，才好放心。”李师师想想也还是同意了。

    随后，扈三娘来到军监衙门，找到留守的黄信道：“大人受伤，你想必也知道了，现在师师姐和凤阳夫人，要去庐州看望公子。”

    “劳烦黄信兄弟你安排一下车马，我们要立即出发。”

    “夫人稍候，我正好安排小七兄弟，还有石勇兄弟，正要护送神医安道全大夫前往庐州，夫人正好一道同行。”

    黄信素来知道，扈三娘英勇果敢，见她登门，他自是不敢有丝毫怠慢，恭敬的躬身回道。

    “那就有劳了。”如果是扈三娘一个人，她早就飞马前往庐州而去，哪里还会需要来见黄信。

    庐州城下大营。

    杨维忠收编三万五千人马，统率手下大将陈淬、戚方、辛兴宗、王燮、范琼，以及秦烈调拨的五千兵马，凑足四万大军，浩浩荡荡直取濠州而去。

    而徐宁、韩世忠二人则因为秦烈与杨维忠交易，被调到秦烈麾下。

    调到秦烈麾下的徐宁、韩世忠很快便意识到，引以为傲的本事，原来在秦烈帐下，也就只配干个都头。

    “徐宁，由你统军五千，我让林冲、项充、李兖协助你，让李雄为向导，立刻出发攻取黄州。”

    “韩世忠你统军五千，我让秦明、杨春、穆春协助你，让刘敏为向导，立刻出发攻取蕲州。”

    “拿下二州之地，汝二人要想留下担任团练使，我立刻便会向朝廷举荐你二人，若想追随麾下，那则只能委屈担任一个军中都头。”

    “不过在我麾下，一切吃喝用度，我管够。”

    靠在胡床之上的秦烈，看着帐下站着的徐宁、韩世忠二人，不但调拨给了二人五千兵马，还当众允诺，向朝廷举荐二人出任一州将官。

    “多谢大人提携。”徐宁和韩世忠对视一眼，并没有过多表态，一切自然要等拿下二州之后再做决定。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

