    而另一边每天只由她投喂，她忙乱课业和设计画图时，天天守在她门口的媚爵，这次是要跟着她出门的。

    让她没有想到的是，壮锦对媚爵的照顾，实在无微不至，从洗澡到打理皮毛，媚爵除了她和袁师傅只认壮锦。

    而这个壮锦也是个憨实有趣的，当时她起名只是想到了四大名锦，没有多想其他，就安给了第二拨上来的四个二等丫鬟。

    却没想到这壮锦还真的符合这个壮，她是所有丫鬟里看着最壮的一个，并不是她有多胖，只是个头、骨架是最高大的。

    在这个时代，都喜欢姑娘娇俏玲珑，个头过高就会显得粗壮，但林染却很是喜欢她，因为她很是单纯实在。

    她的媚爵已经比起刚来时长高好多，因为吃食也因为媚爵很适应，当然这些都多亏袁师傅，所以长的很是尊贵霸气。

    原本她想给它也设计些符合的衣服，后来盯着它半晌觉得它不会喜欢被束缚，所以她将重心放在它的胸链上。

    设计了几个帅气的胸链，围着脖颈，人多时套着的狗链全部为皮质，上面用镶铆钉的形式镶了螺旋状的银铆钉，很有质感。

    它很不习惯带狗链，所以最近壮锦是日日拴着它各院儿遛弯，有时候发脾气，袁师傅也是陪伴左右。

    因为这些，基本她出门所有要带的人、动物、物件已经落定，就在打包完准备出发时，乾三来了。

    乾三此次没有带信，亲自过来告知唐萧逸回京后发生的所有事情，以及结果。

    其实这些林染已经知晓，是京城暗卫发来的消息所书，知道他此行算是顺利，陈家已经伏法，陈家顷刻间被夷三族。

    公之于世的理由也是其所有恶行的桩桩件件，没有任何遗漏也没有添油加醋，是为让世人清楚知晓后，来做评判。

    百姓间的舆论很是理智，没有人觉得陈家被冤枉了，而满朝文武也是佩服之极，与之有勾结的，全部以其罪的轻重进行处罚。

    朝中倒是空出些位置，皇上也是心满意足的将自己之前就看好的大臣提拔，又选聘新人入朝，倒是解了以前的一些掣肘。

    只是听说陈王妃已被贬为妾室，她属于三族内，应同样受罚，但却不知道最终廉亲王作何决定，因为王府没有传出陈氏的死讯。

    “怎么样？唐萧逸已经恢复身份，上工了？”她笑着问道，

    “是的林姑娘，主子近期回刑部了，陈家的事也基本落定。

    听您的建议，我们出其不意攻其不备，在他们还准备周旋、对主子二次打压前，将他们在京城以及南疆那边全部肃清。

    所有证据中东阳镇李玉海的后手是最强有力的，这是让皇室最为忌惮的前朝遗留，就因为这个，朝野内外无人敢置喙。

    也是皇上想杀鸡儆猴，而这陈家又证据确凿，实在是将刀递与了皇上，所以现在朝中军中及各宗室、世家会很是安稳一段时间。”

    “那就好，以后苏伯母及苏家也能安全出行了，怎么没有听到陈氏最后的结局，陈家真的被夷干净了？

    你要提醒唐萧逸，李玉海的手法就是前车之鉴，我觉得并不是我们狠毒，若留存下来的人只是为了留后倒没事，

    关键就是怕留成了祸患，那还不如斩草除根！”

    “姑娘猜的没错，的确是出了些岔子。

    陈氏被贬为妾室后，因为王府两位少爷的求情，还因二少爷病情恶化，所以并未及时将其伏诛。

    而陈家陈玉林最小的儿子，今年七岁的陈月星被掉包了，并且被掉包的时间不短，假的这个已经在陈府待了一年。

    真的在一年前就让陈玉林安排出去了，现下主子就是在全力追查他的去处。”

    “这个外人不知，我这里没有这条消息，有人见过那孩子所以发现的？”

    “不是，小孩子一般长的快，而这么小的孩子之前一般也是很少出门的，是顶替的那个孩子自己招供的。

    他是陈府老人的孩子，从庄子上送过来的，虽说顶替享受了少爷般的待遇，但是毕竟已经明事理，知道什么是夷三族。

    此间事发，皇上下旨即可处斩，不等秋后，所以我们刚将他们拉出门处斩时，他就大喊冤枉，他不是陈月星，而是顶替者。

    我们这才知道陈府最小的少爷被掉包了。”

    “狡兔三窟，有远见的人倘若心里有大动静有大的规划，一定会是如此，陈玉林必定不只这一招。

    所以一定不能大意，只不过太过迅速和突然，没有让他再做些什么，倒是之前的遗留也够麻烦了。”

    “是的，不过陈家已经倒台，这些小人物我们不会放弃追查，而他们现在的实力也起不了什么大浪。

    倒是在下出发前，主子已被封为世子，来前他让在下务必跟姑娘将京城那边姑娘在意的事情说清楚。”

    “哦？那先恭喜他啊，如此忙乱还在惦记我这里，你说吧都是哪些事情？”

    “皇上那里作为姑娘的靠山这些事情，都是按照你们的预期，皇上答应了并且将那三成股给了我家主子，说是弥补这大半年他受的罪。”

    “哈哈~那很好啊，我的铺子有他三成股，以后他在京城更要多照顾照顾了。”

    “那是当然，即使没有这三成，我们主子也是很操心的！

    至于贺老将军那里，主子试探过，并且在探二皇子府时遇上过另一批人，主子怀疑是贺老将军安排的人。

    二皇子的亲信带着一行九人出京办事，准备去转移二皇子妃的赌资时，被贺老将军的人扣押，当时惊动了所在县的衙役。

    主子派的人一直紧随其后，所以给按下来了，想来贺老将军是准备从这些人里找到那个人证。

    主子随即转移目标发现，这些亲信的家眷或多或少已经被抓，应该是拿来威胁的。

    所以主子让在下将此事的前因后果都讲给姑娘，让姑娘自己判断贺老将军是否可信！”

    唐萧逸真是很暖心啊，他知道她在意的点，他也知道她需要这些过程来做最合理的判断。

    “你回去帮我谢谢他，我这里还真不清楚如此曲折，辛苦他专门替我盯着贺府，这些对我来说很重要！

    我们马上就启程去京城，铺子的开业时间定在十月十八，你回去帮我告知与他，我们京城见。”

    “是，林姑娘，主子让在下转告姑娘出门务必穿戴整齐，一定注意自身安全！”

    乾三说的时候还是纳闷，他从出发时主子让转达的这话到现在，他都没有想明白，主子怎么能嘱咐人家姑娘穿戴整齐呢。

    这样实在很是失礼，按说主子和林姑娘也没有那么亲近呢。

    这句林染倒是没有什么大的反应，她明白他是想告诉她出门在外把那金丝软甲穿在里面，她也的确听话的这么干了。

    乾三走后，林染去找了朗哥儿，他知道姐姐要出门，也答应乖乖待着，但是还是有些舍不得，情绪上就很明显。

    林染这次出门全嬷嬷不走守在朗哥儿这里，三等丫鬟带了四个，二等带了两个，大丫鬟全去。

    侍卫这些自然是大部分要跟随的，出门在外她的安危更为重要，所以她也不反驳。

    馨儿跟她一直保持通信，店里能解答货品五行知识的人，她现在都能胜任，所以这次她直接从勋谷出发去店里。

    而那里还安排了一个掌柜，就是馨儿的哥哥毛俊，毛俊身体一直不行，后期的练武对他影响不小，已经强壮很多。

    期间他跟贺承出门参与了齐越那边的一些事物，并且跟着曹掌柜这些人倒腾珠宝时，学了不少做掌柜的技巧。

    此次他是去做二掌柜的，大掌柜自然是父亲的暗卫网里，做过掌柜的贺泉叔叔，她很是放心！

    伙计也不是外请的人，还是暗卫网里自己人的几个孩子，年龄刚好，也很是安全！

    安慰完朗哥儿，检查了人手，将自己上路所需又确认一番，她们就浩浩荡荡出门了。

    贺清还是给安排的走水路，只是这次直接包了一艘很大的官船，为了让沿途的人看到她们的痕迹。

    她们绕向山庄方向的官道，然后一副从那边出来向码头行去的样子，而漕帮齐越的船此次也是同一时间同一线路。

    这种情况较多，只是官船不是同一艘，外人只以为正常，只有她们自己人知道齐越他们是为了护航。

    这一路林染只担心一件事，就是她的月信至今未至，她是真的心疯，对这种东西真是无奈极了。

    主要她很怕路上突然来了，这样会很危险，很容易让巡查的羽兵发现。

    走前思量再三，与两位嬷嬷私下沟通后，将自己的特殊性告知了贺清，不过也仅仅只是他一人。

    因为出门在外，贺清基本是寸步不离的，舅舅派过来的人都知晓她的情况，甚至就是为灵女而准备的人手。

    如果遇到紧急情况，贺清这个亲卫却被蒙在鼓里，这样会让他失了最好的判断先机，所以最后她还是决定告知他真相。

    倒不是不信任其他人，而是此事越少人知道她才能越安全！

    她隐下焦躁，路上与媚爵沟通感情，趁人不备时，她在甄嬷嬷和壮锦的协助下，开始悄悄的给媚爵和了她血的吃食。

    现在她最有时间，媚爵也正是活泼灵动的时候，她想着只要有些灵性的动物，对她的血应该都是能有些触感的。

    当然这不是一日之功，她的血异于常人，却也是经过千年反复融合又出现的，自然跟原本的帝女不一样。

    都说灵獒通神，忠诚无求！有上古的基因，是神犬，那她就用灵女的血试着叫醒它……

