    左舟坐在院子一颗树下静静沉思，记得当初朱祁镇下圣旨之后，他就是告诉易云如此破局的。让易天行的大哥易天凡与帝都大臣的女儿联姻，只是后来他深入宋国，对于后面的程序并没有怎么过问，具体到底是哪位大臣负责联姻，他并不太清楚，毕竟这都算是细枝末节，对于大秦来说，易家的兵器铸造能力才是关键。

    但是现在胡亥的圣旨就有点古怪了，李斯是谁？那是大秦的丞相，单论权势来说，完全是大秦能排前五的存在，这样的人竟然会让自己的女儿联姻？哪怕是易家有着强大的兵器铸造能力，可也依旧是委屈了人家姑娘。

    丞相之女啊，按照李斯的身份，上门求亲的至少也该是探花榜眼状元级别，又或者是朝中权臣之子，易天凡还真配不上。

    不过李斯的事情好解决，因为左舟就从来没听说李斯有什么女儿，不，女儿是有的，只不过似乎是嫁给了扶苏。

    好吧，那这么说的话，这位丞相千金很有可能就是为了这次联姻刻意找来的。

    但为什么呢？

    左舟一时间弄不明白了，使劲挠了挠后脑勺，过了好久才恍然。

    老子真傻，他为什么要去思考胡亥的计策？那思维是一般人能够想明白的吗，他又不是赵高。

    “不去！”

    左舟将圣旨往曹正淳脚下一丢，“联姻也该是易天凡来接，护送回家也是名剑山庄的问题，跟我有什么关系。。我就算跟名剑山庄有些交情，也到不了飞跑这一趟的程度。”

    曹正淳捡起圣旨，然后放在桌子上，“圣旨既然看完了，那我是不能再带回去的。不过大将军的意思我一定如实转告陛下。”

    “你又在这出什么幺蛾子？”

    就在曹正淳快要离开的时候, 又一人推开院门走进来, 原本跟着宣旨的人见到他都恭敬的分裂两边。

    左舟抬眼一瞧有点无奈, “你不跟那帮人研究学问，怎么跑到我这来了？”

    左老汉眼珠子一瞪就要伸手去抓左舟的后脖颈，就跟左舟抓西门香一样, 只是左舟也要面子的，当着这么多人呢怎可以屈服？所以往曹正淳身后一闪, 借位闪避, “有事说事, 有火也别往我身上撒！”

    左老汉挑了挑眉毛，“敢情你也知道了。”

    左舟轻笑, “你还对胡亥有期待，我是没有想到这个事情。”

    左老汉没好气的到一旁坐下，很有排场的敲了敲桌子, “倒茶！”

    左舟乐呵呵的过去倒茶, 其实左老汉的事也是最近发生的, 之前张良参加科举不是得了个榜眼嘛, 按理来说是需要得到重用的。只是张良和左老汉的关系亲密，直接跟李寻欢一样被打上了李元芳一系的标记。胡亥虽然嘴上不说, 可在行动上一点没有客气，点了两個闲职就打发了张良和李寻欢。

    “哼！老头子我最讲究报恩的，之前在金国的时候左千户对我们照顾有加, 所以我要给他报仇。后来咱们生活在大秦，虽然没有之前那么好, 但也算是有分感情。我看张良乃栋梁之材，于是就让他去参加科举报效秦皇了。谁知道这胡亥不识好歹！”

    左舟恍然, “我说怎么张良去参加科举了呢，原本他的国家也是被大秦所灭, 虽然其中也有本身的问题所在，可按照道理来说，他应该不会参加的，搞了半天原因在你这。”

    左老汉叹了口气，“都是过去的恩怨了，如今秦皇都已经化龙了，那些国家早就已经成了历史的尘埃, 有些人还在想着复国，可有些已经没有意义了。张良之才老头子我看在眼中，总是跟在我身边弄学问，实在是有些屈才了！”

    左舟点点, 给予充分的肯定，“张良都不要，这胡亥多少有点不识好歹了！”

    左舟想了想又道：“再看看吧，如果之后胡亥还是想不明白，那在官场上浮沉才是浪费时间，到时候就让张良辞官，嗯，我其实也想劝李寻欢辞官的。这一次的科举虽然开创了一个壮举，事后也有很多的女官诞生。可是我了解胡亥这人，也了解朝中大部分的朝臣，他们其实对女生当官很不看好，这是源于骨子观念里的，想要通过一代人改变未免有点难。关键是，连胡亥都不信也没有个带头作用，我怕这个制度搞不好后期还会有反复，那就可笑了。”

    左老汉接道：“嗯，倒也没那么严重，我看那个胡亥似乎就是跟你有点不对付, 其它也还好吧。他不是重用了状元嘛，那个钟馗我看了，虽然样貌奇诡, 但也确实有才！”

    左舟乐了，有些古怪的看着他，“我倒是没有想到你会为胡亥说话，嗯，钟馗确实不错，很有才，但他的才华并不在于治理国家，怎么说呢？他应该去大理寺，去接狄仁杰的班！但是他却没有狄仁杰那种在政治方面的敏感性，若想培养出来，怕是没有个一二十年够呛。”

    左舟这话自然不是无的放矢，他从听到钟馗这个名字开始就已经悄悄让魔门去调查了，发现这钟馗家乡在唐国和大秦的边境，出身贫寒，上的是村里私塾，但因为天资不错所以一步步从偏僻穷乡考了出来。

    这样的人从来就没有接触过政治，如果放在平常，他肯定要在帝都流连几年，渐渐了解了相关方面的知识后才能考个好名次。但这一次的科举加强了很多客观题，钟馗又是个谦虚的人，只要是个名人他都想去看看或结交，所以宋慈当初的讲座他也去听过，这才有了一个好成绩。

    至于最后一道大题，他是少数几个没有选择张君宝所出题目的！

    这其实在一定程度上让考官们很有好感，除了半数女生考生之外，那些答张君宝所出题目的，不是别有用心就是想着以后也巴结一下后宫娘娘们。这种情况下，钟馗就显得刚直，说一句‘清流’也没什么问题。

    如此，就是钟馗最终被点为状元的原因！

    “重用钟馗的举动不能说是胡亥有所成长，他说不定是为了堵住悠悠众口呢，‘你看，朕没有重用探花榜眼，是因为朕觉得状元更好’。”左舟撇撇嘴，“钟馗本身没有问题，让他去处理政务也没什么，只是他依旧在学习阶段，若想真正发挥出自己的才能，恐怕要有至少三年的历练。如果是秦皇的话，只是三年而已，他完全会等。但是胡亥的话……恐怕不到一年他就将这事忘到脑后了，等那时候钟馗也就被埋没了。”

    左老汉脸皮抽了抽，想要反驳却有一种感觉，这小子说的很有可能是真的。

    “你今天一进来就帮胡亥说话，怎么？你是来做说客的？”左舟乐了，给自己也倒了一杯茶，“让我猜猜，胡亥肯定不会亲自跟你说，如果是老狄他们应该会直接来找我亲自说，那就只能是一些关系没那么近，又……是李斯？”

    左老汉翻了个白眼，“你这推理能力可以啊，不该做将军，应该跟狄仁杰去坐镇大理寺。”

    “哼，如果不是胡亥胡搞，我现在可能还是挂靠在大理寺的编制呢。”

    左老汉闻言也感叹，这倒是真的，胡亥这人就是各种超级操作，当年秦皇的雄心壮志一点都没有继承，倒是将其他国家的所谓帝王心术学的十成十，或者在他心里认为那种‘平庸’的皇帝才是真皇帝吧。

    “李斯来找我了，他希望你能够帮着护送他干女儿去名剑山庄，然后再去明国迎娶纪嫣然回来。”

    “理由呢？”

    左老汉的神情严肃了一些，“在这一次的送亲队伍中，会布满大秦的暗探，他们会在明国的时候暗中分散出去。”

    “去做什么？”左舟皱眉，这是对明国有想法了？不应该啊，胡亥一直奉行的不都是休养生息策略嘛，其实他也觉得这个策略没问题，怎么改了？

    “不，他们不是去探听明国，而是去探听元国！”左老汉道：“前夜，是胡亥找了李斯，说想要争夺国运，第一个目标就是元国。你不知道，可是将李斯给激动坏了，所以就来求我了。”

    这么一说左舟就懂了，李斯这是觉得胡亥进步了、成长了、学好了，有了一分当年秦皇的气魄。虽然用这种方式派出去的探子痕迹太重，但李斯很愿意教教他，也让他涨涨经验。毕竟在他看来，失败不可怕，可怕的是不去做。

    再说元国势弱，就算失败了也没有什么太大的损失，很适合给胡亥练手！

    左老汉看左舟的样子就知道他在犹豫，于是又道：“咱们毕竟在大秦境内安稳生活那么多年，秦皇在临化龙前还将功德竹简都给你了，你身上也有大秦的气运功德，如果是胡亥扶不起来也就算了，可他既然有上进的苗头，咱们父子俩是不是也多少帮衬一点呢？”

    左舟皱眉，该说不说，确实是这个道理，不过……“这样吧，我之后去找李斯谈谈！”

