    毕竟，哪怕就算是四级恐惧级别的挖心者，也都有弱点，也都会被物理击杀。

    而高阳警方现在再吃过挖心者足够的苦头之后，现在一旦发现疑似挖心者，立刻二话不说上电棍。

    一旦挖心者异动，立刻就开枪射杀，不留二话。

    这样的情况下，那些挖心者又怎么可能是对手？

    郑小明现在跟着警方办案，与其说是在帮助警方，不如说是在撸警方的羊毛。借助警方的力量抓挖心者赚钱。

    也就郑小明现在和高阳警方关系好，开始又帮了高阳警方大忙，人家才不嫌弃他！

    所以，这时候郑小明开小差去铁拳杨家逛逛，也不会耽误什么事情。

    只是郑小明还在路上，还没有赶到铁拳杨家，就接到了猎魔人公会打来的电话，这次不是辛如柏了。

    但是打电话来的目的一样，还是要“购买”郑小明手中抓到的那些挖心者。

    当然原话不是这么说的，但是意思却是这个意思！

    如果郑小明不是已经知道了猎魔人公会需要活着的挖心者到底是干什么，他肯定就卖了。

    反正赚天威军和猎魔人公会两边的钱，美滋滋！

    但是，现在郑小明已经知道了这些活着的挖心者到底有什么用，自然不肯卖给猎魔人公会了。

    开玩笑，一个活着的挖心者相当于一个进入气球城的门户。这是多重要的东西，郑小明怎么舍得卖？

    至于卖给猎魔人公会的那点钱……

    呵呵，他郑小明去一趟气球城来次零元购，怎么也不止这点小钱！

    所以郑小明虽然语气客气，但是却没有半点打算卖的意思。

    我不要你这点奖金！就是这么硬气！

    铁拳杨家名声偌大，但是其实他们并没有在城中居住，而是住在一处叫做杨家村的村子里。

    当地的村民都算是铁拳杨家的人，这里民风彪悍，世代练武，在当地大大有名。

    所以，郑小明把郑莹莹放在铁拳杨家，还真不担心什么挖心者跑来……

    如果挖心者们搞不到大量火器的话，那么他们跑来杨家村，估计都是找揍的！

    几百个练过武的村民一股脑出来，别说那些挖心者了，连他郑小明都得怂。

    郑小明刚刚来，就看到杨大鹤家的打谷场上，二三十个年轻人正在练武，扎马步。其中就有郑莹莹。

    “你姐姐虽然年纪大了一点，不过血气充足，倒是一个练武的好材料！你放心，我绝对把教成一个内壮高手！”

    杨大鹤对郑小明笑道。

    那是当然了！郑莹莹可是足足吃了他五颗壮元丹的，精元血气都是壮大的不可思议。

    然后郑小明前段时间又给郑莹莹吃了净秽果，金刚果的。她要是资质不好，那才叫做怪事！

    那郑莹莹看到郑小明过来，顿时欢喜，有些溜号，就被拿着木棍巡视的杨迪狠狠抽了一记：“不许动，给我站好了！”

    于是郑莹莹就老老实实地站着马步，不敢再动。

    郑小明微微点头，他知道马步是基本功夫。

    不论是剑法，还是拳法的发力方式，都和马步有关。

    站着马步，也是打好基础全身发力的基础。而不单单只是下盘稳固这么简单。

    至于郑小明为什么不用站马步呢？

    原因很简单，郑小明吃了那些道果，直接就有了肌肉记忆，仿佛练过几十年了一般，根本不需要从头练起。

    不过这些道果给其他人吃了，就没有郑小明这么强的功效了！

    就比如心剑果给郑莹莹吃了，郑莹莹就学会了基础剑术，但是只有知识，没有像是练过几十年形成的肌肉神经记忆，还是得从头练起。

    郑小明估计这个就和福田有关了！

    谁让他是福田之主呢！

    正想着，杨大鹤搓着手有些不好意思的道：“对了，还有壮元果没有？我感觉我最近血气返壮，想要尝试一下，能不能突破内脏境！”

    郑小明想了想，道：“有是有，不过还得等几天。你也知道这种道果很难得！”

    杨大鹤闻言十分欢喜，笑道：“当然，当然。这东西放在古代就是天材地宝，放在现在咱们这种末法时代，更不用说。拿出去卖，一千万都不见得能够买到一颗！”

    郑小明笑笑没有说话，如果是以前，他听说那壮元果这么值钱，说不定还真的会大主意，把壮元果拿出去卖。

    但是现在，郑小明肯定不会这么做的！

    福田当中种植道果，可不单单消耗的是阴德之力，同样消耗的也是地德之力。

    消耗的也是翠微山福地昔日所残留下来的灵气！

    而以前郑小明不知道这些，胡乱消耗了不少壮元果。

    比如郑莹莹明明没有守夜人天赋，郑小明还给她吃了五颗壮元果，想要让她觉醒。

    现在看来，这都是无端的浪费！

    也正是这样的浪费和耗费之下，也就短短几个月时间，地德灵气已经消耗了五分之一。

    这样下去，估计不到一年时间，所有的地德灵气恐怕都会全部消耗的干干净净！

    好在郑小明现在知道，能够从虚界之中获得鬼脸石，以及其他物品，来补充福田当中地德之力。

    否则当地德之力耗尽，福田周围的那圈浓雾就会消失……

    杨大鹤说道：“只要我强大内脏，能够修成武道小通神，到时候也可以成为守夜人。

    不仅能够在现实世界，就算是在梦境虚界当中也能帮到小明你了！”

    郑小明回过神来，微微一愣：“武道小通神？那是什么？”

    杨大鹤笑道：“我等修炼武道，有武道大通神和武道小通神的区别。

    武道大通神小明你肯定知道，武道内壮修炼到了炼髓之境，就能够将一身精元血气抱丹化神，修出神通来。

    而其实修炼到内脏境之后，也会壮大精神，尤其是心脏和脾脏。

    心脏不用说，乃藏身之所。

    脾脏五行属土，乃中央意土，生神之地

    所以我们武人，只要有着特殊的功法，能够修炼心脏，脾脏，就能够壮大精神，修出武道小通神，强大精神意志，从此成为守夜人！

    可惜，这功法虽然一直都在，但是修炼起来太难。近几十年来，似乎就没有听说谁练成过。若不是小明你有内壮果在，我都不敢生出修炼的念头来！”

    郑小明闻言顿时奇道：“这么说，杨大叔你们杨家就有修炼武道小通神的功法了？”

