    璀璨的刀光席卷，锋锐的气劲将大地土壤都是撕裂而开，朝着马车咆哮而来，眼见就将整个车厢都是斩断吞没！

    这一刀，既是对常山老头装神弄鬼的不屑，

    原本他们就对常家镖局的这一趟镖早有觊觎，提前就搜集了常家镖局的各种情报，他们一行人出门的时候就是那么些人，哪里还有什么援手？

    不过这也不妨带着试探的心思尝试试探一二，

    否则的话若真的有什么强力的援手，隐藏在队伍当中，突然爆发之下，说不得会对他们一行人造成极大的麻烦。

    此时整个营地都是陷入了乱战当中，各个镖师全神贯注对付眼前的对手，喊杀声遍地，少有人注意到这一幕。

    但常山注意到了！

    真元骤然间暴涨，轰隆的一声，与钻山龙席卷而来的黑色光轮碰撞了在一起，发出剧烈的爆炸，两道身影迅速倒退。

    身影爆退之间，余光看到刀光席卷斩上那马车的一幕，常山眼中不由得闪过一道兴奋的光芒。

    没有人知道的是，

    常山在幼年时期曾经得到过一次的机缘，获得了一门能够隐约预知凶吉的残缺秘术，修成这一门秘术之后，能够大幅度提升自己对于机缘或者危机的感应！

    这是他内心深处最大的秘密。

    也是他能够从一介贫民农户子弟出身，最终却能够晋升真元，跻身于出云国的真元境高手一列的最大原因所在！

    早在这一趟镖上门的时候，

    常山老爷子就通过秘术感知到了这一趟镖所带来的极大危险预感！

    只是这趟镖的报酬实在是太过丰厚。

    再加上因为孙儿的关系，后面的几个不成器的儿子轮番上阵劝说，常山的决心一时间也不由得被动摇了起来，最终答应了接上这一趟镖。

    他也有自己的考虑。

    因为在这多年的行镖生涯当中，接的哪一趟镖之前，是绝对安全没有任何危险的？

    没有！

    只不过这危险性有大有小罢了。

    这么多年来，他依靠着那一门残缺的秘术行走天下，趋吉避凶，最终完成了一趟又一趟镖，才打下了常家镖局的赫赫基业！

    此次赵氏商行的镖虽然很是危险，给他的警兆也是有生以来最为强烈的镖之一。

    但常山觉得，自己有着自身趋吉避凶的那一门秘术，自信能够度过这一轮的危机，收下这一趟的丰厚回报，顺便让常家镖局的名声更上一层楼！

    然而，

    当他重出江湖，接下这一趟镖，带领常山镖局的精锐几乎是倾巢而出开始运镖之后，

    常山后悔了！

    在他修行那一门趋吉避凶秘术培养成的敏锐灵觉当中，只感觉到无边无际的黑暗笼罩而来，覆盖了前路，竟是如同坠入了绝望的深渊，看不到任何的希望！

    那种无穷无尽的危险压抑，几乎让常山喘不过气来。

    他终究只是一个小小的真元境，所掌握的也不过是一门残缺的未知秘术，尽管神奇，却也根本不可能达到预知未来的程度！

    他感觉到了无法挣脱的大危机，大恐怖！

    也看不到任何生路！

    在这一路以来，常山一言不发。

    常人只觉得不愧是能够从无到有，白手起家的常家老爷子，常家镖局的定海神针，行事之间都有着一种让人感到一种可靠和稳重，让一众镖师信心大增。

    可谁又知道，

    他那稳重自若的面容之下，是焦急如热锅上的蚂蚁？

    无论是掉头回去，放弃这一趟镖，还是继续前行，途中改变路线。

    任何一个选择，秘术给他的感知依旧是十死无生！

    直至那时，历经风风雨雨走过来，活了大半辈子的常山方才明白过来，这一趟镖或许一开始就是一个陷阱！

    一个要将他们常家镖局尽数埋葬的陷阱！

    从他们接下这一趟镖的那一刻，就已经是步入了猎人给他们设下的陷阱当中！

    伴随着镖队越走越深入，

    灵觉当中的那股危机也越加的强烈，强烈到皮肤都是产生了如同实质般的刺痛！

    那一刻，常山只感觉到了无尽的后悔！

    没想到一生英明，最终却栽在了这里。

    就在常山下定决心准备和镖局众人摊牌，然后决死向那些给他下套的人咬下一口肉的时候，镖队经过一条大路，遇到了一个不断咳嗽的病秧子模样的年轻人。

    也是那一刻，

    常山忽然感觉到笼罩在自身顶上的那股让人坠入深渊般的危险烟消云散！

    柳暗花明，

    绝处逢生！

    接下来也就没什么好说的了。

    常山当即客气地下马结交，并且极力邀请对方一同前行，专门给对方提供了一辆上好的马车，每天都是殷勤过来拉近关系。

    活了快要两百年，人老成精的常山自然能够猜得到，眼前这看似平平无奇，瘦弱得像是一阵风都能够吹飞的年轻人，恐怕是他此生都难以企及的大人物！

    眼见那刀光席卷至马车，

    常山脑海当中闪过了诸多的念头。

    也在这一刻，

    “唉！”

    一声悠长的叹息，

    忽然像是自虚空之间响起，如同流水般清越激荡，明明不高的声音却是覆盖了在场乱战所爆发出的所有呼喝爆炸的声音，清晰地回应在在场每一个人的耳中。

    悠悠的叹息声中，所有人在这一刻忽然发现自己心底深处仿佛生出了无边的恐惧，体内的每一寸肌肉都不能动弹，竟是僵立在了原地！

    场中所有目光不知不觉汇聚在那一辆马车上。

    只见长达十数丈的锋锐刀光，在这一刻竟像是进入了泥泞当中，四周空气映泛起重重肉眼可见的涟漪，寸步难进！

    而后，

    他们看到了一只手，一只纤长秀美，洁白如玉的手，轻轻掀开了车前的帷幕！

    那一只手掌，纤瘦合度，骨肉均匀，像是白皙的玉石，无垢无暇，予人一种完美无缺之感。

    而后，

    那一只完美的手掌伸出了两根手指，

    轻易夹住了那艰难划过来的可怕刀光的锋芒！

    后者像是活生生凑上去的一般，然后生生被夹住，像是凝固在了那里！

    “活着不好吗，何必找死呢？”

