    “呵呵。”

    苏义轻笑一声，依旧很平静的说道：“如果我不接受呢？”

    “很简单，打断你一双狗腿！”张洪贵狞笑一声。

    “哦”

    苏义点了点头，冷笑道：“我也给你一个机会，跪下自扇三个耳光，否则我会给你骨头拆散！”

    原本，他是不打算跟张洪贵一般见识的。

    岂料，张洪贵蹬鼻子上脸，居然想着欺压他。

    那他也就不必客气啦。

    “你...竟然让我给你跪下？”

    张洪贵气的嘴角都抽搐了起来。

    身为一名淬体境十重武者，何曾被这般羞辱过？

    此际，他暗生杀机。

    “老大，这小子太狂了！别跟他啰嗦了，让我收拾他一顿！”

    马脸男子等人跃跃欲试。

    裴林兄妹对视了一眼，同时攥紧了武器。

    他们清楚，事情不能善了，唯有一战。

    “小子，这是你逼我的，下辈子投胎做人，擦亮自己的眼睛，有些人不是你能得罪的！”

    张洪贵咬牙切齿的低吼一声。

    正欲动手之际，不远处的迷雾森林突然传来了一声凄厉的惨叫。

    “有人类武者被凶兽杀死了！”

    张洪贵等人心神一凛。

    苏义三人也都快速的朝迷雾森林的方向看去。

    砰砰..咔嚓..

    视线当中，一棵棵高大的树木拦腰截断。

    出现这种情况，很可能是一只体型壮大，且实力强大的凶兽在飞驰，将沿路的树木全部撞断的缘故。

    “有人出来了。”

    裴丽伸手指着一个方向，提醒一声。

    众人齐齐看去，却见一名浑身褴褛，血迹斑驳的年轻男子正在亡命奔逃。

    在他的身后，正有一只身高超过五米，体型硕大的白色巨熊对其穷追不舍。

    “白璐岩熊！”

    看到这只巨熊的时候，除了苏义之外，所有人的脸色都是徒然变色。

    成年的白璐岩熊高达五米，都具有淬体境十重的实力。

    并且，和蛮荒岩熊一样，它也属于变异凶兽。

    皮肤上可以凝聚出一层白色岩石，防御力极为的强悍。

    普通的淬体境十重武者，根本无法破开它的防御，也就不会是对手。

    苏义扫了一眼，却发现了一件很奇怪的事情。

    此时，正有四只像狼一样的凶兽，不停的攻击白璐岩熊。

    感觉就好像是在阻止白璐岩熊对那名人类的追杀一样。

    “那四只凶兽为什么要帮助人类？”

    苏义疑惑的嘀咕了一声。

    裴林解释道：“它们是疾风狼，属于异兽。”

    异兽属于蓝星的本地妖兽，是可以当做灵宠饲养的。

    四只疾风狼显然是那名男子的灵宠。

    主人遭受攻击，灵宠肯定要舍命相救。

    弄明白怎么回事，苏义准备出手了。

    不论是疾风狼，亦或是白璐岩熊，他都是第一次遇见，自然要抓住机会提取能力。

    只是，他还没来得及动手。

    耳边突然传来了四声惨叫。

    却见白璐岩熊突然发威，直接将四只疾风狼撕成了两半。

    “靠！”

    苏义忍不住的骂了一声。

    疾风狼被杀死，也就失去了提取能力的机会，令他非常的恼怒。

