    乌孙有一个奇特的习俗，类似中原的谥号制度，但却是在昆弥还活着的时候，就要取一个王号。

    开国之君猎骄靡的名号是“狼王”。

    传说猎骄靡是喝母狼乳养大的，年轻时人称少狼主。据说他征战伊列水时，身边总是跟着体型巨大的一头白狼，助其所向披靡，重创月氏。白狼死后，皮毛就制成披肩，成了乌孙昆弥继位必备神器。

    军须靡号“岑陬王”，因为他是以“岑陬”这个职位继位。

    翁归靡不用说，因为年纪渐长后越来越胖，遂得了“肥王”之称。

    而作为军须靡的儿子，泥靡在得到匈奴承认，自命为正统昆弥后，也被部下欢天喜地冠以称号：“狂王”。

    这大概是因为他性格里带着一丝狂暴，翁归靡在时还算收敛，如今肥王遇刺，泥靡正式举兵，收拢了父亲军须靡一系的部众，便不再伪装自己。对那些不愿归降的贵人，动辄杀戮，在七河掀起了一场清洗。

    而眼下，在通往热海盆地的谷口扎营，面对刚刚撤离此地的匈奴大军，泥靡也不掩狂暴习性，看着满地狼藉骂道：“匈奴人比我养的狗还能吃，都快将伊列水和七河的牛羊吃光了。”

    在翁归靡与匈奴交战期间，泥靡始终拥兵于七河地区，坐视肥王大败，而后又直接举旗自立，匈奴自然就成了友军。

    匈奴右贤王也不客气，扬言要帮泥靡灭了元贵靡，派遣使者要他和乌就屠这两个胡子，赶着牛羊来谷口汇合，提供匈奴八万骑的吃食。

    匈奴人自己也赶着不少马匹，却舍不得杀，平日只食干酪，可对乌孙赶来犒劳的牛羊，却是大快朵颐，吃起来毫不客气。

    本指望他们能帮自己一口气灭了元贵靡，可眼看赤谷城就在百里之外，这些匈奴人，吃干抹尽就要走！

    “看来汉军真来深入右部腹地了。”

    作为泥靡的异父同母弟，乌就屠丝毫没有对父亲肥王的死感到伤心，只担心战争因汉军西来出现变数。匈奴人心忧右部遗留的部众，丁壮再无战心，他们如掠过草原的狂风，说来就来，说走就走。

    “如此一来，吾等就只能以不到六万骑，去攻打赤谷城的汉公主与元贵靡了。”

    狂王却道：“这样也好，匈奴与汉交战，就像是葱岭以西的狮，与东方的虎搏杀，最好双双负重伤，乌孙狼才能在中间生存。”

    泥靡虽狂，可对未来却有自己清晰的认识，他知道母家匈奴诸王的贪婪。他们在这次战争中大掠乌孙人畜，万一战后占据伊列水不走，倒是件麻烦事。

    所以泥靡改了主意，在灭了元贵靡，俘获汉公主后，他不打算将解忧交给匈奴人了。

    “先前那细君公主先嫁给狼王，又嫁我父。”

    “细君死后，汉人送了解忧来，我父死，翁归靡欺我年幼，篡了昆弥之位，复尚楚主解忧。”

    “按照乌孙之俗，昆弥当以后母妻之，我母亲就是先嫁我父，再嫁肥王，如此说来，汉公主自然就轮到我来娶。”

    泥靡笑道：“她才四十多岁，不算老，还能为我生下后代，到时候，我一样能像我父那样，中立于汉匈之间。”

    狂王回忆着解忧的容貌，那让他恨之入骨的优雅与高傲，想象自己占有凌辱她情形，狠狠抽了一下坐骑，吆喝各路翕侯、贵人带着部众越过谷口，向赤谷城进发。

    而乌就屠则想起一事，[乡村小说 www.xiangcun7.com]唤来一个近期见泥靡势大，从赤谷城叛逃出来投靠的贵人。

    “元贵靡也自称昆弥，他的称号是什么？”

    贵人讷讷禀道：“因为元贵靡是汉家外孙，又自号‘汉乌孙国王’，所以右大将等人称其为……”

    “汉王！”

    ……

    匈奴八万骑放弃进攻赤谷城北上时，先贤掸负责殿后，他回头看着越来越远的谷口，以及狂王带着南下的五六万骑乌孙人，感到十分遗憾。

    泥靡的担心没有错，先贤掸是打算战争后，就赖在伊列水不走的，甚至想反过来将乌孙吞并。

    只是计划赶不上变化，当汉军西出蒲类海，攻击了卑陆后国的消息传来时，还在大嚼牛羊肉的右部诸王，顿时坐不住了。

    他们的部众大多安置在天山以北的各个温暖山谷里，汉军若继续向西进发，虽然分散在各个冬牧场里，但也不能保证安全，万一被汉军找到怎么办？

    这次汉军的攻势，让年迈的诸王想起数父辈说起的事，数十年前的河西之战，那支恐怖的汉兵打穿了整个河西，专挑分散在各地驻牧的部落下手，五个小王遭殃，折兰王、卢侯王被斩，浑邪王败走，休屠部祭天的金人都被缴获，真是奇耻大辱。

    眼下若对汉军坐视不管，定会重蹈当年的耻辱，所以匈奴人很快达成一致，立刻放弃了赤谷城，调头回去阻止汉军，只希望还赶得上救援自己的部众家眷。

    不过下面的小王归心似箭，三位主将却不怎么急。

    刑未央带来的是单于庭两万骑，家眷部众都在本部，自然不慌。

    右贤王则是将部众从蒲类泽移到了最安全的金微山以北，燕然山以西，汉军得出蒲类向北三四千里才能找到，眼下要入冬，路上就得冻死几成。

    二人之所以同意回师，一是即便强行南下，心念家眷部众的各王也会开始陆续逃走，根本控制不住。

    二来，右贤王眼看冬日将至，而己方足足有八万余骑，或能与远征疲敝的汉军一战！

    至于先贤掸，他将部落安置在天山以南的日逐王庭，又令乌禅幕带着三千骑，押送在伊列水俘获的人口牲畜回去了，要多安全有多安全。

    “隔着车师、焉耆，两千里山水阻隔，汉军还能飞过来不成？”

    ……

    天山以北已降了大雪，可天山以南的巴音布鲁克草原，仍是阳光明媚，宽阔壮丽的开都河如飘带一般贯穿整个草原，九曲十八弯，韵味悠长。来此越冬的天鹅在水中栖息，岸边是连绵的匈奴毡帐。

    大草原已变得枯黄颓败，预示着冬日将至，大风已十分寒冷，但对先贤掸的部众来说，这一定是个温暖的冬天。

    他们多了新的牲畜，女人们打算用乌孙赶来羊群所产的奶酿点新酒，好迎接战争结束，男人腰带上挂满人头皮，马背驮着更多战利品归来。她们想要乌孙人的金子和饰品，那是草原上枯燥生活不多的慰藉。

    先贤掸的儿子，则带着未能上前线的少年们，兴奋地试着乌孙特有的西极马。

    至于被先贤掸的姐夫，乌禅幕部首领带回来的三千骑乌禅幕男子，每天做的事，则是骑另一种马，他们轻蔑地称之为“乌孙母马”。

    这些乌孙女奴是先贤掸赐给他们的奖赏，她们的父兄被匈奴杀戮或赶走，女子却抢了回来，丝毫不管“狂王”与右部还是盟友。

    对游牧者而言，男子最大之乐事，在于压服乱众，战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾。

    强盗寇掠，不以为耻，反以为荣。

    施暴在每个毡帐内进行，乌孙女子脖上拴着打死结的绳，吃着残羹冷酪，待遇真连牲畜都不如。乌孙人是图兰人种，长相与匈奴颇异，身体都很强壮，很难降服，给他们脸上留下了些许抓咬的伤，但来年定能生下健康的孩子。她们自己也很快会认命，慢慢变得麻木，甚至忘了自己是乌孙人。

    而将这些战利品带回来的乌禅幕须，则将那些他看来最美貌的乌孙贵女，据为己有。

    乌禅幕须跟着先贤掸抢掠过许多城邦，他的人生目标，便是收集足西域三十六邦的女子，统统纳入帐中。

    “等我快死时，年老的妻妾殉葬陪我，年轻的继续留给儿子，这样才能让乌禅幕重新变成大部落。”

    所以乌禅幕须多子多女，他的长女，今年刚嫁给了左贤王的儿子稽侯珊，也就是历史上王昭君和亲的呼韩邪单于。

    此刻，乌禅幕须正晓有兴致地带着部众，骑着马将几个仓皇逃窜的乌孙奴隶当成猎物追捕。

    几人都已倒在血泊中，只剩下一个步伐踉跄地拉着啜泣不停的半大孩子，被乌禅幕人戏耍，不断用鞭子抽打他，使其扑倒在地，只能爬行求饶，但仍被一箭无情射穿了脊背。

    乌禅幕须很享受这一刻，夸奖了开弓的儿子，让他们记住：“数十年前，乌孙欺凌乌禅幕时，比这更加残忍。”

    他洋洋得意：“当初乌孙人举起屠刀时，可曾想到有这么一天？”

    ……

    夜色深了，匈奴人和乌禅幕人的暴行告一段落，只剩下浑身是伤的乌孙女奴在轻轻哭泣。毡帐的主人们则睡得很沉，一百多年了，自从匈奴占据这片草原后，还从未遭到外敌进攻，只有他们每年出动，去劫掠勒索绿洲城郭的份。

    但凡事，总有第一次。

    当太阳照在九曲十八弯的开都水上时，警报的号角吹响，惊醒了睡梦中的男人，也让早起提水、制酪汁的女人不慎弄翻了奶桶，已经起了泡沫的白色羊奶在枯草上蔓延。

    匈奴牧民和乌禅幕的武士们走出毡帐，不安地朝下游方向望去，发现在黎明的薄雾中，出现了一支军队庞大的身影。

    近万骑风尘仆仆，分成几个横阵缓缓前进，然后加速慢跑。那是来自焉耆的汉军，他们赶在匈奴人获知焉耆之战的消息前，顺着开都水急行军数日，才找到了匈奴和乌禅幕的第一个驻牧地。

    就像数十年前，冠军侯率军突入河西走廊大杀四方一样，未来几天内，战争的火焰，将烧遍这片宁静的草原。

    “是谁说的来着？‘只有拥有被射杀的觉悟，才有开枪的资格’。”

    任弘举起剑，指向这些在战争中并不无辜的帐落。

    “匈奴人啊，当你们挑起这场战争，对乌孙举起屠刀时，做好被杀的觉悟了么？”

    ……

    PS：第二章在下午。

