    哐哐哐！

    二段Q在卡牌脚下爆发，塞拉斯又是连续三个破敌禁法拍出，满血卡牌直接变成残血。

    嘭！

    见势不对的牙膏发现金色的通牒区域已经消失，赶紧闪现往后拉开一点。

    但是卡牌没有闪得很远，只是保证塞拉斯碰不到自己。

    青钢影则是W战术横扫减速，继续黏着塞拉斯输出。

    显然，京东这波是不杀塞拉斯誓不罢休。

    林诚由于躲了卡牌两个技能，又打断了青钢影的E，此时血量还很健康。

    但是技能进入CD的塞拉斯没什么威胁，京东两兄弟也没带怕的。

    而且卡牌前期技能CD肯定比塞拉斯快，很快就能等到下一次切牌。

    于是，林诚的塞拉斯后撤，对面继续追击。

    林诚也不是打不还手，走两步就回头A一下青钢影保持征服者。

    如果闷头往塔下跑，对面大概率就不会追了，林诚这样拉扯显然也是不服想打。

    尽管青钢影没装备的时候Q技能踹人不痛，但连续这波吃了两套下来塞拉斯已经有点遭不住了。

    而且卡牌被动A人也挺痛的，在牙膏等到第二张黄牌出手之后，配合Q技能以及青钢影的输出将塞拉斯打成了3滴血的状态。

    如果不是刚才吃了饼干，塞拉斯已经凉了。

    不过这时候，林诚刚好撑到了技能CD，回头立马对着青钢影就是一个W弑君突刺。

    本来林诚就是主W，配合满层征服者效果，塞拉斯肉眼可见的回复了两百以上的血量。

    并且在W出手的同时，林诚Q技能锁链鞭击的焦点落向后面的卡牌。

    牙膏一开始显然没想到塞拉斯能锁住七滴血不死，卡牌第一时间还想追着平A补掉塞拉斯，这下平A出手没有补掉塞拉斯不说，自己还被锁链鞭击减速。

    塞拉斯一段E直接追上去轻松拍翻了残血卡牌。

    卡牌一死，仗着凯旋即将到来，林诚果断二段E回头精准拉中青钢影，上去就是破敌禁法的被动打出。

    要知道，尽管只有多兰戒和杀人戒两个加法强得装备，配合上天赋符文，现在叠满征服者的塞拉斯现在已经有超过80点法强了。

    本身血量就不高的青钢影被二段E配合破敌禁法打到已经快残血了，不过Zoom刚好一脚踹出了被动。

    林诚不急着打出手里剩下的两发被动，卡住位置，走位拉扯。

    青钢影Q技能刚才已经打完，这时候没有任何技能根本也弄不死凯旋回了一口的塞拉斯。

    双方都在拉扯，可惜公爵没能等到E技能冷却，在蓝色护盾消失的瞬间被塞拉斯哐哐两发破敌禁法给宰掉。

    “Double Kill！”

    泽元：“Zoom直接大招留人，嗯？牙膏黄牌和Q都被塞拉斯偷来的青钢影大招给躲了！！！牙膏底裤都被橙子哥看穿了，还好有闪！不然卡牌要死····还要追吗？”

    MacT：“京东两兄弟好像不服！一定要杀塞拉斯，第二张黄牌橙子哥总躲不掉了····哇！没死！W回一口！卡牌遭重了！青钢影好像也打不过？完了！被双杀了！”

    泽元：“这什么呀？卡牌加青钢影二打一能被杀完的？双卡体系抓边，结果两个人都打不过一个这还怎么玩？这套体系厉害就厉害在分带和抓边啊。”

    Cat：“主要还是第一波牙膏没想明白，两个技能都被躲就真的太伤了，而且公爵的二段E也被橙子哥打断了，没有二段E增加攻速，青钢影前期没装备的时候持续作战能力其实很差。”

    “艹！人都被秀晕了。”

    “不愧是你林小诚，这都能秀。”

    “每次被抓诚哥自动触发战神BUFF，别去抓他了。”

    “逆大天！二打一被双杀！不知道的还以为这是OMG呢。”

    “下等马果然不能相信，短短6分钟已经可以两次上集锦了。”

    “公爵打LPL的国产上单就猛的一批，打外战就这？”

    “别尬黑！诚哥也是国产上单嗷。”

    ······

    京东一波声东击西算是把三十六计玩明白了，所有KT队员都以为对手要抓下的时候他们偏偏选择了抓上。

    可惜，林诚这家伙没有其他上单那么好抓。

    卡牌的黄牌加青钢影的E可以说是非常稳定的控制了，愣是被林诚操作了起来是没想到的。

    京东的队伍语音一阵沉默。

    千斤兄弟们想不明白，对面上单怎么就这么难抓？

    而KT的语音已经吵翻了。

    Bono：“哦！对面卡牌飞上了！他们没打算抓下。”

    Kuro：“哦豁！林诚你死定了，我没有TP可以救·····哟哟哟！林诚好猛！Nice！”

    Tusin：“厉害啊！林诚你怎么还是这么猛？”

    林诚很得意：“嘿嘿！运气运气！对面太单纯了而已，这波我一开始都以为要糟了。”

    “不对啊！”

    Aiming想起了什么：“林诚你状态这么好，前几天训练赛摆烂是什么意思？把把在上路开混，我们都以为你状态不好，结果就等着比赛发力是吧？”

    林诚解释：“我不是摆烂，我都说了是真的不喜欢玩肉，教练还不信，你看我训练赛混几次过后教练就不给我拿坦克了。”

    众队友：“·····”

    这个逼人好心机！

    难道他以为教练下来就听不到团队语音吗？

    队友一边打趣林诚，一边开始准备下路的进攻。

    毕竟Kuro的瑟提已经过来了，狗熊也在往下赶，不能让两兄弟这波完全变成了逛街，顺势KT也准备找机会对红色方下路动手。

    下路兵线靠近蓝色方一塔，知道对方在三角草有眼，瑟提出现在三角尺的瞬间Tusin的锤石闪现上去E技能出手，想要摆回寒冰。

    结果呢，为了不引起对面的警觉锤石刚才靠得很后，这下锤石闪现E居然空了。

    没关系，我还有Q技能。

    Tusin直接出钩。

    寒冰正好转身，这发钩子也空了。

    Tusin：“阿席~~~~算了！这波没机会了。”

    Kuro：“散了散了！我闪现还差一点。”

    Bono：“我也没闪，溜了。”

    林诚在上面看完了Tusin这波操作，默然无语。

    今天朴容赫的状态看来不太好呀！

    没关系！诚哥捞的时候你们C，你们捞的时候就看我表演。

