    

    “杨先生，您看，黄河洗浴，什么时候能卖给我们？”戚财小心翼翼地问道。

    “等你什么时候把我的事情办好了，再跟我提这件事。”杨九天冷冷地说道。

    即便戚财再不甘心，在杨九天面前，他也是无能为力，只能离开。

    另一边，陈艺亲自开车，带着陈建军和王欣曼进入了一个高层小区。

    “爸，你租的房子在这儿啊？”陈艺问道。

    她手中拉着一个行李箱，手腕上挎着一个手提包，跟着陈建军向前走去。

    陈建军笑着道：“这儿离公司近，我每天上下班步行就能回家，就当是锻炼身体了，而且小区环境也不错。”

    陈艺点了点头，倒是赞同陈建军的说法，这个小区看起来有些陈旧，但环境还是很不错的。

    小区院内，不允许车辆进出，而且小区中央，还有一个大型的广场，四周摆放着一些健身器材，还有休闲座椅。

    “那边是别墅区，价格也很亲民，等我赚到钱，就在那买一栋别墅。”

    陈建军伸手指了指小区最里面的那片区域，有二十几栋别墅。

    “一个破烂小区，有什么好的？再好，能有江城壹号好吗？”王欣曼没好气地说道。

    “那有什么好的？整个山顶，就一栋别墅，附近连个人影都没有，这多好，等我退休了，还能跟那些老大爷们下下棋，下午还可以去跳跳广场舞。”陈建军似乎对这儿真的很满意。

    看着陈建军脸上真诚的笑容，还夹着几分期待，陈艺知道，父亲并没有说谎，他是真的喜欢这里。

    “呦，这不是陈夫人吗？”

    就在这时，一道不合时宜的声音响了起来，话语中明显带着很浓的讽刺味道。

    一家三口齐齐看了过去，只见一个三十多岁妖艳女人，正笑眯眯地盯着王欣曼。

    “是你！”

    王欣曼立马认出了这个女人。

    当初陈艺在盛天集团升职，王欣曼难得的请客吃饭那一次，她去上卫生间出来的时候，就是这个女人，看中了她的手镯，故意将自己的手镯摔碎，然后诬陷王欣曼，还让她赔偿。

    后来还是杨九天出面，解决了这件事。

    陈艺也慢慢记起了这个女人，神色顿时冷了下来：“你是苟芳芳吧？”

    “欣曼，这是你朋友吧？”

    那天请客吃饭，陈建军不在，也不知道发生了什么，还以为这个女人跟王欣曼认识，笑着说道：“我就说把房子租这儿好吧？你看，刚来，就遇到朋友了。”

    “你搞错了，我堂堂李家媳妇，怎么可能会住在这种破地方？”

    苟芳芳戏谑地看了陈建军一眼，又笑眯眯地盯着脸色难看的王欣曼：“听说，你们一家被陈家逐出家族了？怎么？现在连住的地方都没了，跑来这儿租房子住？”

    “这是我们的家事，跟你有什么关系？”

    陈艺上前，一脸不悦地说道。

    “怎么？恼羞成怒了？也是，陈家本就是最末流的小家族，更何况是被逐出家族的你们，本来就自尊心强，听不了大实话。”苟芳芳笑呵呵地说道。

    虽然李泰成已经警告过她，不要跟杨九天找事，但过去了这么久，她早就把李泰成的警告当成而耳旁风了。

    “小艺，别跟这种小人多说废话，我们走！”

    陈建军现在才明白，这个打扮妖艳的女人，是来嘲讽他们的。

    而王欣曼早就吓得不敢说话了，苟芳芳虽然向她道过歉，但她毕竟是李家的媳妇，而李家是江城一流家族，王欣曼哪里敢跟这种身份的人争论？

    陈艺冷冷地看了苟芳芳一眼，准备离开。

    “你这个贱女人，竟然敢瞪我！找打！”

    苟芳芳忽然挥手就是一巴掌，打在了陈艺的脸上。

    饭店的事情，她一直都记着，尤其是杨九天，她知道陈艺就是杨九天的老婆，如今遇到了，又怎么能轻易放过？

    陈艺脚下一个踉跄，差点跌倒。

    苟芳芳还没打算善罢甘休，又一耳光打了过来。

    “啪！”

    就在这时，陈建军忽然挡在了陈艺的面前，一把抓在了苟芳芳的手腕上，一脸怒容：“不管你是什么身份，敢打我女儿，我弄死你！”

    “啪！”

    话音落下，陈建军一巴掌打在苟芳芳的脸上。

    这一巴掌下去，苟芳芳惨叫一声，嘴角立马流出了鲜血。

    “爸！”

    陈艺也是一惊，连忙上前拉住了还想要动手的陈建军。

    “看在我女儿的面子上，我饶你这一次，如果让我知道你敢欺负我女儿，老子弄死你！”

    陈建军本来也没打算要把苟芳芳怎样，就是给陈艺报仇，顺便吓唬吓唬她。

    苟芳芳满脸都是恶毒，阴狠地眼神死死地瞪着陈建军：“你给我等着！”

    看着苟芳芳愤怒离开的样子，陈艺脸上有些担忧。

    对方毕竟是李家的媳妇，陈建军又打了她一巴掌，谁知道对方会不会来找麻烦。

    王欣曼脸上更是惶恐不安：“陈建军，你现在胆子大了，就连李家的媳妇都敢打了，我奉劝你，最好还是赶紧去李家负荆请罪，求他们放你一马，自己惹出来的麻烦，别把我给连累了。”

    “这是我招惹的麻烦吗？那个女人明显是冲着你来的，你自己心里没数吗？照你的意思，她打了女儿，是不是我也像你那样，躲在一旁冷眼旁观，才算是对的？”

    陈建军本就在气头，王欣曼的话，让他更加愤怒：“如果你觉得我连累你了，那就赶紧去民政局离婚，以后你过你的，我过我的，互不相干！”

    那半个月灰暗的日子，让他想了许多，原本打算要跟王欣曼好好的过日子，可没想到这女人却一点都不知好歹，他现在是一天都不想跟这个女人过下去了。

    陈建军提起离婚，王欣曼连忙闭上了嘴巴。

    自从她嫁给陈建军之后，什么苦都没受过，这么多年的安逸生活，早就让她习惯了，如果现在离婚，她就真的什么都没了。

    陈建军拉着行李箱进了单元门，陈艺脸上有些失望，也跟着而去。

    王欣曼只拎着一个手提包，里面装的全是她这些年买的金银首饰，她看着父女俩的背影，眼神中满是阴狠。

    “小艺，你看看，这屋子怎么样？”

    等进入了房间，陈建军笑呵呵地说道。

    一进门，左手边是个实木打造的衣帽架和鞋柜，然后是一个小饭厅，再然后是客厅，饭厅和客厅中间，还有一个实木雕花的屏风。

    右手边有两个卧室，主卧是跟洗浴间连在一起的。

    标准的小两室两厅，装修风格有点偏欧式。

    陈艺转了一圈后，很是满意地说道：“爸，没想到你眼光不赖嘛，这房子倒是很不错。”

    陈建军哈哈一笑，得意地说道：“我的眼光一向都这么优秀，要不然，我怎么能生出你这么优秀的女儿？”

    “这么垃圾的破房子，有什么好的？”王欣曼一脸嫌弃地说道。

    “我不是说了吗？如果你觉得跟着我的日子太苦了，那就离婚啊！如果不离，那就闭嘴，当然，如果你有能耐，住上更好的房子，那我闭嘴！”陈建军冷冷地说道。

    “陈建军，你是不是觉得我不敢跟你离婚？”

    王欣曼顿时也怒了，愤怒地咆哮了起来。

    “你就是不敢离！如果敢，我们现在就去民政局？”陈建军冷笑道。

    对于这个女人，打什么主意，他比谁都清楚。

    王欣曼原本以为陈艺会劝说，可谁知陈艺像是什么都没听到一样，一言不发。

    “陈建军，你欺负我！”

    王欣曼立马将自己哭闹的本事用了出来。

    陈建军无视了王欣曼的哭闹，笑着说道：“小艺，房子你也看过了，现在可以放心了吧？”

    陈艺微微点头，拿出手机看了眼时间：“爸，已经九点多了，我先去上班。”

    “都九点多了啊？那正好，我也去上班，咱们一起。”陈建军也连忙说道。

    两人刚准备出门，外面忽然想起了一道熟悉的声音：“我看到他们一家上了这栋楼，肯定没错。”

    陈艺顿时面色大变，她看到两个大汉，从电梯走了出来，还有之前才被陈建军打过耳光的苟芳芳。

    苟芳芳刚转头，就看到了陈艺和陈建军，伸手一指：“就是他们！”        

