    老骗子祖孙是又怒又急，可是又无可奈何。

    就算他开口了，在场也没人听他的话。

    太尔真王也是惊疑不定。

    “你真要放本王离去？”

    柳叶眉看了眼太尔真王，突然手中刀锋一转，袭向太尔真王。

    太尔真王大惊，不过他的武功也是丝毫不弱，立刻举剑格挡。

    可是柳叶眉的刀法太过蛮横霸刀，一刀下去。

    太尔真王的宝剑当即被斩断。

    柳叶眉刀锋未有半分停顿，刀锋落下之际，带过一条血色弧线。

    太尔真王连退数步，捂着断臂处：“你！你卑鄙……”

    柳叶眉甩了甩刀锋上的血迹。

    “老子是要告诉你，下次来的时候，最好多带一点人来，别就带三五只杂鱼，老子杀都杀的不过瘾。”

    太尔真王惊疑的看着柳叶眉，慢慢的退后。

    一直退到边缘，身后的莽荒凶兽主动退让出一条路。

    太尔真王一直逃到黑暗之中，这才相信，柳叶眉是真打算放他。

    柳叶眉看了眼老骗子。

    “老陈、老张，这两人你可认识？”

    “不认识。”老张摇了摇头。

    “那行，你二人走吧。”柳叶眉挥了挥手。

    既然是不相干的人，那自然不需要留他二人作客。

    “这位大侠，小老儿有要事禀报。”老骗子急忙叫道。

    虽说这次他们祖孙躲过一劫。

    可是下次呢，下下次呢？

    他们不想日日夜夜的奔波逃命。

    “柳大爷，他是骗子，别轻信了他。”老陈还记着老骗子的身份。

    “这位大兄弟说笑了，小老儿祖孙手无缚鸡之力，只能找一些力所能及的营生手段，虽说是谋取了一些钱财，却也没害人性命，而且如今我祖孙二人命在旦夕，更不可能自掘坟墓。”

    老陈还是双手抱胸，对老骗子颇有几分不满。

    “你先说说，有什么事要禀报。”柳叶眉问道。

    “小老儿本是真素门的传人，掌握一些秘法，其中最为特别的就是趋灵之法。”

    “什么趋灵之法？”柳叶眉问道。

    老骗子从怀中掏出一本秘籍：“这就是《趋灵之法》，小老儿愿意先给大侠。”

    柳叶眉接过《趋灵之法》秘籍，翻开看了起来。

    不过这上面的内容太过复杂，柳叶眉看了半响也没看明白这是什么秘法。

    “那群黑鳞人所为的就是这《趋灵之法》，为此已经追杀我祖孙二人半年有余。”

    “这《趋灵之法》有何用处？为何那些黑鳞人如此费心费力的夺取？”

    “这《趋灵之法》可以看到人的灵骨。”

    “嗯？什么灵骨？”

    “这是我真素门先辈所创的一门秘法，这秘法专门用来找寻体质优秀之人，而判断体质优秀与否，就看人体内是否有灵骨，若是有灵骨之人，修习本门秘法就能事半功倍，修行速度一日千里，若是没有灵骨，那就事倍功半。”

    “这灵骨就类似于武林中人的资质吧？”

    “这么说也没错，不过武林中人的资质不论高低，总归是有，可是这灵骨却是千百人里无一。”

    柳叶眉听着老骗子的话，总觉得他口中的这灵骨和舒小白曾经说过的灵根相似。

    “你祖孙二人与我回山谷中。”

    “多谢大侠，多谢大侠。”

    他们祖孙现在就要一个安身之所。

    虽然不知道那开天山宗到底如何。

    不过胆敢将那太尔真王放虎归山。

    而且摆明了就是期待对方带人来报复。

    这说明这开天山宗对自己的实力有些自信。

    先不管能不能赢，至少这气势是有。

    而他们祖孙如今漂泊无根。

    能得到开天山宗的庇护，那已经是天大的运气。

    当然了，他们的心里对于这个所谓的开天山宗依然没什么底气。

    柳叶眉将老骗子祖孙带进森林之中。

    随后就带到一片居民区内。

    这居民区就是给在这里做工的人居住的。

    当然了，建设也是这些工匠建造的。

    不过出资的则是舒小白。

    “今夜你祖孙二人就住在这里，明日我带你去见我家老爷。”

    “多谢多谢。”

    待到柳叶眉离去之后。

    老骗子和孙女这才开始里里外外的检查。

    “爷爷，这屋子倒是别致。”

    老骗子叹了口气：“这房子是不错，只是不知道能在此地住到什么时候。”

    此地明显是有人设计过，一路过来的时候，不管是景致还是环境，那都是一等一的好。

    “爷爷，这灯居然不是烧蜡的。”孙女惊奇的拉了拉灯线。

    “这宗门倒是不凡，可是那黑鳞人如今势大，大有席卷天下之势，也不知道这宗门到底能抵抗多久。”老骗子依旧是忧心忡忡，他依然觉得柳叶眉太自大，居然将那黑鳞人放走。

    等到下次，黑鳞人再次到来之际，绝对不会是几个杂鱼。

    老骗子的孙女倒是有点没心没肺。

    这半年多的时间，逃也逃累了。

    她也有点不想逃了。

    如今有个落脚地，她宁可就在这里等死。

    “爷爷，隔壁也有人住。”

    “废话，这两排的房子，自然是用来住人的，有人住有什么奇怪的。”

    叩叩叩——

    就在这时候，房门传来敲门声。

    老骗子连忙去开门，不过开门后，却发现是个少了一只脚的老人。

    初一看有些落魄，可是老骗子混迹江湖多年，看人的眼力还是有的。

    仔细一看，这人身上又有一股内敛的涵养，平和中带着几分锐气。

    相当矛盾的气质，和老骗子过去所遇到的人都有所不同。

    不管是达官显贵，还是贩夫走卒，都没有眼前这人身上的这种气质。

    “这位先生，请问有何贵干？”

    “在下禹澜，就住在你的隔壁，过来与老先生混个脸熟。”

    老骗子心中一动，禹澜？怎么和先皇一个名字，不怕犯忌讳吗？

    “老夫周殄礼，幸会。”老骗子一时间摸不清楚对方身份，让开一条路：“禹先生，快请进。”

    老骗子觉得，对方应该也是这宗门的老人。

    或许能从他这里打听到一些消息。

    “禹某身无长物，这是禹某自己在湖里钓到的鱼，还请周先生不要嫌弃。”

