    听到林玄的话，单龙差点从电脑椅上跌落下去。

    什么叫通缉啊？！他真的有这么可怕吗？单龙百思不得其解。

    “咳咳咳。”单龙轻咳了一声，企图引起林玄的注意力。

    “那个，一起打游戏吗？”

    “不打，我今天晚上的歌还没唱完。”林玄想都没想就拒绝了。

    “你要不再考虑考虑？”单龙欲哭无泪的说道。

    除了林爷爷之外，林长歌是他见过玩韩信最厉害的人了，一心就想跟林长歌打一把比赛。

    谁知道这林长歌，竟然一点面子都不给……

    “不打。”林玄说道。

    “哈哈哈哈！长歌你好绝情啊！龙哥都快哭出来了！”

    “虽然单龙现在很可怜，但是我真的好想笑啊哈哈哈哈。”

    “长歌，你就答应他吧，不然龙哥今晚估计又要睡不着了！”

    “这是什么奇奇怪怪的画风，堂堂风靡游戏界的主播，现在竟然在求歌手带飞？？？”

    看着对面确实一副要哭出来的模样，林玄顿时觉得有些头疼。

    毕竟对方寻了自己一天了，也给自己带来了不少的人气值，这么斩钉截铁的拒绝人家的邀约，好像确实是不太好……

    要是单龙一脸强硬的威胁自己，林玄肯定就直接把连麦给挂了。

    可偏偏单龙什么都没说，就这么可怜巴巴的看着自己……

    活像被林玄抛弃的流浪狗……

    想了想，林玄说道：“也不是不能一起玩，但我现在要直播，等我下播，再跟你一起双排。”

    “好！那就这么约好了！你可不许爽约啊！”

    听了林玄的话，单龙就像打了鸡血一样，瞬间复活了。

    “哈哈哈哈！我真的是会被这两个小可爱笑死。”

    “单龙竟然还会有这么舔的一面？惊呆了老铁。”

    “虽然这样说不太好，但是这一对，我是真的有点磕！”

    “长歌答应之后，单龙的嘴角都要咧到后脑勺去了，出息呢？”

    达到自己的心愿之后，单龙心满意足的挂了连麦。

    之前，单龙就无比崇拜林爷爷，奈何还没等他找到办法接近林爷爷，林爷爷就遭遇了不测。

    因为这件事，单龙的生活一度陷入了黑暗……

    没想到上天又把林长歌送来了。

    虽然林长歌在操作上还比不上林爷爷，但单龙还是很期待今天晚上跟他的双排的。

    跟单龙的闲聊浪费了林玄不少的时间，但林玄直播间的人数却在持续飙升……

    人气值也在不断的上涨。

    林玄这才意识到，原来单龙也是一个拥有几千万粉丝的大主播。

    “好啦！游戏的话题就此打住，大家还是安心听我唱歌吧！”林玄打了一个响指，笑着说道。

    ……

    和单龙双排打了几句游戏，林玄就草草下线了。

    水都还没来得及喝上一口，房门就被人推开了。

    “长歌！KNG的队长木晨想要邀请你进入他们的战队！”苏梦激动的说道。

    木晨？

    林玄在脑海里搜寻了一会，才记起这号人物。

    一起打过两次比赛，游戏实力不错……

    “你帮我拒了吧。”林玄淡淡的说道。

    虽然他确实喜欢玩游戏，但也没有到要去打职业赛的地步。

    枯燥的游戏训练不适合他，还会影响他赚人气值，这样亏本的买卖他才不干呢。

    “啊……”苏梦发出可惜的唏嘘声。

    “长歌，你真的不再考虑一下吗？”

    KNG战队可是全国最有实力的职业队，好几次都在国际比赛上赢得了大奖呢。

    进入KNG可是很多男人的梦想呢，苏梦没想到，林玄想都不想就拒绝掉了。

    从前是因为年龄，可现在林玄的年纪也不过二十岁，游戏还玩得这么好，真要去参加比赛，说不定还能为国争光，拿下好几个冠军呢。

    “不去了，游戏对我来说就是消遣的，我还是更喜欢唱歌，演戏。”林玄说道。

    “好吧，那我等一下就去跟KNG说，可惜了，他们一下子就失去了两个天才选手。”苏梦惋惜的说道。

    “两个？”

    “对呀，KNG也给单龙发了邀请，但是单龙指名说，要你去了，他才会去。”苏梦解释道。

    “长歌，没想到你跟单龙私底下的关系这么好啊，我都没听你说过。”

    “我也不知道，我跟他的关系什么时候有这么好……”林玄无奈的说道。

    总归也就打过几场比赛而已。

    也不知道单龙为什么会对他有这么大的好感。

    ……

    早上八点。

    林玄的手机铃声就开始铃铃铃的响的不停。

    “喂……”林玄烦躁的拿起手机。

    “长歌……你能不能来我家一趟啊……”

    略带哽咽的声音响起，林玄浑浊的脑子愣了一会，才认出这是王茹雪的声音。

    “王茹雪？出什么事了？”林玄问道。

    “呜呜呜……爷爷他刚刚晕倒了……

    林玄猛地从床上坐了起来，浑浊的脑子，总算是清醒过来了。

    王建华？

    系统不是说他至少还能活个十年吗？

    怎么会突然晕倒呢？

    “找医生了吗？医生怎么说？”林玄冷静的问道。

    “医生现在就在爷爷的房间里，都在里面待了半个小时了，还没出来，我有点怕……”王茹雪泣不成声的说道。

    “先别慌，会没事的，我现在就赶过去。”林玄胡乱的套了一件外套，火急火燎的就要往外赶。

    “长歌，这大早上的，你要去哪？”楚冷凝从厨房里拿出早餐，差点就被林玄给撞倒了。

    右手的半杯牛奶都洒在林玄的身上。

    “你没事吧？”楚冷凝急忙扯了一堆纸巾就要往林玄的身上擦。

    雪白的牛奶，再加上遇水就湿的纸巾，反而让林玄的外套变得更加狼狈。

    无奈之下，林玄只好把外套脱了下来，边脱还不忘跟楚冷凝解释道。

    “是王茹雪，她爷爷不知道为什么突然晕倒了，我赶着要去王家呢，看看能不能帮上些忙。”

    林玄当初可是说过王建华能再活上十年的。

    现在连半年的时间都还没到呢……

    “那让我跟你一起去吧！”楚冷凝提议道。

    她家跟王家也有些交情，这个时候过去看看，也是应该的。

