
天气寒冷，汾阳王养尊处优，已经许多年没有受过这样的苦了，很快就有些体力不支，有腰酸背痛不说，冷气也一直从脚底板冒上肩头，让他忍不住直打哆嗦，猛地打了个喷嚏之后忍不住晃了晃脑袋，浑身上下都酸痛无力。

可他没心思抱怨这些，听见了前头有动静，立即精神一振的朝着前头看去，随即就看到了首辅杨博和次辅许顺他们真几个人出来。

遇上这种事儿，皇帝身边这帮心腹们向来是很知道避嫌的，一见他跪在这儿，高宁就急忙跟杨首辅请教：“这次已经定了要赈灾了，之前工部督造河堤的这个案子，您看......”

杨博等人装作没有看见跪在地上狼狈的汾阳王，很快就越过了他走远了。

汾阳王松了口气。

他再如何也是天潢贵胄，哪里受得了被人围观这样狼狈的场面。

垂下眼，他心里不自觉有些烦躁，口干舌燥的等着里头元丰帝的召见。

时间一点点过去，他心里已经说不清楚是什么感受，只觉得每一刻都像是煎熬，半响之后，他才听见里头又有了动静，忍不住抬起头来。

夏公公恭敬客气的过来请他：“王爷，圣上请您进去。”

时间已经不早了，其实是有太阳的，可他仍然觉得冰冷刺骨，勉强朝着夏公公点点头，鼓足了勇气跨进了元丰帝的书房。

元丰帝正伏案看奏章，汾阳王浑身是冷汗的往前走了几步，小心翼翼的喊了一声圣上，低垂着头心情紧张。

元丰帝抬头看他一眼，挑了挑眉，将手里的奏章拿起来看着他问：“皇兄来了？知道这是什么吗？”

那是一份奏章，哪怕还不能确定上头的内容，可汾阳王已经心中已经开始发冷，他脑子飞速的转动，被御书房的龙涎香熏得有些头晕，而后他忽然咬牙跪了下去：“圣上，臣有罪！”

很长一段时间元丰帝都一言不发，屋子里充溢着令人难熬的沉默和压抑，汾阳王觉得自己已经要喘不过气了，撑在地上的手也在不自觉的发抖。

好在，这样僵持了半响之后，元丰帝终于有反应了，他轻轻嗤笑了一声，很随意的靠在了椅背上，哦了一声，淡淡的问：“皇兄何罪之有？朕还未跟你说，这里头写的究竟是什么呢。”

汾阳王的心已经悬在了半空，后辈也完全已经被汗水浸湿了，他忽然咬着牙磕了个头：“圣上，臣正有一件事要跟您说！”

元丰帝将奏章往桌上一扔，终于有了几分认真：“好啊，你说说看。”他说着，冷笑了一声：“朕也想知道，到底是什么事，值得皇兄这样慌张。”

汾阳王真满脸苦涩：“臣有罪，臣收了承德知府五万两银子......”

元丰帝挑了挑眉：“就只是这样？皇兄，你知不知道这封奏章里头写的是什么，又是谁写的？你若是不知道，朕就让你看看清楚。”

他说着，将奏章扔在了汾阳王面前。

汾阳王颤抖着手捡起来展开一看，顿时连最后一丝侥幸也没有，毫不迟疑的以头抢地：“圣上，臣死罪！”

“你也知道这是死罪！”元丰帝恨铁不成钢的看着他，目光阴沉冷漠：“苏家不过刚复苏，他苏嵘也不过就是拿了个承德卫指挥使的位子，怎么就能让你穷追不舍，闹出这么大的动静，甚至还折损兵将，不顾国本，就只为了要他的性命？！一地知府，你可随意驱使，皇兄，你真当朕是聋子瞎子！”

元丰帝怒极，汾阳王吓得胆战心惊，额角的冷汗一直滴落在方格纹石砖的缝隙里，他瑟瑟发抖半响，才期期艾艾的摇头：“圣上，臣......是臣利欲熏心，臣为了那十几万的银子红了眼.....顾不得这么多.......”

汾阳王心中很快想到了对策，他不能一味的喊冤，更不能全盘承认。

因为这两者都能戳中元丰帝的怒气，他思路越发的清晰，斟酌着，一面不动声色的捕捉元丰帝的情绪，一面试探：“金东他，他在我六年前生辰的时候给我送过十万两银子的礼.....”

“十万两！”元丰帝忍不住讥讽：“可真是大手笔。”

汾阳王哭了出来：“是臣的不是，臣那时候正需要银子.....”

“你做什么需要那么多银子？”元丰帝喜怒不定的望着他：“寻常朝廷给你的供奉可不算少。”

因为宗室的人数少了许多，也因为元丰帝不想再落个苛待的名声，本朝宗室的待遇比废帝那时候可要好的多了。

不说别的，要说汾阳王缺钱，元丰帝是怎么也不能信的。

汾阳王抿了抿唇苦笑：“不敢隐瞒圣上，谁会嫌银子多呢？臣那时候正好因为赌输了不少银子，而且还欠了不少银子，引得人家都找上门来，那时候金东送上来这笔钱，简直就是雪中送炭。我.....我一时无法自控，可收了第一次，紧跟着就又有第二次.....也因为收了他的银子，就要帮他些忙。”

元丰帝满面嘲讽：“你堂堂一个亲王，被一个知府拿捏住了？”

“我不敢叫圣上知道这事儿.....”汾阳王很是苦涩：“毕竟邵文勋和淳安先后都犯了错，我就更怕圣上您彻底恼怒了我，这次金东求到我头上，说是他任上有许多亏空，跟上一任的指挥使也有许多账目未平，可苏嵘却实在不好说话，去了之后油盐不进，他软硬都试过了，可苏嵘就是软硬不吃，他就求到我头上，求我让我给个亲卫过去，他好用我的名号想法子......”

元丰帝嗤笑了一声：“那要是照皇兄你这么说，这件事你就只收了银子，跟你没有半点关系？”

汾阳王急忙争辩：“圣上，臣真的不敢有任何隐瞒，臣收了银子是真的，这些年帮金东遮掩说话也是真的，但是臣真的不知道他胆子竟然大到这个份上，竟然敢直接对苏伯爷下手！他在承德做的那些事儿，我是真的到后来才知道......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68664818"  chaptername="第九十章·豁出">加入书签</a>
</div>
