    骆小冰和安安从颜值铺子里出来后，齐天昊也带着乐乐拿着糖葫芦找来了。

    看到母子俩的表情，齐天昊问：“怎么了？”

    骆小冰摇头，“没什么，先逛街。”

    她并不想这个时候扫大家一起逛街的兴致。

    齐天昊见状也没问，而是看向天星，给天星递了一个眼神，便将手里的糖葫芦塞给骆小冰。

    骆小冰：“……我吃什么糖葫芦？”

    乐乐：“娘亲，哥哥也有的。”

    说着乐乐就在齐天昊的怀里往下够，把手里的另一根糖葫芦递给了安安。

    安安还犹豫着要不要接，他现在不喜欢吃糖葫芦。

    “哥哥，这是爹爹给咱们买的呢。”乐乐一脸兴奋的同时，还咬了一口自己的糖葫芦，酸酸甜甜的滋味实在是太让她满足了。

    安安闻言，下意识看了一眼齐天昊，却正好跟齐天昊的眼神对上。

    安安立刻别开了视线，然后接过了糖葫芦。

    娘亲都接了，他也勉为其难的接着吧。

    想虽然这样想，但是安安咬糖葫芦的时候，嘴角却忍不住扬起了一抹轻弧。

    一行人逛了许久，直到肚子饿了，便找了一家酒楼，直接吃完了晚饭才回去。

    等一家四口回去的时候，提前回来的白芍已经等在那里了。

    骆小冰将两个孩子交给齐天昊，让他安排两个孩子去洗漱，自己便钻进了房间，打开了从胭脂铺子里买回来的护肤品。

    当试出每一瓶的东西的成分时，骆小冰的脸色骤然沉了下去。

    等骆小冰出房间时，天色已经完全黑了，两个孩子也已经洗漱完毕，被白芍带去休息了。

    齐天昊看着骆小冰不太好的脸色，什么都没说，只牵着骆小冰的手来到了前厅。

    此时前厅中，天星正等在那儿。

    齐天昊拉着骆小冰坐下，便对着天星淡声道，“说吧。”

    骆小冰：“？”

    一脸茫然的骆小冰看了看齐天昊，又看看天星。

    发生了什么事情了，弄得这么严肃？

    还有，让天星说什么？

    不过骆小冰并没有疑惑多久，天星很快就开口了。

    原来骆小冰出了那胭脂店铺后，齐天昊见骆小冰的脸色不太好，又因为天星是跟着骆小冰母子的，骆小冰脸色不好肯定发生了什么事情，齐天昊就示意天星去查。

    天星的办事能力向来不错，很快便查到了骆小冰想知道的一切。

    那个胭脂铺子是朱家的。

    就是张大全之前东家的那个朱家。

    西河镇的朱家，只是省城罗城那个朱家的一个分支，但是因为省城朱家在朝廷有人，所以省城朱家在罗城的地位不低，连带着西河镇的朱家在临安县这边也有着不可撼动的地位。

    以至于，朱家的生意在临安县也算遍地开花，那胭脂铺就是其中一桩生意。

    从前朱家的胭脂铺在临安县其实也并没有排上什么名号，毕竟朱家不是做胭脂起家的，但是到底胭脂是个需求品，也能叫那胭脂铺小赚。

    而近日里来，因为朱家的胭脂铺里有卖梅香阁里近日很火的护肤品，所以生意就红火起来。

    只是朱家的胭脂铺做事很谨慎，并没有将产品摆出来卖，而是只对有需要且有能力的人出售。

    至于货源，朱家的胭脂铺向外都是同意口径，就是与梅香阁的东家相熟，匀过来的。

    但是其实朱家卖的数量，远远比梅香阁卖出的还要多，所以自然不可能真的出自梅香阁，而是他们假冒的。

    至于朱家生产山寨产品的作坊比较隐蔽，就这么几个时辰的时间，天星还没查出来。

    骆小冰听完这些，脸上始终没见什么表情，齐天昊和天星也没打扰。

    良久，骆小冰才深吸一口气，道，“这件事你继续关注。”

    这话是对着天星说的。

    天星自然应下。

    对于骆小冰的事情，齐天昊虽然提供人才帮助，但是并不打算插手。

    听骆小冰开口，齐天昊倒是好奇骆小冰要怎么去处理这件事，便就问出了口。

    “你打算怎么对付朱家？”

    骆小冰很无辜的摇头，“我不知道。”

    齐天昊：“……”

    “行了，洗洗睡吧，明日还要去清雅姐姐家里拜年呢。”骆小冰说着就起身往外走。

    走到门口时，骆小冰脸上的轻松就散去。

    却是，她现在还不知道要怎么应付朱家。

    很显然，朱家打着梅香阁的旗号卖假货，而且还是那些成分的假货，相信没多久就会出事，并且还会影响到梅香阁。

    但是她要是现在贸然去指出梅香阁卖假货也不行，因为狡兔三窟，堵了一窟还有一窟，并且还会打草惊蛇，严重的话还可能会被反咬一口。

    如今最好的办法就是以不变应万变了。

    ……

    翌日一早，骆小冰便带齐天昊和孩子们上了郭家的门。

    而因为郭宏阳是县令的缘故，自然有不少乡绅富豪巴结，所以今日前来拜访的人并不少。

    骆小冰他们到的时候，已经有好些人已经到了，饶清雅和郭宏阳都在招待客人。

    骆小冰他们是被下人带到郭府里面的。

    “哟，这是哪里来的穷酸？居然还拖家带口的来巴结县令大人？啊，还有个毁容的……这大过年的就不怕吓坏别人么？”

    骆小冰被带到一个回廊上是，忽然听到旁边传来了不太友好的声音。

    寻声看去，骆小冰正好看到回廊外面不远处正站着几个穿的光鲜亮丽的妇人，他们的到来正好吸引了那些个妇人的注意。

    而说话的那个，正是站在最前面那个穿着暗紫色绸缎夹袄，脖子上还围着白色狐皮的妇人。

    此时那妇人看着他们，眼里满满的全是鄙夷。

    究其原因也是因为骆小冰头上除了一根用来固定头发的银簪，便什么都没戴，而那些个夫人头上全都是各种珍贵体面的首饰。

    而穿着上，骆小冰还有齐天昊以及两个孩子身上穿的是吴家成衣铺做的同色系新款亲子装，用的是寻常的细棉布，相比较那些夫人身上的绫罗绸缎和狐皮比较朴素不打眼。

    许是这个夫人的身份在几个夫人之中比较高，所以她的话立刻得到了其他几个夫人的附和。

    “是啊，现在真是什么人都有，也不看看这里是什么地方，县令大人的家里能是什么人都能来的么？”

    “就是，这根本就是拉低了咱们的档次嘛。”

    几个夫人说着，便都呵呵笑起来，眼底的轻蔑藏都藏不住。

    “娘亲——”

    就在这时，一道稚嫩的声音插了进来……

