    抓住罗兰的手，可不是简单的魔法效果。

    而是规则之力。

    那个八角星其实是一件准神器，比史诗级别的装备高些，但又没有强到真正神器的地步。

    即使如此，也很强了。

    这玩意的名字是‘派蒙的抚慰’，里面储存了魔神派蒙的魔神之力。

    可以对着敌人攻击，非法则级别以下的防守魔法，完全无法起效。

    一抓必中。

    这也是罗兰身上魔法盾没有起效的原因。

    要是普通LV12的法师，这巨手一抓，整个人都成肉泥。

    但罗兰身负两位女神的神眷，虽然这玩意只是加了点属性，但不管怎么说，她们两人都是秩序系神明。

    而派蒙作为魔神，用的自然是混乱系的神力。

    所以这手抓普通职业者，一抓一团肉泥。

    但到了罗兰身上……神眷气息和魔神气息对冲，一下子就极大削弱了这只巨手的大小。

    使其变成一只正常的手。

    但即使如此，它依然能抓断大部分人的脚。

    可惜到了这里，罗兰依然还是运气很好，他就在不久前，通过平等契约拿到了坚韧体魄这个传奇级别的专长。

    所以他现在的物理防御力相当高。

    罗兰靠着它，才能破掉安多娜拉的防御，也是靠它，才能抵御传奇女勇者台钳级别的包容。

    所以……以前无往不利的伪神器，这次失手了，只能抓住罗兰。

    而不能对他造成更大的伤害。

    罗兰拖着这只散发着不详气息的手，飞行的速度明显慢了。

    即使进入到空间泡中，这玩意也不会消失。

    魔族的飞行部队已经渐渐追了下来，再想风筝已经不可能。

    罗兰反身，抽出些许精神力对着这只白色的手使用了个风刃魔法进行切割。

    但风刃切到不详之手的腕口时，居然发出金属之声，铮一声被弹飞了。

    看着是人手，但实质依然是能量性质的玩意吗？

    自己身上有什么更加锋利的东西？

    罗兰略一思索，立刻从空间背包中拿出一把黑镰。

    巨大的镰身一出现，周围的光线似乎就暗了些。

    接着罗兰一记横切。

    刚才还硬如金钢的手，直接被切断，并且化成无数的白色粉尘。

    而空中悬挂的八角星掉了下来，似乎有了些瑕疵。

    莱安立刻跑过去，将黑色八角星捡起来，擦拭了两下，露出心疼的神色。

    果然锋利……罗兰提着巨大的黑镰继续往上飞。

    没有了那只白色的手拖慢自己的速度，他再一次迅速拉开与魔族空军的距离。

    此时他的注意力全在敌人身上，并没有看到? 在切断白手的一瞬间? 自己手中的镰刀，看起来似乎更黝黑了。

    有了足够的距离后? 罗兰回头? 对着后方伸出左手。

    圆形的蓝色魔法阵在他的身前形成。

    无数的奥术飞弹像是密集的蓝色气泡一样飞出来。

    密密麻麻挤成一团，然后又散开。

    这是他抽空改良过的魔法。

    只求数量和杀伤力? 不求命中力，完完全全为战场开发的法术。

    因为战场敌人极多? 根本不需要瞄准? 只要把火力倾泄出去就行了。

    基于这种理念，无尽的奥术飞弹魔法被开发出来。

    本质上，这玩意依然还是奥术飞弹，却以夸张的数量取数。

    你能射出多少发? 取决于你的魔力有多少。

    现在无数的奥术飞弹轰下? 从远处看过去，能看到蓝色的‘水团’在高处晕开，然后撞上了黑色的烟柱。

    像是放鞭炮一般的爆炸声响起，大量的黑从烟柱的高部坠落下去。

    正在冲锋中的凤凰公会成员，以及跟在她们后方? 像是野牛一样冲锋突进的玩家们，看到这一幕? 都极为振奋。

    而这一幕，自然也在很多直播间中出现。

    在大后方? 或者还在主位面没有参与战斗的玩家们，以及网友们看到这一幕? 都惊叹不已。

    ‘先不说之前的大核爆? 光是这一手? 就厉害得不行。如果多几个罗兰这样的法师，估计战斗就没有其它职业的事情了。’

    ‘罗兰是例外，这家伙无论是魔力控制能量，还是魔力上限，都是超顶级的。一般的法师，连他这一半的飞弹都射不出来就萎了。更何况现在的罗兰，并不是状态全满情况，估计只射出了三分之一的魔力量。’

    ‘别说那么远的事情，一般的法师，能不能学会这个魔法还是另一回事。’

    ‘天赋的差距太大了。’

    ‘不过不管怎么样，因为罗兰的关系，现在法师这职业还有不少人坚持，如果没有罗兰，估计法师的人数会跌到百分之一，甚至千分之一，可能会全去当术士或者牧师。’

    直播间的状态暂且不说，罗兰此时状态并不好。

    他已经空魔了。

    而且由于他的注意力全在敌人身上，所以一直没有发现，他手中的镰刀越来越黑，而且似乎在微微震动。

    用完最后一点魔力，罗兰感觉到头已经有些发晕。

    无论是之前的大爆炸，还是刚才的奥术飞弹群，两个魔法加起来，杀掉的魔族，不会超过五百。

    五百听着很多，可在战场中……还有九万九千五百左右的魔族士兵。

    然而这已经是一个很亮眼的数字。

    任谁听说有个法师，在开战后不到五分钟，就干掉了敌人五百名士兵，绝对是所有势力的座上宾，如果是敌对势力的，拉拢不成，就绝对要杀掉。

    因为正常情况下，瞬间死掉五百多人，绝对是一件很降士气的事情。

    即使是以不要命的魔族看来，亦是如此。

    罗兰看着系统界面中的空蓝条，再看着远处冲过来的魔族空军，大量的石像鬼，小翼魔等等向自己冲来。

    即使隔着很远，也能看到它们丑陋脸上那狰狞的表情。

    他微微叹口气，然后从系统背包中拿出了魔力方砖。

    虽然这玩意很珍贵，但现在唯一能快速补充魔力的，只有这手段了。

    他正想元素化，将这玩意塞进身体中。

    人形态下，是不能使用魔力方砖的，会将自己的身体撑爆。

    但就在他拿出的一瞬间，还没有元素化的时候，手中的战镰突然冒出一股黑色的雾气。

    这雾气很浓密，瞬间就将罗兰整个包裹起来。

    远远看上去，就偈是一团黑色的云朵。

    而且还在扩张中。

    而此时罗兰什么都看不见，黑色的镰刀甚至变得很烫手。

    而且他能感觉得到，自己手中的魔力方砖，在迅速的消失，似乎被黑色的雾气腐蚀了一样。

    这镰刀有陷阱！

    这是罗兰的第一反应，冥神在坑自己。

    他想将战镰扔掉，但这玩意就像是涂满了粘胶一样，紧紧地贴着他的左手。

    要不要自爆？

    但他无奈地发现，因为自己没有蓝，魔力方砖又被黑色的雾气吞噬掉了，现在他连自爆都做不到。

    正愁苦着，以为自己关键时刻要掉链子的时候，浓雾中突然传来一道女声。

    ‘放轻松，把身体交给我。’

    嗯？？？

    罗兰满头的问号。

    然后发突然发现，自己的视角变了，他能透过黑色的雾气，看到外边的情况。

    而且……他抬头看了看，这庞大的雾气，似乎是在迅速塑形，变成一个人形的模样。

    换一个角度，以凤凰公会妹子们的视角，看到的是更加真实的全景图。

    罗兰全身喷出一阵黑雾，然后黑雾化成乌云，极速变大。

    并且这团黑雾在迅速的扭曲，变形。

    最后变成一个前凸后翘，手持黑色巨嬚的长发女人形象。

    它的体形很庞大，站在半空中，仿佛就像是一座纯粹的黑耀石雕像。

    巨大的精神压力随之而来，方圆几十公里内的人，都感受到了这股浩瀚的压力。

    那些追着罗兰的魔族空军，全部停了下来。

    它们惊惶地看着前边的巨大黑色女人。

    有些胆小的，觉得情况不妙，甚至已经想要逃跑。

    而也就在这时候，这黑色的女人侧了侧身体。

    上半身一扭动，黑色的，至少上百米长的雾气巨镰，在空中划出一道黑色的光。

    就是这道光，破开了时间和空间的界限。

    所有人都看着她在挥舞巨镰，杀了整整一支魔族空军。

    但实际上……她在挥刀镰刀的一瞬间，那些魔族空军的身体，就已经破碎。

    而后而来的黑光，直接将他们破碎的身体吞噬。

    先杀敌人，随后攻击才到。

    而且黑色的光带着闪电，撕开了一道长长的空间裂缝。

    在空中至少有三百米的长度

    黑色的的电芒在裂缝的附近闪耀。

    透过这道裂缝，能看到绿色和紫色的天空。

    看过罗兰直播的玩家，愣了一下后，便叫道：“那是冥界。”

    这些人的话音刚落，战场上便出现了许多透明的灵魂，不由自主地飞入到裂缝中。

    似乎有一股无形的力量在拉扯着他们。

    这些魔族的灵魂在哭泣，在挣扎，但没有任何声音，也没有人能听到它们的叫声。

    只是看着他们的被吞噬，然后这道裂缝，慢慢‘愈合’。

    大约二十多秒钟，就消失不见。

    而空中的巨大的黑色女人，也缓缓消失。

    黑色的雾气消失在空中。

    罗兰的全身被一个黑色的结界包围着，从空中掉落下来。

    然后重重地砸到了地面上。

    此时凤凰公会的索莉莎终于从这变故中反应过来，她叫道：“罗兰给我们重创了敌人的空军，给我们创造了机会，大家上啊。”

    然后数以万计的召唤物，带着上万的玩家，向着不远处的魔族扑了过去。

    莱安看着不远处，红土地上，有个黑色的球体嵌入地中，只有小半露出来。

    隔着不算远，他能感觉到那个黑色的球体中，蕴含着极大的秩序神力。

    他们这些混乱邪恶份子，别说想要把黑球捡走，光是远远看着，便极度不舒服。

    这次战场，变数太多了，不适合再打下去。

    然后他挥挥手，红色的魔力洒落在最前排的骨魔身上。

    这大约两千数量的骨魔双眼冒着红光，向着玩家反冲了过去。

    而莱安则将自己的断角再次拿了出来，吹响了撤退的迅号。

    九万多的魔族，极有秩序地撤退。

    等凤凰公会和冲锋过来的玩家们把两千多的狂暴骨魔杀掉，这时候，魔族大军已经撤得很远了。

    随后他们将视线投向战场的另一边，找到了那个黑色的球体。

    和魔族不同，玩家们并没有从黑球上感觉到什么压力，或者是难受。

    一群人围着黑球指指点点，有几个胆大的，甚至还上去戳了戳。

    “这玩意不会是黑哪咤吧。”

    直播间中笑成一团。

    ‘神TM的黑哪咤。’

    ‘我还黑李靖呢。’

    ‘话说回来，罗兰刚才发生了什么，怎么召唤了个黑色的女巨人出来，一记横斩就把魔族空军全灭了。’

    ‘太离谱了，又是一个群攻技能，而且似乎比蓝色火球还强。’

    ‘感觉和冥神有关。’

    ‘不会就是冥神吧。’

    玩家中，除了罗兰和舒克，就没有其它人看到了冥神的真面目。

    冥界的直播，他们看到的，只是一团马塞克。

    ‘不管冥神不冥神的，罗兰应该在这个黑球中，能把他救出来不。’

    ‘应该不用，我觉得他似乎是在进化。’

    ‘像数码宝贝的那种？’

    ‘谁有大师球，我准备等他出来就扔出去。然后就能收一只法爷宝可梦了。’

    ‘笑死，你们难道不羡慕吗，说不定罗兰又变强了。’

    ‘羡慕有什么用，人家就是有这际遇。就冲他第一个冲出去，不怕死了掉经验，老子就觉得他活该能变这么强。’

    大多数玩家，对这句话都深以为然。

    而此时的罗兰，确实是在黑球中。

    他呈平躺着的状态，并且在忍受着强大的痛苦。

    玩家的身体是没有多少痛觉的。

    但这痛觉如果是直接作用于灵魂呢？

    此时他的视线中，有一道进度条，上面写着这么一句话。

    ‘唯我独尊暗黑次元斩’正在记录中。

    进度50%

    60%

    其实记录的速度并不慢。

    但如果你处于巨大得痛苦中，那就觉得很慢了。

    罗兰的面孔都已经疼到扭曲，双眼中布满了血丝，额头上，脖子上都是因为强忍痛苦而迸冒出来的青筋。

    90%

    罗兰的鼻子在流血。

    100%

    罗兰身体瘫软下来。

    他终于再次感觉到，原来无病无疼的身体，是这么地难得，这么地舒服。

    然后他将视线移到新获取的专长上。

    真是一个让人觉得羞耻的招式名字，感觉好丢脸。

