    第317章停尸房

    郁时盛一行人抵达医院。

    走到病房前。

    透过玻璃窗看清房间内的情况。

    再怎么说也是郁家人，吃住方面是不会亏待对方。

    一人房，设备齐全。

    厕所在里面，还有一个单独的小厨房，每天都有阿姨来做营养餐。

    郁寒坐在床上，手中拿着一根巴掌大的棒棒糖，坐在床上晃呀晃的，嘴里还小声嘟囔着什么。

    整个人看起来疯疯癫癫。

    闻卿从郁时盛的大衣外套内冒出头来，目不转睛的看着屋内的人。

    男人身边还站着正在说话的医生，被突如其来的动作打断，愣了一下。这郁时盛的怀里突然冒出一颗猫脑袋，着实有点被惊到。

    郁时盛揉揉闻卿的脑袋。

    扭头对着身边人开口。

    “无碍，继续说吧！”

    “想要根治几乎没有可能，病人正常的时候还好说，发病过后人畜不分，什么都吃、什么都啃。建议还是送到专门的医院比较好。”

    专门的医院。

    不就是精神病医院。

    看来这人也是闹腾的整层楼的医生护士都不安生。

    郁寒变成现在这副样子，或多或少也和郁时盛有关系。“你有什么看法？”

    医生还以为是在对他说话呢，正打算开口。发现郁时盛将怀中的猫单独拎出来。

    这？

    他眼睛没出问题吧！问的是猫？

    郁寒不过是被闻卿强行打散三魂七魄，另外一缕灵魂现在不知身处何处。“他不像郁利安那样已经回天乏术。你想让我救他吗？你想我就可以。”

    那样的话，又得损耗小混蛋不少精力。

    再说，一开始她就为了他大开杀戒，才会被天道惩罚。若是郁时盛此时同情心泛滥，又让她救好郁寒，就真的不是人了。

    郁时盛反正也不是什么好人。

    他只自私的在乎想在乎的人。

    “还是不要了，如果不是他先生害人之心，也不会变成现在这样。”

    医生已经听傻。

    这说的都是什么？

    临走时，郁时盛让欧哲去联系人，至少让郁寒后半生无忧。

    而他，也没必要继续去和一个傻子计较太多。

    离开医院时，闻卿突发奇想要去看看许蜜的尸体。

    说是突发奇想有些勉强，不如说她想看看对方有没有什么尸变的地方，以绝后患，她要亲手扼杀郁时盛身边所有的危险。

    暂时还没处理办法，许蜜的尸体停置在停尸房内。

    停尸房啊！

    一个阴气十足的地方。

    医院对于大部分人来说，本就是一个不太好的地方。每天会有人死去，也有人迎来新生。

    但凡阳气弱点的人，很容易花眼看见不该看见的东西。

    当然，也不是说医院的每个地方都阴气十足。

    阴阳调和，自然也有阳气较重的地方。

    “看出什么了？”

    有闻卿在，关烈和欧哲放心守在门外，还和看停尸房的大爷聊起了天。

    “大爷，你这么大年纪还工作，也是蛮辛苦的啊！”

    大爷乐呵呵的，手里拎着一窜钥匙。你大爷就是你大爷，拿着这么多钥匙还没发出一点声响来。

    “没办法啊！要工作，要吃饭。家里还有孙子等着上学嘞！”

    (本章完)

