
苏-35的优势存在于重型机对中型机的先天性能压制，作战半径和载弹量更大，综合作战效能和安全性高。

而且从长远角度看，苏-35的机体改装潜力更大，要是换装四代航电和雷达，再配备全向轴对称矢量引擎，其战斗力远超终极版的苏-37。

但就目前而言，论先进程度和战斗力，不好意思，由杨威院士亲自操刀的歼-10D‘火龙’要远超老毛子的苏-35。

至于今天上午归还的歼-10S，则是全方位的碾压。

“呼叫塔台，零请求执行单机长途转场任务。”周海感叹一番，收拢心神，细细感受身下全新战鹰的飞行体验感，切换通信频道，向基地塔台发出请求。

“塔台收到，零，准予执行任务。”基地塔台管制员注视着天空幽绿色的航空指示灯，立即给出答复：“祝你一路平安。”

“零收到。”

周海回应一声，轻轻拉杆。

敏捷而灵巧的歼-10D‘火龙’做出响应，光传操控和优异的机体性能，完全没有延迟，抬头迎向布满无数璀璨星辰的漆黑夜空。

湛蓝色高温尾焰分外耀眼，与皎洁明月交相辉映。

方向，东北。

……

绵城，一处名为埔元山的地方。

山势较为平缓，树林浓密，整座埔元山仅有一条公路连接外界，公路修建标准为一级，进出口由陆军士兵设卡把守，设立军事禁区的石碑。

沿着这条位于深山老林之中的一级公路前进，绵延数公里之后，便来到由警卫部队严格保护的绝密级超级工程——世界级高超音速特大型风洞。

“昂！”林中树梢，传出不知名鸟类的高昂叫声。

夜空，不知不觉间聚集着积云。

“轰！”

高超音速特大型风洞内，一架气动外形采用极端的空气动力学设计的特殊模型，由钛合金和高强度防烧蚀复合材料构造而成，正在经受高达6马赫的高超音速气流冲击。

6马赫，每秒运动速度2040米，达到高超音速临界的标准，这对于任何航空器而言，都是一个极端的飞行环境。

此时此刻，风洞之中，一股股气流从上游顶端的喷管内吹送而出，如波涛汹涌的洪流般源源不断，速度较低，而后在下游出口处连接的特大型容积真空容器作用下，基于上吹下吸的基础物理法则，疯狂提升速度较慢的气流。

气流速度陡然上升，直奔6马赫，在整个加速过程中，气流自身急剧膨胀，出现降温效应，而后经过风洞稳定段安装的加热装置，保持常规温度，避免液化。

风洞中心十堰区域，遭受高超音速气流吹击的特殊金属模型，表面呈现灰暗的黑红色，温度达到1480摄氏度，处于极端环境之中。

五秒！

十秒！

二十秒！

整架特殊金属模型佁然不动，内部结构和气动外形没有受到高温影响，仍旧保持原有状况，高超音速特大型风洞内安装的高精度尖端探测设备，采集一系列极其重要的测试数据，将其源源不断传送到数据库内存放。

“嗡！”

待时间缓缓流走到三十秒，风洞装置关闭，上游处的喷管停歇，不再吹送如同洪水般的超大流量空气，位于中央实验区域的特殊金属模型，向外界空间传导热量。

“第七十八次高超音速风洞实验正式结束，经过实验，天剑一号满足40000米飞行高度、零下55摄氏度和6马赫的极端高超音速飞行环境，结构幅度无变化，数据一切正常，设计无误，我们成功了！”

风洞数字式控制台内，聚集着十数位身穿白色防尘工作服的工程师和实验人员，一名两鬓斑白的中年男人双眼紧盯计算机屏幕，当测试数据最终整理合成后，双眼浮现激动之色。

成功！

静静放在风洞中央实验区域的特殊金属模型，通过测试，

控制台内，顿时传出连绵不绝的掌声和欢呼声，有一部分人甚至喜极而泣。

“终于成功了。”

立于人群之中的苏睿，内心也忍不住涌出激动之意，有些感慨，深呼吸一口气，迅速平复情绪。

作为整个项目小组的核心成员之一，没有人比苏睿更知道天剑一号意味着什么。

完全按照气动布局缩小的空气动力模型，内部结构几乎与真实版一致，不仅对气动布局存在考验，对进气道和发动机同样是一个极端考验。

这次实验成功，将让天剑一号的实验进度向前推进一大步。

控制台内，两鬓斑白的中年人在欢呼声之中，宣告实验正式结束，人群渐渐散去。

苏睿揉了揉酸涩的眼睛，转身离开控制台，门外站着身穿纯白色工作制服的左雪。

“导师，实验成功了吗？”

立于原地的左雪，短发飘逸，素美淡雅，双手抱着一本高保密级别的文件，看着苏睿走出控制台，轻声问候，致以礼节。

言语轻灵，又如清澈的涓涓溪流般，温润入心。

穿着朴素，却不失自身非凡的美。

作为苏睿带的研究生，左雪远赴千里，来到川省绵城，进入此处绝密级的超级工程，参与天剑一号项目。

满脸笑意的苏睿，向左雪轻轻点头：“成功了，跨过一个重要障碍，小雪，这段时间你学到了多少？我们马上就要走了。”

“当初接触到天剑一号到现在，学到很多珍贵的东西，鸭翼气动布局和常规气动布局的风洞特征，跨音速气动特性，前掠翼机型和高超音速武器的设计要点。”左雪捋了捋垂落的发丝，回想这段时间的经历和学习生活，轻声道。

苏睿点了点头，笑道：“那我考考你，高超声速流动的内容和主要特点是什么？”

“空气高超声速流动，主要特点为高马赫数和大能量，这些特点是超音速流动所没有的流体动力特征，其中包含物理和化学，在高超声速流动中，激波和真实气体效应，与边界层相互干扰问题尤为突出，此外，高超声速流动分粘性流和无粘流动。”左雪未加思索，倒背如流，答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15488432"  chaptername="第四百六十四章  天剑一号！（求月票）">加入书签</a>
</div>
