
学生们虽然被两个排长催促着匆匆通过道路，另一边的交通也畅通无阻。但没有人愿意就此离去。

相反，他们更为迫切地想要知道，事情究竟会如何发展，到最终以什么样的方式终结。

先前这女人袒露身份，学生们通过手机也确定了这一点。没错，女人名叫于海燕，确实是金陵大学成人教育学院的教务处主任。对于这个从来不曾出现在金陵大学官网上的学院，却没有一个人怀疑它的真实性。

因为在成教学院的官网上，学生们赫然发现它的院长是学校一位重要高层。

不少学生额头上都渗出了汗水，不知是因为害怕，又或者因为天气太热。只是依然没有一个人愿意就此离开，尽管，肚子已经饿得咕咕叫。

于海燕似乎笃定沈耘在装腔作势，收起粉饼和镜子，一番涂抹后更加妖艳的嘴唇里，吐出了更为恶毒的辱骂。许多不堪入目的词汇，对沈耘这些久在军营中出口成脏的人都觉得闻所未闻。果真，有文化的泼妇骂起人来，一定会凭借丰富的学识和博大的词汇量，获得无与伦比的优势。

而如此大的阵势，自然惊动了学校的领导。

虽说学校很多行政单位都在本部，可是南校区依然有几位副校长和学院院长在。与学生们一道过来的辅导员们早就将电话打到了自己学院负责人那里。一级一级上报，拖延了这十几分钟，足够这几位从回家的路上匆匆赶过来。

走过来的几位学校领导沈耘一个都不认识，但当他们走到自己和于海燕身边的时候，沈耘还是敬礼：“各位领导好。”

“怎么回事？”

虽说接到了电话，但毕竟口口相传，到了最后大多言语不详。况且在回家吃饭的路上被叫回来，就因为这点破事，这几位心中的恼怒可想而知。一位穿着夹克衫，聪明到有些绝顶的五十来岁的男子皱着眉头问道。

沈耘并没有第一时间开口，他把机会让给了这个女人。

“郑校长，这群兵痞子堵着我，把我的车抬到了那里。还威胁我。”

这女人早就做好了泼脏水的准备，这会儿控诉沈耘的时候，女人的身份加上泫然欲泣的表情，让人觉得根本不似作伪。

这位校长听完了女人的话，灼灼的目光迅速盯向沈耘，带着几分不满的口气斥责：“学校请你们来军训，不是请你们来搞部队横行霸道的那一套。赶紧给于主任道歉，然后带着你的兵滚回学校。学校是教书育人的地方，容不得这些乱七八糟的东西。”

这名副校长非常霸道。

沈耘也知道，他有霸道的理由。依照高校领导的行政级别，尤其是金陵大学还属于教育部直属的重点大学，学校党高官是副部级，这位虽然很有可能是副校长，但怎么也能捞到正处。他们团长军转干，也不过就是这个级别。

所以，面对他这样一个中尉大头兵，底气自然是十足的。

沈耘并没有因为这目光而有任何的闪躲，直面这位姓郑的副校长，表情严肃地反击：“报告领导，作为当事人的一方，您是否也应该征询我的表述，然后再结合第三者的叙述，再进行判断呢？如果只是因为她是贵校成人教育学院的主任，便有所偏颇，那么，很抱歉，我拒绝。”

“口气倒是不小，好，那你说说到底怎么回事？”

“十一时五十八分许，我的战士依照新生军训大纲，分列道理路口两侧拦截过往车辆，以供军训新生安全进入南校区。这位女士驾车看到道路被阻，下车先是给我的战士一巴掌，然后进行辱骂，时间长达四分钟，直至我赶来之后，又将辱骂的目标转移到我身上。”

“我与我的战士，在疏散学生的同时，将这名女士的车抬到路对面。之后，我要求这位女士给我的战士道歉。然后，僵持到现在。”

沈耘似乎在说一些不相关的事情，很是平静地叙述着事情的经过。在此之间，他并没有回避这位副校长的目光。直至讲述完毕，沈耘这才死死盯着他：“我希望贵校调停的原则，是秉持公正公平。而非一味的袒护和回避。”

话音方落，跟随前来的一位衣着朴素的老人忽然骂了一句：“真是不像话。”随即转身看也不看便径自离开，显然，他是不准备管这件事情了。沈耘明白，这句不像话不是对他说的。

留下的几个人，其中一个西装革履的中年人，此时露出和蔼的笑容：“小伙子，如果我记得没错，你应该叫沈耘对吧。这件事情，是咱们这位于主任处理不当，要不，你看，这事儿就这么算了。”

指了指不远处围观的学生们，继续含笑说道：“你看，学生们到现在还没有吃饭。再闹下去，别人还以为咱们金陵大学发生了什么了不得的事情。我想你们部队的首长，也不希望大家把关系搞的这么僵，对吧。”

那笑容，有如邻家王叔叔那么和蔼。如果放到其他的时候，沈耘对他一定会抱有满满的好感。

只是，如果沈耘就此屈服，那么他也就不是那个沈耘了。

“领导的好意，我心领了。如果你们前来说出的第一句话是这个，我会无条件服从。甚至今天的这件事情，也可以到此为止。但是现在，很抱歉，我做不到。如果这位于主任拒绝向我的战士道歉，那么，我会采取一些我军人身份之外的事情。到时候，我希望诸位不要怪我。”

沈耘说出这些话的时候，于海燕凑到最先开口的那位郑校长身边说道：“郑校长，您别被这个小兵痞子吓住了。他就是在唬咱们呢，这话早在你们来之前他就说过了，到现在也没有什么动静。”

说完之后，带着几分不屑的表情看着沈耘。

而她的声音也足够大，似乎想要诉说的对象，也并不仅仅是一个郑校长。

果然，听到这些话，先前还抱着几分笑容的那位领导，一下子也变了脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411334"  chaptername="第一百四十章  对不起，我拒绝">加入书签</a>
</div>
