    三个女人一现身，并没有对周围进行搜索，直接在那边开辟出一条路，朝着花海中心区域前进，目标似乎很明确，应该也是知道这花海中心有着一个地洞。

    三人展现出的实力不弱，尤其是那个足有三米多高的大猩猩，给人的感觉十分的狂暴，只是跟在那几个女人身边又变得十分的温和。

    驭兽师，我从未见过的一种修炼者，修炼方向就如同所见，驭兽师可以控制灵兽为自己作战，或者也可以饲养野兽家畜宠物当作伙伴，通过一些特殊的手段让它们也变得如同灵兽一般强大。

    当然，我对于这个是一点都不了解，也是第一次看到，但李大地见识庞杂，他还是知道些许的。

    “那条狗应该是那人饲养的，就是一般的土狗。”李大地指着远处那条狗，小声说道。

    我们这边距离她们那边有数十米远，她们也没有想要在周围探查的打算，所以我们还是比较隐蔽。

    老王忽然说道：“不凡，让影儿先回来，别一会儿撞见。”

    我应了一声，心念传达，顷刻之间影儿就出现在我身边。

    我伸手拉着她，朝远处指了指：“别乱跑，等她们走了之后我们再继续，那边有条狗，应该已经是灵兽级别的。”

    影儿愣了一下，扭头朝那边看了过去，随即点头。

    “在下面有什么发现吗？”我轻声询问。

    影儿：“下面很大呢，光线不是很好，看的不太远，不过可以肯定下面的确有灵兽出没，我在下面遇见了两只，我给杀掉了，属性似乎很奇特。”

    她指着身上多出了一条异能流光，那是一种幽暗的能量。

    李大地只是看了一眼，诧异道：“好像是暗属性的？”

    “有这个感觉。”影儿说道。

    “具体说说下面都什么情况。”老王说道。

    影儿想了想，说道：“怎么说呢，下面也有一些植物，但是和地面的不太一样，有不少都是有毒的，灵兽的样子都像是放大的爬虫，从入口朝四周成倾斜往下，下面的空间似乎更为宽阔，哦对了，在那边还有一个方向有萌萌幽光，我刚刚看到就被叫回来了，还没来得及过去看呢，不知道有什么。”

    我嘀咕道：“这倒像是之前那些人说的地下世界。”

    “可能真的是，不然那三个娘们儿一来这里就毫不犹豫的往里面走，应该不是第一次过来的。”

    此时那三个女人驱使着几只草蟒精将沿途的花花草草给碾的粉碎，开辟出一条道路飞快的朝中心区域行进。

    不多时，那三个女人和数只灵兽停在了中区域，似乎有什么东西让她们疑惑不解。

    医生鬼这个时候开口道：“那条蓝色蟒蛇的尸体在那边，她们应该是发现了蟒蛇的尸体。”

    “发现也也没用，那边战斗是你们俩过去解决的，周围连个脚印都没有。嘿，兴许这会让她们担心不已。”李大地嘿嘿笑了起来。

    远处，花海中心区域，那三个女人犹豫了好一会儿之后，一个个消失在了那边，应该是从那个地洞进入到了地下世界，不过我们依然没有冒然过去，只是静静的又等了十多分钟。

    就在我们准备过去的时候，之前那三个女人出现的位置上多了两道身影，看起来鬼鬼祟祟贼头贼脑的。

    两人一身夜行衣，一个大高个，一个矮子，都十分的消瘦，他们静静的观察者四周的情况，显得十分的谨慎。

    两人似乎又在交谈着什么，但声音太小，我们也听不见，也没有冒然让医生鬼和影儿过去，万一人家实力高深发现了影儿和医生鬼，那可能又要耽搁很长的时间。

    那两人在那边停留了数分钟之久，终于顺着之前那三个驭兽师开辟出来的道路一路往花海中心区域跑了过去，诡异的一幕也就在这个时候出现。

    只见那两个身着夜行衣的家伙走着走着，身影竟然开始变得模糊，似乎开始于周围的环境融为一体，很快便消失视线当中。

    他们的人影虽然消失不见，不过我的视线当中还是能看到那边有两团微弱的能量在快速的朝中心区域移动，应该是那两人施展出的某种隐匿身形的法门。

    李大地撇撇嘴：“障眼法，不过这两人用的挺熟练，不仔细盯着一个区域看，很难看出异样，有些实力。”

    “速度还不慢。”我笑道，“老王应该也可以轻易看到。”

    老王点头：“成为阴阳邮差之后的体质会比较特殊，视觉上对于能量变得十分敏感。”

    李大地愕然，他揉揉眼，看了看：“还能看到能量？什么能量？”

    老王白了他一眼：“你不行。”

    “当初冯有弟冯城隍可是也给我该了啊，鬼我都看的见，还能说鬼语，凭什么不能啊？”李大地挠挠头发：“难道这里面还有什么区别？”

    老王：“那是自然，我们这个更加完善，你那个只是简版的而已。”

    “靠！应该要个和你们一样的。”

    我笑道：“除非你也变成阴阳邮差，我感觉应该和阴阳令有关。”

    老王点头表示赞同。

    目送那两个黑衣人也消失在中心区域之后，我正打算让影儿过去看看情况，这个时候我们另外一边传来一阵脚步声。

    我顿时骂道：“怎么回事儿？难道现在的修炼者胆子都这么肥了？都这么多天了都不走？”

    老王和李大地也是愕然，纷纷扭头看向那边。

    片刻之后，一行五人从那边走了出来，小心翼翼的观察四周的情况。

    看到人之后我松了口气，原来是之前在小河边上遇见的那五个家伙，他们也找到了这边来，但应该并不知道花海的中心区域就是地下世界的入口。

    地下世界的入口可是垂直上下的，有3米落差，就算是修炼者可以轻易跳跃这个高度，但是在地下世界里脱身可并非一件太过容易的事情，最起码得先能安然无恙的找到出口从里面出来吧？

    我好奇道：“你们说那地下空间会不会出现传送门？”

    李大地和老王同时摇头，表示不清楚，毕竟我们谁都没有进入过。

