    宿舍里脾气最大的当然就是沈方舟，公子哥脾气。

    虽然老大脾气也大，但老大理性又克制，不会出现隔三差五就摔杯子这种事。

    而且沈方舟发脾气的时候，谁也不能靠近，不然……会被当成出气筒。

    周洋和郑信悄悄进屋，悄悄打扫，悄悄玩手机，两人不敢说一句话。

    为了不刺激沈方舟，他们还悄悄地勾肩搭背去阳台上看楼下女生表白。

    男主角迟迟没出现，楼下的一群女生冻得双手通红，时不时搓手跺脚，冷得发抖，女主角却好像一点都不冷，抱着她的吉他，仰头看向四楼的位置。

    女生穿了件红色羽绒服，带着针织帽子，眼底是清澈的光泽，饱含期待。

    其余女生帮着她喊：“楼学长，下来！楼学长！”

    周洋和郑信窃窃私语，周洋道：“我靠，这男的架子真大，还不下来？人家妹子容易吗？”

    郑信：“这妹子长得挺好看，是我们隔壁班的吧？”

    “嗯，金融2班的，哎，金融系居然还有不喜欢纪长慕、不喜欢沈方舟的妹子，太不科学了。”

    “那咱们等等看这个什么楼学长会不会出现。”

    “压住，我赌不会出现。”

    “我赌会出现。”

    周洋和郑信两个人看热闹不嫌事大，他们还拍了视频和照片发宿舍群里，这样的冬天虽然冷，但也带着青春躁动的气息。

    求爱表白这种事他们大学生见多了，不过女生向男生表白的还不多见。

    一时间，两人兴致很高。

    楼下，火焰跳动，有几根蜡烛被风吹熄了，但很快又有女生帮忙点上。

    表白的女孩子开始弹吉他，通红的手指头拨动琴弦，声声如诉。

    郑信抹眼睛：“我感动了。”

    “可不是，真感人。”平日里吊儿郎当的周洋也被感动了，“怎么就没人跟咱们表白呢？”

    “因为我们的桃花都被老大吸走了。”

    “……”周洋觉得贼他妈有道理。

    平时走路上，那些女生目不斜视地盯着纪长慕看，愣是不瞧他们一眼，这样哪来桃花啊。

    而且他们还很笨，经常跟纪长慕一块走。女生不选纪长慕难道还选他们？没道理。

    周洋和郑信两个人惺惺相惜，把手哭泣。

    楼下的女生在一边唱歌一边弹吉他，歌声悦耳。

    所有的女生都在给她伴奏，同时也都在等那位学长下楼。

    纪长慕看到他们发在宿舍群的消息，素来不爱回复地他回道：“让她们回去吧，我刚刚在食堂看见那个楼学长了。”

    周洋回复：“那他怎么没来宿舍楼？按理说动静这么大。”

    纪长慕：“带着一个女生出去了，怎么还会回来。”

    周洋：“……”

    郑信：“老大，你是说人家有女朋友啊？”

    纪长慕：“你们说呢？”

    周洋和郑信面面相觑，忽然有点同情楼下的女生，双手冻得通红还在弹吉他，那些蜡烛已经燃烧了很久。

    雪早就停了，但那些红烛和白雪形成了鲜明的对比，刺激着视觉。

