    第357章“假”千金她觉醒了66

    “嘉许哥哥……”

    在女孩湿漉漉的目光下，祁嘉许叹了口气，“好吧，我扶你回房间，但是如果你实在难受一定要告诉我，我带你去医院。”

    “嗯，知道了。”

    得了女孩的回答，祁嘉许无奈的扶着她上楼。

    【叮，恭喜宿主，女主光环值下降4%。】

    顾清茶:“嗳，都这么多次了，你说，她怎么一次都没有病发过呢？”

    非常遗憾的语气。

    风回:宿主这是想气死女主吗？

    不过它也觉得女主这心脏承受能力挺好。

    顾娇被祁嘉许扶回房间，看到的人小声猜测起来。

    还有不少人知道了顾又的身份，过来跟他攀谈。

    但是却都被他怼了回去。

    私事不谈，公事？公事你敢跟他谈吗？

    过来的男人女人们悻悻而归，但是都不敢说他一句，只能在心里发泄一下。

    而严临的父母看到顾又在顾清茶身边，对顾清茶那态度立刻变了。

    不忘带着严临一起过来，目标当然是顾又，但是却先跟顾清茶搭话。

    “小茶啊，小临这孩子呀脑筋就是个直的，不懂女孩子的心，他要是惹你不开心了，阿姨一定帮你出气！”

    说罢，也不给顾清茶开口的机会，目光转向薄南涧和顾又:“小茶啊，这两位是……你新交的朋友吗？也不跟叔叔阿姨介绍介绍？”

    严临当然认识薄南涧，可是没想到他跟顾又关系这么好。

    此刻，他站在他母亲身边一言不发，也等着顾清茶的回答。

    女孩特淡定的开口:“哦，学校老师带着警察哥哥来问我个事而已。”

    薄南涧and顾又:“……”

    这话说的，倒像是她犯了什么事儿。

    而听到她这话，严临仿佛想到了什么。

    当初顾清茶被同学欺负，就是薄南涧帮的她，所以，当时来学校的那个警察就是顾又？

    他们只是过来问问她之前的事情，其实顾又跟薄南涧和顾清茶并不熟。

    想到这一点，严临舒了口气。

    他开口:“妈，既然清茶这里还有事，那我们就先不打扰他们了吧。”

    严父虽然想跟顾又攀谈，但是现在这情况……

    要是顾清茶真犯了什么事儿，反而还会连累他们。

    就算没有，那她跟顾又也不熟，跟顾又根本就无从谈起。

    最后，他们还是选择了离开。

    严夫人临走时看顾清茶的那个眼神呦，特别嫌弃鄙夷。

    气的顾又差点撸袖子上去给她一拳。

    这都什么东西啊！

    鼻孔真是要冲上天了！

    顾又真是气死了，这几个月以来，他妹妹这到底过的什么生活啊！

    舌尖舔了舔牙，看向女孩时，收起了眼中的戾气，开口:“妹妹，这是谁家的玩意儿？”

    顾清茶嘴角微微抽搐，“……严家。”

    “行，”顾又挑眉，记下了，“等劳资给他查一查底儿，看她还能不能这么神气！”

    薄南涧:“……你礼貌点儿，小孩儿还未成年呢。”

    顾又的最大爱好——抄家。

    但凡惹了他，惹了他在乎的人，他绝对能把你家的底儿都给你翻出来。

    顾又哼哼唧唧的把“劳资”改成了“我”。

    (本章完)

