        不知何时，丹君才收眸，真如叶辰所料，他的道行没怎么到家，里里外外瞅了一大圈，都未瞧见麒麟果，也未嗅到麒麟果气息，确定叶辰未说谎。

        既是他未说谎，那就是八太子说谎了。

        “好你个殷明，敢耍本君。”

        丹君心中冷哼，已然信了某人的邪，很本能的以为，八太子不想给他麒麟果，这才编织了谎言。

        意识到自个被耍了，这厮的脸色，更是难看了，别人怕八太子，他却不怕，殷明的老爹是玉帝，他的师尊还是丹神呢？莫说殷明，玉帝都礼让三分。

        叶辰就淡定了，只悠悠喝茶。

        许是心中有怒火，丹君瞥叶辰的眼神儿，都不怎么和悦了，不免迁怒叶辰，从叶辰这搞走麒麟果，无比容易，但想从八太子那弄过来，那就是一个理想了。

        偏偏，叶辰又将麒麟果给了殷明。

        良久，才闻他开口，“吾听闻，你有一根神棍。”

        “我借的。”叶辰笑道。

        “从哪来的，吾不关心。”丹君淡淡道，“将那根神棍取来给吾，便招你入吾丹神殿。”

        这话，丹君说的平淡，依旧非商量语气，反而字里行间带着一种命令，便如吩咐下人那般。

        对面，叶辰听的想笑。

        这是明目张胆的要宝贝啊！你丫的走错片场了吧！谁特么稀罕你们丹神殿。

        “怎么，不愿？”丹君语色沉了一分，语意也多了一抹威慑，早闻叶辰的神棍，是一尊霸道的神兵，他虽为一个炼丹师，却颇喜爱收集神兵，岂有不要之理。

        而且，他实在想不出，叶辰有什么拒绝的理由。

        天庭的丹神殿，可不是谁想进，就能进的，无论是上仙界，亦或散仙界，不知有多少炼丹师，倾家荡产也要进去，如此好的机会，谁人肯放过。

        “愿，自然愿。”叶辰笑呵呵的，演的贼像，又开了忽悠的模式，“神棍毕竟非我之物，给我些许时间，找它主人商量商量。”

        “想好了，便来丹神殿寻吾。”

        丹君说着，拂袖起身了，一步一乾坤，渐行渐远，脸色依旧不怎么好看，憋了一肚子火，就等着殷明出关，找他算账呢？不给就不给，耍我就过分了。

        身后，叶辰不由冷笑，欲要我的神棍，想啥呢？你丫的就等吧！等到死也不会给你。

        还有麒麟果，也决然不会换的，莫说一颗神珠，纵拿万灭仙炎，他也一样不换。

        至于这个锅，还得让八太子背。

        他今日这一番言语，殷明跳进黄河也洗不清的，因为在丹君眼中，已然认定殷明在耍他了，是打是吵，乃他俩的事儿。

        不得不说，这个祸水东引，叶辰整的不错，已被八太子盯上，可不想再被丹君盯上，他之使命是寻转世者，可没空与他俩扯淡。

        很快，三道人影便进了府邸，乃司命星君、太乙真人和太白金星，说好的喝酒，可不就来了嘛！

        “方才进来时，瞧见丹君了，脸色可不怎么好看。”太乙坐下了，顺手抓了一颗灵果，啃了一口，这才瞟向了叶大少，“你莫不是惹了他？”

        “别闹，我这般老实。”叶辰不以为然。

        司命星君被逗笑了，谁说老实他都信，唯独面前这位说他不信，一个走哪哪热闹的人，会是老实人？那些被他打残的人，多半还搁家骂娘呢？

        “没有最好。”太白也坐下了，又是良言忠告，“最好别惹他，他之秉性，比八太子好不到哪去，一个仗着老子是玉帝，一个仗着是师尊是丹神，嚣张的很。”

        叶辰未回话，只兢兢业业的啃灵果，嚣张的人，他见的多了，不惹他还好，敢惹他，那得让他们，见识一下大楚皇者的神威。

        “丹神在闭关，他日若出关，必召见你。”太乙真人悠悠道，“以你这炼丹天赋，搞不好会被收入丹神殿，切莫拒绝，丹神殿的人，众仙都忌惮三分的。”

        “那会是一棵大树，比华山更有威慑力。”

        “这道理我懂。”叶辰笑道，丹神殿的威名，他自是知道的，整个天界的炼丹师，六成以上都在丹神殿，华山藏经阁的秘卷中，记载的颇清楚。

        如今的丹神殿，便如大楚的丹府、玄荒的丹尊殿，虽皆为炼丹师，却无人敢去招惹，炼丹师不擅斗战，可他们的作用大啊！想要找他们炼丹，仙君也得低声下气，且炼丹师买凶杀人的事，也屡见不鲜。

        一番言语后，叶辰拎出了好酒。

        一场酒宴，瞬时开启，叶大少终究还是要了点儿脸，没往酒中放大楚特产，药力太猛。

        天色临近黎明，三人才摇摇晃晃的走了，又要上早朝。

        此番，叶辰并未去，真就请了假。

        其后几日，他也皆如此，不去上早朝，倒是漫天界的乱窜，天界府邸颇多，仙山亦不少，更有浩渺古城，他是一座接着一座的寻，丝毫不知疲惫。

        他之努力，自有收获，寻了不少转世人，上界与下界的分身们，也频频传来好消息，一个个亲人被寻到，有妖怪也有人修，但凡寻见，都会一批一批往华山送。

        “都是他家亲戚？”

        华山神女立身峰巅，每有一批人进来，表情都颇为错愕的说，都不知叶辰，哪来这么多亲人。

        华山真人与华山仙子就淡然了，既是叶辰送来的，自会好生照料，且这些人中，多有天纵奇资者，乃不可多得的人才，华山就喜欢人才，多多益善。

        .............。

        大楚，人王盘坐在山头，揣手埋头，蔫不拉几的，时而，也会伸手，擦拭一下嘴角鲜血，并非挨揍了，是遭了可怕的反噬，堪破了太多天机，已然是家常便饭。

        他曾多次尝试，欲强行借法天界，都已失败告终，非借法行不通，是天界多了屏障，且不知何时消散，只得日日尝试，以求沟通。

        “万事通的人王，也算不出屏障何时解？”东凰太心从天而落，一起的还有大楚众准帝。

        人王叹息的摇了头，万事通是不假，但那是在正常的时代。

        这个时代明显不同，先天有帝道变故，未来之事，时刻在变，并无既定的事实，他之周天演化，在这个时代，因变故，多了太多变数，不是算不出，是没法算。

        “算不出便看异象。”秦广王悠悠道，“天界与冥界多有相同，每有屏障，冥冥中自有异象，屏障消失，也多半如此。”

        “你都知道，老夫会不知？”人王又低了头，没法去算，便只能看，时刻都在等，等冥冥中的异象。

        被人王怼了一句，秦广王颇不爽，其他九殿阎罗，面色也不怎么和善，同有一种默契，等哪天夜黑风高了，把这货拖出去揍一顿。

