    “我这几日一直都在我老师那里练习武技，和我的师兄师妹一起。”夜循一脸坦然，“你们如果不信，可以问问他们，子然应该也知道的。”

    温子然目光紧盯着夜循，这件事情他自然是知道，只不过他并不认为这没有办法作假。

    “我不过是刚刚才回来，也只是为了换一身衣裳。”

    “你这几日一直和他们在一起，从来没有离开过？”百里言澈狐疑地问道。

    夜循点头，神色认真，“我没有离开过，我知道你们对我有所怀疑，其实我并不是你们所想的那样。

    不过事已至此，我也会避嫌，希望不会更让你们误会。

    我对你们真的没有……”

    然，夜循话尚未说完，忽然就向后栽倒下去！

    砰！

    夜循跌落在了地上，再无动静。

    这一幕超出了所有人的预料，众人错愕的瞧着这一幕，全然不明白究竟发生了些什么，好端端的夜循怎么就昏迷了？

    帝北宸连忙上前，查看了一下夜循的情况，随之眉头紧锁地道：“他也中毒了。”

    “怎么会？”温子然难以置信地惊呼，他几乎下意识地已经认定了夜循就是幕后黑手，可现在连夜循也中毒了，那未免也太奇怪了……

    “会不会是他为了混淆视听，故意这么做的？”墨云珏沉声道。

    帝北宸不置可否，目前这等情况，他们很多事情都还没有弄明白，也不能妄下判断。

    “这件事情的确有些棘手，如果真的是夜循所为，那么我们想找到解药几乎就不可能了。”帝北宸语声低沉沙哑，“只是现在有一个最大的疑团。”

    “什么？”

    “夜循背后究竟是什么人？我们除了青魔之外，在仙域以及乱仙域根本就没有什么仇人。

    如果一切是夜循所为，那么他现在下了毒，这也就意味着这件事情足以让他丢了性命。

    对方……为什么要这么做？”

    这一点，其实是帝北宸一直都想不明白的地方。

    夜循出现的莫名其妙，他的目标似乎一开始就是为了取得他们的信任，只不过并没有成功，也就阻止了他的进一步动作。

    他将所有的考量都一一思索，就是没有找到任何一个可能。

    其他人也陷入了沉默，这一点，的确是百思不得其解。

    就在这时，百里言澈忽然惊呼一声：“灵儿！”

    只见灵儿忽然栽倒了下去，百里言澈第一时间扶住了灵儿，可灵儿并没有任何回应。

    “灵儿是不是也中毒了？”百里言澈连忙问道。

    帝北宸走过去一瞧，发现灵儿情况与夜循一般无二，“没错。”

    “怎么会这样？”钟离牧瞪大了眼睛，“对方是什么时候下毒的？为什么我们会一无所知？”

    今天他们一直都在打听着盈盈的情况，而大部分时间大家是聚集在一起的，根本没有注意到谁趁机下了手。

    以他们的修为，对方能够悄无声息的下毒，这手段也着实可怕。

    “这种毒并不是立马就会发作，而是也有一定的间隔时间。”帝北宸顿时也就明白了过来，正是因此，想要找出下毒之人就更加困难了。

