    陈铭之所以联络苏修远。

    因为他提交的副本，被卡尔维大赛拒收了。

    苏修远进入会议室副本，不等陈铭开口，他便点了点头。

    “情况我都知道了！”他快速将公司里发生的事情告诉陈铭。

    “如果没搞错的话，应该是我公司里，招募的外国高层管理人员出现了问题！”

    得知这件事，陈铭着实感到一些惊讶，“你的意思是说，有多个高层管理人员出现了问题？”

    “没错！”苏修远很确定这件事，他咬牙切齿感到无比愤怒，“真没想到，我给予他们高薪，给予他们自由，他们竟敢欺瞒我，对大赛动手脚！”

    “接下来，我会掌握他们的犯罪证据，将他们送入监狱！”

    陈铭觉得这件事有些不可思议！

    他第一时间提醒苏修远冷静！

    “苏先生，你先别着急！”

    “首先，你的公司位于国外！”

    “一旦那些外国高层狗急跳墙，会对你很不利！”

    陈铭的提醒，让苏修远冷静下来，国外的治安极为糟糕。

    比如枪击事件时常发生，如果惹恼了那些外国杂毛，他们拎着枪找自己算账那就糟了！

    陈铭继续往下说，“老实说，我觉得这件事有些不对劲！”

    “哦？”苏修远有些好奇，“你说说哪里不对劲。”

    “苏先生，若不是我的提醒，你从未怀疑过公司里存在内鬼，对吧？”

    苏修远点点头，“没错，我公司里的气氛还算和谐，为了与那些外国高层管理搞好关系，我经常与他们聚会打高尔夫，并且给予他们诸多权限。”

    “所以在很多时候，他们可以不与我商量，便做出一些决策。”

    “我与他们称兄道弟，对他们太过纵容了，所以导致现今这种问题！”

    说起这种事情，苏修远很是悔恨。

    但陈铭还是觉得不对劲。

    “苏先生，你看过你给我的一些资料。”

    “你们公司的高层管理人员，年薪都不低！”

    “而且，你们公司的主要业务，就是在运营卡尔维大赛！”

    “虽说赢得卡尔维大赛的冠军，能够获得巨额奖金！”

    “虽然大赛的巨额奖金，比高层人员的年薪要多！”

    “但是，巨额奖金平摊给一群人的话，每个人得到的奖金其实并不多！”

    “也就是说，拿着高薪的公司高层人员，没必要为了一笔小钱，从而设计骗取大赛的奖金！”

    “更何况，卡尔维大赛办不下去的话，你会解散公司，到时候公司里的高层人员全都会被遣散，他们会因此丢了饭碗！”

    “所以说，如果某个高层人员，利用作弊手段获得大赛奖金，这样一件事还说得过去！”

    “但一群公司高层人员，在想方设法骗取大赛奖金，这件事有些不合理！”

    陈铭的分析，让苏修远彻底变得冷静！

    陈铭的分析十分有道理！

    内鬼显然是躲在暗处！

    故意让公司高层人员帮他背锅！

    意识到这件事，苏修远倒吸了一口冷气！

    还好刚才陈铭联系他了，不然他一怒之下对公司高层人员出手，绝对会中计！

    到时候，内鬼发现自己在调查内鬼一事，绝对会隐藏得更加深，让自己根本无法找寻到！

    陈铭的接连两次提醒，让苏修远对陈铭无比信任与佩服！

    此时，他朝陈铭投去期待的眼神，“那接下来，CL你有何高招，如何才能让内鬼露出马脚？”

    面对询问，陈铭笑着给出答案，“虽然内鬼躲藏在暗处，但我们只要让内鬼动起来的话，内鬼绝对会因为动作过多，从而暴露出来！”

    苏修远明白这个道理，但他还是有些担忧，“大赛已经实行了实名制，CL你已经无法参赛，你无法参赛的话，要如何让内鬼动起来？”

    应对方法陈铭早就想好了，“虽然我无法参赛，但可以让别人参赛！”

    “接下来，苏先生你可要看清楚，到底谁是内鬼！”

    “至于逼迫内鬼现身，以及让卡尔维大赛名声大噪一事，你就交给我吧！”

    陈铭如此的可靠，着实让苏修远感激无比！

    他又是说了好一些感激的话语。

    如果是以前。

    陈铭还真没办法帮苏修远排忧解难。

    但现在的他，可不是刚刚开始征战海外的他！

    如今的陈铭，在11区之中拥有属于自己的力量！

    政木家主和狄山家主被困在隐匿副本之中，已经接近两天时间了。

    11区之中，吉川家族的吉川大成，他可谓是张开了血盆大口，正在对政木家族和狄山家族穷追猛打！

    陈铭在这时候进入隐匿副本里面，他没有见到金发碧眼的亨利。

    亨利自然不是逃跑了，而是被唐破虏带去了别的地方。

    没去理会这件事，陈铭释放了政木家主和狄山家主。

    当然，释放他们的时候，陈铭自然安排了一些任务给他们。

    脱离隐匿副本，政木家主和狄山家主，分别在位于自家的睡眠舱之中苏醒！

    一直守着父亲身边的政木阳辉，见到父亲从脑网络上下线，他欣喜若狂，“父亲，你终于回来了！”

    他第一时间向父亲汇报情况，“吉川大成疯了，也不知道他从哪里获得消息，得知您被困在某个副本里面，所以他趁机对我们政木家族出手！”

    政木家主点点头，这些事他已经知道了！

    既然他回来了，他分分钟能解决吉川大成！

    “这件事你无需担心，我有个任务要交给你。”

    “接下来，你去参加卡尔维副本大赛！”

    “嗯？”政木阳辉有些摸不着头脑。

    他完全没有听过什么卡尔维大赛，搞不懂父亲为什么要让他参加那个比赛。

    不过，既然这是父亲的安排，政木阳辉毫不犹豫点头答应！

    与此同时，狄山家族里面。

    狄山家主也对女儿狄山秋绘下达命令，让她前去参加卡尔维大赛！

    政木阳辉和狄山秋绘，虽然他们并非是天才级别的副本创造师。

    但他们的实力比一般人要强！

    不仅如此，他们在11区可是拥有着很高的人气！

    当他们报名参与卡尔维大赛时！

    顿时让某个人头痛了！

    政木阳辉和狄山秋绘参赛，自然是陈铭的安排！

    下达了这样一个命令后，陈铭给秋山舞发了条讯息。

    竹之内还困在副本里面，这件事陈铭必须告诉秋山舞才行……

