
后来到底通过了几份议案，沈流舒已经记不清了，他只知道，自己作为拥有思拓集团31%股份的个人最大股东，最后竟然只剩下一个董事身份，其他的都被扒了个一干二净。

所有参会的股东都已经离开，现场只剩下孟东来和沈流舒。

“为什么？”沈流舒实在想不明白，就算孟东来是为了给叶蓝秋复仇而来，为什么要针对自己，他在“不让座”事件里，并没有对叶蓝秋做什么过分的事情啊：“叶蓝秋需要钱治病，我没多问就借了她100万，难道这还做错了。”

“城门失火殃及池鱼，而且你心里怎么想的，我们两个都是男人，就别装了。”孟东来冷笑道。

看电影中的两个细节，就知道沈流舒的真实目的是什么。

电影最开始，叶蓝秋去医院检查，沈流舒看到她迟到，和唐小华聊天的时候说：“叶蓝秋瘦的有些楚楚可怜。”

说明他对叶蓝秋有性趣了。

然后是借钱的时候，沈流舒说：“小叶，我突然想起来，你从来没有陪我出过差。”

叶蓝秋回答：“这种情况，以后再也不会发生了。”

然后沈流舒才答应了叶蓝秋的要求。

这段对话看起来好像很正常，其实它还有一层内涵。

叶蓝秋要借100万和休长假，沈流舒要求叶蓝秋陪他出去玩一段时间，至于怎么玩，成年人都明白。

叶蓝秋自知自己命不久矣，不再坚持之前的“干净”底线，答应了沈流舒的要求，作为交换，沈流舒借钱给叶蓝秋，并且给她放了长假，但底线是叶蓝秋不能关手机。

所以，孟东来对付沈流舒的原因有两点。

他是莫小渝的丈夫，要对付莫小渝，就得先碾过他沈流舒。

他与叶蓝秋达成了交易，作为叶蓝秋的男人，对于这种惦记，不可饶恕。

“红颜祸水啊。”沈流舒感叹道，不知道他嘴里的红颜是莫小渝，还是叶蓝秋：“我沈流舒从来都没有想过，自己会栽在两个女人手里。”

作为纵横商场数十年的老狐狸，他太清楚自己接下来的结局了。

他以前就是这么对付竞争对手，在他的手段里，从来都是斩草除根，所以他相信，孟东来肯定还有后手。

果然，接下里的几天，警察的调查来势凶猛，孟东来掌控思拓集团之后全力配合调查，将沈流舒以前做的腌赞事翻了个底朝天。

眼看沈流舒的借款被冻结，之前抵押贷款能够收回本金就算是谢天谢地了，那些借贷公司都急疯了。这种情况下，面对孟东来的溢价收购邀约，自然果断将抵押贷款协议卖给了孟东来。

两个月后，由于注资之后大规模投资没有见到收益，思拓集团的年报非常的难看，直接由盈转亏，股价再次大降。

沈流舒的案子经过两个月的侦查，事实基本清楚，银行里的现金成了罚金，无力偿还贷款，抵押的股份变成了孟东来的。

得到这部分股份后，孟东来对思拓集团的持股比例超过了75%，沈流舒彻底被踢出了局。

无权无钱无势之后，他和他弟弟在孟东来的诉讼中再也没有了保护套，注定将会面临牢狱之灾。

而在这两个月里，之前被起诉的400名帮凶，一些事实清楚的已经宣判，大部分都是赔钱、道歉了事。

只有一些性质恶劣的自媒体和入室打砸抢的神经病将会被判一些短暂的刑期。

虽然有些不太满意，但这已经是孟东来在合法前提下，能够做到的极限了。

处理完国内的事情，孟东来前往美国陪伴叶蓝秋。

“叶先生，告诉你一个好消息。”安德森癌症中心负责治疗叶蓝秋的专家见到孟东来的时候很是开心，就好像中了大奖一样。

“什么好消息？”

这段时间他虽然在国内，但是对于叶蓝秋的病情还是很关注和清楚的，现在的联合放疗方案虽然顺利，但并没有什么令人惊喜的突破。

之前有一个中心的专家过来找孟东来，说自己正在研究一种CAR-T细胞疗法，对于血液癌症应该会有奇效，希望能够得到孟东来支持。

后世这种细胞疗法确实成功了，对淋巴癌的疗效也非常显著，但研究它最少需要四五年，孟东来虽然最后还是投了钱，但他相信专家嘴里的惊喜肯定不会是这个疗法研究成功了。

“之前我们抽了你血做体检，顺便做了一下你和叶女士的骨髓匹配，没想到竟然成功了。”专家说出了这个好消息。

“这么巧？”孟东来被惊到了。

要知道，这种匹配的成功率是非常低的，就算一般也不会高于千分之一，比较特殊的基因匹配起来轻松超过百万分之一。

看来，两个人是真有缘啊。

起码都是万里挑一的缘分！

“确定吗？”

“确定。”专家笑道。

“真是个大大的好消息。”孟东来几乎看到了自己任务一的完美评价。

对于普通人来说，异体骨髓移植手术难在匹配和手术费，这个手术的成功力还是很高的，就拿中心的专家来说，成功率超过99%很轻松。

现在匹配问题解决，手术费不算啥，已经可以预见叶蓝秋被治愈了。

至于治愈复发的问题，只要再拖几年，各种先进治疗方法被研究出来，就算复发也不怕。

就拿CAR-T细胞疗法来说，一针上百万，一年上千万，贵是贵了点，但疗效好啊，治疗血液类癌症就跟治感冒一样，挂几瓶吊针就好了。

要不说，凡是人都想要有钱，因为有钱是真的好。

“她知道了吗？”孟东来问道。

“还不知道，我们想着这个消息由你来告诉她应该更合适。”专家脸上是掩饰不住的笑容。

治好了叶蓝秋，中心就会得到孟东来2亿美元捐赠，他们这些功臣自然也会沾到些许甜头。

“做得好，谢谢啊。”孟东来感觉很满意。

带着这份惊喜，孟东来来到叶蓝秋的病房。

高级VIP套房，面积一百多平米，就住了叶蓝秋一个病人，除了多了一些医疗设施之外，这个套房和酒店的豪华套房并没有区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69132891"  chaptername="第109章：有钱真好">加入书签</a>
</div>
