
穆慧慧被这话吓得失去了血色，她连忙跪下说道：“大夫，求求你救救我娘，求你了……”

大夫一脸为难：“不是我不救，实在是我本事有限。镇上医馆大夫多，送镇上或许还有一线生机。可咱这里离镇上远，你娘失血又过多，这一路过去到底怎么样，不好说啊……”

穆慧慧哭得泣不成声，穆大川在旁边红着眼睛站了半晌，突然转身冲了出去。

穆爸一看就知道他是要做傻事，跟出去一看，发现穆大川冲进厨房拿了把刀出来。

“穆梅香，我要你给她娘儿俩偿命！”

穆大川发了狠的朝穆梅香去，穆梅香吓得尖叫起来，抱着头四处逃窜！

穆老头和穆老婆子连忙去拦，穆爸也跟着去拦。

谁也没见过穆大川这么拼命的模样！

所以老实人不是没脾气，只是轻易不发火而已。

妻子好不容易时隔多年有了孩子，却被害的一尸两命，他如何不恨？

如今被逼上绝路，他好像除了让穆梅香偿命外，别无选择！

穆大川发了狠的要杀掉穆梅香，穆老婆子蛮横惯了，今日却被这阵势吓破了胆！

她一边护在穆梅香身前，一边恳求哀求着穆大川，好话说了一箩筐。

几人正剑拔弩张时，穆青青的声音从门外传来：“爹，娘，二婶的情况怎么样？”

这话宛如天籁之音般，瞬间解救了穆梅香。

她趁穆大川一个不注意，连忙钻进了屋子中去，并从里关上了门。

穆青青赶着牛车出现在几人面前，说道：“情况要是不太好，咱就赶紧去镇上，不要磨蹭了。”

一看到牛车，穆爸眼睛一亮，连忙拉住穆大川说道：“大川，快，把你媳妇抱到牛车上去，咱现在就去镇上！”

不管情况怎么样，总要试一试，怎么能轻易就放弃了？

穆大川红着眼睛放下刀，转身又回了自己的小房间！

一群人垫着厚被子把穆二婶挪到牛车上，然后穆爸去驾牛车。

穆淮年纪小帮不上什么忙，穆妈便让他先回去，其他四人则坐在了牛车后面。

临走时，穆大川死死盯着穆梅香的房屋说道：“穆梅香，别以为你躲在屋子里，就可以把这事儿躲过去，等我回来再与你算账！”

穆梅香虽然人躲在屋中，耳朵却是侧起来听着外面的动静。

一听穆大川这话，就顿时吓得六神无主，直到那群人都走了后，才红着眼睛从房间内走出来。

她看着穆老婆子，顿时掉了眼泪：“娘，这可怎么办啊？”

害自家嫂子一尸两命这样的恶毒名声，她若是背上，这辈子都完了！

穆老婆子也有些不知所措，只心乱如麻的安慰道：“不会有事的，不会有事的……”

牛车出了高桥村。

穆青青看着穆二婶已经有些神志不清，拿出一碗水给她喂了下去。

水中掺了灵泉水，虽然不知道有没有用，但怎么着也要试一试再说。

给穆二婶喂完了水，穆青青这才安静的和穆慧慧坐在一旁。

小丫头心里头装着事，抿着唇一言不发，只眼睛红的厉害。

穆大川也握着穆二婶的手，眼睛直勾勾的看着她的肚子，好似在想什么事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956191"  chaptername="第094章  我要你偿命！">加入书签</a>
</div>
