    “天子吗？”叶冷闻言，自言自语的呢喃一声，不得不说这个名字很霸气。

    不过叶冷还是更喜欢他现在的名字，就算要改为天子这个名字，他现在的实力也不足，一旦让毁灭天家的叛徒发现了他的存在，恐怕他的下场很惨。

    随后叶冷离开了，在妖灵儿的带领下，通过那黑色漩涡又回到了天龙国。

    回到天龙国之后，妖灵儿恭敬的跪拜在叶冷的面前，“少主，还请您原谅刚才灵儿的无礼！”

    “起来吧，这事，我没有放在心上。”叶冷淡淡的说道，他完全可以理解之前妖灵儿的举动，如果妖灵儿直接告诉他这些事情，他肯定不会相信，而且隔墙有耳，在这里告诉他天无情等人的事，万一被人听见了，那就真的不得了了。

    而要让叶冷老实的跟着走，那也是不可能的，因此妖灵儿动强将他带走，他也可以理解。

    “多谢少主！”妖灵儿见叶冷没有生气，起身笑道。

    “行了，我们先回去吧，不过你这样突兀的出现在我的身边，恐怕有些不妥！”叶冷看着妖灵儿开口说道。

    “那少主您觉得应该怎么办？”妖灵儿询问道。

    叶冷闻言，在妖灵儿面前晃了晃右手，“这是须弥戒指，里面是一个小世界，有食物，有山有水，而且还可以存放活物，如果你不介意的话，你不妨进入须弥戒指，如果我遇上危险再将你召唤出来如何？”

    妖灵儿听到这话，犹豫了一下，微微点头，“少主，如果您遇上的危险，那您一定要及时的将我放出来！”

    “放心吧！”叶冷点点头，随后将妖灵儿收入了须弥戒指。

    叶冷现在的心情不错，得到了妖灵儿这么一个强有力的帮手，虽然妖灵儿只是初入至尊武圣，但是对方的实力，他可是见识过，对方仅仅只是一招，就将他给制服了。

    只要有妖灵儿在，叶冷不认为地之大陆的武者当中有谁可以伤到他。

    随后，叶冷返回了客栈，还好他离开的时间不长，加上叶苍天他们等人也都在开设晚宴庆祝，没有发现他消失了一段时间。

    回到客栈之后，叶冷直接休息了，叶冷打算明天就将苏坤和素青锋两人带回天玄国，毕竟他在这里也没有了什么事可做，继续留着也没有什么意义。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    叶冷很早就醒了过来，他直接找到了苏坤。

    “外公，你和舅舅一起随我去天玄国吧，我之前听舅舅说因为你杀了一个地之大陆的重要人物，导致被狂兽带队摧毁了天鹰国，不过现在狂兽已经死了，你也不必担心因为你的原因，给天玄国带来麻烦，所以你们和我一起回去吧！”叶冷开门见山的说道。

    “这个倒不是问题，正好我也好久没有见到你娘了！”苏坤笑道。

    听到这话，叶冷知道苏坤是答应了。

    “那好吧，既然这样的话，那我们今天午时出发！”叶冷说完，就转身离开了。

    叶冷准备去和叶苍天打一声招呼，顺便再去见一下林希文，毕竟这天龙国是万法门的所在地，来了天龙国不去见一下，也难免有些说不过去。

    叶冷先是去了万法门，打算见一下林希文，不过遗憾的是林希文并没有在，不仅林希文不在，薛翰和薛长青他们两父子也不在，叶冷也只得耸耸肩离开，这万法门，他就只认识这么三个人，这三人都不在，他自然不再久留，随后叶冷去见了叶苍天一面，和其告别。

    当得知叶冷打算离开的时候，叶苍天做出了挽留，不过被叶冷拒绝了，毕竟叶冷的所有追随者和亲人都在天玄国，他自然不可能在天龙国久留。

    和叶苍天分别后，叶冷回到苏坤身边，打算吃过午饭之后，就立马动身返回天玄国。

    不过就在午饭时分的时候，叶苍天和七戒和尚两人来了。

    叶苍天表示有话想要对叶冷说，不过叶冷看见叶苍天有些为难的表情，他就知道叶苍天肯定有事要求他。

    “说吧，我们两个的关系，你不必如此顾虑，有什么话直接说就行了，毕竟我当初有困难，你也帮助过我，你如果有事情，我不可能不帮！”叶冷开口说道。

    听到这话，叶苍天苦笑一声，他迟疑了一下，开口说道，“叶冷，这件事情，我也不知道如何开口，因为我需要一样东西，而这样东西只有你有，而我要的东西对你也很重要，所以我不知道该如何开口！”

    “只有我有的东西？”叶冷闻言，愣了一下，随后他立马反应了过来，他目光看向叶苍天，不确定的问道，“难不成你想要我手上的须弥戒指？”

    “不不不，我不是要，我只是借一下，等到我们将地之大陆的武者全部击退之后，我会还给你的！”叶苍天急忙说道。

    听到叶苍天的话，叶冷目光闪烁不定，这须弥戒指对他很重要，在关键时刻，他可以将自己的追随者和亲人收入须弥戒指，来让他们躲避危险，而且现在须弥戒指中还有妖灵儿，叶冷自然不打算将这须弥戒指借给叶苍天。

    但是叶冷也同样明白，在这战争时期，这须弥戒指简直就是一个神器，只要一个有着强大隐匿技巧的武者使用须弥戒指，在须弥戒指中收入一大批武者，就可以随意的袭击地之大陆武者的据点，可以说这么一枚须弥戒指就可以改变一场战争的走向。

    叶冷心中思索了片刻后，做出了决定。

    “抱歉，恐怕要让你失望了，这枚须弥戒指，我不能借给你！”叶冷做出这个决定的原因很简单，他想要保护他的家人，哪怕他现在不需要使用须弥戒指，但万一哪天，天玄国被强敌进攻，他也可以将自己的亲人和追随者收入须弥戒指逃跑，如果没有须弥戒指，在天玄国遇上袭击的时候，恐怕会死伤很多人。

    在公与私之间，叶冷选择了私，毕竟他又不是圣人，不可能置自己的家人和追随者于危险之中。

