    关禁闭三天，不过这对杨逸来说不是什么问题。

    从禁闭室出来，回到自己的牢房，杨逸只想赶快好好睡上一觉，别人关禁闭主要是心理上的折磨，而他被关禁闭，主要是生理上的折磨。

    只要好好睡上一觉就好了。

    但问题是杨逸回到了自己的牢房时，却发现他的床被人占了。

    一个墨西哥人，光背露出了他身上的纹身，躺在下铺的床上，翘着二郎腿正在看着一本杂志。

    看到杨逸进来，那个墨西哥人从床上下来，站在了地上，然后一脸倨傲的道：“我知道你是坏蛋。”

    杨逸很不耐烦的伸手阻止了那个墨西哥人，然后他沉声道：“你是新来的？”

    那个墨西哥人愣了一下，然后他点了点头，一脸倨傲的道：“是的，但我可是……”

    “停，知道我是坏蛋还敢跟我这样说话，你是那个帮派的。”

    那个墨西哥人一脸骄傲的道：“第九街区！”

    “第九街区？没听说过有这个帮派，现在把你的东西从我床上拿走，否则我就后悔让你进来。”

    那个墨西哥人不想再废话了，他一把就从后腰里抽出了一把刀，然后恶狠狠的就朝杨逸扑了过去。

    杨逸只是一个转身，左手拿手腕，右手拿住了那个墨西哥人的手肘，然后双手一用力，喀叭一声脆响，那个墨西哥人就倒在了地上，然后举着自己已经折断的胳膊就惨嚎了起来。

    “混蛋！你弄断了我的胳膊……”

    杨逸蹲下去，蹦的一拳打在了那个墨西哥人的脸上，然后又是一拳，又是一拳。

    “你不知道打架就打架，不要说那么多废话吗！让你废话！让你废话！”

    几拳打下去，把那个墨西哥人打的满脸满嘴都是血啊，杨逸站了起来，抖了抖自己的衣服，转了转脖子，一脸畅快的道：“被关了几天后揍个人感觉爽快多了！”

    被打的躺在地上直哼哼的墨西哥人有气无力的叫道：“救命！救救我……”

    狱警又来了，他打开了牢门，看了看地上躺着的犯人，再看看一脸凶相的杨逸，毫不犹豫的就举起了手里的警棍。

    “够了！”

    没好气的呵斥了一声后，杨逸指了指自己，一脸不耐烦的道：“不知道我是谁吗？嗯？我们也认识很久了，不知道我是谁吗？监狱长想拿我出气可以，你呢？不知道我会出狱？就算我会被加刑，难道我在外面就没有人了吗？法克！想清楚！”

    张勇已经越狱了，还是用一种普通人根本没可能的方式越狱，看这杨逸凶狠而又不耐烦的样子，那个狱警犹豫了一下之后，终于还是放下了手里的警棍。

    “你让我们老大很生气……”

    狱警小声嘀咕了一句，杨逸不耐烦的把手一挥，道：“该怎么做就怎么做，监狱长让你打人你就一定要打吗？信不信我一个电话就搞死你？”

    踢了一脚还在地上哭叫的墨西哥人，杨逸很不耐烦的道：“带他滚！”

    一番虚张声势，那个狱警犹豫了，但他最终还是对着对讲机道：“这里发生了殴斗，我需要支援，叫医生过来。”

    狱警就在外面呢，好几个，一切都不过是演戏而已，杨逸冷眼旁观着几个狱警进来把那个墨西哥人弄了出去。

    等着又有两个荷枪实弹的狱警给他戴上手铐的时候，杨逸没好气的道：“带我去见监狱长，我要好好和他谈谈。”

    杨逸这番话刚出口，一个狱警狠狠的就在他背上来了一棍子，杨逸被打的往前一个趔趄，然后他站住了脚，回头看着那个打他的狱警，眯着眼睛道：“我记住你了，米克斯！”

    那个狱警再次举起了警棍，杨逸恶狠狠的道：“考虑清楚你们面对的是什么人，这件事本来和你们无关，但你们一定要惹麻烦的话，我不介意从你们之中挑选一个让他知道一下厉害，你想试试吗？米克斯！”

    那个举起警棍的狱警慢慢的又把警棍放了下去，杨逸不耐烦的道：“我说了，让我去见你们的监狱长，法克！老子受够了！”

    “没人想见你，你接下来还是去禁闭室待着吧。”

    名叫米克斯的狱警是出了名的凶，打人毫不手软，但是今天，被杨逸恶狠狠的一蹬，他却是有些心虚了。

    犯人只要不是活够了，或者真的是傻到家了，否则绝不会挑衅狱警，更不会对狱警发出什么威胁，但是，杨逸演的太好了，更主要的是所有人都知道这是张勇和杨逸还有信任监狱长之间的恩怨。

    他们不需要知道为什么，只需要知道这潭水很深就够了。

    于是杨逸这次没有挨打，而是又一次被送进了禁闭室。

    也没别的坏处，就是吃不饱，让杨逸都没力气锻炼了，因为那些狱警没人敢在新监狱长摆明要针对杨逸的时候还给他多送点饭吃。

    又是三天。

    这一次再出来的时候，杨逸脚下是真有些打晃了。

    不是被关的，主要是被饿的，一天就一顿饭而且还少的可怜，现在练出了一身肌肉也练出了一个大胃的杨逸是真扛不住。

    两次被关禁闭都是早饭刚吃完的时间，而这次杨逸被放出来的时候，终于赶在了吃早饭的点儿。

    杨逸这次需要被狱警拖着进入餐厅了，而杨逸在摇摇晃晃的走到自己惯坐的位置上时，却愕然发现原来会簇拥在他身边的小弟们已经不见了。

    就剩下了一个鼻青脸肿的罗德里格兹。

    看到杨逸，罗德里格兹立刻站了起来，然后他搀扶着杨逸坐在了位子上后，急声道：“老大！我这就给你打饭吃，你先吃我的，你一定饿坏了吧。”

    杨逸有气无力的摆了下手，然后他低声道：“其他人呢？”

    “他们都……不再来了，这几天发生了很多事，所以……”

    杨逸摆了下手，道：“不用再说了，去帮我弄点儿吃的，我要很多。”

    罗德里格兹立刻跑开了，他去拿了个空盘子，然后给杨逸拿吃的，而杨逸虽然真的饿坏了，但是却没有吃罗德里格兹剩下的。

    就在这时，格威尔和哈默.菲尔却是端着盘子快步走了过来，然后他们站在了杨逸的面前，一起低声道：“老大。”

    杨逸呼了口气，道：“还愿意跟着我就坐下，否则这就走开吧，反正我现在也确实是自身难保了。”