    李锋曾经对周红衣的评价是：这个周红衣啊，有点像《三国演义》中魏延，此人好战，作战勇猛、性格孤傲！

    是把双刃剑，用好的，可以对外杀敌，用不好，就能伤了自己！而且此人也不是久居人下的人，随时有叛逃的可能！

    周红衣绝对是中国互联网一个另类，与几乎所有互联网大佬都干过，当年为了与佰度竞争，背负上了“流氓软件之父”的骂名；

    被马芸赶出去后，反手就给老东家一刀，甚至还取得了个奇虎360的名字，这个骑虎的“虎”就是雅虎；后来还与马华腾的“3Q大战”，与小米的“小3之争”……仿佛周红衣整个人生就是战斗！

    关键每次战斗，周红衣仿佛总能占点便宜，本来“3Q大战”之前，360装机量一般，没想到“3Q大战”后，周红衣获得全国网民的同情，“人们总是同情弱者”，虽然老周被罚了点钱，但装机量大涨啊，而360也趁此上市了！

    而参加锋锐的后周红衣，除了刚开始一段时间比较稳重外，在锋锐F1大会获得李锋的授权后，周红衣又显露出他桀骜不羁的一面，“江山易改，本性难移”，憋了这么长时间的周红衣，终于可以肆无忌惮的释放了！

    锋锐F1大会后，周红衣率先将屠刀对准的自己的老东家“雅虎”，而且还是他自己开发的产品“雅虎助手（原周红衣的3721）”，直接在媒体上公开放炮：

    “我就没见过这么流氓的软件，不但恶意捆绑用户，还恶意霸占用户，删都删不了！这是太无耻了！我见过流氓的软件，但还是第一次没见过这么流氓的软件！”

    周红衣接着又不忘宣传自己负责的360，准备通过强大社会舆论，血洗雅虎助手，迅速上位！而周红衣也从“流氓软件之父”摇身一变，变成了“反流氓软件的先锋”，

    周红衣直接掀起了一阵反“恶意软件”的风暴，而媒体也不欠热闹，包括央视等传统媒体纷纷对恶意软件进行曝光和批判，雅虎助手赫然在列。

    曾经由他一手创办的3721软件（雅虎助手）则成了他“围剿”的重点目标之一，将雅虎助手定义为“流氓软件”，劝告用户对雅虎助手进行卸载。

    周红衣也展现与“流氓软件”战斗到底的决心和意志，他亮出了把流氓软件一锅端的“灭绝大法”，直打得鸡飞狗跳，圈内外为之震动。

    周红衣这一连串的骚操作，直接把马芸打得“找不到北”，弄得马芸都不得不亲自给远在美国的李锋打了个电话，“李总，你也出来不管管你家的狗，整天出来乱咬人，弄得全国网民都看我们的笑话。”

    李锋嘿嘿一笑，直接淡淡的对马芸回道：“马总啊，你又是不知道老周的性格，他这种人该是我能管得了的吗！”

    听到这里，马芸直接把电话扣了，而且放在电话的马芸直接骂了句，“都是你手下的兵，怎么管不了！要不是有你的支持，他能敢这么肆无忌惮吗！说到底，还是狼狈为奸！”

    只是马芸的牢骚，改变不了周红衣，甚至周红衣都开始对着马芸开炮了，“马芸其实是很虚伪的人，整天就会讲一些大道理，结果屁事都干不了”，

    面对如此飞扬跋扈的周红衣，最后忍无可忍的马芸，直接让雅虎助手把360告上了法庭，罪名是不正当竞争，

    而周红衣也不甘示弱，雅虎助手控告360恶意竞争，而周红衣则反诉雅虎助手是“流氓软件”，双方据理力争，在法庭上打得难解难分。

    最终法院还是判360不正当竞争，理由是“无法证明雅虎助手是个流氓软件”，需要360赔偿雅虎中国经济损失3万元及诉讼合理支出4万余元，并道歉！

    虽然360安全卫士输了官司，但是在判决之后，周红衣表现得反而比雅虎中国还要高兴，因为，作为安全防护领域的新军，360安全卫士已经在这场“打倒流氓软件”的全民战争中赚足了眼球，知名度急速攀升，装机量暴涨。

    后来

    而且在与雅虎助手的斗争期间，周红衣更发起了“公投运动”受到各方关注，而且网民的投票也是支持周红衣，也就是说，虽然马芸赢得了的官司，但周红衣赢得了群众。

    甚至360赔付的时候，周红衣还不忘恶心一下马芸，直接拿着7万钱的现金，亲自上门对雅虎助手进行赔付，当然，周红衣还不忘邀请相关媒体！

    这一下，差点没把马芸气得住进医院，以至于马芸直接公布发表声明说：永远不和周红衣发生任何业务往来，同时还呼吁业内所有公司和投资机构，也永远不要与周红衣发生牵连。

    当然，马芸还算是有自知之明的，没有直接点名锋锐、李锋。

    而属于周红衣的战斗还没有结束，在结束了360卫士与雅虎助手的战斗后，他又将目光对准了杀毒领域，正式推出360杀毒软件。

    有了李锋支持，周红衣如同有了尚方宝剑，在经过三个月的免费试用后，周红衣直接公开宣布，“360杀毒软件永久免费”。

    面对来势汹汹的360，瑞星、金山、江民等传统杀毒软件巨头也没有坐以待毙，直接组成“反360联盟”，来应对360的挑战。

    而周红衣再次拿出了他对付雅虎助手的那一套，还是直接在媒体上公开放炮：

    “杀毒行业之间，这个行业太不思进取”；

    “我们做免费杀毒，一个特别好的例子向大家证明，免费的可以做得比收费的更好”；

    “我们做免费杀毒，一个特别好的例子向大家证明，免费的可以做得比收费的更好”；

    “并且做一个杀毒引擎、做一个杀毒软件没有大家想的那么难，过去杀毒是暴利”；

    “我们并没有抹黑他们，我们只是提供了一个免费的产品。”

    ……

    而周红衣还知道“擒贼先擒王”，直接对着瑞星开炮，本来中红衣还想对着金山开炮，不过因为李锋看重雷軍的关系，他也就只能拿着瑞星撒气了，

    周红衣直接主动开始攻击瑞星，直接公开宣布“瑞星有后门和漏洞”，逼着瑞星不得不跟他打一场官司，结果呢还是，瑞星赢得了的官司，但周红衣赢得了群众，360杀毒软件暴涨，几乎没有用到锋锐的资源。

    当然，360杀毒软件之所以大火的根源，还是因为它是永久免费，免费的东西总是受人喜欢的，这是来自于更高层面的降维打击！

    面对如此无赖又无耻的周红衣，瑞星也不得不求助帮手，想通过走李锋的关系。

    这里也不得不承认瑞星是老牌的互联网企业，还是有点背景的，直接让李东民给李锋打了个电话，

    “李老弟，你锋锐已经这么大，也不用把所有事都干了吧，就得饶人处且饶人，毕竟瑞星也是我们燕京的老牌企业了！”

    对于李东民，李锋同样也是嘿嘿一笑，回复道：“放心吧，李哥，我一定狠狠敲打下这个周红衣，做事真的太绝了，一点余地都不给！”

    只是放下电话后，李锋对周红衣的答复是这样的，“干得不错，红衣，就这么继续干下去，等360成功的时候，你不但可以独立负责360，而且还能有锋锐的股份！”

    只是瑞星的关系不知这点，不知从那里找到了唐馨的关系，还让唐馨给李锋打了个电话，“锋，你现在是不是对付一个瑞星的杀毒软件啊，如果没影响到你整体布局的，就给他们点机会吧，不行就算了！”

    李锋可以糊弄李东民，但唯独不能糊弄自己的女人，面对唐馨

    只是瑞星的关系不知这点，不知从那里找到了唐馨的关系，还让唐馨给李锋打了个电话，“锋，你现在是不是对付一个瑞星的杀毒软件啊，如果没影响到你整体布局的，就给他们点机会吧，不行就算了！”

    李锋可以糊弄李东民，但唯独不能糊弄自己的女人，面对唐馨

    只是瑞星的关系不知这点，不知从那里找到了唐馨的关系，还让唐馨给李锋打了个电话，“锋，你现在是不是对付一个瑞星的杀毒软件啊，如果没影响到你整体布局的，就给他们点机会吧，不行就算了！”

    李锋可以糊弄李东民，但唯独不能糊弄自己的女人，面对唐馨