    “这是最后的阶段。”

    “它必将被完成。”

    “而它们……必将被毁灭。”

    这是一个黑暗的空间，同时也是个洞穴的深处。

    接近虚空般的寒冷空气在这里弥漫着，但它们并不阻止这个空间内的物体的工作。

    这是一些机械组成的手臂，它们有着同样的长度，每根七米左右，它们悬挂在空中，并且持续地运动着。

    它们仔细地抓取着地面的一些细小零件，并把零件移动到一处高台上，在所有机械的配合之下，将这些零件一点一点地拼凑起来。

    零件被组合之后显得越来越大，很快它们就不是单纯的零件，而是一个机械……一副……护甲。

    长达三米左右的护甲。

    特殊的金属构成了它的外壳，而里面则是复杂的机械结构，这些结构填满了护甲内部，这意味着它并不是用来给谁穿戴的。

    而是用来……进行一些特别任务的。

    它有着一套完整的生命系统，能源舱室给这副护甲提供了源源不绝的能量，而补充能量的储备只需要挖掘外面的那些石头，找到能补充的‘食物’就行了。

    这种简单的机制给予护甲几乎永恒的‘生命’。

    当然，还有一些别的机制，比如说重生系统，这是护甲里最重要的系统，它们能够让这护甲即使受到极为严重的损坏也能再次构筑。

    不过，这个系统需要使用到一种特殊的东西。

    一种已经将想构造这个护甲的生物灭绝了的东西……

    一根机械臂停止了继续组装的行为，它抬起来，把头部转向了另外一边，它所面对的那边有一面巨大的透明墙壁，而在墙壁之后，则有着奇妙的东西。

    一团闪烁着朦胧的光泽的庞大雾气在墙壁后不断涌动着，它就像海浪，时而对墙壁发起一阵阵冲击，又时而退去。在较远的位置‘观望’。

    机械臂似乎也在观望着这团墙壁之后的雾气，然后轻轻地敲击了一下墙壁。

    在敲击声响起的瞬间，墙壁之后的雾气突然暗淡下来，它们的光芒在这一刻消散了。而这团庞大的雾气，也似乎像是停止了一般不再涌动。

    过了一会之后，机械臂再次敲了一下墙壁，墙壁发出了轰的一声，缓缓地升了起来。

    在墙壁升起之后。所有的机械臂都转向了这边，它们看着墙壁后的景象——那片原本是庞大雾气的东西，现在已经沉到了地面上，它们变成了地上的沙粒，将石质的地面染上了异色，机械臂静静地看着这边，没有任何动作。

    “……抓取。”

    一根机械臂忽然有了动静，它将自己的身体伸展了数倍之长，延伸到了那片原本是雾气的沙粒之上

    机械臂末端的‘手掌’张了开来，在它的中心开了个洞。从里面伸出了一根更小的手，而这手也重复之前的动作，在它的中心伸出了一根更为细小的手……

    这个动作被每根从手心中伸出来的新手重复，最后一根伸出来的手已经小的几乎无法被通常的视力看见，而这根最细微的小手则接近了地面，极为小心翼翼地在地上铺满的‘沙粒’之中挑取着东西。

    一粒一粒地，机械臂在慢慢地拾取着地上的‘沙’，这个过程缓慢而稳定，周围的机械臂并没有想帮忙的打算，它们就这么安静地看着这个同伴做着这工作。

    这是护甲完成的一个重要的步骤。那些原本是迷雾，而现在是细小沙粒的东西将成为那护甲之内的‘细胞’，它们负责调整护甲内的大多数事情。

    在收集完之后，机械臂将会把它们放入护甲之内。将每个细小之物都放到特定的位置上，这让它们在护甲启动之时就开始执行它们的任务。

    在当这些东西被放置好的时候，机械臂才会开始执行下一件事情。

    这件事情，是最重要的事情，那就是安装这副护甲的脑部。

    一个机械臂已经把它给拿了出来，这个能被称为脑部的东西看起来像颗圆球。外表被坚固的金属所覆盖着，但在外壳之上有着许多细微的洞孔，好让它和外界联通。

    这根机械臂将它放在护甲旁边，并从手中伸出一根细小的尖针，刺入了脑部的外壳之中。

    随之，一种特别的能量从针内涌入。

    这种能量，是它们——原灵在灭绝之际所研究出来的最后的一种特殊能量，它能够……给一个没有生命的物体赋予意识。

    至少原灵是这么认为的。

    当然，这个能量里所包含的并不只有意识而已，还有各种各样的东西，包括了许多的知识，许多的记忆，还有一个最重要的部分，那就是对那些种群的灭绝者的复仇之情。

    灭绝原灵的生物就是一群细小的机械，虽然细小，但却十分恐怖，为了躲避它们的攻击，最后的一小群原灵找到了一个地方，并且打造了一个庞大的基地。

    这个基地是用特殊方式打造的，细小的机械无法找到这里，它们能够在这里安全地制造护甲。

    但是，这里的用途也仅限于此，这虽然是一个庞大的，隐藏在岩石内的基地，不过……本身却无法做到太多事情。

    它们能够期待的只有这副护甲而已。

    而这副护甲，则有着击溃这些机械的能量，它脑中的新能量，对那些微小机械有着极为强力的‘克制效果’。

    但这些克制效果究竟有没有效？原灵自己似乎都来不及测试。

    可这副护甲脑中的复仇之情应该能让它获取胜利。

    在最后的步骤完成之后，这个象征脑的东西被放进了护甲之中，然后整个护甲都在机械臂的动作之下组装完成。

    然后，机械臂把护甲抓了起来，它们要在一个适合的时间内，把护甲放到一个适合的地点去。

    那个地点就是护甲行动的开始。

    它们早就在护甲之中，设定好了护甲的行动路线，首先，护甲要找到适合的生物并且成为它们的领袖。

    也就是居住在这里的各种生物，它们虽然形态不一，但是有着很多有用之处，然后再组建自己的部队，对那些细微机械进行复仇。

    后来，护甲被送出了基地……它被放在基地外很远的某块岩石之上，开始它的生活，以及……复仇之旅。

    原本应该是这样才对。

    但是，这副护甲发生了异常……

    它全忘掉了。

    在脑中的知识，还有在脑中的各种有关于原灵的记忆，以及几乎所有的一切它都不知道。

    它只是把自己当成一个普通的生物，普通地在岩石上生活着，在上面寻找着食物。

    直到后来它离开了那块岩石也是如此，它把自己当成了一个旅游者，到处旅游，它的脑中几乎完全不记得复仇的事情。

    直到后来它和那群漂流生物接触，好像思维变得丰富了起来，慢慢地想起了它要做什么。

    但只是想起了一点点，它还是没有什么具体的计划和方向，而且，它还做了很多多余的事情，它究竟能不能完成复仇？如果不能的话，就必须重新改造才行。

    ………………………………………………

    似乎，这里发生过不少事情……这些东西，好像就是那些微型机械……

    现在，琳的假市长正在一个充满‘雾气’的地方慢慢地移动着。

    因为这里找不到任何进去的地方，所以琳在那面透明的墙上弄出了个洞，走进了充满了……雾气的空间之中。

    当然这些雾气和液体是无关的，仔细检测的话，会发现它们都是一些细微的小型机械。

    这些机械有着不同的体型，不过一般和细胞差不多，还有一些特别小的种类，它们像是已经损坏了一般飘浮在这里。

    在这里走的时候，琳已经分解了许多的小型机械，它们的结构大多数都很简单，有着能源系统和用于攻击以及移动的肢体，这些肢体能做到的只是将目标一点一点分解而已。

    不过即使这样，也能对付绝大多数的细胞类微生物了，但无法对抗别的金属微生物，或者特别‘武装’过的细胞。

    这些机械看上去有些像是金属微生物，不过它们是完全不同的东西，这些东西就像是组装起来的机械结构，而金属微生物是真正的生物，它们体内有类似生物的被缩小了的循环系统，比这些机械复杂很多……

    但这也没什么关系了。

    根据之前在线团那里看到的资料，似乎微型机械获得了自己的‘意志’，转而开始攻击那些原灵，使得它们几乎完全灭绝。

    这些机械真的有如此强大的力量？琳觉得稍微有些……怀疑。

    所以，需要继续在这里进行调查。

    在细小机械组成的迷雾中走到了尽头，琳来到了一面墙壁之下，这面墙壁看上去好像也是没有任何入口的。

    正在琳进行检测的时候，突然一个声音在假市长体内的通讯器中响了起来。

    “你现在已经完全了解了前因后果，你现在应该已经知道你的使命是什么……”(未完待续。)

    PS：  感谢~海上的龙翼~的打赏~

    感谢~寒蓝冰晶~高达ZERO~操丕真爽~三皮小子0258~的月票~

