
上天的安排谁都无法预料。

哪怕是算无遗策的智者。

一遇倾心的喜欢，对我而言不过是一些可有可无的虚幻之词，然而那雪山之巅他递过来的一囊好酒，却让我改变了初时的看法。

我从未见过有人如此嗜酒如命，也从未见过有人如此放浪形骸。他时时刻刻都在用自己的不羁与潇洒，告诉着我：萃浓，你的人生也该快意恩仇。

囿于爱恨，困于世俗，那是懦夫所为。

帐篷外头似乎还在回荡着杨骁的混合着酒香的声音：“李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

我胸无点墨，根本听不懂他在说些什么，后来，当我学会识文断字之时，才知道这些话里的意思是何等的飘逸洒脱。

做人本应如杨骁这般，行事皆随心意而为。

腹中有胎儿，我与向笛一同回了沧禁。杨骁、清凌等人都留在了前线。

回府之后，我日日都在焚香祷告，盼望着清凌能够平安无事。而杨骁，我几乎将他遗忘在内心深处里头了。

产下霁儿，九死一生，尚在月子里的我，看到杨骁胡子邋遢地出现在眼前的时候，不知为何，却湿了眼眶。

我与他之间并无死生契阔的感情，他本不必千里迢迢地赶回来。

清凌，清凌的心中先是家国天下，其后才是女儿情长。不论他如何关心我，他都不会抛下前线的战事回来陪我。

我爱上的人，他是一个英雄，注定会把心中的柔情放在后头。

而杨骁，杨骁与清凌不同。

他没有背负家国天下的责任，他从来都只为自己的心而活。

“孩子叫什么名字？”风尘仆仆的杨骁问我。

我缓过神来，看着他眸中清明，回道：“我还没想好。”

“云销雨霁，彩彻区明。就叫霁儿好不好？”他眉宇之间尽是期盼。

又不知为何，我竟然点了点头。

孩子的名字，本该由父母来取，我儿名字竟然便如此轻易让一个外人取了。

霁儿体弱，自出生以来便大病小病不断。杨骁时常寸步不离，夜以继日地守在旁边。

亲生父亲也不过如此吧。

我曾问他，为什么要对我这么好呢？

他笑笑，并不言声。

岁月易逝，我渐渐记不起清凌的样子，眼前之人除了杨骁，就是霁儿。

到底什么才是真正的爱情？是一厢情愿的守护，还是心甘情愿地被人守护？

不，都不是。

爱是对等，是彼此倾慕。

我对清凌，只是自幼而生的爱慕与守护。这份感情，从来都没有对等过。不论我如何豁出性命去保护他，他都不会给予我同样的回应。

爱本就是交换，如果只有一方付出，另一方不为所动，那么这份感情早晚都会被耗尽。

我与清凌，正是如此。

飞蛾扑火，向来被人视为勇敢，遇到杨骁之后，我才知道那所谓的勇敢如果用错了地方，不过是自取灭亡而已，毫无意义。

兄妹之名，这永远是横亘在我与清凌之间的一道坎。

我与杨骁之间，却不会如此。

他是安王谋士，我是宁王妻妹，分属于不同阵营，那又如何？他早已在回城之前，便与安王断绝了所有联系。

挥剑断情，兄弟知己之义不复存在。

我自然不会以为，他为了我会与兄弟反目，他的选择，只是因为他看透了权势的枷锁。

“清盈，你这里写错了。”我的手被杨骁握在掌心，耳边充斥的都是他轻柔的声音。

“啊啊，霁儿饿了，来来来，让我抱着。”杨骁放下纸笔，小心地将霁儿护在怀中，就像是在守护着自己最珍爱的宝贝。

“嗷嗷，清盈，我错了，刀下留情。”杨骁在练武场上四处乱窜。

频频从噩梦中惊醒，便听到他破窗而入的声音，继而将我拥至怀中。黑夜深沉，我身边的霁儿还在沉睡，我不晓得杨骁如何能够次次都第一时间赶到，但我知道，他必定夜夜不得安眠。

他从未说过他爱我，但是他却时时刻刻将我护在心尖。

不知何时起，我悄悄替他缝补着衣上的破处。

不知何时起，我默默将新得的好酒送到了他的房中。

又不知何时起，杨骁二字竟成了我生命中不可或缺之最。

他长久住在沐府，日日陪伴于侧，教我霁儿练功、习字。

我从来都不知道，原来他的功夫那么好。

拈花拂柳，百步穿杨。

情随事迁，不觉已相识三年。

“阿骁，你会走吗？”闲来无事的我，低低问他。

“你在这里，我永远都不会走。”他的声音里全然都是坚定。

明知男人的承诺是这个世界上最不可靠的东西，但是我还是心中一软，说道：“哪怕你这话是骗我的，我也爱听。”

他微微一愣，拦我入怀，轻声道：“终有一日，你会明白，我说的话不是虚言。”

战事平定，众人回城。

我再次见到清凌之时，他的容颜并未大改，只是比往日黑了数分。我忽然发现，清凌眼底的炽热，让我不得不逃。

为何要逃？

我在心底问着自己。

因为我的心里已经有杨骁了。

原本应该属于清凌的位置，尽数被杨骁取代了。

翩鸿薄命，清凌心中悲拗不已，我站在他旁边将他虚揽怀中，那一刻，我真真切切地发现，我与他之间，所剩的便只有兄妹情谊了。

为何二姐当初宁愿看着那木讷表哥气息奄奄，也不愿意骗一骗他。

我终于明白，不爱一个人，连自己都骗不了，又如何骗别人。

我爱的人，不再是清凌了。

霁儿生辰，昔日往事重新暴露于众人面前，我身上早已愈合的伤口里处处喷血。余钧彤，余钧彤，这个世界上怎会有这么恶毒的女人！

神智已经不清醒的我，被杨骁死死抱在怀中。他的话我不曾听清，好像是说过去了。

那段往事，他不是不知，但是他从不在我面前提起。

一个男人，当真便有如此博大的胸怀吗？

我自是不肯相信。

回房之后，他托书瑶送来了好酒，然而有酒又有何用，埋于心底之刺早已融入血肉，再也拔不出来了。

每触一次，都痛不欲生。

箫声四起，呜咽缠绵。他揽住我的肩膀，字字发自肺腑。

他问我还痛吗？

他说他愿意陪我一起好起来。

他还说，我是这个世上最好的姑娘。

自救者方得天救，若我不愿意好，永远都不会从往事中走出来。

余钧彤被卖入揽翠居，一生一世都要为自己昔日之错忏悔，杨骁并无半分微词。

我毫不怀疑，若是有一日我要杀人放火，他也会一如既往地惯着我。

毫无来由的宠溺，生死契阔的相守，这样的男子，谁能不爱。

杨骁，杨骁。

得遇杨骁，终于成了我这辈子最幸运的事情。

“萃儿，快过来。你看看，咱们霁儿现在准头不错，竟然一下打死了三条金鱼。”杨骁抱着霁儿坐在池塘的护沿上。

我看到他没正经的样子，不禁着恼道：“小心掉下去。”

话音刚落，就听得水里“噗通”一声，杨骁和霁儿都不见了。

我立马慌了神，匆匆朝着池塘边跑去，只见立于池塘之中的杨骁将霁儿高高举起，没有沾上半分水渍。

他父子二人笑颜朝天，我不禁又气又笑。

我与杨骁都爱自由，却甘心囿于沐府这一方天地之中。身虽被束缚，却心却是快意。

死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。

这一生，若他不离，我定不弃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876292"  chaptername="萃浓篇：快意人生（2）">加入书签</a>
</div>
