    姚青梨在心里思量着，等回京后，自己一定要查个清楚明白。

    “对了，今天叫你过来，是有一事。”

    “嗯，你说。”

    “因为每年要举行天医大会，为了让四国积极配合，我们对外谎称打开九转天机锁就能得到长生不老药。”

    姚青梨摸了摸头，不，那不是谎称，而是真的有！但她可不能拿出来！

    “现在这个锁打开了，长生不老药什么的，就怕全天下的人都会冲着你过来。”说着，永山王老脸满是沉重。

    “嗯。”姚青梨的心也沉了下来。

    “但根本就不存在长生不老药，为此，我们早有准备。”

    “什么准备？”

    “我们这里有一张丹方，只要找到其中的药草，再用灵液炼化九天九夜，便可得九龙丹。吃下此丹，至少可以活到两百岁。”

    “啊！”姚青梨惊道：“还有这东西，如果两百年后再号，一直如此，岂不是可以长生？”

    “不，吃下后，两百年就会嗝屁了！”

    “我去！如果让这些皇帝知道……”

    “哼，那就不告诉他们。因为没有皇帝能活到两百岁！”永山王脸上带着一丝冷笑，“别说是两岁了，我们吃我们的濯灵丹还可以至少活到一百岁了，那你看过一百岁在位的皇帝么？”

    姚青梨眸子微眯，也是皇位啊，这个位置，不但皇帝们想一直坐着，太子们也急不及待，自然各种方法刺杀暗杀。

    先不说别的，就他们大楚，按岁数来算，先皇现在还不到百岁呢，却膈屁了，显然是非正常死亡。

    “所以，明天咱们开个庆功宴，到时你说……”

    二人便低着头商量了一阵。

    姚青梨听完永山王的建议，赞同地点头：“对了，你们的九转天机锁一直放在这里，就不怕人偷吗？”

    她突然想起在寒玉室时燕太子那贪婪的目光。

    “唉，因为每年都要让前三试启，听说开始那些年的确只准前三名和咱们天医谷的长老们进入的。”永山王道，“但这前三名都是人，出去后都会描述九转天机锁长什么模样，有多神奇。”

    “我们总不能把前三名都杀了吧！要是这样，谁愿意参加天医大会。我们也偿试过练一些丹药让前三名服下，让他们不准对外形容九转天机锁。但越禁止，外界反而越好奇。”

    “既然如此，还不如大大方方让他们看。这千年以来，咱们天医谷遭受过不下百次的攻打，但因为有外面的大阵，还有天医谷里面的阵，极少失陷的。以前也被攻进来过二三次，但九转天机锁就浮在那里，谁也搬不动。”

    姚青梨点着头。

    “祖父！！！”这时，身后响起一个熟悉的尖叫声。

    姚青梨脸上满满都是讥讽，啧啧，又来了！

    姚青梨回过头，果然看见洛心媚和满夫人快步走了。

    “祖父！”洛心媚扑了过来，一把就挽起了永山王的手臂，接着一脸警惕地瞪着姚青梨。

    “姚姑娘来了。”满夫人脸上带着温柔的笑意。

    姚青梨眸子微眯，她以前就觉得这对母女一直防着自己。

    洛心媚就算了，她纯属是因为二人结了仇，她不但不能让永山王对付她，永山王反而对她好而生恨而已。

    可满夫人呢……

    满夫人对她总是防狼似的防着，每一次她找永山王，洛心媚跑来就算了，满夫人也来，这算什么事？好像生怕她抢走了什么一样。

    以前她不明白，现在，总算是找到原因了。

    难道自己真的是洛玥的女儿？而满夫人也察觉到了？她是如何察觉的？

    姚青梨看着永山王，恨不得立刻把这个消息告诉他。

    可是，在没有百分百肯定和把证据呈到他面前之前，她还不敢。

    就怕那个万一！

    万一她只是洛氏旁支的血脉，手表是她娘捡的呢！

    她不能靠猜，还没证实就告诉他，就怕结果不是那样，会打击到这个老人。

    “姚姑娘过来干什么？”满夫人温柔的笑着，“昨天不是说累吗，你该好好休息。”

    “夫人，我来这南后山不需要任何理由，想来就想。”姚青梨也笑眯眯的。

    满夫人眼底一沉，袖子下的手紧紧的握着，这个小贱人什么意思，什么叫她想来就来，不需要什么理由？

    这小贱人真的把这里当她家了？

    “好啦好啦，时间不早了，不如……”永山王本来想说吃饭，但想起前一段时间每次吃饭都能吃出问题来，就住了嘴。

    姚青梨微微一笑：“不早了，我先回去吧！对了，谷主说的庆功宴在什么时候？”

    “就在下午吧！”

    “好。”姚青梨答应着就转身离去。

