    眼前的这个密室依旧还是浓郁的精灵族古风，到处都是叙事的雕刻，到处都是精美无比的壁画。

    克里斯突然间有了一种自己正在盗墓的感觉，毕竟走在这样充满了异域风情的长廊之中，很有身在某些盗墓小说之中的味道。

    这里没有窗户，所以很像是一条墓道。唯一不同的是，先一步进入这条隧道的近卫军士兵，三步一岗五步一哨的矗立在两侧，根本没有半点儿神秘的感觉了。

    试想一下，如果谁写一本盗墓小说，密密麻麻的士兵冲入墓道，又是架设照明又是动力装甲的……还有个毛线的紧张感。

    要说那种几十上百人盗墓的也不是没有，只要安排一些蜘蛛蜈蚣大BOSS之类的，可以威胁到这些盗墓贼的生命依旧可以精彩连连。

    但问题是，克里斯身边站着个法神级别的强者，自己也至少是一个接近法神一样的强者……再加上一大堆法圣级别的大魔法师，上千名身穿动力外骨骼的士兵，其中还有一些改造人比怪物都凶残……

    这种情况下，再说盗墓神秘就纯属是在胡说八道了。当然了，还有一个最大的问题是：克里斯这真的不是在盗墓啊，他是在考古好不好？

    克里斯在胡思乱想的时候，安德利亚已经带着他来到了另一扇大门前面，大门倒是没有让克里斯感到什么不同，但是他被大门上的壁画给吸引到了。

    那是一幅非常精美生动的壁画，画的是一颗流星，划破了天空，撞碎了月神像的故事。

    如果克里斯能够从这幅壁画里分析出什么惊天的秘闻，差不多就可以展开一段月球上盗古精灵墓的神奇故事了（谁看好这个题材拿走不谢）。

    不过克里斯此时此刻满脑袋里想的，是：还真有这么巧合的事？这哪里是流星啊，制导的导弹要不要这么准啊？

    克里斯有点儿无厘头的在心里吐槽着，在他吐槽的同时，这扇大门也被安德利亚打开了。

    跟在克里斯身后的近卫军士兵们再一次蜂拥而入，提前进入到了这个看起来面积不小的密室之中。

    “这么多人走到我们精灵族的密室，还真是让人有点儿尴尬。”安德利亚看着那些涌入密室的近卫军士兵，看向克里斯说道。

    “我理解你的心情，适当的时候，我会让他们先离开的。”克里斯抱歉的耸了耸肩膀——这是他处于安全的考虑，这种情况下，保持足够的人数，是保证安全的最好办法。

    这间密室里面竟然堆满了各种宝物，是的，真正的宝物，有硕大的魔法能量晶石，也有各种独特的，充满了艺术气息的精灵族的瑰宝。

    镶嵌了一种月球特有宝石的月石首饰，纯金制作的各种酒具和器皿，还有最醒目位置上挂着的象征着权力的皇冠与权杖。

    似乎来到了这里，就能拥有整个精灵族的宝藏。只是粗略的计算，这里的宝物的价值，就可以让克里斯这样的超级大富豪都心动不已了。

    虽然说财富对于克里斯来说只是一个数字了，可有的时候数字太大，还是会让人兴奋一下下的。

    不过，在璀璨的，让人迷醉的财富面前，克里斯还是保持了一个君主应有的冷静。

    他看向了安德利亚，开口笑着问道：“你搭上了整个精灵族，如此迫切的希望拿回月神殿，不会就是来取钱的吧？”

    “也许是真的呢，这里的财富可不是一个小数目。”安德利亚笑了起来，美艳如皎洁的月光。

    “嗯，我差一点儿就信了。”克里斯点了点头，然后用手轻轻的抚摸了一下落上了些许灰尘的镶嵌满了宝石的酒壶：“看起来真是漂亮，你们似乎天生对艺术有着自己的理解。”

    “拿回这些财富当然是目的，只不过是目的之一！”安德利亚看向了克里斯：“你也看到刚才的那个门上的壁画了，实际上，是我的祖先得到了一种前所未有的技术，这个技术，可以改变整个世界！”

    “改变整个世界？我觉得空间技术，结合上伟大的爱兰希尔帝国的科学技术，就可以改变整个世界了。”克里斯对“改变世界”有点儿不以为然。

    事实上，作为一个来自二十一世纪的灵魂，他知道的改变世界的东西实在是太多了。

    飞机的出现改变了世界，无线电的出现改变了世界，电脑的出现改变了世界，网络的出现改变了世界……

    这还只是已经改变了世界的科学技术，如果算上那些号称可以改变未来世界的技术，那就更多更多了。

    “实际上，我也不知道那个时候到底发生了什么，具体的内容并不在精灵族的王权传承之中。”安德利亚看克里斯似乎对改变世界没什么兴趣，继续说道。

    “而且，我亲身感受到了爱兰希尔的强大，科学技术的强大，科学与魔法融合的强大……”安德利亚认真的解释了一下自己现在的迷茫：“所以我也不敢确定，精灵族的秘辛传承，究竟还重要不重要了。”

    克里斯一想，也确实是这么一个道理：搞不好，精灵族研究了几千年的技术，可能就是一台286的电脑罢了。

    大家打开一下，没准只是一个4G的WIFI网络基站……这不是搞笑呢么，塞里斯都开始试验6G技术了。

    当然了，如果精灵族的秘辛足够强大，是类似什么二向箔之类的超级武器，那克里斯也会非常感兴趣的。

    毕竟，大家都对那种自己还没有掌握的技术非常感兴趣不是么？哪怕只是一种空前强大的魔法，克里斯也会安排技术人员，疯狂的研究一下的。

    “既然如此，我们就开一下这个盲盒吧。”克里斯想通了之后，对安德利亚说道：“如果是一种我们已经掌握的技术，那就当我们来这里旅游参观就好了。”

    “如果是一种全新的技术，精灵族要占这种技术的一半！至少是收益的一半！”安德利亚说道。

    “好！”克里斯点了点头，看着安德利亚又把自己的手掌，按在了一块不起眼的石头上面。

