1017

“你来做什么？”

陆云已经与奈何桥取得联系，一旦这人动手，那么奈何桥将立刻显现出来。

这双紫色的眼睛看似没有任何气势，但是陆云却是能够深深的感受到他的恐怖……这绝对是超越造物主的存在。

“我……只是来看看。”

那人并未现身，只是显现出两只眼睛，默默的看着陆云三人。

陆云眉头微皱，并未接话。

“你也是狐狸？”

忽然间，小狐狸抬头，看向那双眼睛，“我从你的气息中，闻到了同族的味道……不过紫色的狐狸？我们狐族好像没有紫色的狐狸。”

那双眼睛微微的一呆，下一刻，他凭空消失在虚空之中，再也不见了踪影。

“他怎么走了？”

小狐狸茫然的站在虚空之中，有些不明所以。

“推算出什么了吗？”

陆云看向卿语。

“他和你有关系……但是他太强了，我推算不出更多的了，他对我们应该没有恶意。”

卿语想了一下，然后说道。

“这是什么？”

就在这个时候，小狐狸突然间来到刚刚那双眼睛所在的地方，在虚空之中捡起了一个什么东西。

这是一个大约巴掌大小，通体上下闪烁着温润的紫光的梯子。

“梯子？”

小狐狸依旧茫然，她扭头看向陆云。

“这是混沌生灵的至宝！”

卿语见到这个梯子之后，眼睛微微的一亮，“能够架接空间的梯子！有了这件至宝，我们不必再在这里浪费时间，可以立刻赶到第六座道宫那里。”

卿语一看到这个小小的梯子，就知道这是什么东西。

一件拥有恐怖的空间力量的至宝。

这件至宝之上的空间力量，甚至还在太宇山之上，不过太宇山是人道之器，与这件梯子的力量属性是不同的。

“他为什么要帮我们？混沌生灵中的狐族？”

小狐狸有些想不通。

“他一直都在帮我们。”

陆云说道：“不周山盘古墓中，是他帮我挡了一劫。远古人道末期，又是他亲手击碎了人道地狱……人道地狱不破，人道就不会毁灭，仙道也无法建立起来。”

人道和原始大道是继承的与进化的关系，但是仙道与人道，便是破和立的关系了。

“紫陵……应该也是我们这一边的，他是第一个与紫陵交易的人，应该也是我们这边的。”

陆云想了想，然后他的手轻轻的一招，那件梯子模样的至宝，便落到了他的手中。

在这一瞬间，陆云骇然的发现，这个小小的梯子竟然主动认主了。

“怎么回事？”

陆云也有些发蒙，“这件宝贝竟然认我为主了？难道混沌生灵的至宝，就这样有灵性？”

当初陆云得到绝天剑的时候，绝天剑也是自动认主，但是却没有这样彻底……现在陆云只要心神一动，就可以催动这件梯子的全部力量，将它的威能发挥到最大程度，而且还不会消耗太多自己的力量。

这简直就是保命的利器。

绝天剑在陆云手中的时候，陆云也只能以他现有的实力为基础，发挥出绝天剑的最大力量。

“应该……不至于吧？”

卿语也有些傻眼了，那紫色的梯子，似乎是一件先天至宝，但是比普通的先天至宝要强大太多，几乎达到了混沌钟那种程度，这种至宝可以轻易的认主？

“应该是那人做的吧？你不是也能让绝天剑认天齐为主吗？”

卿语下意识的说道。

陆云微微的点了点头，但是他的心里还是有些怪异。

陆云和天齐是师徒，算是一脉相传，天齐修炼了陆云的生死轮回诀，更拥有功德宝树的树苗在手，陆云才能让绝天剑彻底认可天齐。

但是他和那个莫名其妙的人算什么？难道仅仅是因为都是与紫陵交易过的人？

“你和小狐狸去吧。”

蓦地，卿语说道：“我现在只是一个太乙金仙，和你去了也帮不上太大的忙，反倒会拖累你。”

卿语运转术道推算一番之后，再度说道：“我留在这里等你们回来是最好的选择……我现在唯一要做的，便是静修。而你和小狐狸的机缘，都在混沌的那一边。”

陆云张了张嘴，他有些不舍，但他知道，这是卿语通过术道推算而来的结果。若是卿语也跟着他们去了混沌的那一边，大约真的会遭到劫数。

“好，你一个人在这里要小心。”

陆云想了想，他将手摊开，化作巴掌大小的奈何桥出现在卿语的身边，陆云无比凶狠的说道：“给我保护好你的主母，若是她出了什么意外，我就让你灰飞烟灭！”

奈何桥战战兢兢的不敢说话。

“你……”

卿语想要拒绝，但是却被陆云打住了。

“无妨，这座奈何桥是我收服的……若是真的再遇到了什么无法对抗的危险，我会用尽自己的底牌的。”

听到陆云这样说，卿语才放下心来。

在第四界中，陆云将生死神通大小如意催动到极致，瞬间引动地狱之火贯体，生死天书成为他的元神，让他在第四界中变得无比强大，一举将奈何桥收服。

不过卿语不知道的是，陆云若是在这混沌之中将生死神通催动到极致……恐怕会将这方混沌撑爆！

奈何桥的存在是混沌可以接受的，但是那种状态之下的陆云，可不是混沌所能容纳的，当然，这一点卿语是推算不出来的，陆云也不会主动告诉卿语的。

小狐狸想了想，然后她又变成一只雪白色的狐狸，一下子窜到陆云的头顶上。

“怎么，你不要妖道道主的威严了？”

陆云的脸色黑了一下。

“我这是避嫌！”

小狐狸摇头晃脑的说道：“小语不在，万一你对经受不住我的美貌，对我图谋不轨怎么办？”

卿语扑哧一下的笑了，陆云则是满脸黑线。

……

有奈何桥守护卿语，陆云自然十分放心，卿语说的没错，她现在需要的就是静修，在静修中不断的提升自己的实力……也许，当陆云和小狐狸归来的时候，卿语已经成帝。

紫色的梯子架接在虚空的两端，混沌之中没有空间的概念，但是这件至宝之上却是存在这剧烈的空间力量感，便将混沌之中的空间概念定义了下来。

陆云和小狐狸顺着梯子前行，片刻时间，就来到了一个全新的世界。

这里……与先前那方混沌相比，更像是一个真正的世界。

……