    “哇！”

    “这么吊！”

    “不愧是玄空！”

    每一个学员嘴巴都大张，一脸振奋的想到。古董行业有一个很厉害的传统，那就是讲故事，一件东西的出处能被他们说的天花乱坠，什么康熙赞赏过的紫珊瑚，大内流出的马桶，因为一个个故事，让很多分文不值的东西翻身卖了个天价，所以真正懂收藏的人绝对不会听故事！

    王钟说玄空的由来，何尝不是在讲故事！

    他希望通过讲故事激发出人们的热情，还有对风水的渴望！

    “我们今天要学习的是《沈氏玄空学》，当然为了大家能够更好的学习，我适当的在原基础上进行了简化，你们也可以称他为简化玄空飞星！”

    “《沈氏玄空学》是清玄空风水学家沈竹礽所撰，其未完成此书即离开人世，后由其子沈祖绵及其友按照其身前手稿，整理完成而出版，当是有四卷。

    《沈氏玄空学》出版后，影响巨大。一时洛阳纸贵。

    沈竹礽先生，原名沈绍勋，工诗义，善书画，尤擅堪舆之术。其以重金从章仲山后人处购得《阴阳两宅录验》，遂豁然贯通，成为一代玄空风水大家，而着《沈氏玄空学》，书中发前人不传之秘，引导后学玄空风水正路，在玄空风水学上，有其很大功绩，为后世玄空风水研习者所敬重，《沈氏玄空学》也成为风水学上的划时代名著。”

    王钟笑着说道。

    “师傅，咱们今天就要学习《沈氏玄空》么？”

    麦玲玲有些兴奋的说道。

    “你想的太简单了，沈氏玄空是历代堪舆大师的不传之秘，我虽没有门户之见，但是你们要从基础学起！”

    王钟一脸认真的说道。

    “没有八卦，九宫，还有堪舆学的基础，你是看不懂玄空飞星的！”

    因为时间有限，王钟尽量讲一些基础，少一些啰嗦，就是这样，当天的录制结束时，王钟也没有讲完八卦基础部分，没有别的原因，中国传统文化实在是太深奥了，而且学员们又没有这个方面的基础！

    不过在繁杂沉重的学习之余，王钟还会利用休息时间带着几个学员到香江的街头进行实地考察！

    学以致用，寓教于乐！

    “师傅，我们今天去哪里？”

    麦玲玲是五个学员中唯一的女生，年纪也最小，所以她的胆子也最大，最喜欢粘王钟。很多别人不敢说的话，她就敢说敢问。

    “去香江风水最好的地方！”

    王钟一脸神秘的说道。

    “香江风水最好的地方，中环么？”

    麦玲玲有些感兴趣的问道。

    “中环风水好么？”

    王钟笑着反问道。

    “当然，政府机构还有很多跨国企业都在中环，而且中环的房价是最高的，经济最好的，所以中环的风水一定也是最好的！”

    麦玲玲没有任何犹豫的说道。

    “good，你很聪明！”

    王钟笑着赞赏道。

    “那我们是要去中环了？”

    麦玲玲有些好奇的问道。

    “不是，中环的风水很好，但是我们今天不是要去中环！”

    “我们今天要去太平山！”

    王钟见其他人也是一脸的好奇，笑着说道。

    “太平山是香江的祖脉，也是龙脉法源的地方，风水一定好啦！”

    翁梅玲笑着说道。

    “太平山的风水就一定好么？”

    王钟听闻后，笑了笑，有些调皮的问道。

    “那是当然，现在不仅政府官员住在太平山，就连香江有名的富豪也大多在太平山有房产！”

    翁梅玲理所当然的说道。

    “那么五十年前的太平山是什么样子呢？”

    王钟笑着问道。

    “这个！”

    翁梅玲不由的一愣，对于王钟的问题，她真的不知道怎么回答好，因为她真的不知道五十年前的太平山是什么样子的！

    “五十年前的太平山是一个寸草不生的荒山，根本没有这么多的树木，还有花草，当时在太平山居住的都是穷人！”

    王钟一脸认真的说道。

    “怎么会是这样呢？”

    翁梅玲有些难以置信的说道。

    “是的，你可以查一下相关资料，当时的太平山是香江有名的贫民窟！”

    王钟一脸认真的说道。他这样说的确不是无的放矢，而是通过了大量的资料研究之后发现的。

    “那现在的太平山为什么风水最好的地方呢？”

    翁梅玲有些难以置信的说道。

    “因为中环进行了填海，煞气有了缓冲的地带，而且中环盖起了很多高楼，这些高楼也能够阻挡煞气，还有香江政府进行了大量的绿化工作，让本来的荒山变成了一个绿山。因为这些缘故，让本来是一块凶煞之地的太平山成了整个香江最好的地方！所以，风水好坏是没有绝对的。也许今天的宝地就是明天的凶地。今天的凶地就是明天的宝地！”

    “想要风水好，先从保护做起，保护环境，人与自然和谐共存就是好风水！”

    王钟笑着说道。

    就在王钟进行教育的时候，众人也坐上了缆车，向太平山的山顶滑去。

    “以前太平山没有缆车的时候，想要上山，只能步行或者是做轿子！”

    王钟看着脚下茂盛的大树，还有鲜艳的花草，有些兴奋的说道。

    “是的，1950年以前，这里还没有缆车！”

    翁梅玲点头表示赞同道。

    太平山本来就不是高海拔的山，所以缆车很快就到了山顶。王钟让学员站成一排，笑着问道：

    “各位，对这里有什么评价！”

    “漂亮！”

    翁梅玲最先说道。

    “这里的视野真开阔，能够将整个中环全部尽收眼底！”

    “你们呢？”

    王钟笑着问道。

    “空气新鲜！”

    “舒服！”

    “放松！”

    。。。

    学员们七嘴八舌吗，说什么的都有，王钟一脸微笑的听着，突然他问了一个很直接的问题。

    “如果，在这里盖上一栋房子，你们会在这里居住么？”

    所有的学员，还有翁梅玲都愣了一下，他们十分认真的考虑起来。

    最后，他们一起摇了摇头。

    “为什么？”

    王钟笑着问道。

    “这里海拔太高了，而且雾气很重。”

    麦玲玲第一个说道。

    “这里风太大了！”

    其他学员补充道。

    “还有别的意见么？”

    王钟接着问道。

    这次所有的人都摇了摇头，他们一致认为山顶的风水并不是很好，不适合长期居住。

    “你们的判断是正确的，山顶的确不适合居住，你们刚才的理由都很有道理，这里在雾线之上，大雾会遮挡住视线。而且山顶风比较强，风水的原则是什么？藏风聚气！大家都耳熟能详地，说到地理一定是「左青龙，右白虎，前朱雀，後玄武」，这样「四势」能均衡围绕，才能形成一个类似盆地的地方，才能「聚气」啊。好比「水」，倒在地上，就四处流散去了；只有用「碗」来装着，气才会聚集在碗内，并为我们所用。古人讲「风水」（能量流体）也是用这个比喻。

    所以，这个观念就非常重要，要有形成这个「势」的，才有资格论风水地理的条件。要是连这个基本形势都无法构成，就没有风水条件可言罗。抓住此一基本观念，就算还没找到最佳的「龙穴」，但至少已经可以清楚哪些地方是「条件不足」的，自己就可以筛选了。有这个山脉形成的「四势」所环绕的穴场是比较好的，因为山脉的「脉气」比较强旺丶深远，影响力比较大啊。

    「气」在辽阔的平原地形上，是不会「聚集」的，这点当无疑义。然而，却不要一竿子打翻整条船，在平原中流动的「河流」（称平洋龙），也是能带来丰厚「气」的好条件之一。就算没有「四势」来「聚」，但因为河水是「源源不断」地而来，只要水不断，气就不缺。风水界名言，「山管人丁，水管财」，尤其想要发大财的朋友，更不要忽略了「水法」的重要性。所以，在平原地形，就算没有「来龙」，没有「左右护砂」，只要有源源不断的来水，方位都正确的话，还是可论有相当好的地理条件！

    整个风水地理的核心观念就是「气」，就是「能量」，有气丶有能量的地方就是有地理，没有气丶没有能量的地方就是没有地理。事情就是这麽简单而已。

    再来，当找到一个适当的穴场时，知道这附近的环境形势必然可以造成好的能量场，但是如何去找出这个「点」呢？可供我们造屋丶或是造墓的这个点呢？这是一门非常专业的技术，需要经过多年的养成教育，甚至可以形容为是一门「艺术」，这也是整个风水堪舆的重点所在！要是这个「点」找不出来，或是找错的话，前面的一切都是废话，都没用罗。所以，风水界的先辈们也有一句话流传，「三年寻龙，十年点穴」，意思是说要看山的行走态势，还算不难，而真正要找出那个「点」，确认「座山立向」丶「分金线」，才是真正功夫所在。

    言归正传，山顶没有青龙白虎，朱雀玄武的护卫，而且是凸形，众所周知，凸形主发散，所以此地不藏风也不聚气！”

    王钟笑着说道。

