
　　“龙血为引，去！”

　　赵峰捏印。

　　不远处，有一滩蛟龙血快速变幻着。

　　很快，便形成一条双眼无神的血蛟，它发出一声龙吟，冲在前面引路。

　　道也无涯。

　　佛家有的神通，道家自然也有,奈何陆离和高谦入道的时间并不长，仍需要积累。

　　“到了。”

　　不多时，血蛟止住身形。

　　可三人一牛仍处在大殿之内，准确来说，是在大殿正中央。

　　“不对啊，这地方咱们分明已经搜寻过了。”

　　高谦无奈,有些难以接受。

　　而血蛟接下来的举动，又让他不得不接受现实。

　　只见其无意识地腾起，本以为会撞到宫殿梁柱,结果刚腾跃到半空，就撞到了类似无形之门的东西，被逐渐吞没。

　　下一刻，整片空间都剧烈颤抖起来，浩瀚的威严出现在众人头顶。

　　裂缝出现了。

　　一道道寒流从缝隙中喷薄而出。

　　“轰！”

　　大殿颤抖。

　　紧接着，一切又彻底稳定下来。

　　龙宫稳当依旧，就是内部多了一道由寒气组成的门户。

　　“进去吧。”赵峰脸上浮现出笑容，喃喃道：“没想到这青蛟竟如此精明，想要开启宝库，不仅要找到正确位置，还要以它的精血为引，才可以开启。”

　　“走。”

　　陆离面露期待，直接跳了进去。

　　不管在哪个世界，纵然是西方，龙族都是以豪奢、巨富出名。

　　牛魔、赵峰、高谦也不犹豫，紧随其后,进入龙宫宝库之内。

　　刚踏入其中，陆离便感受到了什么叫财大气粗，一道道耀眼夺目的光华投射而来，照得此地色彩斑斓，连漆黑如墨的牛魔，都被照得通透无比，连体内骨骼都能看到。

　　“哞。”

　　牛魔吼出声来，瞬间，妖力运转，将它全身覆盖，又恢复了先前那黑漆漆的模样，不再露骨。

　　与此同时，陆离腰间的龙纹雁翎刀轻轻颤动，接着，便主动轻吟出鞘，直挺挺飞向正前方。

　　原来，那里竖立着一道木台，约莫半人来高，中间放着一只形状古拙的杯子，看似木头所做，可仔细观察之下，又觉得隐隐泛着古铜色泽。

　　“这刀成精了？”

　　赵峰惊疑出声。

　　一旁,高谦凝视前方不语。

　　此时此刻，龙纹刀正在主动汲取杯中的金色液体，一滴接着一滴，整个过程中，不断有真龙吟啸声传出。

　　相比于先前斩落的青蛟，这种声音更加厚重，同时也饱含威严。

　　上代龙王所留？

　　陆离脑海中浮现一个念头，心中又道：即便不是，龙血纯度也远胜那头两爪蛟龙。

　　“应当有龙魂入主其中。”

　　接下来，陆离将自己于金陵城头以帝王诗引动地下王气，破除老妖邪法的事情简单说了一下。

　　顿时，高谦心中不禁产生了羡慕。

　　明灵王分身、大儒手书，以及面前这把神异宝刀，倘若这些落入自己手中，即便现在就被淘汰出局，也感觉万分值得。

　　“帝王诗中蕴含的龙气，人道王气，以及儒家浩然之气。”

　　赵峰的光头在五彩宝光的映衬下，闪烁着光芒。

　　此刻，他望着刀身上栩栩如生，正在不断游动的五爪龙纹，低语道：

　　“再加上面前这些疑似真龙留下来的血，会造就出什么？”

　　陆离摇了摇头，没有回答。

　　不管怎么说，这把刀属于自己，表现得越是不凡，他自然就越高兴，索性任由它汲取龙血蜕变进行了。

　　“此物应该是宝库中最有价值的东西了，否则，也不会放在最显眼的位置。”

　　“咱们去旁边看看吧，若是得了什么功法，共同参悟，如果是什么法器，先集中起来，然后再分配。”

　　面对陆离如此大方的话，高谦很自觉道：“没必要，没必要，咱也没出多少力，连个辅助都谈不上，有机会参悟秘法，已经知足了。”

　　“确实。”

　　赵峰叹气，虽然心中对美妇的热情不减，但还是用一种惋惜的语气，坦言道：“没参与那场战斗，又跑过来分宝，算什么呢？咱先前可就说了，此来就是为了长长见识。”

　　两人明显都有眼力见。

　　不过，陆离并非那种小气的人，功法之类的东西，大家确实可以共同参悟，反正不涉及自身核心传承，这样刚好可以做到最大化利用，至于法器，先看看再说。

　　有些东西自己用不上，分润给他们，做个顺水人情其实也不错。

　　念及此，陆离不再多言，只是说了一句：“先四处逛逛吧。”

　　除了那个散发着金色光芒的古拙杯子，这地方还有大量说不出名字的奇珍异宝，正向外散发着五色氤氲宝光。

　　此刻，它们一一排列在架子上。

　　只要看上一眼，就难以挪开视线。

　　陆离边走边看，除却那些年份一看就很久的药材以外，大部分都是矿石，寒光、金光，还有散发着紫意的大块玉石，以及类似火山岩的黑色团块。

　　后者，陆离着实是第一次见，上面布满孔洞，像是蜂窝那样。

　　方才将手伸过去，没有用道力催动，便有一缕缕赤焰从孔洞中涌出。

　　“这是炼器用的特殊燃料？”

　　高谦越说声音越小，显然是拿不准。

　　“也许吧，等出去以后拿火催动一下，便知晓答案了。”赵峰同样迟疑，低语道：“按理说，这种矿石没必要放在架子上吧？”

　　“前任龙王消失之前，肯定将真正的宝物给拿走了，哪有留给后来人的道理。”陆离一语道出真相。

　　当然，他并不失落。

　　这本来就是预料之中的事情，对方能把这些卖相不凡的宝物留下来，并将架子填满，便该承情了。

　　毕竟此次龙宫之行，纯属一场意外。

　　“用你那宝贝葫芦把东西收起来吧，里面还存着一头百丈蛟龙，空间还够吗？”

　　“够！”

　　迎接陆离的目光，高谦半开玩笑道：“老大，要不把这葫芦给你背吧，万一后来有个什么意外，不小心遗失，咱这就是大罪人咯。”

　　“不怕。”

　　陆离沉稳道：“谁敢抢你东西，我就把他干掉，把葫芦夺回来。”

　　“哈哈，你不怕携款而逃就行。”

　　宝库之内的氛围格外轻快。

　　时不时传出笑声。

　　良久过后。

　　“别贫了，不管是矿石，还是玉石，悉数收起来吧，咱们再往前走走，那里还有不少架子呢。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零八章 龙宫宝库（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 