
刘雅也放心下来。

等到上了飞机，天色已晚。

顾辰把刘雅的头搬过来靠到自己的肩膀上。

结果他只是做了一个动作，并不能实现。

因为头等舱的位置，两个人之间是有一定的距离的。

椅子也是可以往后放，完全可以当床睡的。

所以刘雅是不需要靠在他的肩膀上休息的。

这反倒不如经济舱好。

经济舱里两个人的位置挨着，还可以互相依靠一下，培养一下感情。

这个头等舱也太不人性了。

刘雅只看一眼顾辰那纠结的小表情，就知道他在想什么。

她把手放在他的手背上，轻声对他道：

“好啦，赶紧休息一会儿，半个小时就该到站了。”

其实不止半个小时的。

从南方市到京市，是需要一个多小时的。

顾辰转头看着她，笑得温柔道：

“我看着你睡，一会儿到我叫你。”

说完还把毯子拿出来，细心地替刘雅盖到了身上。

一直到她的颈下，生怕受凉一般。

飞机上其实是有空调的，哪里就会冷呢？

只不过睡觉的时候，盖着总是好一点儿。

刘雅很快就闭上眼睛休息。

她今天其实已经够累了。

而她一闭上眼睛，满脑子就是那块地。

据说这块地和她争的人倒是不少。

但刘雅是势在必得。

在穿越前她就知道，那块地以后的升值空间尤其大。

当初她还曾在那个地方驻足。

觉得那儿修得十分壮观。

只要拿到那块地，做成商业开发，是很有价值的。

刘雅觉得，怎么也要把它争取过来。

这会对她的事业蓝图的发展，有更大的空间。

她是做生意的，寸土必争的道理，她比谁都懂。

既然可以争一下，又为什么要放弃。

目前和她争这块地的，可者不是普通人。

都是一些很有后台和背景的，越是这样，刘雅就越想试试。

自己到底行不行。

即使是失败，她也享受这个过程。

更何况，她不相信，自己会输。

首先，这种土地招标，一定是要通过招标大会的。

到时候大家公开叫价，拿出自己可以承受的最高价。

价高者得。

而且是要在当天才能知道，究竟谁会中标。

那么刘雅亲自来坐阵，就是要去会会这其中的几家公司的负责人。

所谓知己知彼，百战不殆。

刘雅这几年也经常跑京市。

在这京市也积累了一些人脉。

不然上次被某个人为难的时候，也不会这么轻易就让那人被自己给摞倒了。

所以刘雅对这次的招标大会也有十足的信心。

一个小时后，飞机缓缓降落在京市的大型飞机场上。

刚一下飞机，迎面而来的就是刺骨的北风，将刘雅的发长都刮了起来。

她绝美的小脸儿也是红扑扑的。

顾辰怕她感冒，立刻从随身的包里拿了一件短款的羽绒服披到了她的身上，并责怪道：

“你是怎么搞的？不知道这边和那边的温差差很多吗？”

的确，在南方市的时候，刘雅穿的是长裙。

可如今都快过年了，京市又在北方，可不就很冷吗。

如果不是有羽绒服带着，非得把刘雅给冻坏了不可。

这羽绒服长度不够，刘雅上身是暖和了，脚下可还冻着呢。

她只能忍着，直到出了闸，公司的人派车来接。

在车上开了空调，她整个人才又暖和了过来。

开车的司机将他们送去了离公司不远的高档公寓。

让他们俩回了家。

一回到这里的公寓房子里。

由于已经打扫地很干净，还是跃层式的结构。

房间到处都透着一种浓郁的现代化气息，十分干净透亮。

高大的落地窗前，窟帘半掩着，能看到整个城市的璀璨灯火。

坐了飞机，竟然觉得肚子有些饿了。

本来像他们这个年纪，晚上吃东西，是增肥的大忌。

奈何刘雅的肚子饿响了。

顾辰听得一清二楚，就把她推到真皮沙发上去坐着，然后一脸笑意道：

“坐在这儿好好等着，我去给你做打卤面。”

“这么晚了，吃什么打卤面啊？”

“要吃要吃的。”

顾辰不由分说，就去了厨房，还把挂在墙面上的格子纹路的围裙摘了下来，围在了自己的腰上。

颇有架势地弄起饭来。

刘雅则去换了一身轻便的衣服，屋子的暖气也打开了，房间内非常温暖。

再也不像在外面冷得跟鹌鹑似的。

刘雅在房间的四处走了走，回忆以前来这儿的情形。

那时候顾心蕾还小，还没读初中呢。

而现在，三年都过去了。

可见来这儿的时候，时间真是不太多。

那时候的顾心蕾就喜欢趴在落地窗前，望着窗外的车水马龙，对她道：

“妈妈，以后我读大学就到这儿来住。”

“好啊，我当然支持。”

可是现在，孩子又变了。

她想要出国。

但刘雅不想让她出国。

去了国外，想见一面都难。

想学什么专业，国内不一样有吗？

而且她现在完全看不出来，顾心蕾对什么专业感兴趣。

他们这个年纪，对学业规划的想法还不太明朗。

一定要到了高中以后，或许才会慢慢找到自己感兴趣的专业。

为此而努力奋斗。

就像她跟顾辰，一个是医学生，一个是学习建筑的。

以后顾心蕾不管学什么，他们做父母的，都会默默支持她就对了。

此时刘雅的鼻端闻到了一股子蕃茄鸡蛋的香味儿。

想来顾辰做的打卤面，就是简单的蕃茄炒鸡蛋。

这个卤做起来也不费事儿。

还真是难为他了呢。

不过刘雅是真的饿了。

所以当顾辰把面煮好捞起来，放在她的面前时，刘雅还是心里欢喜的。

顾辰又把卤放在她的碗边，轻声对她道：

“加点儿蕃茄鸡蛋吧。”

两个人一人一碗面，把卤也分了分。

两碗蕃茄鸡蛋面，两个人并排坐在一起，有温暖的光照在他们俩的身上。

他们吃得很专心，也在慢慢品着生活的滋味。

本来刘雅还想着晚上就跟人碰头开会的。

但是顾辰把她耽误在家里吃面，这会儿也就不用开了。

等把面吃完，也该到了睡觉的时间。

不过吃完了东西就睡觉，当然是不行的。

顾辰就把刘雅拉到沙发上，把游戏手柄递给她，非得和她来点儿游戏对战。

这游戏手柄可以玩儿很多游戏。

都是一些对战，又或者是跑酷的游戏。

刘雅其实对游戏没什么兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70295944"  chaptername="第504章顾辰的体贴">加入书签</a>
</div>
