    沈翔悄悄跟着这对父女，即便星火城主的修为很高实力很强，但他都没能发现沈翔。

    　　一路上，星火城主也是走走停停，而且他的速度并不是很快，并不是很着急。

    　　“青龙屠魔刀如果真的在这里，说不定会有很多强大的魔灵！”

    　　沈翔可是记得，青龙屠魔刀对邪魔有很大的杀伤力，而且魔灵对这种克制他们的东西有很强的感知。

    　　魔灵若是感知到这里有克制他们的东西出世，肯定也会大批赶过来。他们也要争夺这种东西，防止落入强者手里，免得被人类强者用来对付他们。

    　　“爹，你好像突然不着急去龙血异宝的所在地，难道还没确定具体的位置吗？”白絮问道。

    　　星火城主已经停下来看起来像是要休息的样子，然而他和白絮一点都不疲惫。

    　　“丫头啊，龙血异宝所在地的情况肯定很复杂，就算我能第一时间赶过去，也未必能马上取得异宝！就算我能第一时间取得异宝，那肯定不是我的！”星火城主倒是挺悠闲的。

    　　“你之前在第一时间进入万星山脉，不是冲着龙血异宝的吗？”白絮实在猜不透她父亲的心思。

    　　因为在正常人看来，星火城主那么强，只要第一时间能抵达现场，并且取走龙血异宝，那就是他的了。

    　　“最先知道这儿有龙血异宝的，并不是我！”星火城主笑道：“我来这里，只是凑凑热闹，看能不能顺便捡到什么！”

    　　“是星炎掌教最先发现的？爹，星炎门的实力好像不如你吧？”白絮可是迫不及待要去龙血异宝所在地。

    　　“是帝国那边发现的！你猜，帝国派了是谁来？”星火城主说道：“不怕告诉你，我也是刚刚从传讯符得知是谁来了！”

    　　“谁？”白絮马上明白，如果在这里得到龙血异宝，那肯定是属于帝国的。

    　　“三皇子！”星火城主道：“我们慢点过去……我可不想和这些皇子走得太近！”

    　　星火城主是忠于天炎大帝的，但是那些皇子却总喜欢拉拢他们。

    　　加入一个皇子的阵营，那么以后多个皇子争权，就会被卷入其中，如果败了，那就是死！

    　　白絮并不知道这些，只是觉得父亲在摸鱼，不想白白帮皇子干活。

    　　沈翔却知道，星火城主要和皇子保持距离。

    　　“星炎掌教他们应该过去了！”白絮说道：“爹，我们如果晚一点过去，会不会被三皇子怪罪？”

    　　“怪罪什么，我一个城主，本来就应该呆在城内守城的！我能来，也是看在他三皇子的面子上！”星火城主笑道：“如果不是三皇子来，而是其他人，我也是想早点过去捞点好处的！”

    　　有三皇子在，在他面前捞好处，相当于欠三皇子的人情，所以星火城主才突然放慢过去的速度。

    　　而沈翔却急得不行，他是有些担心三皇子取走青龙屠魔刀的，鬼知道这些皇子的手法是不是很高明，真被他们取走就麻烦了。

    　　就在星火城主偷懒的时候，突然地震了下！

    　　随后，便有一阵狂风席卷山林。

    　　狂风呼啸而来，沈翔很快就感应到一股浓烈的邪气！

    　　是邪魔生灵来了，而且还有大量！

    　　“是魔灵！”星火城主脸色变了变：“数量不少！”

    　　沈翔也觉得奇怪，照理说整个大炎帝国境内，应该很少魔灵才对，就算有天魔深渊，那也是被封印或者是堵住了的。

    　　魔灵想要穿过边境的城墙进来可不容易，这座万星山脉突然出现那么多，就说明魔灵是有办法进入大炎帝国的，而且还是大批量进入。

    　　当然边境的高墙和结界还是有很大用处的，至少可以防止大规模的魔灵大军冲杀进来。

    　　“爹，我们要过去吗？”白絮马上拿出一把白色长剑，散发着冰冷纯净的白色光霞，她已经进入战斗状态了。

    　　星火城主想了想，摇头道：“暂时别去！有星炎门和三皇子的人在，不会有什么问题的。”

    　　那股邪气是地震之后才出现的，沈翔怀疑这两者并没有什么关联。

    　　地震，可能是龙血异宝出现引发，而邪气是有大量的魔灵突然出现才荡漾开的。

    　　星火城主继续在这里摸鱼偷懒，他的职责也只是守护星火城而已，星火城不沦陷，他都不需要战斗的。

    　　能不打就不打，这是星火城主的行事准则。

    　　沈翔仔细感应了下邪气所在的方向，他打算自己过去，不再跟着星火城主了，因为根本不知他还要在这里摸多久。

    　　就在沈翔要自己出发的时候，突然感知到有好几团邪气逼近！

    　　有魔灵靠近，而且实力还很强！

    　　就在沈翔刚刚感知到之后，星火城主也发现，马上拿出一双长枪。

    　　“爹，怎么了？”白絮手里的长剑，白色的气芒喷腾。

    　　“有情况！”星火城主沉声道。

    　　那几团邪气是在靠近，但还算稳定，并没有飞冲过来的苗头。

    　　令沈翔疑惑的是，邪气竟然渐渐变弱了！

    　　很快，就出现一个骑乘黑色巨蝠的黑衣中年。

    　　黑色巨蝠飞行而来，而地面还有三个身披黑甲的大汉！

    　　黑衣中年是人类，黑色巨蝠是邪魔生灵，那三个大汉是魔灵。

    　　“拜见黑蝠大人！”星火城主见到这个中年，马上恭敬的行礼。

    　　他还拉了拉身边的女儿，让女儿也跟着她躬身行礼。

    　　“星火城主，三殿下很担心你，所以就派我来看看，你没事就好！”黑蝠大人笑了笑，然后看向白絮，微微点头道：“这位就是你的女儿？听说嫁给了星炎侯的长孙！”

    　　“与星炎侯长孙的婚事，是陛下的意思！”星火城主道：“陛下让属下做什么，属下就做什么！”

    　　星火城主把皇帝陛下搬出来，就是要告诉黑蝠大人，自己是效忠大炎皇帝的。

    　　“据我所知，星炎侯快要完蛋了。那么这桩婚事肯定成不了！”黑蝠大人笑道：“星火城主，你有没有想过让自己的女儿成为三殿下的妾室？”

    　　白絮娇躯一颤，心中顿时怒火升腾。她答应嫁给叶无轻，那也是表面上做做样子而已。

    　　而嫁给三皇子的话，就成为他的玩物，成为修炼工具，自己的一身就毁了。

    　　自己的修为会因此而停滞，渐渐衰老后，就会被一脚踢开。

    　　“小女配不上三殿下！”星火城主虽然表面带着微笑，但内心却感到悲凉而愤怒。

