    而后，卡修与莎菲亚同样过来，为他附上防御诅咒、以及其他类型魔法伤害的防护法术。

    毕竟不是真的让他去送死，必要的防护还是要上的。

    否则，万一后面还有类似的考核环节，那该让谁先上？

    同时，莎菲亚给了白衣胜雪衣飘飘一个护符形的型探测装置，上面集成了各类探测法阵，可以确保他的英勇牺牲达到最大价值。

    “抱歉，异乡人，请加油吧。”

    艾丽莎最后一个上前，在附加魔法时，稍有些不忍心的小声开口。

    身为骑士的正义感，令她对这种违反骑士精神的行为有些不适。但一个队伍的同伴，总要比一名来路未知的异乡人重要。

    不过，她依然激活了自己的项坠，为白衣胜雪衣飘飘附上了自己一天只有两次的六阶【防护魔法】。

    其他三名施法者虽然对这种行为不是很认同，但同样在心中暗暗认可了她的为人。

    身上如同灯泡一般套着几层盾的半精灵玩家无奈，只好战战兢兢的上前伸手，按在门上。

    幸好，并未触发什么诅咒陷阱，只有面板弹出一个输入框：请输入答案。

    狠狠松了口气，根据安维斯告诉他的答案，白衣胜雪衣飘飘小心的将其输入进去。

    淡紫色的大门光芒一闪，半精灵玩家的身影忽然消失。

    “可以了，他目前的状态一切正常，这并非陷阱门。不过他的位置反馈比较特殊，空间坐标显示他并未离开这个世界，但却又不存在于任何一处。”

    看着魔方上快速流淌的一串串铭文，莎菲亚说出了探测结果。

    依靠提前交给半精灵玩家的探测装置，她成功捕捉到了门对面的情况。

    “也就是说，接下来的试炼地点，位于这片梦境世界的深层空间？”

    安维斯了然的点了点头，这一段试炼过程倒是没变。

    深层空间即为深层梦境，相当于梦境世界的底层架构。不同于梦境世界表层，那里没有光与物质存在，只有梦境世界的混乱时空本身。

    真知社的强者在其中开辟出了一小块区域，作为接下来的测试场地。

    不同于表世界寻找石板的试炼，接下来的试炼没有战斗部分。

    并且，根据赫默修之谜的魔法架构，门的出口并不只有一处。会从哪个出口走出，将决于穿过门扉者进门时所回答的答案。

    在古代，这个法术常常被用于宝库大门上，只有正确回答问题，才能进入真正的宝库。倘若错误，大门便会通往绝境，或者用于伪状的假库房。

    向艾丽莎解释了一下赫默修之谜的原理后，几人一同上前，将手按在门上，同时心中想着自己的回答。

    “将三杯美酒置于底比洛斯峰顶，途中设置重重障碍，最先攀爬而上者，可得美酒。”

    “将三杯美酒概念化，永固在酒杯里。饮用者只能在固定范围内品尝它，当离开这个范围后，被喝下去的酒将会重新返回杯中，以供无无尽同行者饮用。”

    “将三杯美酒交给擅长酿酒者，反推出酿造流程，而后重新酿造出无尽相同的美酒，分于无尽的同行者。”

    “将美酒化为星星，让星光照耀所有同行者的前路。”

    数道光芒闪过，众人的身影顿时消失。

    重新睁开眼后，安维斯发觉自己出现在一处有些眼熟的房间中。

    面积窄小，装饰朴素，仔细一看，正是他位于学院中的住所。

    周围没有他人，随意看了眼环境后，安维斯直接将窗户打开，而后看到窗外完全扭曲模糊的景物。

    这里的环境并不是真的，而是基于他自己的意识而产生的幻梦。

    这是三重考验中的第二道，解决幻境中的一系列难题，最终找到出口，离开这个幻境。

    由于借助了深层梦境的特性，这里的环境并非单纯的幻术效果，并且威力足以影响高阶职业者。

    正常来说，不说这些二三阶的帕米尔新生，哪怕一名戴着防御幻术饰品的四阶职业者，也同样会受到影响，导致中招。

    只能乖乖通过解密的方式，一步步意识到自己身处幻境世界中，并最终脱离幻境空间。

    但对事先了解情况，并且实力接近七阶的安维斯来说，他需要尽量收敛自己的意识活动，才能令这个世界不至于崩溃的太快。

    但正当安维斯准备稍微装装样子，拖上半个魔法时的时候，一阵剧烈的危险预知再度传来，直接令他身周的幻境空间消散。

    “不对劲，这种感觉……”

    由于这个意外，安维斯顾不得其他，立即进入了警戒状态，手指上的一枚六阶探测指环立即激活，大范围探测了一下身周环境。

    同时，他的手不自觉的伸进了礼装胸口的口袋里。

    那里放着那片自荒岛上获得的拉伊之卵壳，安维斯直接将其握在手中，施放了一个防护法术。

    随着一层淡白的晶体护盾笼罩身周，那种剧烈的危机感才稍微弱了一些。

    “有某种巨大的危险在接近，但无法预知，卵壳的防护有一定效果，但无法完全抵挡住。

    刚刚，第一次危险感知出现在表层世界，而当进入深层世界后，危险依然存在，甚至变得更强。”

    “要么是某种高阶的追猎者，从表层世界追了进来。要么，是一次范围大到超乎想象的危险，并且级别超出我的控制范围。”

    迅速得出可能的结论，安维斯不再犹豫，直接分出一丝精神力，激活了胸前的晶鸟挂坠。

    .….….

    “……所以，两个小型梦境世界相撞，需要接近三个魔法时的时间？你真的确定那来得及？

    他们历代考核的时间，可通常都在两个魔法时上下，超过两个半魔法时的都很罕见。”

    此时，格洛瑞亚帝国王都，一间幽暗的房间中，那名此前激活了巨型法阵的黑袍人看着面前的水晶球，正在提出质疑。

    “我的朋友，你要明白，时间的流速是相对的。”

    水晶球中，一名浑身朦朦胧胧，甚至令人感觉如同虚影般的斗篷人影缓缓开口，声音同样带着重叠的回音，令人难以分辨其性别。

    “的确，在我们看来，他们穿过表层梦境与深层梦境的那道门，只用了一瞬间。

    但对那片时空区域的独立梦境世界来说，穿过世界表层，将要耗费一个魔法时整的时间。也就是说，真正留给他们的通关时间，只有一个半魔法时左右。

    而真知社历年考核最快的记录，是一魔法时零五十四分。”

    “……好吧，我想我不太明白这些深奥的时空理论。”

    黑袍面具人愣了下，随即决定不再纠结这个，而是转而提出他想到的另一个问题。

    “但是，哪怕世界崩溃，时空坐标混乱导致无法传送，应该也无法阻挡真知社的九阶吧？并且卡尔拉斯公爵应该也在他的后代身上留了传送信标。”

    “真知社九阶？卡尔拉斯公爵？”

    人影发出了一阵重叠混响的笑声。

    “很快，你就知道了——”

    与此同时，卡尔拉斯城主府中，卡洛特公爵忽然感知到安维斯的护符被激活。

    看着面前直播画面中，安维斯身边风平浪静的环境，公爵的嘴角抽了下，有些犹豫。

    想了想，他最终还是决定前往救援。

    破坏规矩就破坏吧，安维斯忽然呼唤他，应该有着他的理由才对。

    但如果真的只是安维斯觉得考验太难，激活家族护符向他寻求帮助，那他会让安维斯明白随意破坏规则的代价。

