
　　于清风毫无压力地说道“那你知道我的人品吗？你这么确定是我干的，你有证据吗？你没有证据就凭借一个人品来诬蔑我？”

　　这....

　　看到白青雪面露难色，脸色一阵变化，“既然你说你光明磊落，那为何戴着面具？”

　　“是不是不敢见人？”

　　清风微微一笑，心中想道，来了来了，上钩了。

　　“唉，说到底你们还是不相信我..”清风抬起手臂将面具摘了下来，惊世容颜表露出来。

　　在她们看呆的同时清风微微一叹说道“我觉得你们在思考，而事实上你们只是在重新整理自己的偏见”

　　“冤枉我的人比我更知道我有多冤枉”

　　“既然你们不相信为何不去调查清楚再来决定真相？你们也可以去问问九公主！”

　　“难道九公主会为了我公报私囊？”

　　“我第一次见到鸠书玉的时候，就是九公主带我逛街时偶遇，剩余时间我都在空岛中苦修....”

　　清风心中冷笑。

　　我这一击美男计必定会让你们莫名伸出好感，加上道德制高点的话语，有理有据的内容，简直无懈可击！

　　看你们还信不信。

　　清风的计划很简单，那就是瓦解他们对鸠书玉的认知！

　　然后反手在利用她们，打击鸠书玉的名声。

　　？？？

　　于清风越来越感觉自己才是个反派了。

　　白青雪看着他的脸，心中莫名升起好感亲近的意味，同时也是听着这些话。

　　这些话如同惊涛骇浪！

　　她仔细想了想，非常有道理！

　　从之前的实力就能看出，他非常强！既然是强者天骄怎么可能会用这种下三滥的招式？

　　天骄有天骄的骄傲。

　　所以她才非常厌恶下三滥之人。

　　但是他要是真的是那种人完全可以碾碎令牌，让她们退出秘境，可是他并没有！

　　如今仔细想想他要是真的是那种卑鄙下流之辈，这么可能会手下留情？

　　为了挽救名声？

　　完全不合理啊，既然是为了挽救名声为什么还会把面具摘下来给她们看？

　　完完全全没必要啊！

　　最大的bug是九公主！她怎么可能会将这种人留在身边？

　　听闻自己母亲说似乎九公主有观察人心的神通。

　　要是真的是那种卑鄙之人这么可能留在身边？

　　清风再次带上面具，那恶鬼面具的反差瞬间让她清醒。

　　突然她又想到了什么，内心震惊！

　　何其恐怖的魅惑效果，怪不得他一直戴着面具，这种情况不戴上面具的恐怕经常被骚扰吧？

　　还有从凤夜雪的举止来看，绝对是君子坦荡荡之人啊。

　　难道真的是鸠书玉在骗人？

　　那他为什么要骗我们？

　　我懂了！实力，长相，气度，鸠书玉完完全全比不上凤夜雪啊，一直被人捧在手心呵护之人。

　　见到比他优秀的人必定会嫉妒啊。

　　一定是嫉妒在身！

　　想要将凤夜雪的名声毁于舆论，让这个黑马压于绝望，彻底损失未来！

　　想不到鸠兄如此心机！

　　她立马对着清风说道“确实，从你之前的举动来看，你绝对不是那种下三滥之人。”

　　“这是对九公主的信任！”

　　周围几个姐妹看到白师姐竟然信了，心中也是震惊，虽然她们也非常相信。

　　主要是颜值的威力太大了。

　　但是其中一位暗中暗恋鸠书玉的人，连忙对白青雪说道“白师姐，我们没有证据难道就要相信这人？”

　　白青雪也是开口说道“我们也没有证据啊。”

　　随后当着清风的面，将之前内心猜想全部说了出来，她们仔细一想，确实！

　　逻辑思维，合理程度都非常高！

　　清风听后，也是陷入了深深的怀疑，要不是他自己知道真相，他肯定早就信了。

　　然后众女都对清风抱拳表示抱歉，清风十分淡定，罢了罢手，说道“没事，没事，误会乃是常事，解开就好。”

　　这一句瞬间让他们对清风的好感度爆升！

　　白青雪说道“像凤兄这种胸怀，我佩服。”

　　“但是我有些好奇，你真的只见过一面吗？”白青雪还是有些狐疑，虽然这种狐疑无伤大雅。

　　但是她还是凭借自己的内心说了出来。

　　于清风听后说道“那是自然，我进来秘境之后就一直待在这里，见都没有见到过鸠玉书，甚至天材地宝都没有去夺取。”

　　“就偶尔在此地做做饭，给这些妖兽吃。”

　　刚刚说完，不远处来了一个长相普通的狐族，非常激动地来到了于清风的面前。

　　然后发现竟然还有别人。

　　来到众女面前，震惊地发现竟然是白青雪！连忙对着众女拱了拱手说道“见过白师姐”

　　白青雪看了看这人，也是莫名好奇问道“你是？...”

　　那人说道“我是姬氏的一个无名小辈，白师姐久仰大名....”

　　白青雪听后也是无了兴趣，这次参加秘境就有好几万只狐，她怎么可能记得清楚。

　　那人见到白清雪不再理他，也是有些尴尬。

　　连忙跑到于清风面前，说道“凤兄弟，多谢你了啊，不远处果然有一株紫色天材地宝！”

　　“对此我无以言表，将这蓝色天材地宝送与凤兄!”

　　没错此人正是清风的第三分身！

　　于清风立马做出非常熟悉这人的语气说道“唉，你修炼也不易，这蓝色天材地宝我也不可要啊！”

　　“如今你已经有紫色天材地宝为根基，剩下哪怕都是蓝色天材地宝，将来也有不小的成就啊。”

　　“去吧，现在时间争分夺秒，寻找新的天材地宝吧。”

　　那人感动涕零，说道“凤兄，这份恩情，我李二蛋记住了!”

　　就那人要走之时，一直听着他们说话的白青雪突然开口说道“李二蛋是吧，我想问一下凤兄一直在这里吗？”

　　李二蛋听后也是点了点头说道“没错，我进入秘境时就是在此处，进来就遇到了凤兄，和他交谈时我知道，凤兄竟然拥有秘境令牌，知道秘境中有不少紫色天材地宝。”

　　“所以一开始就不打算和我们争抢，让我们这些普通之辈也有未来啊。”

　　“不但如此还为我指路找到了一株紫色天材地宝！”

　　“如此大仁大义之人，我曾经居然从来都没有听过是在惭愧啊。”

　　“好了师姐，我还要寻天材地宝，先行告退！”

　　如今证据都在面前了，白青雪也是彻底相信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十五章，凤兄，你绝对不是那种下三滥之…免费阅读。https://xs.23sk.com 