    邢天宇听了梦魇妖精的话却也并不感到意外，不过他心中却颇为好奇，“这个梦魇领主到底是什么意思啊？”

    梦魇妖精冷哼了一声，“哼哼，梦魇领主是对于那些拥有掌控梦境能力、可以在梦魇世界中自由行动的人的一种称呼，这一次你可是占了大便宜了，我便给你细细解说一下吧。”

    每一个人的梦境，理论上都是一个独立的世界，不过每个人的梦境都是无法控制的，人们的梦境都是由潜意识创造出来的，而人的主观意识则在其中冒险，比如说如果你看的一个恐怖电影，很可能你的潜意识会构造出一个类似的梦境，那么你的主观意识就有的受了，你的主观意识由于跟潜意识无法沟通，所以并不会知道自己是在梦中，反而会把恐怖的梦境当成现实。

    许许多多的噩梦都是如此诞生的，但是对于梦魇领主来说，却永远也不用担心做噩梦这种事情了。

    梦魇领主相比普通人，有三种能力。

    第一种，可以现自己是在做梦，当然，有些普通人也可以现自己是在做梦，但是他们通常只能一定几率现，而且一旦现自己是在做梦，主观意识和潜意识生冲突，梦境就会变得不稳定而且失真，很容易醒过来。

    但是作为梦魇领主，你可以在每一次进入梦境之后都能立刻察觉到自己是在做梦，甚至你可以自主决定自己是否要做梦，刚才你立刻就察觉到自己是在做梦，这就是你身为梦魇领主的功劳。

    第二种能力，是控制梦境的能力，通常人的梦境是由潜意识所创造出来的，但是梦魇领主可以根据自己的需要，创造自己想要的梦境。

    在一个梦魇领主的梦魇空间里，梦魇领主就是上帝，理论上想要什么都可以创造出来，你现在就可以尝试一下，只要用力的去想就可以了。

    邢天宇听了心中微微一喜，这个能力听起来到是不错，那么创造一点什么好呢？他想了想，心说不如就先来个龙虾大餐吧。

    他心中想着，双眼便凝视着眼前的空地，心中一动，眨眼间，一张铺着白色餐布的餐桌就凭空出现了，上面放着烤好的龙虾、冰镇的香槟、各种配菜和泛着银光的精美餐具。

    酷！他一边想着一边一把操起香槟，拧开来就灌了一口，说起来长这么大他还没喝过香槟这种高级货呢，在梦里尝尝鲜倒也不错。

    咦？香槟的味道为什么像——柠檬汽水的味道啊？而且味道非常淡。

    他又拿起龙虾在那巨大的虾肉上啃了一口，嗯？这个龙虾味道也不怎么样啊，吃起来怎么跟冰虾一个味道？而且味道也是淡淡的，就好像用白水反复煮过的一样，都没剩下多少虾的味道了。

    他疑惑的看向梦魇妖精，那个绿皮小矮子正一脸冷笑的看着他，“怎么，食物不合你的口味？”

    邢天宇点了点头：“跟我想象的味道不太一样，而且味道太淡了吧。”

    那梦魇妖精抓了抓下巴上的一撮胡子，：“让我猜猜，你以前一定从未吃过龙虾也没有喝过香槟吧？”

    邢天宇点了点头：“确实如此，这个有关系么？”

    “当然有关系了，虽然你可以控制梦境，可以在梦境中创造一切你想要的东西，但是构成你所创造的这些东西的素材，是完全要靠你过去所接受过的信息作为素材的，就比如你眼前这一盘龙虾，它的形象，来自于你过去看过的影视剧或者图片里的龙虾的图案，这个当然是没问题的，和真正的龙虾基本一样，但是味道就不一样了，因为你以前从未吃过龙虾的话，自然就没办法模拟出它的味道了，所以你的潜意识会自动选取和你想象中的龙虾的味道最近似的素材来替代，也就是冰虾的味道。

    而香槟也是一样的，你的潜意识里觉得香槟的味道应该跟柠檬汽水差不多，所以你喝起来就会有一股柠檬汽水的味道了。”

    邢天宇点了点头，“这一点我可以理解，那么为什么味道这么淡呢？”

    “那当然是因为你是在做梦啊笨蛋，梦境毕竟不是现实，在普通人的梦境之中，人类的感觉只有现实之中的2o%左右，而你作为一个最低等级的梦魇领主，你所创造的梦境的真实度，大概有现实世界的3o%左右。

    也就是说在你所构筑的梦境之中，你所接触到的感受无论是食物的口感，空气中的气味，还是疼痛感、触感、都只有现实世界的3o%。”

    邢天宇心说原来如此，不过他马上敏锐的抓住了对方话中所透露出来的信息，“如果说我是最低等级的梦魇领主？那么还有其它等级的梦魇领主么？这个等级的划分又是什么样子的。”

    梦魇妖精点了点头：“当然有了其它等级的梦魇领主了，梦魇领主一共分为三个位阶，初阶、中阶、以及高阶。

    决定梦魇领主等级的指标有两个，第一个是精神力，精神力决定你了所能构筑的梦魇空间的大小。”

    “梦魇空间不是无限的么？”邢天宇插了一嘴问道。

    “屁，普通人的梦魇世界是非常小的，很多人做梦的时候，会现梦境有时会出现场景转换，比如你坐火车的时候，可能上一秒还在这座城市，下一秒已经出现在了另一座城市，之间的过程被省略掉了，又或者潜意识会扭曲你梦境中物体的比例，使其能够塞进很小的梦魇世界之内，比如一条理论上几公里长的路，可能你两步就跑完了，还有的人梦见自己飞行，结果飞着飞着就无法升高了，好像撞到了一层天花板一样，这些都是因为一个人的梦境的大小也是有限的。”

    邢天宇听到这里忽然心中一动，说起来他以前还真就遇到过这种事情，以往他有时会意识到自己是在做梦，而且能够控制自己在梦境中飞行，有的时候他想要飞到外太空去看看外面会有什么，结果每次飞着飞着就飞不上去了，就好像遇到了一层天花板一样，或者干脆就醒过来了，这样看来，很可能就是因为梦魇空间太小的关系。

    梦魇妖精又继续说道：“第二个指标，则是意向力，你的意向力越强，你所构筑出来的东西就越逼真，而这两者的综合，则决定了你的梦魇领主的等级。”

    邢天宇略有些奇怪道：“你说的意向力到底是什么东西？”

    “意向力是一个很微妙的东西，当你在脑海中回味一种你吃过的美味的食物，有的时候，你会能够稍微感觉到那食物的味道，你会分泌口水，当你回忆你过去经历过的事情的时候，你会感觉到仿佛身临其境，意向力越强，你在脑海中想象出来的东西也就越逼真，换算到梦境之中，就会导致你创造出来的东西越逼真，

    梦魇领主的等级并没有硬性标准，一般来说，梦魇领主的等级并没有什么实质性的意义，但是如果你去梦魇之王的国度的话，领主位阶的高低将会决定获得的待遇。

    普通人获得梦魇领主能力之后，都是初阶领主，我给予你的梦魇领主的能力，只是让你拥有了控制梦境的能力，但是你能控制多少梦境，你梦境是否真实，就完全要靠你自己了。”