
第二天大早。

许衍眼底带着浓浓的黑眼圈，眼白布满血丝，明显整宿未眠，但眼瞳却黑得发亮，宛若野兽的幽瞳。

像是望着珍藏的精美瓷器般，他目不转睛盯着下楼的阮芜。

阮芜愣是在这吃人的目光中，表情自然走下来，坐到许衍的桌子对面。

“怎么这么看着我？”眸光澄澈，一副无辜的模样。

许衍淡淡回了两个字：“喜欢。”

阮芜又看向面前的一道菜，是先前从未尝过的菜品，色泽鲜艳，红得如血。

她眸光一沉，像对待寻常菜品一般夹起一块递到唇边，在许衍灼灼目光下启唇。

浓烈的生肉味，以及未处理干净的血腥味瞬间在口腔中蔓延开，那刺激感还未进入腹中便刺激她腹内翻搅不停，直犯恶心。

但阮芜却硬生生吃起来，连眉头都没皱一下。

“味道怎么样？”许衍忽然问。

她对视，“一般。”

许衍蓦地一笑，那张苍白虚弱到病态的脸在灯光下恍惚，“一般吗……我以为味道会很好呢？你不是很喜欢那只黑猫吗？”

他说着懊悔地叹息，“我处理了好长时间呢，尽可能保证食材的完整……是不是吃起来还能感受到温热的血液流动？”

对上熠熠发光的眸子，阮芜将吃到一半的肉生生吐了出来。

“你疯了许衍！”

“呵呵。”

阮芜的怒吼和许衍的低笑几乎在同一时间发出。

许衍看着阮芜明显被吓到的神情，出声解释：

“好了，逗你玩的，那只黑猫好好的关在后院。你吃的是我专门从国外订购的一款肉，吃起来就是生肉的味道，还会带有血水，煮不熟的。”

他说着将自己面前转满红色液体的酒杯递向阮芜，用一种无奈却纵容的语气，“不适应的话就不要强吃了，喝些葡萄汁吧。”

随即，许衍便看到对面的女生，想也不想接过酒杯仰头喝下去。

他收起唇角的笑意，上扬的弧度渐渐齐平。

阮芜还未咽下去就将那口所谓的‘葡萄汁’吐了出来，脸色变得苍白无比，她哆哆嗦嗦将酒杯按在桌面。

“许衍！”

许衍平静起身，从餐桌一面绕到另一边，站在阮芜的身侧，安抚地拍了拍阮芜的后背，语气轻哄道：“好了，不要生我气了，那是新鲜的鸭血，我不是故意骗你的……我只是……太高兴了。”

随即，阮芜便感到耳垂一湿，她用力推开撩拨自己的人，她可真想撬开许衍的脑子看看里面都装着什么东西。

怎么还有脸撩拨她！

刚刚的表现半真半假，她是真担心小畜生给她吃的东西是自己养的黑猫，但系统在第一时间便告诉她黑猫的定位。

不过，真相也没有好到哪里去。

“许衍，你是不是疯了？你当我傻还是你就是那只死鸭子，是不是鸭血我尝不出来？你的手腕是怎么受伤的，这杯红色液体是不是你放得血？”

许衍一怔，无辜地抬抬胳膊，在她面前摆弄着手腕处绷的白色绑带，歪歪脑袋恍然大悟。

“唔……把这个忘了，阿芜真聪明，这都猜得出来，不如再猜猜为什么我要给你喝我的血。”

阮芜脸都黑了，鬼才喜欢猜。

“我不猜。”

许衍并不生气，此刻的他除了兴奋找不出别的情绪。

看着阮芜，就像看着最喜欢的玩具，眼睛亮的瘆人。

“小的时候，我的父亲亲口告诉我，食其肉喝其血是爱一人最深情的方式，但我怎么舍得那么对你呢，你应该完好无损地站在我面前。

但我想不出更好的表达方式了，不能动你我只好动我自己……阿芜，你有没有感受到我的爱，有没有更喜欢我一些？有没有？”

“……”

阮芜幽幽勾唇，她抬脚一步一步走近许衍，每一步都像踩在许衍的心上，放慢了无数倍，在许衍的期盼的目光下，阮芜捧起许衍受伤的右手。

她想，如果今天站在这里的人是阮嫣然的话，大概会心疼地安慰。

“许衍，我不需要你这样的爱，不要伤害自己好不好？你这么伤害自己我会担心，会心疼，我们可以按照正常人的方式恋爱。”阮芜语气温柔，一声一声诱哄。

许衍的情绪很快便被安抚下来，他将自己的脑袋抵在阮芜的肩膀，紧闭着双眼喘息着，理智渐渐回归。

“好。”他回。

然后，想起来刚刚未得到满意答案的问题，“所以你到底有没有更喜欢我一些？有没有？”

阮芜垂眸迎上他期待的目光，“有，更喜欢了，本来就很喜欢，很喜欢。”

与此同时，系统的机械音响起：“叮——目标对象的好感度达到98%，决战时刻已经来临，请宿主尽快完成任务。”

没等阮芜作出反应，就被许衍的动作打断。

刚刚那番话说得许衍心花怒放，阴郁一扫而空，此刻，那张苍白脆弱的脸上只留下少年般纯粹的欢喜。

看着那纯粹的笑颜，阮芜心底嗤笑一声。

现在这张脸，哪里还有最开始的病态扭曲，许衍的演技可真是一点都不输她啊。

嗤。

许衍深陷温柔乡，陷入阮芜深爱自己的蜜网。

他忽然娇滴滴地将那受伤的手腕伸到阮芜面前，“疼~”

一个音调九曲十八弯。

阮芜：“……”

“疼~”得不到安慰的许衍再次出声。

看着面前渗出血迹的手腕，阮芜脸明显黑了一瞬，眼底滑过一抹不耐，但在许衍看过来的时候迅速收敛。

“我给你重新上药。”

语气颇有种恨铁不成钢的感觉，许衍却愣生生听出了柔情蜜意，乖顺地被阮芜牵着走到沙发边。

阮芜从矮几下面抽出医药箱，动作利落地上药绑绷带。

许衍的视线跟着转移过去，“你之前经常受伤吗？”

她绑绷带的动作不变，淡淡回声：“阮家大小姐不会在外人面前受伤。”

许衍眼底的碎光似乎在一瞬间凝滞，阮家大小姐担着一个家族的面子，她需要强大光鲜亮丽，示弱在她身上是不允许的。

“阿芜，在我面前，你可以示弱。”

阮芜牵动唇角，似笑非笑，“许衍，我可以在你面前示弱，但你要对我完全坦诚，如果有一天我发现你做什么对不起我的事情，我绝对不会原谅。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884051"  chaptername="第九十五章  穿成校园文小白花妹妹的替身42">加入书签</a>
</div>
