    “在我的地盘，谈得拢是使者，谈不拢就是俘虏，总之一句话，你想要活着回去，就让人准备四十万套皮甲送到这里来，而且这些皮甲必须是上等皮料制造的，少一套都不行！”

    一想到刚刚得到的情报，刘枫心里一发狠，干脆将数量翻了一倍。

    制造皮甲上等的材料有兕皮（犀牛皮）、鲨鱼皮，野牛皮，大象皮等等，用这些材料制造出来的皮甲都很坚韧、厚重，防御力自然也比用普通毛皮制造出来的皮甲强。

    北魏不少地区都十分适合犀牛、野牛群还有大象生活，因此魏人不缺皮甲，魏军的覆甲率（皮甲）几乎是100%。

    至于北魏会不会因此派兵来攻打吉州，对于他来讲已经不重要了。

    因为刚才派人去找完颜壑的时候，刘枫也收到了锦衣卫潜伏在崇州的探子传回来的最新消息，北魏在崇州增兵了，号称百万大军，分两路攻乾朝，一路攻打青州，而另外一路攻打吉州。

    也就是说，不管他现在怎么对待这位北魏六皇子，北魏都会攻打吉州，如果不想放弃现在的地盘，他们交战是迟早的事情。

    本来以为打败了四万镇国军，活捉了二皇子李军，在与乾朝完成交易之前，接下来会有一段相对平和的时间，让领地内的百姓进行春耕，恢复元气，没想到又得到了这样的坏消息，刘枫的心情顿时不美丽了。

    可以想象，一旦北魏大军南下，大军过处寸草不生，春耕肯定是要荒废了，等到秋收，粮食又将是一个大问题，所以如果不想要放弃现在的地盘，唯一的办法就是挡住北魏的大军。

    “······”

    旁边的李军听到刘枫说出要四十万套上等皮甲的时候，嘴角狠狠抽动了一下，这家伙还真是一如既往，狮子大开口，感情刚才跟自己要二十万，已经是口下留情了。

    魏人不缺皮甲是没错，但是也要看什么级别的皮甲，40万上等皮甲，就算魏国能够凑得出来，也要看魏帝舍不舍得拿来换，特别是现在两国交战时候，皮甲绝对是十分重要的军用物资。

    而根据李军从暗察司处所得到的情报，眼前这个六皇子，因为是宫女所生，他在北魏并不怎么得宠，连个可以为他说话的人都没有。

    不管怎么说，看到完颜壑那吃瘪的神态，他不由心中暗乐，于是忍不住开口道：“刘首领，同是皇子，你可不能差别对待，堂堂北魏六皇子才值四十万皮甲？太少了，我可是要割让一个州啊。”

    完颜壑此时都还没消化掉刘枫的话，现在又听到这种话，顿时忍不住幽怨地瞪了那看戏不嫌事大的李军一眼，皇子何必为难皇子？

    大家都是皇子没错，但是地位却没法比啊，四十万上等皮甲，他这条命要是真值这么多上等皮甲，做梦都会笑醒了。

    完颜壑努力压下心中的怨怒，对着刘枫缓缓道：“40套皮甲是不可能的，刘首领你这要求太过分了，我们大魏是不会接受这样无理的要求的。”

    “不接受？行了，来人，带这位六皇子去参观一下你们的刑房。”

    “是！”

    当即，几名浑身仿佛都冒着寒气的锦衣卫走了出来，一左一右夹住完颜壑，就往外面走。

    “你们干什么？快放开我！刘首领我们再商量一下！”

    完颜壑顿时慌了，一边叫着一边挣扎，但这都是徒劳的，很快就被压着消失在远处。

    “二皇子，你想不想去见识一下？”

    刘枫晓有兴致地看着旁边的李军问道。

    “不不，我还是算了吧，你放心，一个绛州，我还是能够让父皇拿出来的。”

    李军连忙摆了摆手，他突然有些庆幸自己的母妃是大乾朝的贵妃，外公是当朝的中书令，如果不是有他们支持，自己说不定就回不去了。

    “行，反正你也没有什么事，那就陪我在这里一起等着吧。”

    刘枫让人弄了一些糕点和茶水过来，然后两人一边喝茶，一边尬聊。

    大约过了一炷香的时间之后，李军突然问道：“刘首领对北魏皇室了解多少？”

    刘枫拿起一块精致的糕点放进嘴里，摇头道：“不怎么了解。”

    厂卫现在大部分的精力还是放在乾朝这里，北方最远只在燕州和崇州布置了一些暗探，人数不多，加上现在两州已经逐渐被北魏控制，也探不出什么机密情报来。

    “那刘首领可知完颜壑这个六皇子的身世？”

    “也不知，你有什么话就直说，不用拐弯抹角的。”

    “北魏六皇子完颜壑是魏帝最不受宠的儿子，他的生母是一个宫女，而且在生下完颜壑之后，就难产死了，这种不受宠，又没有靠山的皇子对你来讲根本没有什么价值，而魏帝也不会用40万皮甲来赎他回去，刘首领，不如我们再做一笔交易吧。”

    李军微笑地看着刘枫，说出自己的目的，“我用盼河宁阳两府南部的地区，和你换完颜壑这个北魏六皇子怎么样？”

    他这次战败被俘，就算回去，也会声望大跌，想要成为太子，几乎是不可能的了，没有人会选一个战败被俘，还要割地赎回来的皇子当太子。

    不过如果能带着这个敌国皇子回去，就不同了，肯定能够帮自己挽回一些声望，特别是现在与北魏战争处于下风的时候，俘虏一个敌国皇子，绝对能够振奋人心，并打击对方的士气。

    “不怎么样！”

    此时，不远处突然传来了完颜壑的声音，他的脸色十分苍白，显然是在厂卫刑房那里，经历了一段不怎么美好的回忆。

    “咦？你回来了，正好，这位二皇子的话你也听到了，有什么想说的？”

    刘枫并没有立刻表态，而是看着完颜壑说道。

    完颜壑深深系列一口气，调整了一下自己的情绪，“他说得没错，我父皇不可能为我送出40万皮甲，甚至连1万他也不会给，毕竟我这个皇子在北魏只是相当挂个名而已。”

    说到这里他挺起胸膛，“不过，就算是挂名的皇子也是皇子，我有名分，是大魏未来的合法继承人之一，这就是我的优势。”

