    但凡自己来的再晚一点，白云叶山这些人估计就要全军覆没了。

    不过这也是没办法的事。

    白云叶山和他的小队，平日里的工作只是负责边防巡逻。

    并不是木叶顶尖的那批战斗员。

    反倒是聚集在这里的云忍。

    足有十七八个不说。

    从他们的制服来看，最次也是中忍。

    在人数上有着压倒性的优势。

    最关键的是……

    这支队伍的队长，虽然花容有些稚嫩，但五官却精致立体。

    拥有这种级别的颜值，很难不让人一眼认出。

    “云隐村的唯二人柱力。”

    “二位由木人。”

    和风观察战局的视线最终落到二位由木人身上。

    心里是既惊又喜。

    惊的是, 没想到云隐村这次竟然玩的这么大。

    一个探查情况的先锋部队，就派出了村子里的人柱力。

    当真是下了血本，想要彻底覆灭木叶隐村。

    至于喜从何来。

    自然也是二位由木人。

    作为二尾人柱力，她在云隐村的实力排名，至少也是前十的水平。

    甚至和风觉得，如果不是二位由木人, 刚好碰到了不死二人组的话。

    她未必会那么轻易的落入晓组织手里。

    “要是能在这里解决二位由木人, 也算是此消彼长。”

    和风微凝着目光, 在心里暗想。

    反倒是二位由木人，顿时变得紧张起来。

    无论是和风出手的时机，角度，都恰到好处。

    并成功救下了白云叶山的性命。

    这个小鬼的实力，至少达到了上忍水平。

    难不成，真的是木叶的援军赶到了这里？

    想到这，二位由木人不由皱起眉头。

    因为这意味着自己派出去的那三名上忍，没能解决手久野。

    并让他成功传递出去了情报！

    如此一来，局势反而是对她们不利了。

    “大家小心……”

    虽说二位由木人才十八九岁，但却是训练有素的优秀忍者。

    她的大脑快速运转，思考着对策。

    同时让自己部下中的感知型忍者，找出其他援军的位置。

    可谁知道……

    这名感知忍者却是一头雾水。

    因为在他的感知范围内，没有发现除了和风以外的木叶忍者。

    这里……

    只有他一个！

    “只有他一个人？”二位由木人闻言，不由得眨起美眸。

    难道自己多虑了？

    来的根本不是木叶援军？

    实际上，不单单是二位由木人感觉有些疑惑。

    就连躺在地上的白云叶山，都不太明白现在是个什么状况。

    心里期待的援军并没有出现。

    映入眼帘的只有一个木叶小鬼。

    还陷入到了云忍的包围圈里！

    “完了……”

    好不容易才燃起的希望之火，在这一刻再次熄灭。

    前所未有的无助感, 失落感, 涌上白云叶山的心头。

    “其实不是……”

    和风本身的听力就极好, 再加上开启了心网。

    二位由木人与其他云忍的谈话，他都听的一清二楚。

    “除了我之外，还有一位宇智波家的中忍，和暗部的一名忍者。”

    “只不过他们跑的有点慢，估计还要等一会儿才能赶到这里。”

    和风耐心的向大家说明了情况。

    援军并非只有自己一个人。

    只是当他这么说了以后……

    二位由木人：“？？？”

    白云叶山：“？？？”

    众多云忍：“？？？”

    每个人的脸上都不由得浮现出了黑线。

    “这个小鬼到底是怎么回事，如果真的还有其他人，他难道不应该帮忙隐瞒行踪吗……”

    白云叶山忍不住在心里吐槽起来。

    “这家伙不仅没有帮其他人隐瞒行踪，反而大方的说了出来。”

    “他难道不清楚，忍者之间的战斗，也是情报上的战斗吗。”

    “一旦被云忍知道，还有其他人赶来的话，他们就可以提前布置陷阱，或者是采取反包围的战术……”

    “莫不成这个家伙，是个傻子？”

    如果说，刚看到和风时，白云叶山心里升腾起了失望感。

    那么现在，听完和风的话, 他整个人都感觉到了绝望！

    和风这个家伙, 实在是太离谱了！

    “不……”

    二位由木人半眯起美眸, 上下打量着和风。

    根据她的认知，绝不可能会有人大大方方的说出同伴的信息。

    所以和风说的是谎话。

    他真正的同伴，可能另有其人。

    是想要拖延时间吗？

    由于和风的坦诚对忍者而言是件十分离谱的事情。

    以至于二位由木人本能的不愿意相信他的话。

    “不。”

    注意到二位由木人的表情变化，和风颇有些无奈的摇了摇头，“我说的都是真的。”

    “在我身后，确实还有一个宇智波的忍者，跟一名暗部忍者。”

    “不过，他们确实也谈不上是援军。”

    “因为对付你们几个，根本就不需要什么援军，我一个人就够了。”

    “这件事，有那么难理解吗？”

    一边说出，和风一边开启了三勾玉写轮眼。

    同时，这双眼睛的出现，也暴露了他乃是宇智波一族的身份。

    “二位由木人，你们已经被我包围了。”

    “如果想活命的话，就放下武器投降吧。”

    “我可以向你保证，我们木叶会优待俘虏。”

    和风并没有在第一时间动手，而是稍微活动了一下筋骨。

    如果这些云忍愿意投降的话。

    那他也不想动多余的手。

    然而……

    并没有那个人把和风的话当真。

    一阵爆笑声，回荡在他的耳边。

    “这个家伙是个傻瓜吧。”

    “看到他开启写轮眼的时候，我还紧张了一下，结果没想到，是个脑子不正常的小鬼。”

    “区区一个宇智波的小鬼，真当自己无敌了吗？”

    “由木人大人，对付这家伙根本不需要您来动手，交给我就行！”

    几名云忍忍不住议论纷纷起来，几乎每个人都觉得和风脑子不正常。

    其中一名上忍，更是直接提起了手里的武士刀。

    朝着和风冲了上去。

    仅仅只是一眨眼的功夫。

    他便从八米外，出现在了和风身前，双手紧握着武士刀，将锋利的一端，全力横扫过去，斩向和风的脖子。

    然而……

    下一个瞬间。

    不等他的武士刀触碰到和风的身体，一抹深蓝色的雷光，直接穿过了他的脖颈。

    人头受到一股冲击，从他的身上一跃而起，飞向高空。

    一道鲜红的血柱，从他脖子上的豁口喷涌而出。

    形成一道诡异的风景。

    而绝大多数云忍，根本没有看清和风做了什么！

    等他们回过神来的时候，那名云忍，就已经死了！

