    陈楚暂时将黄忠安排在别馆之中，同时命人向军中通报此事。

    黄忠再一次拜谢，随即跟随一名铁壁卫队长离开了临德殿。

    处理玩黄忠的事情，陈楚对姜泰吩咐了几句，随即便离开临德殿朝后宫而去。来到皇后的寝宫时，众女都在。

    然而陈楚没轻松多久，有铁卫来报说安息使者求见。陈楚稍作思忖，随即吩咐铁卫将安息使者引到临德殿中，同时要铁卫去将贾诩叫来。此刻正是白天，贾诩应该还在宣政殿前的朝房之中。

    陈楚叹了一口气，朝张蕊很苦恼地说道：“你大哥我可真是劳累命啊！”

    张蕊一皱琼鼻，没好气地娇嗔道：“都做皇帝了，还不正经！”

    陈楚呵呵一笑，轻轻搂了一下张蕊，站起来，把众女挨个抱了一遍。随即在众女的娇嗔中离开了寝宫。

    当陈楚来到临德殿后的回廊时，一名铁卫前来禀报道：“陛下，贾诩先生已经到临德殿了。”

    “嗯！”陈楚点了点头。

    陈楚步入临德殿中，只见贾诩正同那个安息的使者言谈正欢。

    “陛下驾到！”殿门口的一名铁卫扬声高喊道。

    正在说话的两人连忙转过身来。“陛下！”贾诩抱拳道，紧接着那个安息的使者行了一个充满异域风格的礼节，略显生硬的汉语道：“安息使者亚罗拜见大秦皇帝陛下！”

    陈楚微微一笑，和声道：“不必多礼！”“谢陛下！”

    陈楚在龙椅上坐下，稍微打量了这个安息使者一眼，暗道：‘倒是跟后世的伊朗人很相似啊！’

    “陛下！”亚罗将右手按在前胸又朝陈楚行了一礼。随即捧着一封国书朝陈楚走来。

    当他距离陈楚约三步距离时，旁边的一名铁卫将其拦住，毫不客气地伸出手掌。亚罗一愣，随即会意，立刻将手中的国书交给这名铁卫。铁卫当即将国书转交到陈楚手中。

    陈楚打开国书，只见上面写的都是些礼品的名字和数量。

    这时，安息使者亚罗道：“尊敬的陛下，这是我国陛下送给您的礼物！”

    陈楚淡然一笑，合上国书，看了一眼亚罗，笑道：“这礼可真够重的！贵使想必不是为了送礼而来，有话就直说吧！”

    亚罗不禁一喜，连忙道：“我国陛下希望大秦帝国能够从西域出兵进攻贵霜！”

    陈楚与贾诩对望了一眼，贾诩轻轻地摇了摇头。

    陈楚点了点头。问亚罗道：“安息有多少军队”

    亚罗听到这个问题，不禁有些犹豫，最好还是回答道：“我国共有军队百万之众！”

    陈楚淡然一笑，又问道：“我听说安息是由数个城邦所组成的帝国”

    “确实如此！我国陛下乃是万王之王！”亚罗一脸的骄傲之色。

    陈楚的眼中闪过一丝嘲讽的神情，“既然贵国有百万之众，为何还要我国从西面出兵据我所知，贵霜帝国的总兵力只在六十万上下，而且他们还要应付东面及南面的叛乱力量！”

    亚罗登时愕然。稍作思忖后对陈楚道：“陛下有所不知，如果我国能够集中兵力攻击贵霜，当然不会有任何问题！然而罗马帝国皇帝塞韦鲁亲率四十万精锐进攻我国西部行省！”说到这，亚罗叹了一口气，面露浓浓的忧色。

    陈楚心头一动，问道：“罗马帝国现在的皇帝是塞维鲁”

    亚罗点了点头，随即就像是找到了倾诉对象似的打开了话匣子，亚罗对陈楚道：“塞维鲁是军人出身，独断专行非常残暴，在攻打我国之前已经先后击败了叛乱的叙利亚重度和叙利亚总督！……”

    陈楚眉头一皱，问道：“你是说罗马帝国的国土包括了叙利亚和不列颠”

    “正是！”亚罗点头道。

    陈楚稍作思忖，对一旁的崔莹吩咐道：“去叫一个官过来！”崔莹应诺一声，当即离开了临德殿。

    片刻后，崔莹领着一名官回到临德殿中。官朝陈楚行了一礼，便在殿内一侧的案几后坐下，准备停当。

    陈楚对亚罗道：“就劳烦贵使详细说一说这个罗马帝国！”

    亚罗暗想：‘说罗马的具体情况对己方没有任何损失！’一念至此，于是又说了起来，从内政说到军事，从人口说到地方风俗，几乎无所不包。这个时代的罗马帝国可以说是罗马帝国历史上最强大的一个时期，塞维鲁权力欲极强，将所有的权利都拦在手中，可以说是罗马帝国历史上拥有权利最大的皇帝，塞维鲁出生军旅、好战残暴，他赏赐军队好不吝啬，他将罗马帝国的军队扩充到了前所未有的地步，直接控制地军队就有将近百万，除此之外，还有各地方的仆从军。

    亚罗这一说就说了大约半个时辰，最后亚罗口干舌燥地对陈楚道：“尊敬的陛下，罗马帝国实在是这天下最邪恶的国家！”

    陈楚朝官看了一眼，官放下手中的毛笔，朝陈楚一抱拳。

    陈楚笑了笑。扭转头来对亚罗道：“那么接下来就请贵使说一说贵霜的情况吧！”

    亚罗眼睛一亮，当即搜刮着脑海中的记忆对陈楚详细道来。

    ………

    又是将近一个时辰过后，口干舌燥的亚罗大口大口地喝着宫女送上来的茶水。官扭了扭酸麻的手腕，朝陈楚一抱拳。

    陈楚笑道：“出兵是大事，我须要同大臣们好好商议！贵使请先会驿馆歇息吧！”

    亚罗虽然非常焦急，但也知道陈楚所言是理，于是站起来朝陈楚行礼道：“亚罗告退，希望能够早日听见贵国出兵的消息！”

    陈楚不置可否地微微一笑，对姜泰道：“代我将使者送出宫门！”姜泰应诺一声，引领着亚罗离开了临德殿。

    陈楚起身来到**官的案几前，**官连忙站起行礼双手呈上刚刚记录的手稿。

    陈楚随便翻看了几页，然后交给贾诩，叮嘱道：“文和，将此手稿交到武研院，命人立刻刻板印刷一百部！记住，切不可给我弄丢了！”

    贾诩点头道：“陛下尽管放心！”

    “对了，之前送到武研院有关安息手稿的刻板刻得怎么样了”陈楚问道。就在昨天，贵霜的使者拜见了陈楚，陈楚从他的口中得知了非常详细的关于安息的情报！

    贾诩回禀道：“还没有相关回报！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“待会儿送手稿时，看一看吧！”“是！”贾诩抱拳应诺。

    “陛下，您打算如何回复这两国”贾诩问道。

    陈楚背着手走到门边，“随便找个理由搪塞一下吧！我们现在的重点是一统中原！”

    贾诩暗松了一口气，抱拳拜道：“陛下英明！”

    陈楚转过身来吩咐道：“传令屯军在各地的将军，加紧训练，做好随时出战的准备！”“是！”贾诩抱拳应诺。

    贾诩离开后，陈楚在临德殿批阅奏章直到深夜。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    亚罗回到驿馆，副使当即迎了上来。

    “大人，大秦皇帝都说了什么”副使问道。

    亚罗微微皱了皱眉头，回答道：“他说要考虑考虑！”

    “大人，我觉得我们大可不必求大秦出兵！与贵霜毗邻的是西域诸国，虽然大秦在西域拥有一定的领导地位，但是西域诸国不见得会同意大秦的大规模部队随意在他们的国土上行动！”

    亚罗点头道：“你说的有一定的道理！但是只要有数万像几天前的那种骑兵出现在贵霜的东面便能够达到我们的目的了！”

    副使不禁想起数日前的那一幕，那铁血峥嵘的骑兵给他留下了极其深刻的印象。不由得点了点头。

