
　　这几天的收获不止是看到了各种珍稀的动物。

　　有一次，方野看到了路边的电线杆子顶端，搭着一个显然是人工外形的鸟巢。

　　里面住着一对猎隼！

　　一只猎隼蹲在里面，似乎在孵蛋的样子，猎隼父亲从外面叼了一只鼠兔回来，带给伴侣吃，两只猎隼其乐融融。

　　方野好奇询问道：“这个是什么情况？”

　　曲南摇头，表示只知道有些电线杆装了这个，有些鸟在上面安巢，具体情况不太了解。

　　于是方野就拍了个照片，和短耳鸮老师询问了一下。

　　短耳鸮老师看到照片，回复这会正在外面，晚上回来说。

　　方野表示理解！

　　看他朋友圈，一天到晚都是在外面观察动物的。

　　晚上短耳鸮老师发消息回来，给他详细解释了一下。

　　因为猛禽本身就喜欢在高处歇脚，视野开阔可以俯瞰远处。

　　这种电线杆叫做耐张杆，比起一般的电线杆，结构不太一样，电线之间的间距要短一些，而且导线裸露，就在杆顶上，猛禽更加容易触电身亡。

　　猛禽一般没什么天敌，作为食物链顶端的捕猎者，如果因为触电出现大量意外死亡，必然会对当地的生态系统产生深远的影响。

　　前几年生态学者过来调查的时候，发现了这种情况，和电力公司讨论，把耐张杆上面弄上了一层绝缘套，这样猛禽触电身亡的情况就少了不少。

　　其它的方法，就是驱鸟装置和召鹰杆，驱鸟装置可以把鸟类驱离耐张杆，召鹰杆也是一个高架子，不过一是成本问题，另一个问题是召鹰杆一般比电线杆矮，对猛禽吸引力不大。

　　最近两年创造性地想了个方法，弄了一个专门给猛禽设计的人工鸟巢，把电线杆和召鹰杆结合起来。

　　鸟巢的位置在耐张杆顶端更上面，和电线的距离远，进一步减小了猛禽触电的风险，猛禽还能利用这些巢穴进行繁殖。

　　这种生态电网的项目，现在已经在玉树这边推广开了，5个县大概安装了3000个特制鸟巢。

　　暗藏杀机的电线杆，也可以是温柔的生命摇篮。

　　每年都会有很多雏鸟，在电线杆上出生成长。

　　这些猛禽，又会让草场上的生态系统更加健康稳定。

　　方野想到这些，一时间不由心潮澎湃！

　　这正是每一个热爱野生动物的人所向往追求的，人与自然和谐相处的方式啊。

　　这种生态电线杆，以后也可以在动物园里，找个合适的地方展示一下。

　　昂赛之旅结束，方野和曲南大哥他们一家告别，感谢自己在这里度过一段愉快的旅程。

　　坐上车回到了玉树，乘着飞机去了西宁，找齐园长玩一玩去。

　　来到西宁野生动物园，平时都是他在动物园接待别人，这次齐园长出来接他们了，方野感觉还挺新鲜的。

　　虽然是第一次见面，不过他们平时在微信上也不少聊天，关系也比较熟络了，有种老友相见的亲切感觉。

　　齐园长热情和他握握手，笑道：“方园长好，欢迎参观！”

　　和蓝鲤也打过招呼。

　　方野开玩笑道：“齐园长，没想到你还挺帅的嘛！”

　　齐园长把手放在发帘上，潇洒地往后一拨拉，挑挑眉毛：“每次别人见到我，都会夸我正直善良英俊潇洒玉树临风，好一个翩翩美男子！”

　　方野一愣，你不是应该反过来夸我英俊潇洒吗，这不按常理出牌啊，反而自己嘚瑟起来了。

　　“我靠！我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　两人都哈哈笑了起来。

　　“看你发的朋友圈了，能在野外看到雪豹母子玩耍场景，太让人羡慕了！”

　　一边聊着天，一边在齐园长的带领下，参观起来动物园。

　　其实西野的环境还不错，但是各个馆舍，确实能看出来一股贫穷的气息。

　　兔狲的笼舍面积大概只有一间卧室那么大，地面也是砖石的地面。

　　方野他们过来的时候，几只兔狲正在里面上窜下跳，嬉闹追逐。

　　齐园长蹲下身子，笑呵呵地隔着玻璃，和里面的兔狲打招呼：“狲思邈？狲小满？狲尚香？来客人了，过来招呼一下。”

　　里面的兔狲压根没搭理他，脑袋都没转一下！

　　该闹的闹，该玩的玩。

　　兔狲有个很有意思的行为，尾巴末端小幅高频率地晃动。

　　尾巴有自己的想法！23sK.com

　　蓝鲤看着兔狲晃尾巴，眼睛冒心：“好可爱！”

　　虽然贫穷，不过丰容倒是做得很有意思。

　　有树木栖架，斜搭在后面的墙上，兔狲可以从地下进屋，也可以从树干上爬上去，从上面的窗户上进去。

　　地上还有几个大小不一的球形玩具，看着都是儿童玩具球，对兔狲来说大小刚合适。

　　方野一眼就注意到了地上的一条橡胶软管，就是家庭抽油烟机上接的那种，一条管道放在那，看着口径和兔狲的腰围差不多！

　　想想兔狲平时在管道里面跑的样子，应该挺好玩的。

　　好奇问道：“这个管道，兔狲平时喜欢用吗？”

　　齐园长道：“会玩，不过玩得不是特别频繁！”

　　指着边上平台上的一个编织草窝，看上去像猫窝一样的，笑道：“这个是最近游客给我们捐的，我们兔狲特别喜欢呆在这个里面，缩成一团，露个眼睛看着外面，可好玩了。”

　　好吧，连猫窝都是捐的。

　　方野既同情，又非常佩服！

　　人家西野穷是穷了点，但是确实是用心在养动物。

　　像这栖架树干，这橡胶软管，几个玩具球，加起来能有几个钱？

　　不过这些东西放进去，兔狲能过得开心很多。

　　很多动物园，进行着投喂，抚摸幼崽各种收费活动，却一点没想着拿点收入，给动物改善一下生活环境。

　　十年前动物园是什么样的，十年后还是什么样，只不过里面动物换了一批。

　　穷并不是理由，最关键的还是动物园的理念态度。

　　到底是把动物园作为一个赚钱的工具，城市的配套机构，纯粹的娱乐之地，还是肩负传承火种，提高公众环保意识的神圣职责？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第485章 参观西野免费阅读。https://xs.23sk.com 