    这就有点意外了。

    龙奴不敢上去，也不想张铭和张灵犀上去。

    雪明菲还在前面等着。

    一旁曹婴走过来，好奇问道：“主子，我们还上去吗？”

    “灵溪留下。”张铭看了一眼道：“千面，你陪着灵溪留下。曹婴跟我上去看看，凌青，你自己决定要不要上去。”

    凌青点头道：“既然来了，我要上去。”

    一旁张灵溪苦恼道：“哥，为嘛我不能去啊？”

    “说了不能去就是不能去。没那么多原因，你和前辈还有千面在这里等着。”张铭看着上方道：“我上去看看，一旦有危险，我会及时下来。还有，你们小心蛮族和冷家的人呢。”

    张灵溪无奈点点头，只能留下了。

    龙奴见劝不了张铭，只能也留在山下。

    雪明菲几人在前面带路，张铭跟着一同上山。上山的事一条山道，蜿蜒而上围绕着山体，慢慢盘旋着。而当张铭和雪明菲走到半山腰上的时候，却愕然发现，上方的山道上，还有一群人。那一群人足有二十人，明显是蛮族的。

    而其中一人手持双锤，张铭还认识，正是当日在天雪城比斗的雪族五皇子铁木野。

    铁木野也发现了张铭，一群人向下看着。

    铁木野在上面的道路叫嚣开口道：“张铭，没想到你也来到了神山之巅。今日本皇子在上面见到你，你必将死在我的锤下，没有人能救得了你。”

    “铁木野皇子，你哪来的自信？上一次，你可没赢我。”张铭轻哼开口道。

    铁木野怒视着张铭，双锤一抖动，天空雷霆却是不断汇聚。只是眼看着铁木野要一锤轰击下来，天空凝聚的雷霆之力，却是在毒雾的影响下，一下子消失了。

    雷霆之力消失了！

    铁木野看着手中的双锤，不甘心道：“张铭，有本事，我们上面再决生死。”

    两人不在一条山道上，而且山道外毒雾浓重，铁木野也没有贸然冲过来。说完话，铁木野就继续上山。

    “大哥，看来我们有麻烦了啊。”凌青在一旁开口道。

    张铭不屑笑道：“我身边从来就没缺少过麻烦。”

    一行人继续上山。

    在爬上山巅之后，张铭只发现山上已经站了不少人，足有六十多个。

    一些雪族之人见到雪明菲出现，纷纷行礼问候道：“见过雪姑娘。”

    “诸位不必客气。”雪明菲笑着回应，然后看向了四周，却没发现冷家的人。

    而对面一群蛮族之人中。

    铁木野上前一步，冷声开口道：“张铭，滚出来，我们决一死战，今天可没人保你的命。”

    蛮族人没对雪明菲出手，却是先对张铭出手了。

    张铭上前一步，手中空冥刀出现，开口道：“我也想会会你手中的一双锤子，不如我们打个赌如何，要是我赢了你，或者杀了你，你手里的那双锤子就归我，蛮族人不可要回。要是我输给你，或者死了，我手里刀不错，可以归你。”

    赌斗！

    本来就是打算决一生死。

    加个赌注，却不算什么。

    就在张铭以为铁木野要答应的时候，蛮族之中却是走出一个白脸男子开口道：“五皇子殿下，这可是神山之巅，在这里比斗，打打杀杀有生命意思？要我说，真要比，不如比踏上无妄之路。看谁走的远，谁就获得对方的赌注。”

    本来。

    依照铁木野的皇子身份，一般人说话不理会才对。

    可是这白脸儿男子说了，铁木野却是沉默了几分，最后对着张铭嚷着道：“我们比走无妄之路。”

    张铭眼神讶然，看向了白脸儿男子。

    雪明菲在一旁低声开口道：“狐族之人。在蛮族之中，虎族皇族，狮族为将族，而狐族之人地位更为特殊。几乎每一个蛮族高层身边，都会有一位来自于狐族的军事。甚至有传闻，虎族虽为皇室，但是蛮族的一切都掌控在狐族手中。”

    狐族。

    难怪这头老虎居然会听从一个狐族的安排，看来狐族在蛮族地位的确非同寻常啊。

    白脸儿见到张铭不说话，便笑着开口道：“这位公子，连死都不怕，还怕走无妄之路吗？”

    激将法？

    张铭轻笑道：“激将法对我可没用。不过，我的确要走无妄之路，比试一下也没什么。就这么说定了，这无妄之路，谁走的越高，谁就赢。”

    “好。”白脸儿冷哼一声，便走向了神宫方向。

    神宫就在眼前。

    一条台阶直直上去，而这台阶便是传闻中的无妄之路了。

    张铭没有冒然上前，准确得说在场的人都没有主动上前，而是互相观望着。

    终于，一个蛮族男子大步上前道：“一个个都婆婆妈妈的，我先来。”

    蛮族男子踏上无妄之路。

    前面几步随意轻松，只是在踏上第六步的时候，男子却是停住了。男子停顿了一会，又上前，随后是第七步，第八步。随着男子走的越来越高，每一步停留的时间也越来越长，甚至连表情都起了变化。

    终于。

    在十五步的时候。

    男子却是突然痛苦万分的抱住了脑袋，在无妄之路上滚落下来。

    砰。

    就在众人以为男子只是如此的时候，却没想到男子的脑袋却是突然爆开，鲜血溅射在无妄之路上，很快男子的身体和血祭都慢慢消失了，仿佛被无妄之路吞噬了一般。

    这。

    这是一条路？

    张铭惊骇的看着眼前的一道道台阶，这条路哪还是什么路？明显就是一个吞人的妖兽啊。

    “无妄之路。”狐族男子轻笑开口道：“岂是你们这些凡夫俗子能够轻易走上去的？我劝诸位没有绝对的把握，还是不要踏上无妄之路为好。刚才那个人就是前车之鉴。”

    修为受损，还能接受。

    可是这突然脑袋爆炸，尸骨无存，实在让人感觉有几分恐惧。

    雪明菲看着无妄之路，对着张铭开口道：“张公子，我要上去了。祝公子，一切安好，我们神宫见。”

    张铭轻轻点头。

    这赌注都下了，不上去不行啊。

    张铭走上前，开口道：“一起同行吧。”

    “好。荣幸之至。”雪明菲点头。

    蛮族五皇子铁木野冷哼道：“张铭，你最好别死，我还想这你的赌注呢。”

    “那这么说来，五皇子也要保重了。”张铭淡然一笑，便踏上了无妄之路。

    后面曹婴却是果断一步上前道：“主子，我陪你。”

    “嗯。你自己小心，有一点不适应，就立刻下去。这条路有点古怪，我们不可大意。”张铭对曹婴叮嘱道。

    曹婴微微点头道：“明白了。我会小心的。”

    第一步。

    只是感觉步伐有点沉，心跳有些加快，却没有其它感觉。

    张铭又踏出了第二步，却感觉有一股气息似乎侵袭进了自己的神魂之中。这一股气息很特别，似乎在尝试影响张铭的神魂。张铭轻锁眉头，看向神宫的方向，心里嘀咕道：“莫非，这就是那位大人的能力？”

    根据龙奴所说，这神山之巅住着一位大人。

    而这股气息，显然是什么生灵发出的气息，所以张铭很疑惑，这是不是那位大人所发出的气息。如果一条龙，能够影响到人的神魂，并且让人爆体而亡，那这条龙的能力也太奇特了。

    张铭又一步踏出。

    这时候他才发现，不管是雪明菲，还是蛮族五皇子，还是狐族那个人，都已经踏上了十节台阶。而张铭，却只是停留在第三步。

    一旁曹婴低声道：“主子，你刚才在第二节上停留了三分钟，要不，我们还是下去吧。”

    三分钟？

    张铭错愕无比。

    这才第二节台阶，张铭根本没有意识到自己居然停留了三分钟。而在曹婴眼里，张铭现在的表现的确有点意外。

    “张铭，就你这样的心境也想和本皇子比，认输吧。”蛮族五皇子大笑开口道。

