
白楚汐瞧见这些人如此胆小的模样，顿时觉得无趣，是淡淡的撇了他们一眼，便移开了目光。

忽而瞧见那不远处的椅子下缩着一团瑟瑟发抖的东西，乍一瞧，可不是墨乐染那绿茶？

呵——

白楚曦骤然发出一声冷笑，手掌微微一动，只听见砰的一声，那椅子便骤然飞了过来，砸到了地上，顿时粉碎。

啊——

墨乐染被惊得又立马大叫的一声，他方才可真是亲眼瞧见这白楚汐身怀异力，想着她是鬼，却没想到她真是如此厉害的一个鬼。

还让她请来的几个道士，吓得屁股尿流，只一瞬间便各自身体残缺！

墨乐染一边暗自骂到这些道士的无用，一边又暗骂自己为何要亲自来  ，害得自己看到这一幕，简直要将她给吓死了。

忽然回过神来，便瞧见白除夕直勾勾的盯着自己，墨乐染更是又打了一个冷颤。

战战兢兢的说道，“白楚汐你别过来了，你别过来！不要伤害我，不要伤害我！你若是敢伤害我，我父皇他们一定不会放过你的！！”

白楚汐眉毛微微一动，嘴角骤然定格一抹冷意。

手掌微张朝空中一伸，那墨乐染的身子立马朝这边吸了过来，脖颈被白楚汐猛然掐住，叫她顿时呼吸喘不过来，脸色立马变得通红。

墨乐染双手伸出，想挡住白楚汐，又想拿开那双手，却觉得无能为力，只倾刻真正的触到了死亡的感觉。

就在她感觉自己真的要死去之际，白楚汐却骤然松手，手一把将她甩出去多远。

又听见砰的一声，墨乐染顿时被砸到地上，痛意袭遍全身，但仍然比不过死亡带给她的恐惧感，只顷刻之间，却忘了叫喊，一直不停的咳嗽喘气中。

墨乐染艰难的抬起眼来，却瞧见白楚汐一步步的朝她靠近，她顿时有些害怕，急忙向后缩去，退到墙处，退无可退之际开始猛然摇着头，又开始求饶。

“白楚汐，我……我错了，我不该找道士来收你，我错了，你就原谅我这一次吧，你放我走，你不要杀我，我不想死！我不想死  ！”

听见这话，白楚汐嗤笑了一声，脸上的嘲讽意味十分明显：“想死还是想活是你说的算吗？墨乐染，原本我真的以为你只不过是嚣张跋扈报，却不曾想过你竟然还想勾结这臭道士，要我的命，你当真以为我是一个好惹的  ？”

先前，墨乐染还以为白楚汐真是一个好惹的，认为她只不过是仗着墨九殇在背后给她撑腰罢了。

但今日一见，顿时生出满心的恐惧来，赶忙摇了摇头，白楚汐还真的不是好惹的，现在她的命运掌握在白楚汐的手中，若白楚汐一个不高兴，她随时都可能命丧于此。

墨乐染忍不住吞了一口唾沫  ，正想着她要如何跟白楚汐求情，如何开口才能留住性命。

白楚汐懒懒的撇了她一眼，看似面无表情，实则也在思索要如何惩治这墨乐染。

还未思索出一个头绪来，却骤然闻到一抹极其熟悉的味道，秀眉骤然皱起，一脸不耐的看着身后的人。

“墨九殇，你来这地是要干嘛  ？”

白楚汐看着墨九殇的时候，有一些警惕，更多的，是不自觉的不满。

难不成，是这小白脸，一直跟踪者他  ？

这想法只在脑海中存活了一瞬间，便立马被自己给推翻了，若是如此她怎么会没有发现？

奇怪的是，本来脑海中已经有了想法，但说出的话，却于脑海中有些不同，语气带着一丝嘲讽之位，“又来事儿干吗呢？是不忍心或者害怕我伤害墨乐染？”

墨九殇是被噎住了一下，暗道这小家伙还真是能够气他，每次说话都如此呛人。

轻咳了一声，就定定的盯着白楚汐的眼睛，一眨也不眨的，“再说这些谎话，我就真的对你不客气了，本王知晓你跟着她出来了，担心你的安慰，一来却被你如此对待，你说，还有没有良心了？”

闻言，白楚汐到莫名有些心虚，这白日里明确告诉过他，若是真的要去赴宴，一定要把他给叫上，但白楚汐当时犹豫了一下，觉得自己这样是不是太过听他的话了，便直接没管他的，自己来了  。

却不想这墨九殇却跟了来，脸上一脸哀怨。

白楚汐最怕看见他这神色，立马摆了摆手，朝他说的道：“行了，行了，本座误会你了，一个大男人不能小气，懂？”

墨九殇忍不住轻叹了一口气  ，眼底笑意更浓，这小家伙，倒打一耙的本事，永远都不在话下。

忽而瞥见这遍地的道士以及黄，  一瞬间便明了了这儿刚才发生过的事。

而墨乐染在痛晕之际，猛然瞧见了墨九殇，便觉得来了救星，立马朝墨九殇那边爬去，“殇哥哥，救命！这白楚汐她不是人，她真的不是人，她是鬼！”

墨九殇悠悠的撇了她一眼，眼底的厌恶与杀气全然显现了出来，惊的墨乐染语气都莫名放低了许多。

“所以你就找人给她贴黄符，还想朝她身上泼鸡血？还找道士去收她？！”

墨乐染从来没有瞧见过墨九殇如此正面对自己发过那么大的火，顿时气焰不敢嚣张了起来。

但想着刚才自己所见之事，真的是怕的要死，还是忍不住开了口，“殇哥哥，所有的这些都是我的错，但是你千万不要相信白楚汐，她真的不是人，她真的是鬼，我方才瞧见了她还让这些道士身上残缺了！不信你看！”

说着，便猛然看向这几个倒下的道士，这一看却猛然大惊  ，眼睛也忍不住瞪大的起来，“怎么回事？怎么又长出来了？刚才明明就是断胳膊断腿的！！”

忽的想到什么，又立马看向白楚汐，“一定是她一定是白楚汐，又使了什么妖术，殇哥哥，你可千万不能和她在一起，他这个女人真的是妖邪之物！”

经过刚才那一番言论，墨九殇对墨乐染的容忍已达到极限，心里眼里的怒气热腾翻滚着，若不是念及她算是皇家的人，现在早就成了一滩死灰了。

盯着墨乐染看了许久，并未发言  ，但心里正在琢磨着要如何惩治她。

正纠结之际，忽然闻到一股熟悉的气味，墨九殇眸光微闪的一下，便管也不管墨乐染，拉着白楚汐就想离开。

墨九殇往前走了几步，却发现后面人动也不动，还冷着脸看着他。

墨九殇：“……”

有些不明所以盯着白楚汐看了许久，白楚汐见这人半晌没有反应，只得咬牙切齿。

盯着他，忽而一把抽出了自己的手，从囊中掏出几颗药来，指尖微微一动，便立即送到了他们嘴里吞下去  。

然后看也不看墨九殇一眼，自己就爬上了马车。

墨乐染见及他们离开的背影，心里将白楚汐诅咒了个遍。

有些不明所以为何墨九殇明明知道白楚汐不是什么人了，竟然还如此包庇她，他就真的不怕白楚汐伤害他吗？

墨乐染正拖着自己浑身酸痛的身子，正想起来之际，却瞥见自己前面，傻下了一片阴影。

慌慌张张的抬起头来，却瞧见是墨乐宸，悄然松了一口气，但立马又想到墨乐宸为何会出现在这里，骤然抬起头来看着他。

“你怎么来这里了  ？”

墨乐宸见到她，眼底嫌弃与厌恶便毫不掩饰的显现出来，“你都能来，我为何不能？”

墨乐染气极了，现在所有人都不向着她，她这唯一的亲弟弟，居然也用这样的语气和自己说话。

“墨乐宸，你这是什么态度？这就是你对我说话的语气吗？”

“哦？”墨乐宸嗤笑一声  ，“那我该用什么样的态度与你说话，不过是一个区区小人  罢了，竟然敢对付白楚汐？”

听到墨乐宸这语气，墨乐染骤然抬起头来，一脸愤怒，“怎么，难不成你也喜欢上了白楚汐那贱人？墨乐宸，我告诉你，你喜欢谁都行就是不能喜欢白楚汐，因为我绝对不答应！！”

墨乐宸眼底闪着怒气  ，一脸厉色道：“不答应？你以为你是谁？”

说罢，墨乐染气的一巴掌给他甩了过去，“墨乐宸，你竟敢这么对我说话？”

墨乐宸感受到脸上传来的痛意，突然冷笑一声。

呵，他这下还真的能找到理由，可以杀这墨乐染了呢。

忽而抬起眼来，霎那间冷意翩飞！

骤然一伸手，立马捏住了墨乐染的喉咙，不等墨乐染有任何反应，手上的力气骤然收紧，这一瞬间，墨乐染的脸色又立马变得通红。

墨乐宸正想将其结果之际，却忽而又想起白楚汐的身影，犹豫了半响，轻叹了一口气，这样，白楚汐应该不会怪他吧。

忽的听见砰的一声  ，墨乐染的身子被墨乐宸扔在了地上。

墨乐宸又斜了那几个道士一眼，手一扬，昏过去的道士立马变成了死人  。

猛的将几人抬起或移到墨乐染身旁，又砰的一声，猛地将其衰落下去。

墨乐宸见及这一幕，眼底闪过一抹阴霾，轻呼了一口气，迎着月色迷雾消失在了这地方……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419972"  chaptername="第一百一十章  你以为你是谁?">加入书签</a>
</div>
