    全军覆没！

    十个人重新出现在土城墙门口。

    李坂川刚一出现，便听到耳畔传来声音。

    “狗日的鬼子太凶残了，上来就用炮弹，老子什么都没干就死了。”

    “那是你自己反应慢，别人都卧倒了。”

    “哈哈，我干死了一个鬼子。”

    “出息，老子干死了两个。”

    “那个直播的兄弟呢，你咋死的？”

    见人在问，苏明不好意思道：“我装死尸想阴鬼子一把，不过被鬼子给捅死了，这帮人太凶残，连死人都不放过。”

    “有两个很猛的兄弟呢？”又有人问。

    魏亮站出来，笑呵呵道：“我是个军人，刚刚也大意了。”

    “这位兄弟怎么称呼，你枪法很专业啊。”他看向李坂川。

    “叫我小李就行，我喜欢射击。”李坂川道。

    “最后那个小鬼子太鸡贼了，等我过来才拉手雷，一次想找两个垫背的。”魏亮懊恼道。

    李坂川笑笑没说话。

    他也是这些人口中的鬼子。

    “还进去吗？”魏亮问。

    李坂川看他，点头道：“当然。”

    “咱们一块！”魏亮说。

    李坂川点头，又看苏明：“你呢？”

    “我就算了，妈的丢死人了，那帮人肯定笑死我了。”苏明郁闷道。

    他就是一个游戏主播，身体废柴，吭哧吭哧跑过去都差点累惨，本想装死尸阴小鬼子一把，哪料到被一个小鬼子顺手一刺刀给干死了。

    跟谁说理去？

    关键是每个地方人家只赞助一次门票，再进去就得他自己掏钱了。

    “之前说好指导你……”李坂川客套地想表达下遗憾。

    苏明眉头挑了挑。

    他已经重新连上了直播，直播间内的观众也都是怂恿他继续进去的。

    纠结了下，他握拳道：“那我再进去一次。”

    这一天的礼物收入应该会超过百万。

    就当这一天白干了。

    难得有这么暴揍鬼子的时候。

    李坂川闭上嘴，转头看向另一边。

    稍微修整了下，喝了点水，三人便一起重新排队进入游戏。

    跟第一次不同，他们第二次进入的位置并不一样。

    不过同样遭到了士兵的阻拦。

    没等其他人有所反应，这一次李坂川率先开口。

    “操鬼子姥姥，老子干死他们！”

    其他人跟着骂，然后在炮弹来临前，寻找掩体趴好，躲过一劫。

    随后，他们进入战壕中对着鬼子射击。

    有了此前的经验，这一次顺畅许多。

    然而子弹无眼。

    没等到冲锋，李坂川的胳膊处便中弹。

    热血上头后，他仍旧抓着刺刀，冲了上去。

    这次他没敢往前冲，而是混在其中给地上的鬼子补刀。

    见他如此凶残，其它路过八路都不由看向他。

    “这帮小鬼子果然凶残，对待自己人都这么狠！”监控前的孔捷冲着赵刚说。

    赵刚笑道：“可能是怕了。”

    他扭头看孔捷：“你说这个人能不能吸纳为同志？”

    孔捷摇头：“这个世界很复杂，咱们把握不住。”

    “也对，”赵刚点头，随即振奋道，“可以在咱们那边……”

    ……

    射击场中。

    李坂川坐在地上，满身是血。

    他大口喘着粗气，感觉胳膊处的伤口都没那么痛了。

    “牛逼啊！”魏亮凑上来，伸手拍了拍李坂川的肩膀。

    除了衣服有些破损外，他看着似乎没有受到太严重的伤。

    李坂川矜持一笑：“其他人呢？”

    “死了三个，还有两个在战壕里没出来。”魏亮道。

    李坂川转头去看，然后便和远处的苏明四目相对。

    苏明单手捂着腹部，那里仍在往外渗血，竟然没死。

    这家伙冲着李坂川龇牙一笑，抓着他的手机继续直播。

    李坂川愣了下：什么品牌的手机质量这么好，竟然枪林弹雨中都没坏！

    他正这么想着的时候，忽然发现面前的景色以肉眼可见的速度发生着变化。

    周围的色彩都在褪去，慢慢变成灰白色。

    李坂川惊奇。

    等到一切变得灰白之时，所有人的面前都出现了一个巨大投屏。

    【第一关】

    【通过人员：魏亮、方琦、李怀远、苏明、李坂川。】

    【个人积分：魏亮：6；方琦：3；李怀远：2；坂川：3；苏明：1……】

    “不是还有两个人没死吗？”李坂川疑惑道。

    他发觉自己的声音有些空明，缺乏真实感。

    魏亮冷笑道：“那两个家伙畏战，一直躲在战壕里，上了战场也要被军法处置！”

    监控前。

    赵刚跟孔捷也在讨论。

    “躲在战壕里避战，真是懦夫！”赵刚冷哼道。

    孔捷也一脸愤怒：“狗日的连鬼子都不如！”

    ……

    李坂川面前重新出现色彩。

    他发现身上的伤痕全部消失，出现在一个新的地方。

    身上的血污倒是如故。

    五个人都显得脏兮兮的。

    耳畔的枪炮声响起，很有经验的五人连忙一股脑地趴在地上。

    “你们趴着干什么的！”一个军官喝道，“还不赶紧过来！”

    三人连忙跑进战壕中。

    苏明将手机放在一旁，对准战场。

    找到一个战死的士兵，他将其拖到一旁，抓住那带血的步枪，便朝着远处的鬼子士兵。

    一边射击一边咒骂。

    “操你娘的鬼子，来打你爷爷啊！”

    “小鬼子给爷爬！”

    “滚你娘胎里去吧！”

    “老子请黑人抬你们全家！”

    “小鬼子，没卵蛋！”

    不少子弹都倾泻到他的身边，打得他不敢冒头。

    尽管大多数鬼子士兵听不懂，不过不妨碍他们能听到这边的大叫。

    其它八路士兵纷纷朝着这边投来敬佩的目光。

    “这兄弟枪法不行，脾气倒是火爆，也不知道哪个连队的！”

    魏亮和李坂川二人则是趁着苏明在那里吸引火力，将一个个冒头的鬼子士兵击毙。

    双方的攻击距离已经很近。

    五个人体质都不错，被派去扔手榴弹。

    三千多枚手榴弹被扔出。

    没有出现什么差错。

    随着轰隆的炮火声，终于到了接刃战。

    五个人纷纷加入冲上去。

    不过这一次，李坂川注意到了让他极为惊诧的一幕。

    他眼睁睁看到一个鬼子士兵一刀刺在魏亮身上，却并未将其捅倒。

    “怎么回事？”李坂川一愣。

    他脑中猛地转过一个念头：这家伙不会穿着隐形防弹衣吧？

    不对，隐形防弹衣应该也能看出来才是！

