    拦在威尔面前的特事处成员退到了一边，后面的那位更是打开了房门。

    他们知道什么人能惹，什么人不能惹。

    如果说他们不在乎威尔的话，房间中的人，则是他们必须要在乎的人。

    或者说，正是因为有了房间里的人，他们才有了不在乎威尔的本钱。

    无关乎实力。

    仅仅是一种规则内权力的应用。

    有些人不在乎这样的方式。

    有些人却甘之如饴。

    威尔没有在和眼前的两个特事处成员说一句话，就这么的走进了病房中。

    说是病房，但这里却有着超乎想象的布置。

    第一印象就是大。

    毕竟是利用整个楼层改出的房间，里面书房、会客室、游戏室应有尽有，还有一间特别开辟出的雪茄房和储酒间。

    而在这些的基础上，房间中看似简单的摆设却带着一丝内敛感，并不像是爆发户那样的金光闪闪，而是拥有悠久历史的贵族才能够展现出的高贵。

    高贵从何而来？

    稀少与价值。

    至少威尔很清楚，这里随意的一件摆设都是需要他一年的薪水才能够买得起。

    众所周知的，特别行动组因为伤亡率，有着常人所没有的高薪酬。

    以有限的空间，装入超出想象的价值，这是很多高层人士爱玩的游戏。

    而这间病房，本身就是为艾德士高层人士服务的，在平时，威尔或许会有些难受，但并不会表现出来。

    但是，今天。

    看着这里的一切，威尔总觉得十分刺眼。

    “威尔，你怎么了？”

    穿着一身病服的市长斯洛.德尔放下了手中的书籍，虽然身着病服，但是在这位市长阁下的身上依旧充斥着书卷气息，再加上他鼻梁上的眼镜，更是让对方像一位学者，多过像一位官员。

    “‘食人魔事件’究竟是怎么回事？”

    “我说的不是30年前的，而是现在的！”

    威尔不是一个会隐藏自己的人。

    而且，老顾问也不认为自己应该在斯洛.德尔面前隐藏。

    “现在……”

    看着面容中带着探究与愤怒的老顾问，斯洛.德尔微微叹息了一声。

    “30年前的事情，是我急于求成。”

    “我认为那是一次机会。”

    “一次让艾德士永远脱离黑暗笼罩的机会，但是……咳、咳咳……我盲目的乐观了，乐观到我认为自己能够掌控一切。”

    “最终，我受到了应有的惩罚。”

    斯洛.德尔的声音中带着自责与疲惫，甚至，在话语中还带着一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    威尔能够看到斯洛.德尔捂着嘴巴的手掌指缝间的猩红。

    老顾问一惊，立刻俯下身。

    而客气的称呼也变得亲昵，以一种只有朋友间的称呼出现。

    “斯洛，你的身体。”

    “我给你叫医生。”

    当那抹猩红真正的印入眼帘的时候，老顾问马上就要去按床头的呼叫器。

    不过，却被斯洛.德尔制止了。

    “没用的。”

    “我的身体我清楚，30年前我就遭受了不可逆转的伤害，不仅让我失去了延续子嗣的能力，也让我的身体埋下了隐患。”

    “此刻，只不过是那些隐患爆发罢了。”

    斯洛.德尔抬手用纸巾将鲜血擦去，面容上露出了一个坦然的笑容，仿佛是看破了生死一样。

    “对、对不起。”

    老顾问嘴唇微动，最终，低下了头。

    面对着这种状态的斯洛.德尔，想到刚刚的质问，他心底不由升起了一丝愧疚。

    “威尔，你不需要道歉。”

    “因为，我也很疑惑‘食人魔事件’！”

    “30年前，理应一切都该结束了才对！”

    “还有……”

    说到这，斯洛.德尔话语声一顿，刚刚还浮现着坦然笑容的对方，一下子变得忐忑起来。

    “是关于卡罗尔.德尔，凯洛特.德尔吗？”

    威尔问道。

    “嗯。”

    “他们两个的失踪，还有安妮佩妮.琳的失踪，以及艾莫尔.莫尔的死亡，我可不认为这是无关的事情。”

    “毕竟，我们三个老家伙可是有着‘不为人知的秘密’啊！”

    斯洛.德尔点了点头后，再次发出了叹息。

    “那奎克.韦伯斯特呢？”

    “他的死亡！”

    “抱歉，斯洛，我没有其它的意思，只是他们的案件都发生在那个时候，所以，我很自然的联想到了一起，而且，在几个小时前，韦伯斯特还发生了一些我不能够理解的变化。”

    几乎是下意识的威尔追问着，当话语问出口时，老顾问马上反应了过来，向着斯洛.德尔再次道歉。

    “让你不能够理解的变化？”

    “那是什么？”

    斯洛.德尔不在意的摆了摆手，但对威尔所说的‘韦伯斯特’却在脸上浮现出了一丝好奇。

    “韦伯斯特刺杀了哈迪.琳议长，然后被关押到了‘监牢’。”

    在说这句话的时候，威尔尽量的放缓了口吻。

    虽然他知道自己的这位老友一定知道这个消息，但是他并不想进一步的刺激到身体濒临崩溃的老友。

    要知道哈迪.琳和自己的这位老友有着不错的私交。

    庆幸的是，斯洛.德尔脸上虽然有着一丝黯然，但却一闪而过。

    威尔松了口气，然后将发生在韦伯斯特身上的事情完整的讲述了一遍。

    “你说什么？”

    “韦伯斯特完全不是一个老人应有的身躯，甚至，比之一般的年轻人还要强壮许多？”

    斯洛.德尔的语调不受控制的拔高了一分。

    “是的。”

    “根据解剖，我们可以肯定韦伯斯特看似苍老的外表下有着非同一般的活力，而且，很强壮。”

    “就算是我手下的小伙子也不如……”

    “咳咳咳！”

    威尔点头说着，但是话语还没有说完，就被斯洛.德尔剧烈的咳嗽声打断了。

    而且，这一次的咳嗽远比之前厉害。

    在鲜血从斯洛.德尔嘴中喷出的时候，这位市长更是陷入到了昏迷中。

    叮！

    没有任何的犹豫，威尔按响了呼叫按钮。

    在医生护士们的忙碌中，斯洛.德尔被推入了急救室，而想要跟进去的威尔则被特事处的两个成员挡在了门外。

    看着两人，威尔知道自己无论如何是进不去了。

    因此，老顾问坐到了一旁的长椅上，准备耐心等待。

    可就在他坐下的一瞬间，脖颈就是一痛。

    老顾问昏迷前才愕然的发现两个特事处的成员不知道什么时候已经倒在了地上。

    在所有人昏迷后，一道人影从急救室内走了出来。

    他没有停留，毫不犹豫的向外走去。

    所以，他没有看到，在他离去后，本该倒地昏迷的一位特事处成员，就这么的站了起来。

    “为什么受伤、挨揍的总是我？”

    带着这样的嘀咕声，这位特事处成员就这么消失不见了。