    “你！”

    黑龙王的脸上闪过一丝难堪！

    姬老的话直戳他的心中要害，哪怕是眼前的这个老人身中剧毒，精力耗尽，可是畏惧于龙国三老的名头，黑龙王一直没有选择亲自动手！

    “咳咳...”

    突然，姬老又吐出一口黑血，强行动用真气作战的他，已经渐渐压制不住体内的毒性！

    “黑龙王！他已经撑不住了，趁现在把他给解决了，省的夜长梦多！”天鹰王的眼中闪过一丝狠戾！

    如若让龙国三老安然逃离，将来等待他们四大势力的，将是灭顶之灾！

    “嗯。”

    黑龙王脸色阴骘的点点头，心中早有此意！

    面对如潮水般冲过来的敌人，已无再战之力的姬老脸上满是淡然。

    他缓缓的点燃一支旱烟，深深的吸了一口，目光看向远处的天空，脑海中逐渐浮现出往事。

    那时，他与姜老，吕老都是血气方刚的年轻人，三人联手，仗剑天涯，不知斩杀过多少敌人！

    然而，时光飞逝，再强的他们，此刻也成了一名暮年老人，回想起当初，还是不禁令人动容啊！

    “如果可以的话，老夫真不想死啊！”

    “老夫还未看到龙国的伟大复兴，还未看到年轻一辈成长起来，老夫这一辈子，真是有太多的遗憾了....”

    旱烟燃尽的那一刻，姬老缓缓的闭上了眼睛。

    “姬老，这就认命了？这可不是您老的风格啊！”

    就在这时，远处传来一阵长啸，在这关键时刻，秦北赶来！

    “秦小子！”

    姬老脸色一凝！不是说秦族起百万大军围攻南域了么？他还以为秦北已经自身难保了！

    只见秦北一个瞬身来到姬老身边，拿出一粒天尘丹交给姬老。

    “这是？”

    “东方家族的疗伤圣药，天尘丹，姬老，赶紧服下吧。”秦北说。

    “好！”

    姬老也没有任何犹豫，立即服下天尘丹，丹药入腹的那一刻，姬老立马赶到自己的体内生出一道暖流，毒素顷刻间全部化解！

    “不愧是东方家族的疗伤圣药！效果果然逆天！”

    姬老脸色震撼，就这么一会儿功夫，他的伤势已经恢复了一部分！

    “秦小子，姜老吕老那边现在怎么样了？”伤势恢复后，姬老赶忙问起姜老与吕老的情况。

    “有点狼狈，不过还好，那边已经结束了。”秦北淡淡说道，弑神出鞘，目光逐渐冰冷！

    “等等！”

    突然，姬老拉住秦北，将他拉至身后。

    “刚才为了压制毒性和伤势，一直不能出全力，现在，总算可以放开手脚了！”

    “这一晚上，老夫很憋屈啊！”姬老活动了下身子，复仇之心逐渐旺盛！

    “哼！就算又来一人又能怎样？改变不了任何结果！所有人听我命令！杀！”

    天鹰王冷哼一声，心里总有一种愈发不妙的感觉，下令全线进攻！

    三万余名联军精锐，喊杀声冲天，向姬老杀来！

    “一群鼠辈！”

    服用了天尘丹后，姬老战力大增！

    “天擎掌！”

    姬老怒吼一声，无数恐怖磅礴的真气，在半空中凝聚成一张灰蒙蒙的大掌！

    一时间，众联军精锐们都懵了！大掌的覆盖范围之广，几乎囊括住了他们所有人！

    姬老五指高举，在真气凝成的那一刻，轰然落下！

    “灭！”

    灰蒙蒙的大掌落下，猛的轰在联军精锐的所在范围！

    一时间，大部分联军精锐都被姬老的天擎掌的威力所波及到！

    当天擎掌散去，只见大批的联军精锐在天擎掌下，已经化作了一滩肉泥！

    姬老这一巴掌，起码一次性灭掉了两万联军精锐！

    “这...这....”

    黑龙王瞬间长大了嘴巴，却愣是一个字都说不出来！

    这..这便是龙国三老的真正实力吗！

    然而，他却不知道的是，哪怕是姬老刚服用了天尘丹，但也不过是发挥出了一半实力！

    若非有石磐下毒中伤！区区西方四大势力联手围攻龙国三老，那无异于羊入虎口！

    三老数十年未在天下人面前出手，已经有太多人忘记了龙国三老的恐怖之处！

    就在黑龙王愣神之际，天鹰王的反应却是快的很，立马转身就跑！

    此刻，他的内心充满了恐惧！脑海中一片空白！

    他永远忘不了那一幕！两万余人啊！被姬老一巴掌拍成了肉泥！

    这是怎样的实力？自己真是昏了头了，竟然妄想除掉龙国三老！

    天鹰王与黑龙王这一刻才意识到了，自己究竟犯下了一个多么愚蠢的错误！

    恐怕此时那血王与血狼王，八成也死了！

    现在，他们的心里只有一个想法，那就是跑！

    “跑？”

    看见立即转身逃跑的天鹰王，姬老的眼角闪过一丝冷冽！

    若非今日秦北及时赶到救援，他与姜老，吕老，危矣！

    “偷袭老夫，你是真不知道，菩萨也会发火！”

    饶是姬老这数十年来心性清静，此刻也不禁动了真火！

    他数十年未曾动怒！但是若一动怒！便是天地变色！

    只见姬老的身影迅速化作一道流光，追寻天鹰王而去！

    “天擎掌！”

    姬老再度动用天擎掌！灰蒙蒙的大手覆盖范围足有数百米之广，瞬间将逃跑中的天鹰王笼罩其中！

    “擒！”

    姬老怒喝一声！灰蒙蒙的大手向天鹰王抓来，直接将其攥在了手心中！

    “放开我！放开我！”

    天鹰王怕了！他彻底怕了！

    姬老的手段，已经远远的超出了他的想象！

    “姬老，我错了，我错了！是我有眼不识泰山，我不该对你们动杀心！”天鹰王吓得急忙求饶！

    “现在知道怕了？晚了！”

    “天擎！送葬！”

    姬老的眼中满是无尽怒火！五指猛然发力！瞬间将天鹰王捏成了齑粉！尸骨无存！

    “噗...”

    在一旁的黑龙王亲眼见到天鹰王被姬老活生生捏死的画面，脸色一青，口吐胆汁，竟是活生生的吓死了！

    至于剩下的一些小喽啰，则是由秦北出手，尽灭之！

    很快，天鹰王与黑龙王麾下残兵，被肃清的一干二净！

    当姬老归来，秦北不禁哑然失笑：“姬老，我还是第一次见你发怒的样子。”

    “唉，不提也罢，不提也罢。”姬老笑着摇了摇手，又问道：“对了，秦族起兵攻打南域，你的事情，已经解决了？”

    “解决了，百万大军全军覆没。”秦北点点头。

    “真的？”

    姬老脸色震撼！百万大军，竟然全军覆没！秦族此役，怕是被重创的不轻！

    “嗯，姬老，我想趁这次机会，直接去上京！”秦北说。

    “你现在就要去找龙国王者？”

    姬老脸色闪过一丝犹豫，一直以来，秦族百万大军一直是他们最忌惮的存在！

    在龙国三老的手中，战部麾下所记录的四域精锐虽然也有百万大军，但是这其中大部分精锐都要驻守边防，更何况，他也不可能真的选择拉开架势要与秦族拼个两败俱伤，如此一来，龙国必将遭受重创，经济倒退数十年！这是他所绝对不能接受的！

    但是现在，秦族百万大军已然全军覆没，凭秦北，未必和秦王没有一战之力！

    没有了百万大军，也就代表着他们没有了后顾之忧！

    “好，秦小子，我支持你！此事，也是该解决了！秦族传承千年，一直想着复辟秦族辉煌！这是历史的倒退！”

    “一直以来，秦族的存在是老夫的心病！甚至这一次，几乎是险之又险！让他们阴谋得逞！我们与秦族，是该有个了解了！”

    回想这一次，实在是太令人后怕！秦族先后将秦北与龙国三老骗离龙国，这期间，一旦大军动手成功，那龙国必将落入秦族的手中！

    解决了这里的人后，秦北与姬老迅速返回姜老与吕老那里。

    十支大队已经先后将西方四大势力联军给肃清，该杀的杀，该抓的抓，局面已经彻底得到控制！

    正当姜老与吕老为姬老的安全忧心不已的时候，突然，他们发现从诛神谷中走出了两道身影！

    定睛一看，正是姬老与秦北！

    “姬老！”

    “姬老！”

    姜老与吕老连忙迎了过去，三老重新齐聚！

    “老伙计们，看来，我们几个老骨头还是福大命大，阎王爷不收我们啊。”姬老笑道。

