    乔沐元来逮小家伙，这才跟乔乘帆认识一天就不要麻麻了吗？

    “过来。”乔沐元很喜欢抱菲菲，尤其是冬天，菲菲简直行走的小暖炉。

    菲菲不情愿地被乔沐元抱在怀里，小眼神还在看乔乘帆。

    “看看，这是舅舅。”乔沐元一本正经跟菲菲说话，“咱们不要打扰舅舅工作了，走啦，跟麻麻回去睡觉觉。”

    乔乘帆：？

    他那俊冷的眉眼看向乔沐元，带着玩味的笑：“乔沐元，你几岁了？跟八岁小孩一样。”

    “嘻嘻，都是爸爸妈妈和哥哥宠的呀，你们对我这么好，我当然天真无邪又可爱。”

    “……”乔乘帆见她挺心安理得，不过她一说甜言蜜语，他心里也挺受用，“你是这小东西的麻麻，那谁是它爸爸？嗯？”

    乔沐元咽下要说的话，舌头打了一个结，拐了一个弯：“有麻麻就够了。”

    “在学校谈恋爱没有？”乔乘帆问。

    哪跟哪啊。

    正说着菲菲呢，乔沐元没想到哥哥又忽然换了一个话题。

    她低头逗弄菲菲：“没有啊，我将来男朋友肯定要像哥哥这样优秀的，可惜，我们学校并没有。”

    “哥大也算是一等一的学府，怎么，没有看得上的？”

    “没有。”

    “没有的话，那等毕业回家相亲。”

    “……”乔沐元气死了，“不要！我走了！就算是相亲，也是哥哥你先相！今年回家我就建议麻麻给你相亲！找个嫂子管管你！”

    她哥哥太毒舌了，得有个嫂子管管。

    “喵……”怀里的菲菲也叫起来。

    乔沐元踩着拖鞋离开，乔乘帆笑了。

    乔沐元从小到大就是乔家的开心果，呆萌呆萌的，二十岁了还是老样子，虽然在外人面前貌美如花一本正经很能唬人，但在家里立马原形毕露。

    乔乘帆倒是希望她能一直这么快乐，谁要敢让她不快乐，整个乔家都饶不了他。

    乔沐元没再进书房打扰哥哥工作，一个人在房间里看书听歌，夜生活很简单。

    倒是她哥哥夜生活并不简单，她夜里十二点睡着的时候还听到跑车开出去的声音，这是……寻欢作乐去了？真是精力旺盛。

    ……

    哥哥在纽约的日子，乔沐元一丁点儿都不敢跟纪长慕联系，但心里头按捺不住，那份思念就像是蔓延生长的春草，缠缠绕绕，直到爬满心房。

    近在咫尺，但她见不到他。

    不过每天都能从新闻上看到他和EM。

    金融家、银行家是这段时间的热门，几乎纽约有头有脸的人物都要被拎出来鞭笞，每天的示威人群没有减少，他们到处拉横幅贴标语，要求金融家和资本家停止联手压榨。

    纪长慕平日做事低调，没什么能被人拎出来的丑闻，别人就不一样了，有些金融家甚至被扒出有多个私生子、多个情妇的丑闻。

    不过，上一次纪长慕当众开枪的事还是惹怒了群众，众人非要EM给一个交代。

    听说亨利伯爵面子也过不去，毕竟女儿的绯闻男友当众搂着另一个女人。

