    当张楚涵的声音落下之际，秦轩缓步走出，来到了斗兽台之上。

    　　看着那傲然而立的青鸾，秦轩眉头一点点的皱起。

    　　“我不需要你的指导，一个天赋不过半级的人，没有资格指导我！”

    　　说完，秦轩直接召唤了青铁灵豹，顿时三阶奇兽的气息展露。

    　　“与我来一场斗兽吧，如果你输了，就离开六班！”秦轩补充道。

    　　此话一出，围观的众人都是惊呼，这两人是不是有什么深仇大恨啊？

    　　然而姜毅却是双手抱胸，淡笑道：“想让我离开六班，那你也要拿出对应的条件来交换才是啊！”

    　　闻言，秦轩表情淡漠，“如果我输了，从此看到你我绕道走！”

    　　话音刚落，姜毅便是噗呲一笑，“秦少，你是脑子瓦特了吗？这样的两个条件，你觉得价值对等吗？”

    　　然而秦轩却是一脸得意的说道：“能让我一个富四代看到你就绕道走，你已经是非常赚了，懂吗？”

    　　得到这样的回复，姜毅顿时一阵无语。

    　　然而就在这时，系统的声音陡然响起：

    　　【叮！检测到秦轩对宿主产生极大的敌意，现发布临时任务，与秦轩战斗，并将其本命兽重伤。】

    　　【完成奖励：技能‘飞羽’、‘流灵’等级加一。】

    　　【失败惩罚：宿主所有技能等级回归一级。】

    　　没想到秦轩的敌意居然再度触发了系统的任务，不过依照之前的任务来看，这一次秦轩显然是有了一定的手段。

    　　“这样吧，如果你输了，除了你说的那些条件之外，往后你所获得的学校发布的资源，全部给我，如何？”

    　　此话一出，秦轩的拳头下意识的紧了紧。

    　　而这时，姜毅却是紧接着说道：“我当然不会光占你的便宜，如果我输了，那我就自动退学！”

    　　当这句话出口，顿时引得所有人惊呼，这两人肯定有什么深仇大恨。

    　　终于，秦轩的嘴角勾起一抹森冷笑容，“好，一言为定！”

    　　语落，秦轩看向自己的本命兽青铁灵豹，顿时一股气势散发，灵力激起一阵阵灰尘扩散。

    　　吼！

    　　霎时一声兽吼，声音之大，引得不少人都是下意识的捂住了耳朵。

    　　“去！”秦轩指着那三米巨鸟，下令道。

    　　命令一出，青铁灵豹身形瞬间冲出，不过数秒便已然来到巨鸟身前，利爪在一瞬间抬起。

    　　铮！

    　　只听一声金属碰撞方才具备的声响传出，顿时引得所有人侧目。

    　　此刻的青鸾羽毛散发着金属一般的光泽，那正是青鸾的天赋技，铁羽。

    　　未能一招破防，青铁灵豹再度咆哮一声，然而那一声却是有这一丝精神震颤隐于其中。

    　　这时，姜毅隐约察觉到青鸾似有一丝眩晕出现，而青铁灵豹却已经在这时跃起，利爪朝着青鸾的双眼抓去！

    　　精神震颤！

    　　姜毅猛的猜到那一声兽吼所隐藏的技能，顿时心中一惊，没想到这秦轩为了变强，居然可以如此下血本。

    　　要知道，精神系凶兽本就稀有，而且即便发现了也是极难捕捉，所以相关技能价格都非常昂贵。

    　　并且一份凶兽材料并不能百分百领悟，所以天知道这小子到底花费了多少钱去收购材料。

    　　就在那千钧一发之际，青鸾回过神来，却是看到利爪在眼前迅速放大。

    　　唳！

    　　突然，一声鸣叫响彻在御兽场馆当中，同时青鸾张开了双翼，猛的一振，身形开始后退。

    　　而此刻，秦轩的脸色逐渐变得阴沉，对方的本命兽居然也有精神震颤类的技能？！

    　　一击落空，秦轩连开始寻找下一个机会，青铁灵豹也开始了常规进攻。

    　　突然，一片飞羽掠出，径直掠向青铁灵豹的眉心，然而却只有一声金鸣响彻，那被铁羽加持的飞羽竟是连擦伤都没有留下！

    　　“防御力加强了？”姜毅眉头微皱，旋即就欲开启狂暴，但最终还是忍住了，而是调出了青铁灵豹的信息。

    　　“113的防御力？”姜毅一脸愕然，这小子是把防御药剂给喂超额了吗？

    　　突然，姜毅脑海里出现御兽基础的，单属性变异解读。

    　　一般情况下，宠兽体内都存在抗药性，所以不可能有宠兽能无限吃一种药剂，无限叠加。

    　　但如果该宠兽基因变异，从而缺失了对某种属性的抗药性，那每提升一个等级，就能够再吞服对应药剂来提升单一属性。

    　　如此看来，青铁灵豹显然就是这种情况。

    　　而他秦轩所仰仗的，或许就是青铁灵豹那高额的防御力。

    　　心念一动，姜毅立马发动了铁羽加飞羽，顿时虚空之中有着不少飞羽逐渐凝聚。

    　　看到这一幕，青铁灵豹缓缓吐出一口气，视线死死的盯着半空的青鸾。

    　　霎时，姜毅明显的感应到，那青铁灵豹的喉咙部位有着灵力凝聚，显然，这又是一个技能。

    　　察觉到这一点的姜毅顿时一阵无语，御兽还真是有钱人才玩的起的。

    　　从刚刚交手到现在，青铁灵豹最起码展现了不下三种全新的技能。

    　　可怜姜毅，只能靠系统的选择来获得技能，然后再选择，再升级，太惨了……

    　　不过这个时候，姜毅也可以放心的动手了。

    　　只见姜毅嘴角勾起一抹淡笑，技能‘狂暴’在不经意间悄然发动。

    　　霎时间，天空当中的飞羽数量飞速增加，不过数秒便已然有了密密麻麻的趋势。

    　　看到这一幕，秦轩一咬牙，当即吼道：“青铁灵豹，发动灵啸！”

    　　吼！

    　　唳！

    　　兽吼与鸟鸣在一瞬间响彻在御兽场馆内部，随后众人便只能听到持续的金属碎裂声响。

    　　就在这时，缕缕淡蓝色灵力浮现于青铁灵豹的身体之上，隐隐间竟是有着翅膀的雏形！

    　　下一刻，只见青铁灵豹展翅，竟是在众目睽睽之下飞了起来，顿时引得一片哗然。

    　　“落地，施展鸿鹄翔天，叠加元灵天坠！”姜毅直接下令道。

    　　随着话音落下，青鸾径直朝着地面飞去，在落地的瞬间，身体之上同样浮现一缕缕淡蓝色的灵力。

    　　当这一幕呈现在众人视线当中的时候，瞳孔皆是齐齐地震。

    　　姜毅天赋仅仅只有半级，这是整个高一都知道的，但就是这样一个人，他的本命兽居然是湛蓝品质的？！

    　　血脉自主进化了！！！

    　　这是在场老师能想到的唯一答案，否则也没有现有理论能解释得清楚这件事。

    　　而此刻秦轩的眼神当中也有着些许疑惑，在他的记忆中，姜毅肯定是翠绿上品本命兽，肯定是！

    　　然而就在这时，青鸾却是猛然转向，在落地的瞬间，犹如踩到弹簧一般，猛的朝着天空再度掠去。

    　　而此刻悬停于虚空之中的青铁灵豹却如一个木桩一般，悬停于一个点。

    　　砰！

    　　只见一个淡蓝色灵力虚影从青鸾的身体之上浮现，猛的撞在了青铁灵豹身体之上。

    　　而青鸾则是朝着一旁飞去，身旁也再度开始凝聚飞羽。

    　　同时，青铁灵豹的身体便如同断了线的风筝一般，朝着斗兽台外倒飞而出，重重的砸落地面。

    　　确认胜利之后，姜毅立马主动解除了狂暴，青鸾也在第一时间陷入了虚弱状态。

    　　就在奖励到账的那一刻，姜毅直接将青鸾收回御兽空间。

    　　看着神情呆滞的秦轩，姜毅深深的吸了一口气，果然，有钱人才能玩转御兽。

    　　当然了，开外挂的除外。

    　　收起本命兽，姜毅看向张楚涵。

    　　得到姜毅眼神反馈，张楚涵立马宣布道：“获胜者是，姜毅！”

    　　此话一出，整个御兽场馆都变得鸦雀无声，这合理吗？

    　　“等一下！”

    　　一个老师突然说话，顿时引的所有人侧目。

    　　“那孩子的本命兽，也就是那只大鸟，好像是三阶奇兽！”

    　　当这句话被说出之际，顿时再度引起一片哗然，又一个三阶奇兽御兽师！

    　　要知道，连御兽一班都只两个三阶奇兽御兽师而已，六班居然有三个！

    　　而此刻，胡志远肠子都悔青了，开学才三个星期不到啊，连跳两个等级，当初他居然不要！

    　　而这时，下课铃声响起，放学了。

    　　姜毅没有理会周围的视线，转而把自己的小凳子放进书包，朝着御兽场馆外走去。

    　　对于周围人的目光，他更是视而不见。

    　　而同时，任务奖励也准时到账，狂暴的持续时间增加一分钟，流灵的效果再度翻倍。

    　　直到姜毅离开御兽场馆，慕欣方才反应过来，同时也更加确定一件事。

    　　姜毅之前说的什么变异的说法，肯定是假的，他的本命兽必然进行了二次觉醒！

    　　然而刚出校门，一辆黑色加长商务车呈现在视线当中。

    　　姜毅脚步下意识的顿了顿，旋即朝着一旁走去。

    　　就在这时，一名身着黑色西装，带着墨镜与耳麦的男子快步走出，拦住了姜毅的去路。

    　　“小伙子，我们董事长找你。”男子说道，同时对着姜毅做了一个请的手势，示意他前往那边的黑色加长商务车。

    　　姜毅微微皱眉，旋即走了过去。

    　　既然系统没有触发选项，那想来应该是没有什么危险。

    　　不过姜毅还是留了一个心眼，把手机页面停留在了他干爸老罗的拨号界面。

