    “虚实之道，没什么看不懂的。”

    就在天界大人物一下子轰出上千件仙器，要组成一个大阵将苏离与方清雪封印时，苏离直接出手，居然直接轰开了各种仙器，将其中的仙道法则炼化。

    时至如今，一般的下品仙器这样的仙器已经对他造不成什么威胁，他是半步金仙旳境界，随意轰出，都可以破灭一般的下品仙器。

    这一次他一眼看穿了天界大人物的虚实之道，立刻跳出了封印。

    “清雪，我们似乎要换一个战场了。”

    一下子轰穿天界大人物的封印，苏离伸手一抓，便与方清雪一道，直接破开了无尽虚空，展开了世界挪移大仙术，眨眼的功夫，他便到达了另一个世界——龙界。

    眼前龙界的晶壁系十分雄壮坚固，厚实，越是法力高强的异类，越不容易穿越，如果是境界高深的仙人穿越，甚至会触动远古洪荒祖龙还有龙族之中老古董留下的禁法，遭到反击。

    不过苏离炼制了八部浮屠，等于是洪荒祖龙的化身，龙界的晶体壁对他没有任何的阻碍，反而有一种听他指挥的感觉。

    在方清雪到来之后，苏离决议将最终的决战战场选在龙界，虽然说他拥有地皇书与苍生大印两件仙器，可以调动两大世界的本源之力，但是在龙界，他也可以调动两大世界的本源之力，最为关键的还是龙界之中也有老古董，许多远古的圣龙，太古大能，绝对不会允许一尊金仙在龙界之中肆意杀戮与破坏。

    “你居然破了我的虚实之道, 还想进入龙界？”

    苏离与方清雪刚刚进入龙界, 就看见龙界的晶壁系没有任何的波动, 但是天界的大人物出现在了龙界之中，无数赤金色的光芒化作一件金色的长袍，披在他的身上, 而他的气息好像一个普通的凡人，甚至带有一丝丝龙族的气息, 远远没有刚才那么凶狠霸道, 威震诸天。

    “苏离, 你很好，又算计, 你进入龙界不过是想祸水东引，想我和龙界开战，不过没那么容易。。你会万物化龙, 我也会这门道术, 只不过没有八部浮屠而已。”

    天界大人物丝毫不怕苏离进入龙界, 但是他的脸色神情充满了冷漠, 还有杀意。“不过你居然逼迫的我隐藏气息，这是一种罪孽, 本来以我的尊严，就算是进入神界，佛界, 都不屑于隐藏形体，但是为了抓捕你们, 不得已而为之。你令我放弃了尊严，罪孽太深重了, 没有人能够救得了你。”

    天界大人物的神念铺天盖地，再一次要彻底封锁苏离与方清雪, 用全部的力量将苏离和方清雪抹杀。

    这一刻，苏离与方清雪周围的时空都似乎要凝固，天界大人物一动念，虚空处处便都是赤金之国。

    而后，天界大人物一掌轰击而下，似乎要将整个天道握在手中，一拍而下。

    苏离毫不犹豫, 大手一抓，八部浮屠冲天而起，无尽龙界的本源之力涌入八部浮屠之中，不断提升着苏离的战力。

    这一刻, 整个龙界都仿佛成了天界大人物的敌人。

    而与此同时，方清雪在苏离身边，吟唱出了命运之神曲，一股滔滔不绝的命运长河，从天而降，直接破开了天界大人物的大手。

    “清雪的小宿命术，越来越强横了。”

    苏离心中一动，感觉到方清雪修炼的小宿命术已经和他完全不同了，他的小宿命术依旧是原来的样子，而方清雪的小宿命术已经不仅仅是宿命的力量，更是一种无可抗拒，处于一种天地巅峰，掌握一切生灵，所有非生灵旦夕祸福，命运的力量。

    造化之力, 起源之力，乃至于终结之力，在这股力量面前, 都似乎低上了一截, 似乎是一个个王者遇上了皇帝一样。

    这股力量，简直是这整个宇宙之中至高无上的元力，它掌控一切，又超脱一切，无处不在，却又不显化在世间。

    “苏离，我的这股力量依旧是宿命之力，想要变化为命运，需要许多变化，我的必生都在追逐这种力量，注定要经历无穷结劫数，这一世我要去往天界，将命运抓在手里！”

    方清雪开口道。

    “好，清雪，总有一天，我们会抓住命运之力的。”

    苏离点头，八部浮屠随意一动，这一件仙器顿时召唤来更多的龙界本源之力，举手投足之间，他的大手朝着天界大人物一拍，一个个宇宙国度诞生，那里到处都是龙界气息，化作一个个的宇宙，无数龙族古老的圣灵从无尽的时空长河深处出现，一起围攻天界的大人物。

    至于苏离身上披着的两件仙器长袍，地皇书与苍生大印，也都不断汲取着两大世界的本源之力。

    天界大人物的神情顿时一变，再也不负先前轻松如此的模样。

    “我从灾难中来，诞生在灾难之中，所过之处传播灾难，人世间只有得到灾难的降临，才能成长，没有灾难，世人也不会知道幸福的快乐。”

    面对这一切，天界的大人物突然脸色一变，十分的肃穆，脸上无比的凝重，他的口中吟诵着古老经文，整个天空，大地，海洋，虚空，在下一刻全都变化了颜色，化作了一种灾难国度。

    而龙界的所有元气，似乎都被镇压了，根本不能被利用一丝一毫。

    “不好，他在动用天界的本体神力。”

    方清雪脸色一变。

    面对他们的攻击，天界大人物竟然沟通天界自己的真身，降临下最强的惩罚手段，要突破龙界的束缚，要一举吧苏离与方清雪彻底杀死。

    他彻底的怒了。

    苏离居然三番两次在他的手中逃脱，这一次更是被他化解了杀招，这简直是一种耻辱。

    他是何等人物？在天界都是雄霸诸天万界的无上巨头，现在来到世俗之中，取一个小辈的性命，居然还弄出的这么多的波折。

    这简直是一种羞辱。

    所以天界大人物立刻沟通天界本尊元灵，要立刻灭杀了苏离与方清雪。

    见着这一幕，苏离与方清雪也立刻出手，苏离当空一阵，万界王图之中无数仙器迸发，而方清雪眼神向上一撇，再一次打出了一股诸天都要为之颤抖的命运气息，永生之门的烙印出现，把那灾难之气搅得风起云涌。

    两人立刻撕开一个口子，再次钻了出去，向着龙界更深处而去。

    “清雪，这一次天界大人物来势汹汹，不过我们并非没有谋划胜算的机会，只不过如今我们还不能立刻动用底牌，我想我们一直往龙界深处，龙界的老古董不会看着天界大人物一直这么放肆，一定会等到一个时机，出手反击。”

    苏离与方清雪往前飞行时，神念在相互交流。

    这一刻，方清雪看到了苏离身躯之中那庞大的圣祭之力，还有那存在于苏离身躯最深处的唯一真界。

    那一个世界已经被长生界世界的三皇五帝封印，其中蕴含着剧烈的大道法则气息与能量波动，有长生界之中上古诸多皇者大帝，但是现在他们都不能出。

    “苏离，你的身躯中居然有这种东西，我们的确可以谋划谋划。”

    方清雪一眼就感觉到了那唯一真界的神奇之处，那唯一真界居然透露出一种本真的“真”意，在这股浓郁无比的真道气息面前，其他的诸天万界反而有了许多虚假的气息。

    这一个世界之中，一些高手透露出的气息竟然不比一般的玄仙差。

    方清雪就知道苏离又有大奇遇，不知道从哪里得了这么多的好东西。

    “的确，本来我们两尊半步金仙加起来，也不可能杀死一尊金仙，但是有这一个世界，或许就可以试一试，而且，我也有一个好东西，这些日子经过了许多祭炼，接下来应该可以用到。”

    方清雪的脸上显现出几分笑意，苏离的神念进入她的身躯之中，就看见她的身躯之中有一枚珠子，赫然是上一次在黄泉宝库中得到的至宝黄泉天珠。

    黄泉宝库之中，有许多的宝物，不过对于如今的苏离与方清雪而言，已经没有了太大的用处，但是有一件至宝，黄泉天珠，并非是黄泉大帝自己炼制的宝物，而是黄泉大帝的师尊轮回道人炼制的至宝，被方清雪得了去。

    今日，似乎也可以发挥巨大的作用了。

    “好，有唯一真界，黄泉天珠，我们得到好处的几率都增加了好几成，不过我们现在不能立刻出手，螳螂捕蝉黄雀在后，这一次神族绝不会让这个大人物肆无忌惮地横行无忌，肯定会有杀手锏，她要成为神族的第三位圣王，一定要打一个大胜仗才行。击杀这尊大人物的分身，才是最大的胜仗，很有可能，现在天妃乌摩就在一处地方注意着这场战斗，甚至她已经联合了龙族的强者，要狙杀天界大人物，还有我们。”

    苏离对着方清雪说道。

    “苏离你的推算不错，天妃乌摩是个厉害的角色，甚至要比她的丈夫帝释天还要厉害，远古时代修为就已经到达了天君，在神族之中的威望极高，不过在远古时代鸿蒙道人出手将她击杀，却没有想到她逃过一劫，现在重生，转劫回来，又是风起云涌的时代到来了。”

    方清雪心头一动。

    两人风驰电掣，向龙界深处遁走。

    龙界浩瀚无边，越往深处，对于高手的排斥能力就越大，一般的神通秘境高手来到龙界，都无法飞起来。

    而像是苏离这样的半步金仙，如果没有八部浮屠，都无法进入龙界深处更远。

    如今苏离所在的地方，本源之力浓烈的不像话，对八部浮屠而言大有裨益，无数元气飞入八部浮屠之中，凝结成了始龙之符，雪花一般的飘落，然后开始燃烧。

    那始龙之符，不再是虚幻的元气，而是一片片结实的龙鳞，铮铮有声，似乎并不是龙界元气凝结，而是龙界最为珍贵的古老龙族留下来的遗壳。

    在龙界深处，苏离简直是如鱼得水，三番两次躲避过了天界大人物的必杀之招。

    “进入龙界深处，也是必死之路。”

    天界大人物的意念传递过了千山万水，再次继续积蓄力量，催动了有史以来最为狂暴的杀招，那是一道千丈大小的轨迹，是天道运行的轨迹，在他的手掌之间跳跃奔腾，然后猛的切出，切割向了苏离与方清雪。

    与此同时，他深吸一口气，整个龙界似乎都要被他一口气吸扁。

    “速速躲闪，这是绝杀之招，天之轨迹！”

    危险降临，苏离和方清雪都感觉到了一种可怕的危机，他们背后的轨迹切割，等同于天道运行，直接碾压而来，任何阻挡这轨迹的存在，都等同于螳臂当车。

    不过苏离的目光似乎感受到天之轨迹的流转变化，他本身也做过天道，对于天道的变化十分清楚，突然之间，他就携着方清雪一道在天之轨迹的一处薄弱之处躲避了过去。

    “你的眼睛，可真毒，我都想忍不住看一看你的眼睛里到底有什么。”

    天界的大人物声音轰隆隆响起，就在这眨眼之间，一个宇宙国度凝聚成型，将两个人包裹了进去。

    苏离和方清雪似乎无法逃离了。

    不过就在这时，突然之间，龙界的深处，足足有三股力量，冲天而起，每一股力量都像是一个大世界，猛烈撞击而来，让龙界天空的大日都微微摇晃，无数火光流星火雨降落下来。

    三股力量，凭空凝聚成了三尊龙爪。每尊龙爪都有八只爪子，显现出了无比荣耀和尊贵的气息。

    更是在这龙爪之上，熊熊的大罗真火燃烧着，密布成了太古的龙纹，一出现就对着天界大人物镇压。

    这居然是三尊龙族的金仙。

    太上九清天，各种远古道门一直吹嘘自己有金仙，甚至羽化门的大殿都叫金仙殿，实际上根本没有金仙，而龙界，与天界争斗多年的大世界，这一次真正出现了三尊金仙！

    “龙界这些老不死，你们果然对本尊出手了，你们难道不怕天界规则？”

    天界大人物长长一声咆哮，对着龙界三尊金仙展开了绝世的攻击。

    “我们要等待的机会，快要到了。”

