
　　黑在投影屏幕上目睹了F小姐和张恒战斗的全过程，虽然不清楚中途的时候两人究竟说了什么，但是他能看得出F小姐并没有留手。

　　然而最终的结果依旧是败给了张恒，而且还是在武器全程占优的情况下，随后黑还看到张恒重新拔起了插在地上的【藏鞘】，走向大厅。

　　那里峰子操控的猎杀Ⅵ型机器人正陷入到苦战中，对手的十五个外骨骼战士虽然单挑出一个来都不是猎杀Ⅵ型机器人的对手，但是他们的速度力量也都在普通人之上，而且身上的外骨骼装备也能为他们提供不错的防御，凭借着出色的配合最终成功压制了眼前的这台猎杀Ⅵ型机器人。

　　不过猎杀Ⅵ型机器人那恐怖的自愈能力也让他们有些头疼，在没法动用炸药的情况下想要彻底解决掉眼前的这个敌人也不是一件容易的事情，好在对此他们也有所准备。

　　——合金锁链。

　　在无法摧毁猎杀Ⅵ型机器人的情况下，特别行动小队的众人退而求其次，选择用锁链尽量限制住目标的行动，当然想做到这一点也并不简单，尤其考虑到猎杀Ⅵ型机器人有八条腿，移动起来非常灵活，不过经过众队员不懈的努力后，现在它的三条腿上都已经被套上了锁链。

　　一个特别行动小队的队员悄悄绕到猎杀Ⅵ型机器人的背后，正打算在第四条腿上也套上锁链，然而没想到自己却已先一步被人给盯上了，直到有东西砍中了他的腰部，他才反应过来自己遭到了袭击。

　　但是在判断出对方的武器只是一把刀的时候他的精神又松懈了下来。

　　在他的认知里外骨骼装备的防御虽然比不上猎杀Ⅵ型机器人，但也不是什么冷兵器能砍坏的，不过如果他看了之前张恒和猎杀Ⅵ型机器人的那场战斗恐怕就不会这么想了。

　　而他很快也为自己的大意付出了代价。

　　遇袭后他犹豫了下，决定还是按照原计划用锁链套住了猎杀Ⅵ型机器人的一条腿，而等他做完这一切想要回身对付身后的袭击者的时候却发现自己居然失去了对外骨骼装备的控制，身体一点也动不了了。

　　直到这时他才发现不知何时自己的控制中枢已经被人破坏了。

　　张恒没有客气，面对已经无法行动的对手，直接把【藏鞘】捅进了他那充满错愕的眼眶中，拔出带血的刀刃后张恒又果断寻找起下一个猎物。

　　…………

　　黑在楼上眼睁睁的看着特别行动小队的队员一个个倒下，而且有张恒分担压力，之前处于被压制状态的那台猎杀Ⅵ型机器人这时候也重新恢复了精神，重新变得生龙活虎了起来，黑额头上的冷汗也越来越多，然而还不等他想出什么办法，面前投影屏幕就先黑掉了。

　　这是因为他架在下面的摄像头已经被张恒找到并毁掉了，这下黑也彻底失去了对战局的掌握。这时候他也顾不上G先生离开前不许任何人打扰的交代了，急急忙忙的跑到了一旁的电梯前，因为太过紧张，他甚至把向上的按键按成了向下，之后又连忙取消重按。

　　早在两个月之前，G先生就已经对这座信号塔完成了改造，最顶端的一层被他用来建成了记忆编码室，不过记忆编码是个很复杂且需要专注的工作，G先生制定了严格的规章，在没有得到允许的情况下其他人员一律不得踏入顶层的记忆编码室。

　　因此黑在上来的途中心中也很忐忑，他知道自己这做法严格来说已经违背了G先生的命令，但是有鉴于现在的情况，他又不得不来，因为他担心自己再晚来一会儿，现在站在门外的就是张恒和他的那台猎杀Ⅵ型机器人了。

　　黑几乎是小跑着从电梯里出来的，一路跑到了走廊尽头的一扇金属大门前，之后慌慌张张的按下了门外的门铃，大概半分钟后G先生的脸出现在了门禁的显示屏上，皱眉道，“我不是说了由你来指挥战斗吗，不要打扰我。”

　　“这件事情恐怕您必须知道，”黑焦急道，“我按您说的布置，F小姐最终也同意出手了，但是她和特别行动小队联手也没能挡下张恒和那台机器人……剩下的人现在也撑不了多久了，也许再过几分钟敌人就会杀上来了。”

　　G先生的脸上看不出什么表情，听完后反问道，“你要说的就是这些吗？”

　　黑有些傻眼，不知道G先生是什么意思，张恒眼看就要杀上来，而他的首要目标就是G先生，结果后者得到这个消息后居然还显得有点不耐烦，似乎觉得黑这么慌慌张张跑上来只是为了这么一件微不足道的事情实在是太小题大做了。

　　“我知道了，”G先生看出了黑的疑惑，又不充了一句，“你可以继续去忙你的事情了。”23sk.Com

　　“呃……可我现在好像也没有其他事情可忙了。”

　　黑现在又是惭愧又是恐惧，G先生交给他的人都被他给指挥死了，而且到最后也没能拦住张恒，另外他现在也不知道自己除了等死外还能做什么了。

　　门后的G先生似乎思考了半秒钟，随后道，“算了，你进来吧。”

　　他说完这句话记忆编码室的那扇金属门也向外开启，黑后退了两步，让出了开门的距离，之后走了进去。

　　这还是他第一次走进这座被G先生列为最高机密的记忆编码室。

　　结果刚一进门就被眼前的景象给震惊了，甚至暂时性的忘掉了张恒要杀上来的恐惧。

　　只见一座宽广的大厅四周被无数大大小小的屏幕所包围，每一张屏幕上面都在播放着一段影像，而这些影像的主角都是一个穿着西装的中年男人，在左手边的一个屏幕中他正坐在一张餐桌上吃着牛排，而另一个边他又在一间会议室里开着什么会。

　　另外黑还看到了一造型奇特的基地，坐落在一座山谷中，看起来就像是一艘迎风起航的巨舰，同时房间中有无数的声音交叠在一起，汽车的鸣笛，纸张被翻动发出的沙沙声，咀嚼口香糖还有新闻的播报声，这些声音汇聚在一起，像是要把他给淹没一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百二十七章 记忆编码室免费阅读。https://xs.23sk.com 