
　　尹青柏看着刘小芳，反应了半天也没想起来她是谁。

　　叫他娘是姑，那应该是大院村的。

　　“你是？”

　　“柏哥，我是小芳，就在你们村海带养殖场干活，你没印象啊？”

　　刘小芳拢了拢她两边的碎发，她皮肤白，跟那些成天在地里的姑娘一比水灵灵的，自认为有勾引人的天赋。

　　因为经了人事，还带着风情万种。

　　沈涛在一边看的眼睛都直了。

　　刘小芳说完，尹青柏点点头，也不知道是真的想起来了，还是不好意思说根本对她没印象。https://www.23sk.net

　　“我娘就在海带丝厂，你顺路给她就是了。我在地里头干活，你给我也不方便。”

　　尹青柏话不多说，把犁又扶了起来。

　　“燕姑在海带丝厂？哎呀！我咋不知道？”

　　刘小芳没想到尹青柏这么不解风情，为了缓解尴尬，她只能装作一副恍然大悟的样子。

　　不过她也只是想在尹青柏跟前露露脸，一回生，二回熟，下回尹青柏就认识她了。

　　“那柏哥，我先走了哈，不打扰你了！”

　　刘小芳这么想着，提着篓子里的鸡蛋就走了。

　　沈涛的目光追随她走了老远：“柏哥，你还有这样的表妹啊？咋不想着给兄弟介绍介绍！”

　　如果说村里的姑娘是刚长出来的小葱，脆生生也怯生生的，那刘小芳就是熟透了的桃子，散发着韵味。

　　“我都不认识她，”尹青柏看着沈涛，“你小子看哪个姑娘都要给你介绍介绍，我可没那么多闲工夫！”

　　沈涛这回可认真了：“柏哥，你回去问问婶子呗？”

　　尹青柏看了沈涛好一会儿，确定他不是在说笑：“那我晚上回去问我娘。”

　　沈涛本来就不大的眼睛，乐成了一条缝：“还是柏哥仗义！”

　　尹青柏先给沈涛泼凉水：“人家说不定都有对象了，你别高兴地太早。”

　　沈涛哼哼一声，没走两步，抬头看见陶晚站在田埂上。

　　“柏哥，你家小知青！”

　　沈涛叫道。

　　“你还想诓我两回是吧？还想不想我帮你问了！”尹青柏才被沈涛骗了一次，他不信了。

　　“真的，柏哥！”沈涛指着田埂。

　　“就跟真的似的，过年搭戏台子你咋没上去唱呢！”

　　陶晚听到尹青柏的话，顿时笑出声：“柏哥！”

　　她站在田埂上叫着尹青柏，声音不大不小，尹青柏打了个激灵。

　　那身转的，沈涛没眨眼都没看清他是咋朝陶晚跑过去的。

　　“你咋来了？”

　　尹青柏抹了把头上的汗，他站在比田埂矮一些的地里，所以还得仰头看着他家小知青。

　　“给你送水喝。”陶晚把手里的玻璃瓶给尹青柏递过去，里面是温水，尹青柏接过来就感受到了里头的暖意。

　　现在天还是冷，劳力们带的水放在田间地头都冰的沁骨凉，喝了保准得跑茅房。

　　尹青柏乐开花了，他家小知青可真会心疼人。

　　接过陶晚递来的玻璃瓶，开了胶皮塞就喝。

　　这瓶子是保健站拿的，打吊瓶的玻璃瓶，几乎家家都会去要两个。

　　沈涛步伐沉重走了过来：“柏哥，也给我喝口呗。”

　　尹青柏吨吨灌了半瓶，把水递给沈涛。

　　沈涛也讲究，不对嘴，直接往里倒着喝：“哎哟，还加了白糖！”

　　尹青柏不管他，大跨步迈上田埂，把陶晚带到一边去：“想柏哥没？”

　　“没想！你赶紧回去干活吧，我也得回了。”大庭广众，陶晚不想跟他多说，免得这人做出什么。

　　“跟我说个话就这么难吗？”这还是陶晚第一回给他送水喝，尹青柏心都化了，这胸口里扑通扑通跳，不干点啥他可能得爆炸。

　　尹青柏拉住陶晚，不让她走。

　　陶晚拍拍她的小包：“我一会还得给兰香和婶子她们送呢。”

　　现在也就她闲点，陶晚在仓库虽然吹不着风，但待着不动也冷，还不如跑跑腿。

　　尹青柏立刻眉毛眼睛都耷拉了下来。

　　陶晚哭笑不得：“咱俩不是天天见吗？又不是没有说话的时候。晚上再跟你说，你赶紧去干活。”陶晚拍拍尹青柏的肩膀，打发他。

　　尹青柏看着没人往他这边瞧，迅速亲了陶晚一口：“晚上等我。”

　　尹青柏话一出口，就看见陶晚耳根红了。

　　咧嘴一笑两道白牙，尹青柏回到地里还冲陶晚傻乐呢。

　　“柏哥，羡慕死我了。我现在羡慕的牙根痒痒。”

　　之前沈涛对尹青柏和陶晚两人处对象的认知，就是尹青柏单方面的描述。

　　那么漂亮的一个城里知青，娇娇气气的，跟她处对象不得当姑奶奶供着？

　　平日里那得受多少气啊。

　　沈涛老是这么安慰自己，让自己别嫉妒。

　　结果今天陶晚温柔小意得来这么一出，沈涛牙都酸倒了。

　　“谁说不是呢，有时候我也羡慕我自己。”

　　兄弟面前，吹牛要紧。

　　沈涛闻心里都开始冒酸泡了：“我明天去跟爱民俩搭伙去，不生你这个气！”

　　“你小子，刚才还求我办事呢！”尹青柏踹了脚犁，“赶紧干活，老子还得回去看小知青呢，没空跟你耽误。”

　　沈涛敢怒不敢言，他全指着尹青柏帮忙，说不定他马上也是有对象的人了。

　　陶晚去了海带丝厂，给刘燕带了瓶水去，找王兰香和赵悦的时候，只看到了赵悦。

　　王兰香她们跟刘燕不在一个房间，现在他们是分工来做的，洗海带这屋就王兰香和赵悦俩人。

　　“兰香去哪了？”

　　“她一会儿就回来了。”

　　赵悦拧开陶晚送的热乎乎的糖水，喝了两大口，然后促狭地笑笑。

　　陶晚看赵悦年纪不大懂得倒不少，她这哄起的，让陶晚苦笑不得。

　　没一会，王兰香进来了。

　　她是红着脸进来的，低着头，两只手搅在一起，但是眼尾都写着雀跃。

　　陶晚这一看，真有情况啊。

　　“兰香，我给你带了瓶水。”

　　“陶晚，你来了！”王兰香还没从刚才的情绪中脱离出来，看到陶晚，有点不知所措。

　　“你刚去哪了？”陶晚挑挑眉。

　　王兰香谈恋爱这事陶晚一点都不惊讶，毕竟上辈子也是这样的。

　　不过陶晚现在想注意一下，这个跟王兰香谈恋爱的男人到底是谁。

　　王兰香脸颊又飞了两片红，扭扭捏捏的，赵悦就帮她说了：

　　“刚才二强哥敲后窗把兰香姐叫出去了来着。”

　　“兰香，你们俩……”

　　陶晚托了长音，王兰香羞涩点点头。

　　“是队长家的那个二强吗？我看挺不错的，咱们队长人好，教出来的儿子肯定差不了。”陶晚知道是尹二强，作为王兰香的朋友很是满意。

　　“就是他，”话说开了，王兰香索性就和盘托出，“我也是觉得他人好。强哥话不多，但是悄没声就把活给干了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第110章 羡慕得牙疼免费阅读。https://www.23sk.net 