    不归学府之前就说了，极为的宽广。

    若是按面积算，也有四分之一个阳城那么大。

    这主要是因为。

    不归学府之中存在很多个区域。

    有些区域还禁止通行、有专门的武者看守，其中不乏有符文、恐怖的气息传出。

    许净和程子明按照地图，很快到了修行资源兑换的地方。

    负责此地的是位中年人。

    他神色平静的看着两人：“又是新生。”

    “又是？前辈之前有很多新生过来吗、”程子明开口道。

    “你们已经是第十批左右了。”中年人见怪不怪：“你们要看吗、”

    许净点了点头：“麻烦了。”

    中年人调出清单来：“由于你们是新生，而且每个人只有一百积分，我就只给你们列这个范围、和你们相符的一些东西。”

    毕竟是熟能生巧。

    中年人调出一块屏幕来，上面显示的都是许净一些前所未闻的东西。

    许净依次看下去。

    【清心草，辅助准武者进入更加深入的观想层次，，每一株需要积分20】

    【檀香木，手握此物，可以略微加快灵气的吸收速度，属于原制品材料，可加工，每斤需要30积分】

    【血气丹，多种药草碾磨而成，能够恢复血气、略微增加气力，每颗3积分】

    【寒心果，蕴含大量的灵气，但充满了杂质，吃下需要适应、消化，每颗40积分】

    【五窍丸，对应五种穴窍，服用其中一种，可以增强五感之一，适合准备开启五窍的人，每颗需要10积分。】

    .....

    许净一路看着。

    即便是面向新生的资源，都琳琅满目、数不胜数！

    许净看向中年人：“请问，其他新生都兑换了什么东西呢？”

    “这个是隐私，不能向其他人透露。”

    “明白了。”

    许净点了点头：“那前辈，能给我们推荐一下吗、”

    中年人轻轻的道：“其实没什么需要推荐的，你们作为新生，当务之急是要把积分全部花在，提升境界上！等突破到一阶武者之后，就可以去接任务，赚取更多的积分。”

    “所以我建议你们兑换清心草，和对应想开的穴窍丹，并且留十积分，以免住房免费一个月过去，都还没有突破一阶武者，导致交不起住房积分。”

    程子明疑问道：“一个月怎么可能无法突破一阶武者。”

    “呵呵，你太小瞧五窍的难度了，一个月无法开启五窍的人恐怕占新生的一半人数。”

    许净对此倒有感触。

    虽然不知道神祇流武者是如何，但自我像想要开启五窍，需要的灵气几乎是与日俱增！

    开个鼻窍就几乎用了许净十天的时间。

    但同样...许净得到的提升，也是巨大的。

    无论是气息、还是五感之一的嗅觉，对灵气的敏感，都让许净获益匪浅。

    他看向程子明：“你决定要兑换了什么？”

    程子明顿了顿：“那就听前辈的，兑换三株清心草和三颗耳窍丹吧。”

    这两个搭配起来确实不错，程子明选择先开耳窍，耳窍对应肾区。

    花去90积分，程子明兑换了这些东西。

    许净却没有和程子明一样。

    他神色有些专注的盯着屏幕上的另一件物品。

    也就是【寒心果】

    “请问前辈，这寒心果的灵气大致有多少呢、”

    中年人顿了顿：“它包含的灵气，大概是一阶武者全盛的所有灵气，不过并不建议你兑换它。”

    “为什么？”

    “它的灵气太杂了，就算被你服下，你的身体也只能吸收极少一部分，剩余的灵气会全部浪费掉，其实不应该挂在这里售卖，它更适合当成原材料，做一些修行药丸，但价格肯定会是这个的十几倍。”

    许净沉吟半饷。

    “我想兑换一颗寒心果，外加两株清心草，和两颗目窍丸。”

    中年人一愣：“你有没有听我刚刚所说....”

    “没事的前辈，我已经决定了。”许净也并没有解释。

    虽然寒心草的灵气拥有杂质，但许净有一个大胆的想法。

    他意识海有石盘。

    或许能将其转化成精纯的灵气。

    “行吧。”中年人也不劝了，他只是个看守者，提供建议就算不错了。

    程子明虽然感到诧异。

    但他算得上了解许净，也并没有阻拦，只是提醒道：“你把一百积分都花完了。”

    许净笑道：“没关系，一个月还是挺长的，要是还没能突破一阶武者，我就天地为被、与日月同眠。”

    程子明：“......”

    许净话是这么说。

    但他清楚。

    一个月时间。

    足够了。

    自己如今有六道凹槽了，等镌刻完剩下的神印，灵气吸收速度绝对会提高一截。

    “走吧。”

    两人从这里离开后。

    中年人摇头。

    他见过很多新生，因为心性稚嫩、过于冲动，乱花积分。

    甚至第一年就有将近百人，被踢出学府。

    ......

    夜晚以深。

    虽然第二天是新生开幕会，学府很多强大的存在都会出现。

    但这个夜晚，很多新生都没有睡觉，大多数兴奋的睡不着。

    新的环境、崭新的路途。

    不少人更是选择熬夜修炼。

    许净和程子明进了自己的房间后，也都如此。

    许净手握着兑换出来的寒心果。

    这果子黑黝黝的、而且形状也不太好看。

    “难怪有杂质，看着就感觉不怎么样。”许净动了动鼻子，他倒是能嗅到这寒心果中的灵气。

    许净正了正心神。

    张嘴咬了一口。

    拳头大小的寒心果，入口即化，味道说不上好，带着一股自然的涩味。

    但下一刻。

    许净就能感觉它包含的灵气，宛若化开了一般，喷涌而出。

    “来了。”

    许净当即又服用下清心草和目窍丹。

    下一刻。

    他的心神宛如被清香笼罩，宁静的像幽深的湖滩。

    而双目发热，有一股淡淡的敏锐和玄妙，在敲打的这一窍。

    许净眯着眼。

    他体内寒心果的灵气，确实充盈，大量的灵气在身体里穿行，但是却极为难以控制。

    观想法立刻运转起来。

    石盘旋转了起来。

    四道神印和自我像同时开始吸取这股灵气。

    虽然有一道神印，是与杜青山战斗时才镌刻下的，但速度却丝毫不弱。

    大量的灵气涌入石盘之中。

    许净神色一喜。

    果然可行！

