    

    柳二龙在大街上哭的稀里哗啦。

    无法想象这样一个猛女哭的稀里哗啦是一种什么情景，很快就引来了很多人的注意，甚至不远处的一支巡逻队也注意到了这边，似乎有向这边靠近的意思。

    张歌什么场面没见过：“让你少吃点辣你不听，走去洗个脸，给你买个冰阔落。”

    柳二龙抓着他的手，紧跟不离。

    张歌带着她往城外走去。

    虽然不能趁人之危，但机会可以利用，张歌要做的就是在这段时间里，尽可能多的给她留下更多美好的回忆，这都是加分项，这样等她以后记忆恢复了，也会对张歌很有好感。

    失忆不是失智，如果某一天柳二龙恢复了记忆，失忆这段时间的经历她也不会忘。

    张歌本打算带着柳二龙去城外，逛一逛玩一玩，让她身心和大脑都好好放松一下，却没想到，快要到城门口的时候，他突然见到了一个老熟人。

    菊斗罗。

    虽然这货也换了身衣服，戴上了兜帽，但那双散发着妖冶光芒的阴柔眼眸，张歌是不会忘的。

    菊斗罗身边还跟着两个人，都穿着宽大的袍子，带着兜帽。

    这货什么时候加入兄弟会了？

    系统：......

    “戴个兜帽就是兄弟会的人了？”系统吐槽，“你咋不说他还穿着袍子，是冬堡魔法学院的人？”

    “你一天不吐槽我就难受是吧？”

    “你一天不皮下就不舒服是吧？”

    “不皮的人生不精彩。”

    就在他和系统日常撕逼的时候，菊斗罗大步走了过来。

    “小子，又见面了。”

    这夹着PY捏着嗓子的不男不女的阴柔声音让张歌起了一身鸡皮疙瘩。

    “菊斗罗大人，好久不见啊。”张歌很自然的笑道。

    “哼哼，小子，第一次见你的时候，就觉得你日后非凡，没想到这才多久，你的名声就已经传遍大陆了。”

    “你大老远跑来，就是为了夸我一句？”张歌问。

    对于这个曾经想抓他，最后又被他吓跑的人，张歌没必要太客气。

    菊斗罗嘴角一弯：“这里人多眼杂，我们找个安静的地方？”

    张歌刚要说话，突然手上一紧，回头一看，这才发现柳二龙死死地盯着菊斗罗，眼神有些害怕，两只手紧紧地抓着张歌的手。

    张歌拍了拍她的手，示意无妨，对菊斗罗说：“可以。”

    菊斗罗转身做了个请的姿势，和菊斗罗同行的两人转身往前走去。

    张歌和柳二龙跟在菊斗罗身边，菊斗罗笑道：“你的胆量还真不小，也不怕我们抓你了？”

    “你们要是想和蓝电家族、七宝琉璃宗开战，我也佩服你们有胆儿。”

    菊斗罗双眼一眯：“你已经把消息传递出去了？”

    “当然，我的手段你还不了解？”

    张歌没瞎说，此刻这附近就有玉阳华手下的暗卫成员，菊斗罗来找张歌的这个消息，恐怕现在已经传到玉阳华那里了。

    这就是张歌一直要求的效率。

    菊斗罗瞬间想起了惨死在张歌手里的魂斗罗，眼睛眯成了一条缝，皮笑肉不笑的说：“是，你小子，手段多着呢。”

    “那两位是谁？”张歌问。

    “待会你自然就知道了。你身边这位是谁？”

    “你没必要知道。”

    菊斗罗：......

    妈的！

    “小子，你这么狂，你家里人知道吗？”

    “知道啊。”说着，张歌吹了个口哨。

    听到这个口哨声，菊斗罗一愣，走在前面的那两人也立刻停住脚步。

    紧接着，四周几个方位响起了口哨回应声。

    “你看，”张歌摊手笑道，“他们知道。”

    系统乐了：“这口哨成电台了，我看行。”

    菊斗罗三人却立刻紧张了起来！

    没想到四周还有张歌的人！

    这小子！

    “你不必如此紧张，”一个清冷成熟的女声从一个黑袍人的兜帽下传来，“我们此番来找你，并无恶意。”

    这下轮到张歌蒙了！

    靠！比比东亲自来了？！

    这......这特么是他万万没想到的！

    看着他惊讶的样子，菊斗罗顿觉出了一口恶气！

    这小子，总是一副智谋在握成竹于胸的气定神闲模样，现在能看到他这么惊讶，啊，真爽啊！

    “哼！没想到吧，小子！”菊斗罗得意的笑道。

    张歌扫了他一眼：“我惊讶的是她亲自来了，你得意什么？”

    说完，鸟都不鸟他继续前行。

    菊斗罗：......

    就很想打人是怎么回事？

    接下来，无话前行，一路上，柳二龙靠张歌靠的越来越紧，到最后几乎都紧贴在张歌身上了。

    这成熟丰美柔软的触感！

    差点把张歌爽上天！

    终于，几人来到了城中偏僻街道的一处空置院落，另一个黑袍人推开了门，比比东抬脚迈入，张歌等人随后进入。

    进了院中大堂，三人摘下了兜帽。

    一张清冷绝美的面庞出现在张歌面前。

    这冷艳高贵的气质，没错，这就是比比东！

    她的清冷和朱竹清完全不同，如果说朱竹清是冰山小妹，那比比东就是高冷女王。

    整个人自带一种抖S气质。

    只可惜身上穿着宽大的黑袍，无法一探身材如何。

    “见到教皇冕下，还不行礼？”一旁的鬼斗罗沉声说。

    张歌冷漠的扫了他一眼：“你哪位？”

    鬼斗罗表情一冷，立刻释放出了气势威压！

    张歌吓了一跳：“靠！住手！别释放气势威压！”

    鬼斗罗冷笑一声，哼，什么年轻一代大陆第一，什么天才，只是见到封号斗罗的气势威压就吓成这样？

    怂蛋一个！

    张歌顾不上别的，一转身把柳二龙推到门外！

    比比东三人一愣，这是干什么？

    就在这时，异变突生！

    一个血红色的诡异影子从张歌身后冒了出来，与此同时，金箍棒也自己钻了出来！

    混世凶神领域！自主发动！

    因为还没觉醒第二武魂，所以这个领域张歌没办法主动使用，可是，一旦受到来自别人的气势威压，这个领域就会自动发动！

    只是一瞬间，鬼斗罗的气势威压就被直接击散！

    鬼斗罗也觉得胸口一闷，仿佛挨了一记攻击一样！

    “都说了，别特么释放气势威压，你耳朵聋吗？”张歌睁开血红的双目，冷冷的看着鬼斗罗。        

