    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！）

    “对啊！还有召唤啊！”美琴狠狠的拍了一下手，兴奋的说道。

    要知道，他们可是刚刚才得到一笔巨大的召唤点数，用这笔召唤点数，召唤一个八阶的同伴出来，那么，他们也不用再顾虑这顾虑那的了。

    当然，她会兴奋，就证明了，她还没有意识到，召唤对她来说，绝对不是什么好事，因为，召唤，就代表着，无言的水晶宫又要扩张了…

    雏菊也是飞快的点了点头，笑着说道：“差点给忘了，这次我们可是得到了二十万的召唤点，这要召唤一个八阶的同伴，应该足够吧？”

    看来，就连雏菊，也没有意识到这召唤代表的是情敌的出现啊…

    “嗯，足够了！”无言看着兴奋的两女，心中松了一口气，然后又奇怪起来了，让无言感到有点莫名其妙，自己干嘛突然松了一口气啊？

    只能怪某人把开水晶宫看得那么理所当然了，要不是雏菊和美琴还没有意识到什么，他的召唤，就算真成功了，无言也没有好果子吃的…

    “当初召唤美琴的时候，是七万召唤点数，而那个时候的美琴，就已经有差不多七阶巅峰的实力，也就是68级了，如今，二十万召唤点数，要召唤一个70级的八阶，绝对是够了！”

    一说到这里，无言就忍不住一阵兴奋。

    “什么嘛…”美琴不满的仰起了头，忿忿的说道：“才七万召唤点，我怎么可能会那么便宜啊！一定是系统哪里搞错了，才让你吃了那么大的一个便宜！”

    听到美琴这么说，无言顿时无语了，七万召唤点数，还便宜？那可是我当时几乎全部的身家了姐姐大人啊。

    而且，你七万召唤点数还嫌便宜，那你让五千召唤点数的会长大人情何以堪呢…

    果然，无言隐隐约约能够看到会长大人的嘴角抽搐了一下，背后也隐约黑了几分，看得无言头一缩。

    别是要黑化了才好啊…

    为了不让场面变得血腥，无言只好说道：“美琴，七万那可不便宜啊，要知道，我那个时候可是几乎把所有的召唤点投进去了，才召唤出你来的，这一次，要不是运气好，遇上这么一块蕴含生命能量的结晶，别说二十万召唤点，能不能重新凑出七万召唤点，还不知道呢？…”

    听到无言的解释，美琴也收起了嘴边的油瓶，摆了摆手说道：“好啦，我也没有在意…”

    不，打死我也不相信刚才看到的是幻觉…

    雏菊轻喘了一下，心不在焉的说道：“言，七万可以召唤接近八阶的美琴，二十万的话，难道我们还可以召唤一个九阶的出来？”说到后面，连会长大人自己都被自己的话吓了一跳。

    而无言闻言，也不禁一愣，讪讪的笑道：“这个，我也不知道…”

    “不知道！”或许是心中的不爽积蓄多了，也或许是无言不负责任的回答太不靠谱，反正说这句话的时候，会长大人的声调是提高了不少。

    无言没有一点骨气的往后挪了挪屁股，目光闪躲的说道：“那个，因为我已经决定好了要召唤哪个人物了，所以，没有考虑到二十万召唤点数，能不能召唤九阶！”

    “那你不会问问系统吗？”雏菊实在是忍不住白了他一眼，这人啊，明明在妖怪洞穴里的时候还算是可靠，怎么这个时候这么不靠谱呢？

    “那个…不用了吧…”无言不禁弱弱的抗议道：“反正都已经决定要召唤谁了，八阶已经够应付这一次的事件了，不用特地再去改变了…吧…”

    无言这句话，无疑是在作死了，但是他没有办法不说啊，要是真的询问了系统，到时候要是真的可行，就得召唤一个九阶的了，可是，无言可是早就决定好了的，要召唤的这一个人物。

    虽然这个人物的召唤不需要二十万召唤点那么多，也绝对比用二十万召唤点召唤出来的人物要弱的多，但是，与这个人物本身比起来，实力什么的，都是浮云！

    可是呢，前面也说了，无言说这句话，是在作死…

    雏菊看着无言的眼睛，已经开始眯起了一个十分危险的弧度，雏菊盯着无言，十分怀疑的说道：“我说，只不过是问一下系统而已，你干嘛那么抗拒啊？还有，就算八阶已经够了，但是，召唤一个九阶，不是可以横扫了吗？到时候，我们就更加肆无忌惮了吗？为什么你那么反对呢？还是…”

    说着说着，雏菊伸出一只手，‘啪’的一声搭上了无言的肩膀，雏菊露出一个十分美丽的笑容，甜甜的说道：“还是说，你心里，有什么别的，不好的，不能让人知道的打算啊？”

    在雏菊把手搭上无言肩膀的时候，无言的身体就害怕的一抖，等会长大人露出笑容的时候，他更是心惊胆战了起来，对他来说，这个异常吸引人的美丽笑容，此时就像是魔鬼的微笑一样，目光不住的闪躲，显得心虚无比。

    “那个，我只是觉得，用实力来衡量，有点不好，怎么说，也是我们以后的同伴不是，因为有实力比她更好的，就把她给淘汰了，是不是有点带有色眼镜了…”无言吞了一口唾沫，牵强的说道，就好像真理站在他这边一样。

    “是吗？”就连美琴，都有点怀疑无言别有用心了，毕竟无言的表现，实在是有点可疑。

    “……”看着两个随时有可能化身成母老虎的少女，无言只感觉亚历山大啊…

    难道能够实话的告诉她们，自己要召唤的，是身材爆好又百依百顺，平时的时候奇软无比，遇到敌人的时候又会变身强力女王，天然属姓爆表，想什么时候推，就什么时候推，而且还会软软的叫自己‘主人’的宅男梦想，传说中的宅男女神吗？

    如果真的说出来了，恐怕面前的这两个少女，就不是化身母老虎那么简单了，而是直接化身修罗了。

    “总感觉你是别有用心啊…”雏菊和美琴狠狠的瞪了无言一眼，但是无言说出来的话，她们又实在找不出什么破绽，虽然语气很弱，很明显有鬼就是了。

    “嘛，别这么说嘛，怎么说也是以后要朝夕相处的伙伴，虽然还没召唤出来，但是你们这样说，就太失礼了。”无言正色的对着两女说道，至于这个表情有多少真实的成分在里面，就有待考量了。

    “这倒也是…”两女听到无言的话，愣是被说得心中有点觉得失礼，但是又感觉有点不对劲，特别是无言‘朝夕相处’这四个字说出来之后，更是觉得有什么东西被自己忽略了。

    看到两女被自己忽悠住了，无言连忙说道：“好了，我要开始召唤了，你们是要先去睡觉，还是留下来围观啊？”

    “什么叫做留下来围观啊？你就不能用正常点的说法，说‘留下来观看’吗？”这招转移话题用得那叫一个妙啊，两女再一次被忽悠住了。

    干笑了两声之后，见两女没有继续深究的意思，无言又是松了一口气。

    未免夜长梦多，也未免横生事故，无言连招呼都不打一声，直接拉开系统列表，点开了召唤列表，飞快的拖动起来，找到了自己的目标人物…

    伊卡洛斯：天降之物中人物，自称娱乐用万能天使，实则为战略用万能天使a，是战略用的最强兵器，称号空之女王；召唤点100000点。

    没错！就是伊卡洛斯！

    宅男的梦想！能软能硬，能摸能看，能推能养的宅男女神！伊卡洛斯！

    这一刻，无言喘着粗气，以0.01秒不到的速度，点下了召唤…

    （评价太少了，居然只有七张，友友们，不如投一投评价票如何？当然，推荐收藏打赏点击什么的，也要多支持一下哦~~~）        

