    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    尽管身体还是站在地上，可……五脏六腑仿佛都已经沸腾了一般！

    秦明月嘴角缓缓露出一抹得意的笑容，呢喃道：“如果不是有墙壁，你是不是也倒下了？”

    说完，静静的看着。

    张辰咬紧牙关。

    良久，这才在那种沉重的疼痛之中清醒了过来。

    可……心中依旧忍不住的震惊！

    毕竟……

    秦明月之前的实力他还是比较清楚的，也交手过。

    可是……

    没想到秦明月现在竟然恐怖到了这种地步！

    到底怎么回事？

    张辰眉头紧锁，凝重的说道；“你也让我很是意外。”

    现在……

    二人的身份仿佛完全调换了一般。

    秦明月轻轻勾动手指，呢喃道；“行了，到你进攻了，我倒要看看你还有什么能力。”

    说完，嘴角再次露出了一抹神秘的笑容。

    尽管刚才张辰已经败了，可……秦明月眸中那激动的光芒却再次浓郁了几分。

    仿佛非常感兴趣一般。

    张辰抻了抻筋骨，这才感觉身体慢慢恢复了。

    可……那沉重的疼痛感依旧存在！

    很快，张辰便认真了起来，死死的盯着秦明月的身影。

    虽然并不是什么生死决战，可……张辰还是想要全力以赴，他也不想输！

    张辰眼神之中精光闪烁。

    很快，便再次用出了同样的招式，身体迅速向着秦明月的位置爆射而去！

    毕竟……除了这个之外，他根本没有办法跟秦明月对抗。

    速度上已经输了很多了！

    秦明月有了刚才的经验，倒是也并没有太过惊讶。

    很快，拳头到了眼前！

    张辰再次用出了自己的浑身解数！

    秦明月这一次并没有倒退，而是直接侧身站在了一旁，迅速出手！

    很快，张辰的手腕便已经被秦明月攥在了手中！

    张辰用力挣脱，同样使用一击回旋踢袭击秦明月肩膀的位置！

    秦明月眸中精光一闪！

    本想出手，可最终还是改变了手掌的方向，直接将张辰的大腿硬生生的抱住了！

    嗯？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    毕竟……

    他已经用尽全力了，竟然……就这么被迫停下了？

    张辰努力挣脱。

    可是……

    大腿已经被秦明月死死的抱住了，无论如何用力都没有办法抽出来！

    这……

    张辰惊了。

    这时候他才发现这秦明月无论是力量上还是速度上都已经将他给碾压了！

    这……怎么可能？

    张辰心中彻底震惊了起来，一时之间倒也不知所措。

    毕竟身体还处于侧着站立的状态。

    秦明月嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“现在我只要轻轻用力，你就会倒在地上了。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    倒也是。

    可……

    他并不想输掉啊！

    很快，张辰嘴角便露出了一抹笑容，说道：“你不应该跟我说的，现在……晚了。”

    嗯？

    秦明月眉头一挑，问道：“晚了么？”

    说完，便迅速伸出右腿，想要将张辰站立着的左腿绊倒！

    可……

    就在她出腿的同时，张辰左腿猛然发力！

    很快，身体便直接跳跃了起来，右腿也借着秦明月的双臂当做了一个支撑体，同时发力！

    很快，张辰便迅速飞起！

    那个姿态……仿佛就是在秦明月的怀中站立起来了一般！

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，迅速收手！

    张辰右腿已经失去了支撑点，身体瞬间失重，可毕竟他还在秦明月的上面！

    很快，张辰便直接向着秦明月的身上扑了过去！

    不能倒在地上！

    他不想输！

    秦明月见状美眸之中闪过一抹异样的光芒。

    脚步挪动，轻轻后退。

    可……

    张辰的上半身已经直挺挺的扑向了她身体的位置！

    秦明月被迫伸出双手，想要将张辰推开。

    张辰却直接将秦明月的双手紧紧的抱在怀中，继续扑向了秦明月的身上。

    这……

    秦明月美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    最终，放弃了抵抗。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰直接死死的抱住了秦明月的脖颈，然后双腿夹住了秦明月那诱人的小蛮腰。

    整个人……直接挂在了秦明月的身上！

    呼！

    稳住之后，张辰顿时狠狠的松了口气。

    他甚至都不知道自己的身体到底是怎么变成了现在这个姿态的……

    秦明月娇躯轻轻晃动了一下，可很快便已经恢复了稳定。

    美眸之中，满是无奈。

    张辰咧嘴一笑，说道：“我可没输啊，我还没倒在地上呢。”

    秦明月狠狠的翻了个白眼，说道；“要是在战场上，我现在有一万种办法直接要了你的命。”

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    他心中也格外的震惊。

    毕竟……秦明月的实力现在完全超出了他的想象，甚至有一种跟龙三在对打的感觉。

    打斗的过程中，他便已经知道无法战胜了！

    很快，张辰便咧嘴笑道：“可惜，这里不是战场，你不能要我命。”

    反正打不过，只能耍无赖了。

    他可不想现在还要被秦明月给支配，他只想睡个好觉。

    秦明月嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“我现在让你倒在地上，也是很简单的事情。”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，眼神之中忽然闪过一抹精光，笑道；“那可不一定哦。”

    说完，嘴角露出一抹坏笑。

    秦明月并未发现，淡淡的说道；“好啊，那你可忍着点，会疼的。”

    说完，脚下作势便要发力！

    张辰咧嘴笑道：“为了赢，只能对不起了。”

    嗯？

    秦明月闻言美眸之中闪过一抹愕然的光芒。

    什么意思？

    这张辰哪里来的自信？

    然而还没等多想呢，忽然发现张辰已经松开了双手，并且……迅速向着她腋下的位置伸了过去！

    这……

    秦明月娇躯一紧！

    可还没等多想呢，张辰的手便已经迅速在秦明月咯吱窝的位置挠了起来！

    “呀！别动……咯咯痒……”

    秦明月顿时发出了一声娇呼！

    娇躯不稳。

    很快，全身便已经开始酥软了起来，完全没有了力气。

    双腿也支撑不住张辰的重量了！

    下一刻……

