    “我…唉…”萧逸想说些什么，但千言万语，终归化作一声叹息。

    修罗总殿主轻笑，“我们八人，虽为中域擎天，对这大陆之事无所不知。”

    “但恐怕，对于那传说中的无尽虚空，我们只如蝼蚁，我们是陌生无比的。”

    “这神秘的无尽虚空，我们自也无比好奇的，说说看吧。”

    修罗总殿主，眼中，一如以往那般睿智而深邃。

    他们活了这般岁月了，何等大风大浪不曾见过、经历过。

    与其说，他们对那无尽虚空好奇；倒不如说，仅仅是对这个年轻人这些年来发生的一切而关心罢了。

    萧逸点了点头，微微坐直了身影，“这些年，我也算闯得多、历的事多，恐怕说起来一匹布那般长。”

    “各位总殿主还是先坐下来，我慢慢说。”

    “嗯。”八个老人，各自在床榻之外，寻个椅子坐下。

    依依，则自顾忙活沏茶去。

    萧逸，则缓缓一一道来。

    包括初入无尽虚空，见识那星辰光芒，见识那冰冷的虚空黑暗。

    包括那诸天万界，那无数特殊的族系生灵。

    包括那强大的一方界主，那些个天地至宝，天地承护。

    包括那要飞不知多少千百年的虚空距离，那数息就可跨越的星辰传送大阵。

    包括那三盟，炎龙盟存在的意义等等。

    当然，还有八宗的事，八大军团等等。

    萧逸，几乎只是在述说着这奇妙的无尽虚空，他的诸多精彩经历，所见所闻。

    至于他自己个中的所历危机、凶险，却尽是一笔带过。

    而和炎龙盟的恩怨，被逐出炎龙盟等等事宜，则是半句未提。

    但即便如此，八个老人，还是时不时握拳，时不时脸色冰冷，时不时揪一把心。

    他们都是人精了，个个算无遗策，一己之躯算尽这大陆凶险安危，暗中祸患，又怎会猜不出萧逸这些年个中凶险。

    哪怕只只言片语，就足够他们猜出许多，又怎料不到既炎龙盟内有大量八宗先辈，萧逸会经历些什么呢。

    但，既是这个小子不愿他们担心，八个老人，自也不多表露些什么。

    而一旁的依依，早在沏茶后便乖巧地坐到一边。

    只是，她时而低着头，捏着自己衣袂一角，却是不语。

    事实上，这些年来，萧逸在无尽虚空发生的一切，即便萧逸而今不说，她也早就清楚无比。

    包括和三盟恩怨，包括被逐出炎龙盟，包括万界皆敌，包括各大势力追杀等等。

    这九年，她确实都在庭院里，静静地等着。

    庭院外，有屏障包裹着，只有她能自由进出。

    她喜欢安静，喜欢静静地等着她的公子，不受外物所扰。

    直至她感受到心头那抹遥远的疼痛，那抹属于萧逸的失望，她才再忍不住，无法再等下去。

    所以准确来说，只有前八年多是等着，这九年里，最后的九个月，她也身在无尽虚空。

    她比谁都清楚萧逸这些年的经历。

    “依依？”萧逸倒是疑惑地看着依依低着头。

    同一时间，猎妖总殿主惊异摇头道，“诸天万界，原来是精彩如斯吗？”

    “除了人族、妖族，竟还有这么多奇特族系？”

    “那个血灵帝君，似血蝙蝠族系，但又并非妖族，连你都没办法奈何，我们猎妖殿的古渊印亦对付不了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    修罗总殿主也讶异道，“巅峰帝主，一拳便可轰碎整个星辰吗？”

    “一个星辰世界，比我们中域一万三千地域加起来还要庞大，却是一拳就能化作齑粉。”

    “啧啧，这到底是何等可怕的力量。”

    药尊总殿主惊声道，“你之前的对手，居然是一位如此可怕的巅峰帝主，而且是在他地盘里交战，他还借着至宝调动天地力量，算是踏入所谓的圆满之境。”

    “难怪你受的伤势如此严重，活生生就像一个裂痕无数的星辰。”

    萧逸点了点头，“是的。”

    天机总殿主笑道，“才九年，你已经远远超过了我们，位列帝君了吗？”

    “以往，六极狂狮那等帝君，就只是大陆最强的帝境之下传说了。”

    “不曾想，而今在你眼中，那等帝君，还不如你麾下一个追随者。”

    “你杀帝君，只如杀鸡。”

    “甚至是，连传说中的新帝、小成帝主这些，你都杀之如杀鸡。”

    “帝境，那可是帝境。”天机总殿主惊声连连，“这才区区九年，你小子也成长得太快了吧。”

    炎殿总殿主迫不及待问道，“这般说来，你小子而今战力全开，有大成帝主的实力？”

    “哦，就是那帝境三重？”

    萧逸迟疑了一下，点了点头，“按理说是大成帝主，这就是极限战力了。”

    “如果算上冥帝之躯，能媲美巅峰帝主。”

    “至于到底是否帝境三重，我却是不确定的。”

    “帝境之内怎么回事，我还不清楚。”萧逸沉声道。

    “我只是大概听说是如此的，新帝、小成帝主、大成帝主、巅峰帝主、圆满帝主…”

    “等等一个个帝境的称呼，就是所谓的帝境一重，帝境二重、三重、四重、五重…”

    萧逸皱眉道，“那云图帝主，确实是厉害的。”

    “在我知道的情报里，他似乎十数亿年前，乃至更久前，就已经是巅峰帝主了。”

    “只不过一直无法突破至圆满之境罢了。”

    “所以他毫无疑问是巅峰帝主中的几乎最强，我也只能和他战个平手，且落下风。”

    这时。

    “哼。”洛前辈冷哼一声，“十数亿年都突破不了一重境界？”

    “那也不过是个废物罢了。”

    自萧逸醒来，洛前辈其实一直未有说过半句话，甚至没有一句简单的关心。

    但，那种唯有看向萧逸时才有的柔和目光，却是骗不了人。

    那种而今道起将萧逸伤得如此凄惨的云图帝主时的凶狠目光，亦是骗不了人。

    洛前辈的关心，从来不在言语，从来是那冷漠掩盖中的关切。

    天机总殿主笑道，“萧逸小子短短时间就有这般成就和本事，端的是了不起了。”

    萧逸摇了摇头，苦笑一声，“可不敢说。”

    “我去无尽虚空，本是打算突破帝境的。”

    “没想到，未能突破帝境不说，还这副模样回来，确实丢脸了些。”

    天机总殿主连连摇头，“哪丢脸了，可给我们长脸了。”

    “你杀得诸天万界闻风丧胆，谁有这般本事。”

    猎妖总殿主亦道，“不必妄自菲薄。”

    “那林音，够惊才绝艳，大陆尽知的了。”

    “她在外历了三百万年还是未能突破帝境，且同样是重伤归来。”

    “你呢？才去了区区九年，二者的时间差远了。”

    ......

    第二更。

