
　　12月24日，已经是冬天，下午还不到六点，天就已经黑了。

　　萧楚开灯写稿，第十六集还剩最后几幕戏，他准备一口气给写完了。

　　突然，夏听蝉敲门进来。

　　萧楚正好卡一个细节，听到动静，回过头去问道：“有事？”

　　夏听蝉点点头：“一会儿有一份快递送来，你签收一下。”

　　萧楚站起来道：“行，我正好休息一下，你买什么了？”

　　夏听蝉却没回答，反而问道：“今晚咱们吃什么？”

　　萧楚想了下道：“今晚咱们换一种口味吧，不吃米饭了，咱们吃米粉怎么样？炒的，拌的，煮的，由你选。”

　　夏听蝉眼睛微亮，她虽然是北方人，以前以面试为主，但是却很喜欢吃米粉。

　　听到萧楚的话，不假思索道：“煮的吧。”

　　萧楚笑道：“行，那就煮的吧，今天拿出看家的本领，给你做一碗麻辣牛肉粉，保证让你吃了还想吃！”

　　夏听蝉懒得搭理这话。

　　就在萧楚准备继续调侃一下蝉女神的时候，外面响起了敲门声。

　　应该是快递到了。

　　夏听蝉留在书房里，萧楚则去开门。

　　开门一看，果然是快递员，双手捧着一个纸箱问道：“您好，请问你是萧先生吧？”

　　萧楚点头，“不错。”

　　快递员热情洋溢地说道：“萧先生，这是您的苹果，今天的平安夜，祝你平平安安，一生幸福！”

　　苹果？平安夜？

　　萧楚这反应过来，今晚是平安夜。

　　他光记着明天是圣诞节了，因为往常也不过平安夜，所以就把这个忘了。

　　立即接过纸箱子，笑着回道：“辛苦您了，也祝您合家平安！”

　　“谢谢！”

　　快递员招招手，快速走了，车子还在下面，还得去给其他家送苹果。

　　萧楚关上门后，把箱子放地上拆开了，发现里面装着两个精美的小盒子，上面贴了可爱的卡通片。

　　其中一个盒子上面，写着：to萧先生。

　　萧楚立即先拆这个，一打开就看到里面放着两个又大又红的苹果，苹果上面还有一章便签，便签里写着一行字。

　　“夏小姐祝贺祝萧先生一生平安！”

　　这是夏听蝉，让买家写上的？

　　萧楚回头看了一眼书房那边，发现夏听蝉并没有出来，还在那里面带着。

　　萧楚懂，傲娇嘛，害羞嘛，理解。

　　同时又忍不住展颜一笑。

　　夏小姐竟然悄不声地地给他买了苹果，还留了言，看来很注重仪式感啊。

　　当然，仪式感不仪式感的，萧楚并不是很在意。

　　他真正在意的事，夏听蝉对他的用心，心里惦记着他。

　　随后他又拆开了另外一个盒子，里面也是两个又大又红的苹果，但是却没有便签。

　　萧楚想了想，拿来笔和纸，给写上：祝福萧先生和夏小姐，一生平平安安。

　　不仅是祝福夏小姐，也有夏先生，一起一声平安。

　　看着纸条上潇洒的字迹，还有这含义隽永的话语，萧楚很是自得。

　　这卷子，应该能够给满分吧？

　　欣赏完之后，他抱着两个精美的盒子，四个苹果，连同两条便签，一起走向书房。

　　夏听蝉在看书，但是一看那模样，就知道是装，哪里有心思真看书？

　　“知了，谢谢你的苹果，这是你的。”萧楚把她的那一盒递过去。

　　夏听蝉接过盒子，看到盒里便条上的内容，眸光变得盈然。

　　萧楚没有猜错，另外一个盒子里没有让买家留纸条，就是故意留给他的考题。

　　要是答对了，有分加。

　　“怎么样，这答案满意吗？”萧楚笑吟吟地问道。

　　夏听蝉从两个盒子，各拿出一个苹果，走向厨房，并回答。

　　“喂，你这样不合适吧。”

　　夏听蝉嘴角微翘。

　　就是不想理你。

　　不过分会加。

　　不多，只加10分！

　　吃了半个夏听蝉削的苹果，萧楚开始煮粉。

　　没多久，两碗麻辣牛肉粉就出国了。

　　准确的地说，是一碗麻辣牛肉粉，一碗普通牛肉粉。

　　蝉女神得保护嗓子，不适合吃又油又辣的。

　　先前他跟她只是普通关系，都管着她，现在她是他的未来媳妇儿，就更得注意了。

　　夏听蝉也没有抗议，只是当两碗牛肉粉一起摆在餐桌上的时候，她的目光，在麻辣的那份上面，停留了十几秒钟，才拿起筷子，吃自己面前的那碗。

　　当萧楚大快朵颐的时候，她更是不想看他，也不想跟她说话。

　　吃完粉，收拾好碗筷的时候，正当两人准备出不去散步消食的时候，夏听蝉接到了柳婕的电话。

　　接通之前，夏听蝉有些心虚地看了萧楚一眼，萧楚示意自己保证不出声，让她尽管接就是。

　　“柳姐，有事？”划拉接听键后，夏听蝉直接问道。

　　“是有个事想跟你商量一下，听蝉，咱们视频吧，这样方便一点。”柳婕的声音，从电话里传来。

　　萧楚听见了，这要求可有点难办，他有些好奇知了会怎么应付。

　　却看见夏听蝉镇定回道：“蝉姐，我现在在厕所里，不太方便，直接电话里说吧。”

　　电话那头柳婕没有怀疑，“行，那就电话里说。”

　　萧楚不禁对夏听蝉竖起了大拇指，这反应，这理由，真是厉害！

　　夏听蝉把头微微转到一边，无视了萧楚的赞赏，问道：“柳姐，什么事？”

　　柳婕回道：“是这样，我已经跟帝都卫视那边谈好了，元旦晚会上，你将单独演奏《经年》、《默》两首歌，同时和董千月演奏《追梦人》。”

　　夏听蝉不用考虑，直接回道：“可以。”

　　卫视台的元旦晚会，和央视的春晚不一样，央视哪怕再大牌的演员、歌手，也只能表演一个节目。

　　而元旦晚会，则往往会让受欢迎的歌手、演员，多唱几首歌，或者多多演几部小品。

　　各大卫视都这么安排。

　　现在《时代红颜》正在帝都卫视热播，而作为主题曲《追梦人》的演唱者，夏听蝉现在又正大火，所以帝都卫视自然不会放弃这么一个大好机会，让夏听蝉在晚会上演唱三首歌，都算是少的。

　　要不是柳婕不想让夏听蝉太劳累，帝都卫视甚至想让夏听蝉同时兼任主持人和表演嘉宾。

　　又正当红，又是帝都人，怎么合作都不为过。

　　柳婕不想竭泽而渔，很是干脆地拒绝了主持人的邀约。

　　只要唱歌就好。

　　夏听蝉也只喜欢唱歌。

　　电话那头，柳婕听到夏听蝉的话后，很是高兴：“好的，那我一会儿就正式回复帝都卫视。”

　　“听蝉，我这边还有点事，就先不回魔都了，直接在帝都等着你。你这两天好好休息，什么事都不用管，等29号，在回帝都，30号彩排。”

　　夏听蝉回应：“好的。”

　　有聊了两句，柳婕就挂了电话。

　　夏听蝉拿着手机，嘴角浮现一抹微不可察的笑意。

　　可以直接待到29号再去帝都，挺好的。

　　尤其柳姐还不回来。

　　“夏姑娘，咱们还出去走走吗？”萧楚问道。

　　夏听蝉没有回答，直接进了卧室换衣服。

　　萧楚明白，也立即去换衣服。

　　今晚依旧很冷，出门的时候，两人都穿得很厚实，夏听蝉换上了轻薄的羽绒服。

　　然后依旧是帽子加口罩。

　　不过这次的帽子，换成了冬天的棉帽，而不再是棒球棒。

　　走到楼下的时候，再次遇到了雨丫头和她婆婆。

　　雨丫头这次急着去找小区里的另外一个小朋友玩，跟跟萧楚和漂亮的大姐姐，没说几句话，就挥手跑了。

　　每次看到她那可爱活泼的样子，萧楚心情都很好。

　　“知了，你说我们以后要是生了闺女，是不是跟雨丫头一样可爱？”

　　夏听蝉轻哼一声，直接走了。

　　萧楚快速跟上。

　　寒潮降临，冷风呼呼地刮。

　　萧楚追上夏听蝉，问道：“知了，你冷吗？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　萧楚说道：“我冷。”

　　夏听蝉侧头看他，不太明白他什么意思。

　　萧楚微笑道：“既然你不冷，那就帮我取取暖吧。”天籁小说网

　　然后不等夏听蝉反应过来，就以迅雷不及掩耳之势，抓住了她左手，窝在手心里。

　　夏听蝉一怔，随即俏脸微红，抬脚踢了他一下。

　　一点也不疼，萧楚嘿嘿直笑。

　　这一路，从出去到回来，都没用松开过。

　　靠本事骗过来的小手，当然不舍得放开。

　　洗漱之后，准备睡觉的时候，萧楚给夏听蝉抱来了一床干净的蚕丝被，同时搬来了一个电暖炉。

　　这个季节，北方已经通了暖气，魔都不供暖，寒潮一来，光有空调也不行。

　　十一点二十，看完《娱乐头条》后，两人一起睡觉。

　　当然只是时间的一起，而不是空间的一起。

　　第二天早上，夏听蝉舍不得温暖的被子，到快九点的时候，才起床。

　　走出卧室，就看到萧楚在厨房里忙活着。

　　空气中，有一种诱人的香味。

　　她轻声走过去，看到锅里腾腾地冒着热气，那诱人的香味，正是从那里传出来的。

　　“你……做的鸡汤馄饨？”夏听蝉有些不敢置信地问道。

　　萧楚被吓了一跳，转过身去说道：“小知了，你走路怎么没声啊？心脏病快被你吓出来了！”

　　看到他刚才打哆嗦的样子，夏听蝉想笑。

　　单终究绷住了，走到灶台前，仔细一看，真是馄饨，而且鸡汤味儿更浓郁了。

　　她回过头来，忍不住问道：“你哪来的鸡汤啊？昨天也没买鸡，又是一大早去菜市场买的？”

　　萧楚摇头道：“不是，我本来是想去的，结果昨晚微信上问师娘，哪里能买到最好的鸡的时候，师娘说她去买，让我今早过去拿。”

　　“我不让，想要自己去买，师娘却不干。”

　　“所以，这鸡肉是师娘买好，我去她家拿的，你要是感动，想要感谢的话，就谢谢师娘吧。”

　　夏听蝉眸光清滢，当然得感谢师娘。

　　不过首先，还是他有这个心，想要给她做鸡汤馄饨，最要感谢的，还是他。

　　看她不说话，萧楚一边看着锅，一边问道：“刷牙了吗，洗脸了吗？没的话就快去吧，一会儿就好。”

　　夏听蝉立即听话地去刷牙洗脸。

　　十几分钟后，鸡汤馄饨好了，夏听蝉吃完肚子很暖和，心情更好。

　　收拾好碗筷后，夏听蝉看着萧楚，“今天……”

　　“今天要去一趟临时基地那边，陆高生导演找我了。”萧楚抢着回道。

　　不等夏听蝉说话，萧楚继续道：“不过我中午应该能赶回来，你要是有事，去找小艾也行，我下午去碧水3号找你们。”

　　“要是不想走，那就留在这里吧。”

　　夏听蝉沉默了两秒说道：“我有点累了，今天不想出去。”

　　萧楚懂了，真是可爱的夏姑娘啊。

　　随后萧楚就开车去往了临时基地，直接找到了陆高生。

　　“萧老师，你来得正好，关于下一场戏，我有一个想法，咱们一起讨论一下吧。”见到萧楚过来，陆高生很高兴，立即就下一场戏的几个细节，跟萧楚讨论起来。

　　讨论完后，他又问道：“萧老师，稿子现在写得怎么样？”

　　萧楚回道：“第十六集已经写完了，第十七集也写了部分。”

　　“那就行，这两天因为一些事情，耽搁了一点进度，我现在有点愁的慌，不过只要你的稿子能写好，我心里就有底。”

　　萧楚笑道：“陆导放心吧，我这里绝不会悟你的事。”

　　又讨论了一阵相关事情，十一点左右，萧楚跟陆高生请假，想先走。

　　陆高生同意了。

　　不过萧楚还没走，暂时没戏的陆博，凑了过来。

　　“楚楚，你今天这么早就要走，是不是跟你那富婆女朋友约会去？”

　　萧楚斜睨着他，“你管我？”

　　陆博叹息道：“管不了啊，你可以一走了之，我却还得拍戏。今天可是圣诞节，陆导那不解风情得老头，也不知道给我们放半天假。”

　　“你不知道，有好几个漂亮妹子，想约我去共度圣诞夜晚呢。”

　　萧楚不想搭理这货，想要直接走，陆博却又拉住了他。

　　“想走可以，说，什么时候把你女朋友带出来，一起吃个饭？我实在是对她很好奇，竟然那么快就能把你拿下。”

　　“当然，最主要的是，我要给你把把关。”

　　萧楚只回了一个字：“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第157章圣诞节（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 