    “文化建设......”

    刘老丈从来没有听说过这个词。

    但是组合起来，却懂得是个什么意思。

    就是后边还要编军歌，就显得很迷了。

    “军歌......军歌是什么歌......”

    刘老丈一脸迷茫、

    “军歌当然就是军队唱的歌，训练场里的兵丁你也看到了。

    咱们军队不一样，自然是需要不一样的文化特色......”

    陆舟循循善诱，他脑袋里虽然有很多调调。

    但肯定不会张开大口就唱，太突兀了显得格格不入，像是个怪物。

    所以这种事情，当然还是找几位文化人来商议。

    敲定一个适中的方案，然后假人之手推广。

    推广好了，再冠以自己的名头。

    “特色......”

    刘老丈思考了良久，恍然大悟：“明白了，戏子，这是要找一些说戏、唱戏的人，犒慰官兵。

    城主，咱们这次编户立册，还真的在城里收拢起来一些个梨园弟子哩......

    就连我家闺女，也会唱两曲儿。”

    刘老丈一拍手笑眯眯的说道。

    “唱戏么？”

    陆舟沉默了一会，幻想着队伍行进时，全军高唱牡丹亭的场景。

    憋了一会，还是说道：“唱戏......唱戏的话还是算了。

    我的意思，是编练一些简练有气势，可以朗朗上口，转换精神面貌的歌曲。

    总之一首好的军歌，可以低得上两个师......两支骑兵。

    你明白我的意思吧？”

    陆舟说着，哼了两句打靶归来。

    “城主，老头子我耳背，能不能再听听？”

    刘老丈急促的问道。

    陆舟又哼了几段。

    刘老丈听着这短而轻快的节奏，却是眼前一亮。

    竟还真有些朗朗上口的感觉。

    就在这个时候，城内的几位秀才也被使唤过来了。

    还有一些半吊子的童生。

    这些人都是普通百姓出身，久居底层的读书人，没有仕途通享，却在陆舟这里得到了任用。

    “城主，听言是要在军队中立下一些口号......”

    当头一位姓贾的秀才问道，竟还当场递过一张纸条。

    上边早已是写着，诸多类似于我家主人奉天承运的标语，以及天武军天下神威......

    这些人科考的时候屡试不第，写起打油诗来，还真是一个比一个拿手。

    “不错，要立下一些通俗易懂的口号。

    还有一些军歌，刚才也跟刘老丈说过了。

    以后你们当中，也需要派上一些人跟随着队伍。

    特别是新组建的天月军......”

    陆舟带着一群人商议。

    ......

    半个上午的时间，简单把一个文工团的雏形给敲定了下来。

    现在天武军跟天月军加起来，还有领地上的散兵，怎么说也得有两万人了。

    这两万人里，好歹挑选出一两百能说会道，能有些艺术细胞的并不难。

    这些人以后，就由几位读书人领着写大字报、横幅，随军进行文化宣传。

    有军队外出作战的时候也跟在后边，跟医务兵一个梯队。

    杜二娘手里也有一百多的女兵，完全可以组合进文工团里。这样大家生产和训练之余，让这个冬天不再寂寞。

    一众人各有所思的离开城主府。

    军队内的事情告一段落，明地方面再次传回来消息。

    “明地的商队回来了。”

    有人来禀报。

    王一水在大明内立下脚跟之后，终于是不负众望，从大明的腹地内运回来许多丝绸，以及一些精美的陶瓷。

    陶瓷不算是什么稀奇，主要是用来参制和研究。

    就从这段时间，陆庄送过来的陶器里可以看出，那些妇人们做出来的陶瓷是愈发精致。

    而且瓷窑那边，只需要做出一个上等的胚形，就可以大批量的签到。

    等到高纬地区去欧洲的商路打通，这些都是陆舟能拿得出来，让欧洲人无法抗拒的商品。

    狄安娜也绝对想不到，在西伯利亚还能高产出陶瓷来......

    还有另一个方面，就是这长足以来落后的纺织能力。

    陆舟早已经将珍妮纺织机的大概原理跟徐光明说过。

    其实陆舟压根不能了解更多，但这些人的脑瓜子稍微点拨却能通透。

    几次商议过后，徐光明画了几夜的图，就自己脑补了出来。

    一边啧啧称奇，还只以为是陆舟的功劳......陆师高深莫测......

    “主公，这里面还有安化黑茶、布匹、许多生活上的用具。

    被褥、秀枕......

    足以够城主府在这个冬天内使用了。”

    探子们足足带回来了二十多车的物资，大半都是从中原运回来的紧缺货，给陆舟享受用的。

    而其实这些东西，陆舟几乎使用不了多少，他现在随时可以享受的东西早已经足够多了。

    但可以赏赐给下边忠心的人。

    “主公，这里还有一封孙传庭送过来的信。”

    “又有信......”

    陆舟扶了扶额头，这段时间里，孙传庭跟自己的联系实在太多了。

    上一次还提到过的，因为孙传庭圆满的完成这趟塞外任务。

    已经往顺天府丞的位置走马上任，正四品。

    可见这明末官员大落大起之非常。

    “主公，根据我们探听过来的消息，孙传庭这次怕又要往顺天府丞的位置上下来了。

    具体调往何处，还不知......”

    “这么不稳定。”

    陆舟不由皱起了眉头，一边看着信中内容，还果真是如此。

    孙传庭即将要调去陕西任巡抚剿匪，这次是来道别，却也是来向陆舟求助。

    孙传庭要调走了......

    “淦！这皇帝老儿，玩我呢？”

    陆舟看完了信后，心中突然有一股不畅快。

    孙传庭明明是派来和谈的人，本来陆舟还以为崇祯帝会一直把他放在顺天府，与自己对应。

    是陆舟的合作对象。

    毕竟孙传庭是唯一跟天武城熟悉的明官，脾气也跟自己对得上。

    可这时的外交官员替换，往往就是失了几分味道。

    孙传庭在的时候还好。

    要是调离之后，这顺天府的商路跟人口，还能不能继续进出得顺畅，还不知。

    若非是皇帝的眼中，就没怎么把天武城放在心里啊......暂时稳住就不管了？

    陆舟不由多了一个心眼。

    就凭崇祯帝反复无常的性格看来，还真做得到。

    光是看着那一个个捧在高处，又摔下地里的大臣就看得出来。

    明边散乱也丝毫没有改进，朝廷怕是很快又忘记疼痛了。

    “先备车吧，孙传庭信中求人的口气紧迫，这事也得在冬天来临前给解决了。”

    陆舟没歇息多少日，又再次舟车劳顿。

    先是有快马通过各处驿站，往南边快速传递了消息。

    而孙传庭也是机灵，早知道陆舟会亲自过来般，已经在明边一处堡垒恭候了。

