    第718章 准备婚事

    “大长老寄一张，吴昊寄一张，还有琥嘉她们也要寄一张！”

    看着身前那一张张制作精致华贵的空白请帖，陆云霄右手抚摸下巴，喃喃轻语。

    既然要举行婚礼，自然是要请人前来观礼了。

    他朋友不多，但每一个的关系都算的上不错，自然没有疏漏之理。

    “到底要寄多少张，你先计算清楚，本王要开始写了。”

    美眸瞥着陆云霄，美杜莎女王低声催促道。

    “哎呀，别急嘛。”

    白了美杜莎女王一眼，陆云霄缓声道：“让我仔细想想。”

    婚礼之上，宾客的邀请也是有讲究地，这一次，他只准备请些亲近的人，见证一下就好了。

    并没有打算闹得太过轰动。

    这一次的主要目的，就是给美杜莎女王她们一个名分而已。

    至于日后，他还会举办一次真正轰动大陆的盛大婚礼。

    那时候，他会让全大陆都来见证他们的爱情。

    当然，这也是为了古薰儿她们着想，暂时，他还和古薰儿成不了婚。

    未免古薰儿心中太过吃味，他只能是出此下举。

    “咯咯，云霄，慢慢想，不用急的。”

    雅妃那娇媚酥骨的轻柔声音在陆云霄的耳边缓缓响起。

    陆云霄只觉得背上一重，一股温暖与柔软袭来，那股美妙的触感，令他霎时精神一震。

    忍不住偏头，只闻得一股馥郁芳香迎面袭来，那温热的气息酥酥软软，香香甜甜，当真诱人心弦。

    这个妖精的身材，真是越来越绝了，陆云霄只感觉身体里的洪荒之力，有些抑制不住地冲动之感。

    “妃儿，别乱动！”

    “更别乱蹭。”

    陆云霄轻声叱道。

    “嘻嘻！”

    扑在陆云霄背上地雅妃嘻嘻一笑，一双桃花眼中水波盈盈，俏脸生艳，露华匀玉，瞬间百媚横生。

    柳眉轻挑，雅妃臻首微侧，凑到陆云霄脸旁，轻轻亲吻，那温润酥麻的触感，让陆云霄的心里犹如百抓千挠一般。

    “这妖精！”

    陆云霄嘴角抽了抽，一回来就撩拨他，直到现在。

    要不是这里大庭广众的，还有小紫妍在，他当场就把她给办了。

    冷哼一声，陆云霄猛的一回头，揽住这女人纤细地腰肢，直接将其抱起，放在了他的大腿上。

    而后，对着那张狐媚俏脸，就是一顿猛亲。

    好家伙，真以为他陆某人不会反击吗？

    一番亲吻，直接吻得雅妃呼吸急促不已。

    但雅妃眉眼间却尽是笑意，眼眸中透着炙热汹涌的情感。

    “云霄！”

    雅妃眨了眨眼睛，递出那勾魂夺魄般的眼神，一股无形的诱惑油然而生。

    身为天生媚骨之女，雅妃无疑是极品。

    便是也经历了不少的美人，雅妃的存在依旧让陆云霄心动不已。

    “喂喂，忙正事呢，能不能歇会！”

    “想要亲近，你们晚上有的是时间。”

    美杜莎女王玉手轻扣桌面，柳眉竖起，俏脸散发着淡淡的寒意。

    这俩人，没完没了了。

    亲近一会儿不就够了，有必要这么总是粘在一起吗？

    真是的，看的人腻歪的很！

    “呵呵，随他们去吧，他们也很久没见面了。”

    云韵呵呵一笑，气质温婉。

    青丝飞扬，云韵拿起一个空白的请柬，美眸光波流转，神采荡漾，“我看这样吧，每一个势力呢，发放一张请柬就够了。”

    “云门自不必提，自己势力，好办，堂主长老一人一张便好，讨个喜气。”

    “至于外界，萧家发一张，云宗发一张，蛇人族也寄一张吧，你看如何？”

    这就是在照顾美杜莎女王了，女王成婚，蛇人族自然不好不在场。

    “本王没意见！”

    美杜莎女王妖冶双眸微闪，不动声色的说道。

    云韵说请蛇人族前来的提议，她还是极为满意的。

    “那剩下的就是迦南学院了，这个也好办。”

    “整个迦南学院递一张，而后云霄那些私人朋友，一人发一张就好。”

    “这个，可以。”

    美杜莎女王微微点头。

    “你们若是有亲近的朋友，也可以请来。”

    捏着雅妃的俏脸，陆云霄插声说道。

    “亲近的朋友？这个，我还真没有。”

    云韵仔细想了想，说道。

    “本王没有朋友。”美杜莎女王冷冷地说道。

    “我虽有相识之人，但却称不上亲近，不请也罢。”

    小医仙轻柔地声音响起。

    “那我就更不用说咯，我认识的男人比女人多，不过我想云霄应该不想看到他们，咯咯。”

    雅妃咯咯一笑，昔日她在米特尔家族时，每日与各种男人打交道。

    但是那都是逢场作戏，虚与委蛇，目的，不过是为了拍卖场的生意而已。

    而且那些男人也都是垂涎她的身子。

    这些人，根本不值一提！

    所以，别看她表面交友广阔，其实，她也根本没什么朋友的。

    听着雅妃的话，陆云霄脸色一黑，对着她的小屁屁，就是轻轻一拍。

    “还好意思说？”

    陆云霄瞪了雅妃一眼，虽然雅妃一向洁身自好，但是男人嘛，懂得都懂。

    永远不会喜欢自己的女人跟其他男人打交道。

    当初的雅妃，凭借着自己的美貌与手段，将诸多男人玩弄于股掌之间，并且自身丝毫无损。

    本事，自然是不凡的。

    但是身为男人，见到自己女人每天在其他男人中游走，肯定是不爽的。

    这也是陆云霄建立云门后，直接将雅妃从拍卖场调上来的原因。

    别问，问就是占有欲。

    他承认，他的占有欲，很强！

    “嘻嘻，吃醋啦？”

    被陆云霄打了打小屁屁，雅妃不仅不恼，俏脸上反而露出了笑嘻嘻地表情。

    男人生气，代表他介意这些东西，代表他还在乎你。

    反应越激动，代表他越在意你。

    陆云霄的反应，颇合雅妃的期望。

    “你说呢？”陆云霄直勾勾盯着她，语气幽幽。

    明知道，他在这方面心眼不大，这女人，还这么喜欢激他。

    “咯咯，放心啦，人家永远只属于你一个。”

    “人家所有的一切，通通都只属于你。”

    雅妃揽着陆云霄的脖子，吃吃地笑道。

    (本章完)

