    月华赶紧出声劝解道：“君迟，千万不要做傻事，总是会有办法的，本宫答应你的事情，便一定会做。”

    　君迟努力牵扯起唇角，摇摇头：“不必了，娘娘，谢谢你为了晚儿所做的一切。这棵杜鹃刚从暖房里出来，怕冷风，娘娘记得让宫人们将门窗紧闭，暂时别打开帘子透气。”

    　月华心里愈加忐忑不安，想再劝慰几句，君迟已经转身出去了。

    　她忍不住挑开帘缝看了一眼，君迟的脊背有些佝偻，已经没有了作为侍卫的英武之气。看来他遭受宫刑之后，又承受了一个又一个打击，根本就没有来得及将身子养好，如今痉挛，迟早佝偻成一团，直不起腰身。

    　她的心里又一次有了不好的预感，总觉得看着他的背影，便会想起君晚临走前一晚，从自己清秋宫门口磕头离开时的样子，一样的萧瑟与决然。

    　月华开始担心，真的唯恐他再一时冲动鲁莽做出什么傻事来，可恨自己虽然贵为六宫之首，一国之后，手里却没有什么实在的权势，想要帮他也是无能为力,思来想去也没有一个周全的好主意。

    　她没有想到，祸事竟然来得那样早，而且猝不及防。

    　中午的时候，君迟出了清秋宫，黄昏的时候便出事了。

    　她端坐在暖阁里绣花，思虑满腹心事，隐隐约约听到外面有嘈杂的动静，然后清秋宫门口有人慌里慌张地跑过去，又有人急匆匆地跑过来，脚步杂沓。

    　她漫不经心地抬起头，吩咐香沉：“外面如何这样乱，莫不是出了什么事情？”

    　香沉放下手里的绣线，站起身来：“奴婢出去看看。”

    　打帘还未出屋门，魏嬷嬷便推门走了进来，将门从身后严严实实地关住了。

    　“暂时先别出去，安生在屋子里待着。”

    　“怎么了？魏嬷嬷？”香沉好奇地问。

    　魏嬷嬷摇摇头：“不知道呢，适才有人过来通知的，让各宫里主子们将屋门闭好，暂且莫四处走动。”

    　“难道皇宫里进了刺客？”香沉圆睁了双目，不仅不怕，反而有些兴奋。

    　“你是天桥上面说书先生的段子听多了吧？”月华忍俊不禁：“这皇宫里戒备这般森严，哪里会有人闯进来？你当这世间习武之人都像步尘统领那般飞檐走壁，如履平地么？”

    　香沉走到窗前扒着窗户缝好奇地向外看：“那这些人慌里慌张的做什么？全都如临大敌一般。”

    　魏嬷嬷点点头：“好像还出动了锦衣卫，扛着水龙，向着西边去了。”

    　“西边？那好像是鹤妃娘娘的悠然殿吧？”香沉头也不回地道：“又没有走水，要水龙做什么？”

    　月华的心便猛然沉了下去，若是鹤妃那里出事了，那么就绝对和君迟有关联！

    　她再也无心做针线，收拢起来站起身，便去架子上取披风。

    　“娘娘，您这是要做什么？”魏嬷嬷赶紧问。

    　“本宫不放心，要出去看看！”

    　“万万不可，”魏嬷嬷一把扯住了月华的袖子：“如今外面究竟是怎样的情况还不知道，如何能冒冒失失地就出去？”

    　月华却是愈加心慌意乱：“这么多侍卫在，能有什么事情？出去看一眼便是。”

    　“娘娘若是不放心，奴婢出去探探风声，若是没有危险，娘娘再出去不迟。”香沉自告奋勇。

    　月华摇摇头，半开玩笑道：“若是论身手，遇到危险，我好歹比你逃得还要快些。”

    　说完便不顾二人阻拦，开门走了出去。香沉与魏嬷嬷自然不敢怠慢，紧跟在身后亦步亦趋。

    　一出了清秋宫，便立即有小太监忙不迭地过来劝阻：“娘娘止步，快些回宫殿里回避片刻。”

    　“这是怎么了？”月华看着来来往往四处张望的侍卫们，忍不住探问道。

    　“回禀娘娘，是鹤妃娘娘宫里出事了，有个大胆的奴才假传圣旨，说是皇上赏赐了胭脂水粉给鹤妃娘娘，结果盒子一打开，从里面飞出乌泱泱的一堆马蜂来。如今漫天都是，宫里的侍卫们正想办法，水浇或者烟熏，把那些毒虫赶出去呢。娘娘暂且回宫，紧闭门窗，待缓过这一阵子再出来不迟。”

    　小太监这样一说，月华立即便可以肯定，他所说的这个大胆的奴才，除了君迟别无二人！

    　“那个小太监如今如何了？”月华急切地问道。

    　“那奴才大胆，害得鹤妃娘娘如今被马蜂蛰得没了人形。他疯疯癫癫地胡言乱语，侍卫们一赶到，鹤妃娘娘就不由分说下令将他乱箭射死了。”小太监惊叹道。

    　月华的脸色瞬间有些苍白，紧咬着牙根，踉跄后退了两步，扶着香沉方才站稳。

    　早些时候，见他一脸决绝，便料想到他定然要出事，却没想到竟然这样快，都没有给她反应过来的时间！也更没有想到，他竟然会采用这样决绝的方式报复鹤妃，丢了自己的性命。

    　“娘娘，回去吧？”香沉觉察到了她的异样，担心地问。

    　月华缓缓地转过身：“回吧，已经迟了。”

    　身后的小太监微不可见地叹了一口气：“简直就是个疯子。”

    　月华顿住脚步，重新转过身来，用斗篷将头罩住，斩钉截铁地道：“香沉，陪我去一趟鹤妃那里。”

    　香沉不明就里，点点头：“按说是应该探望一眼鹤妃娘娘。”

    　鹤妃的悠然殿离清秋宫也不远，月华赶到的时候，陌孤寒已经闻讯赶到了。荣祥正候在门口，说他正在鹤妃寝殿里，已经召了太医过来，为鹤妃医治蜂毒。

    　月华就有些踟蹰，站在门口，听到鹤妃一声声凄惨的呼痛声与呜咽。

    　君迟的尸体仍旧还停在悠然殿门口，用一块破布遮掩着脸，身上插满了箭矢，鲜血淌了遍地。

    　她知道，那一定就是君迟。

    　月华不知道自己究竟为什么突然改变主意，亲自到这里来。毕竟君迟今天刚刚去过自己的清秋宫，下午便出了这样的事情，那是避之唯恐不及的，自己若是再表现出怎样的情绪来，恐怕会受了牵累。

    　但是那个小太监的一声轻叹，又触动了她的心弦，令她不由自主。

    　这个君迟的确是个疯子，为了君晚选择苟且偷生活下来，如今大失所望的时候，又为了给君晚报仇，做出这样大逆不道的事情来。他好歹也是个有情有义有骨血的汉子，月华突然就想给他一个好的归宿。

    　所以，她冒着危险来了。

    　有侍卫过来，要清理现场，抬走君迟的尸体。

    　月华走上前，开口问道：“你们要将他的尸体抬到哪里去？”

    　那两个侍卫低着头，闷声道：“启禀皇后娘娘，他大逆不道，犯下这等罪过，最好也就是焚烧了丢进安乐堂。”

    　“可以通融吗？”月华的声音有点软，好像是在央求一般。

    　那两个侍卫有一人抬起头来，看了月华一眼，又迅速低下头去：“我们代君迟谢过皇后娘娘的恩德。”

    　“恩德”两字，令月华有些愧疚：“你们是祁左祁右？”

    　两人面面相觑，点点头：“娘娘识得我们？”

    　“今日君迟同本宫提起过。”

    　两人默然片刻，其中一人道：“我们也听君迟提起过娘娘。”

    　月华苦笑一声，转身向着香沉讨了几封打赏用的银锞子，偷偷塞给两人，小声道：“想个办法打点一番，好生安葬了他。”

    　那侍卫悄悄地收了：“谢娘娘。”

    　两人俯下身子，小心地去抬君迟的尸体，月华突然心中一动，又叮嘱道：“太监出入宫廷门禁检查得都特别严格，君迟不可能自己携带这么多的马蜂进宫。他用的马蜂是不是你们二人给寻来的？若是有人问起，记得小心些，撇清干系，可不要被连累了。”

    　那侍卫抬起脸，郑重其事地摇摇头：“我们朋友一场，劝解还来不及，怎么会帮着他自寻死路？不是我们做的。”

    　另一个一直沉默不语的侍卫闷声道：“君迟说有人帮他。”

    　“谁？”

    　那人闷声道：“不知道，他不肯说，反正是宫里的主子。”

    　言罢便抬起君迟的尸首，两人黯然地走了。

    　月华痴痴呆呆地立了半晌，满腹疑惑，不知道侍卫口中所说的那人是谁，为什么要帮君迟？或者说，是假借了君迟的手，意在谋害鹤妃。

    　香沉小声问：“我们还去看望鹤妃娘娘吗？”

    　月华摇摇头，深深地望一眼鹤妃寝殿：“不去了，有皇上一个人在便好。”

    　她几乎是失魂落魄地回了清秋宫，闭了屋门，一个人坐着，直到夜色黑透。屋子里点起了灯烛，条案上的那盆杜鹃花依旧开得如火如荼，跳跃的烛光里，火红的颜色好像是君迟的鲜血那般刺目。

    　外面院子里，宫人正举着火把和灯笼，在四处角落缝隙里查探。魏嬷嬷草木皆兵，唯恐有漏网之鱼闯进清秋宫里，伤了自家主子。

    　月华喊：“香沉，香沉！”

    　香沉应声进来：“娘娘，有什么吩咐？”

    　月华无力地抬手指指那盆杜鹃花：“将那盆花搬出去丢了。”

    　香沉立即明白了月华的心思，喊过一个小太监进来，将那盆花搬出去。一出清秋宫的门，却与迎面而来的陌孤寒走了一个对面。

    　陌孤寒走得很急，所以身后的荣祥都还没有来得及通传。小太监搬着花盆，直挺挺地跪下去请安。

    　陌孤寒突然顿住了脚步，疑惑地扭头看了那盆花一眼，然后转过了身子。

