    麟兽山脉的上空，出现了大鹰的影子，它那乌黑发光的翅膀，横扫着破棉絮般的云块，伸着翅膀，仿佛连一根羽毛也不曾动弹，在风里翱翔。

    他那巨大的影子迅速地掠过刀锋似的崖背、绿茫茫的树海，和那沉落在深谷底的湍急的溪流上。

    一会儿从云里钻出来，一动不动地停在空中，一会儿，吃惊似地把翅膀一侧，像一道黑色的闪电，冲进那白乎乎的云海里去了，玩得好不乐乎。

    忽地，猛鹰平张着双翅在空中停住，眼睛眯了眯，兽瞳中闪过一丝冷意，扑动翅膀，箭也似地斜刺大地。

    .........

    森林边缘，熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    森林中，无论是作为人类的珊和阿席达卡，还是作为妖精的莫娜，乙事主还是凯撒都焦急地看着这一切，恨不得直接冲过去灭火！

    火星狂涌，树木被范围极大的扇形烈火焚烧，远看像是一股妖气在盘旋，灰灰的带着一些狰狞。

    走看似乎有张血盆大口袭来，带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，还有让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这股喷涌而来的爆发而放行！

    “山兽神呢？！为什么还不出现？”

    麟兽山脉的众兽心里都浮现着这样一道疑惑。

    说曹操，曹操到。

    只见一道呼啸着的身影从天空中疾驰而下，猛地轰击在地面上。

    咚！

    一声足以震破耳膜的巨响传开，冲击波向周围扩散，碎石如同浪潮般向周围狂涌。

    林君满头秀发发被带起的劲风吹起，这时的他，已经不见平常的温和，眼底中满是怒意，那两个指向天空的犄角上飘散出缕缕寒气。

    在这一刻，林君的身体内涌出一股深绿色的能量，这股能量没入他的手臂中，随后双手拍地，大喝一声：“树界降临！”

    咔咔咔！

    无数的巨树从地下涌出，向着四面八方疯长开来。

    那些树木的生长速度极其不可思议，仅仅数息时间，一颗颗参天大树冲天而起，燃起的森林边缘就涌现出密密麻麻的树木巨人。

    巨大的树人极为生猛，竟然完全不怕火焰的伤害，仰头怒吼着开始扑灭烈火。

    原本来势汹汹的火焰竟然就这样被拦截在了外面，不过一刻钟的时间，便将其尽数消灭！

    “耶！扑灭了！不愧是山兽神，轻易地就做到了我们做不到的事情！”

    珊兴奋的跳了起来，抱着莫娜巨大头颅的不停摇晃。

    莫娜自然也是既高兴又崇拜，对山兽神的实力有了更近一步的认识。

    阿席达卡也是满脸震撼的站在一盘，手掌抚在胸前献上敬意。

    “真是好胆！”

    林君独自一人站在山谷面前，冷笑着看着里面人心惶惶的众人。

    “幻姬！既然敢这样明目张胆的违约，为何不敢出来一见！”

    “有何不敢？你杀我几个侍卫，我烧你一片森林，有何不可！”

    幻姬毫不怯懦的站在山谷顶上，高声喊道。

    听到这话，山谷里那些原本已经吓得站不脚的人们，突然感觉身体又有了力量！

    为了这样重视手下的君主献身，很值！

    “笑话，你率先残害我的同伴，如今还倒打一耙，真是冥顽不灵！”

    林君简直要气笑了，这么厚颜无耻的话，也能说得出口。

    “不必多说！今天不是你死就是我亡！手下见证章吧！”

    幻姬磁性的声音，传遍整个山谷，手下们都纷纷举起武器，做好殊死一战的准备！

    也罢！今天就让你看看谁的拳头更大！

    林君扭了扭脖子，一脚踏前猛地用力，将地面震出几道裂纹，朝山谷里跳跃而去。

    “准备！放！”

    石火矢小队的队长高举着右手往下劈去，同时嘴里高喝一声。

    砰！砰！砰！

    无数枪声回荡在山谷之中，不绝如缕！

    林君随手一握，大量树木挡在路径上。

    弹丸纷纷镶嵌在树木内，失去了动能。

    “什么？！”

    所有人都被这一幕惊呆，只有少数人举起石火矢继续射击。

    临近阵前，林君探出右手，一道道巨木扭曲旋转，整体呈螺旋状的形成一只拳头，朝石火矢的人轰去。

    石火矢小队长傻愣愣的站在原地，他眼中清晰着倒映着这木拳，手指上甚至能看到清晰的指纹。

    轰隆！

    地面出现一道圆坑，圆坑内满是蜘蛛网形状的裂痕，以及四散开来的残肢断骸。

    “怪物？怪物啊！”

    终于，山谷里有人忍不住奔溃，丢下手中的武器，朝外面奔去。

    一人散，众人散！

    山谷里的人们就好像多米诺骨牌一样，一人倒下，其他人也跟着效仿！

    看着四处逃窜的敌人，林君微微皱起了眉头，继续让他们这样零散下去，估计还真能跑掉不少人。

    于是林君不在犹豫，右脚猛地跺地，磅礴灵力贯注大地，霎时，龙蛇起陆，无数树木从地下涌出，向着四面八方疯长开来。

    那些树木的生长速度极其不可思议，仅仅数息时间，山谷里就涌现出密密麻麻的树枝丫杈。

    那些想要逃出山谷的人们，只觉突然冒出的树林仿佛活了一样。

    许多人还没明白怎么回事，就被树枝缠绕起来，或者穿透身体。

    这些普通人的身体，在林君庞大的力量弄出来的树枝面前，脆弱的就跟豆腐一样，轻易就被洞穿。

    “怎么情况？”

    “快跑啊……”

    “救我……救我……啊……”

    “见鬼，这是什么鬼东西？”

    伴随着一棵棵参天大树升起，前来山谷的人们，十有八九都死在了树林中。

    一些人的身体都被树枝穿透，挂在树上，有些人直接被树干包裹，困死其中，腥红的血液顺着树木流淌到泥土里。

    有人在惨叫，有人在呼嚎，有人在求饶……

    林君掏了掏耳朵，咳嗽了两声。

    刹那间，原本嘈杂的山谷里瞬间安静下来，林君满意的点了点头，迈着欢快的步伐朝里面走去。

    “大，大人，我们撤吗？”

    山谷顶上，疙瘩和尚身旁的一位亲卫颤抖的问道。

    疙瘩和尚颤栗着双腿，忍不住咽了一口唾沫，“别，别急！我们还有最后的手段！”

    山谷中，那里面堆积着大量原本用来对付麟兽山脉那些怪物的炸药。

    “没错，我们还有最后的希望！”

    仿佛抓住最后一丝希望，疙瘩和尚连滚带爬来到悬崖边缘上，从腰间拔出一把小旗，朝下面努力的挥舞着。

    另一边的幻姬只是静静看着疙瘩和尚最后的努力，没有说话。

    “嗯？那家伙在干什么？”

    林君走进山谷，仰着脑袋，有些疑惑的看着作妖的疙瘩和尚。

    此时，林君不远处的一个山洞内，一个浑身血肉模糊，手脚各断了一只的地走猎师也看到了这一幕，一咬牙，眼中闪过一丝觉悟，只见他从怀中拿出一个火折子，用嘴对着一吹，一星点火光便悄然燃起！

    他挣扎着来到一个火药桶旁，潇洒一笑，直接将其点燃。

    引线上的火光开始蔓延，照亮了洞里面无数的炸药桶。

    林君若有所感的朝这边一撇，下一秒，震天撼动的爆炸声顿时响起，大小不一的石子向周围炸开，承受不住轰炸的山谷开始塌陷。

    “幻姬大人！小心！”

    权三连忙将幻姬抱在怀里，身体却止不住朝下面坠去。

    疙瘩和尚和身边的亲卫自然也是如此。

