    白海，云海翻滚，随着拉布的鲸跃，白云掀起无数浪花。

    狗策划方凡盯着白海，极目远眺，发现远处出现一道身影。

    那是一条飞行在空中的船只，黑色的尖撞角，船首下端，本该劈波斩浪的船头被镂空。

    里面，诡异的橘色光芒撑满整个船舱内部，外人无法通过镂空处看清里面的情形。

    巨大的船体，船舷两侧是整齐的船桨，两幅风帆撑开，黑色的帆布上透出油亮的黑色。

    若是细细感知，上面隐隐传来奇特的龙吟之声。

    船尾是一个奇特的装置，若是有年长的阿拉德勇士在这里，一定一眼就能看出，这是转移能量时的装置发生器。

    “这是....圣者之鸣号?”

    船，越来越近。

    甲板上，鲁特·格列布里恩挂着自信沉稳的笑容，“你好呀，初次见面....”

    他看上去大约35岁上下，一头浓密卷曲的金发上长着两只褐色的犄角，身上是皮夹克。

    方凡立身拉布后背，打量着这个龙人大叔。

    “你们怎么会出现在这里....”

    “当然啦，带你认识一个人....”

    夹板后方，一个年轻男子推了推鼻翼的眼镜，随着镜片的亮光一闪而逝，该男子说话了。

    “认识一下，沃德天·帅德嫑嫑？”

    方凡面无表情，“哦，这么不要脸的名字，是蜗牛作者吧....”

    年轻男子：“......”

    “可恶！再给你一次说话的机会....等我蜗牛兽完成进化，变成正常形态的二更兽，然后二更兽超进化超超进化究极进化成三更兽四更兽五更兽的时候，看见这张你的剧情没有，咝啦——没了.....”

    好家伙，方凡身后，一群读者跳将出来：

    嘤嘤嘤：“当你还是一更兽的时候，看见这十张推荐票没有，咝啦，没了.....”

    复杂难忘：“当你更新不行还断更的时候，看见这几个零的打赏没有，咝啦，没了.....”

    往按：“当你更新慢的时候，看见这张月票没有，咝啦，没了.....”

    谢磊晶：“当你更新慢的时候，看见这条评论没有，咝啦，没了.....”

    可爱的吴彦祖们：“当你更新慢的时候，看见这个收藏没有，咝啦，没了....”

    沃德天·帅德嫑嫑：好家伙，你们.....

    方凡得意无比，硬气的看向对方，张口就唱：

    “噢~读者爸爸妈妈给我的不少不多，足够我在这小说奔波，足够我生活....”

    作者连忙是道：“打住打住~”

    帅德嫑嫑转过去点了两滴眼药水，再转过身来，一把鼻涕一把“泪”，哭诉起来：

    “呜呜....你们以为，我天生就是弱小的一更兽吗？有时候查资料查不到人家有多煎熬，有时候还有读者说不喜欢你写的内容，说我写的垃圾，多扎人心啊.....”

    方凡掏着耳朵，众读者嗑着瓜子，吸着阔乐，看向作者。

    他们异口同声道：“这不是你更新慢的理由！”

    “你们听我狡....额不是....解释嘛。海贼的体量很大，地下城的体量也相当庞大，很多资料和背景信息是未知的，毒奶粉有些设定自我矛盾的，要创作好，实在不容易呀。”

    “小作者，你推荐票没了....”

    作者腾地就跪下下了，“别别别别....别呀，读者爸爸们，我改嘛！哎，你看着推荐票和月票是不是....嗯.....”

    那读者刚要投票，却被旁边的人阻止。

    他从衣服里掏出一口大鼎，坏笑着看向帅气的小作者：

    “看着这个鼎没有？”

    作者：“看见了呀？”

    “认识上面的字不？”

    “认识呀？”

    “读出来。”

    作者扶了扶眼睛，仔细辨认着：“夏刺一鼎？”

    我靠，该死的下次一定！

    旁边的又有读者提醒道：

    “呔——让你交代更新问题，你顾左右而言他，还不从实招来！”

    “对对对！坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！”

    作者疑惑抬头看了看，黑人问号脸。

    旁边审问的读者也是看向他：卧槽，这家伙是作者派来的卧底吧。

    立刻就有读者打开企鹅QQ，点击右上角的+号，点击加好友/群，点亮上方的“找群”，输入了108130509。

    让我看看是谁卧底在群里。

    作者长长的叹气道：“哎....要融合设定也是要花时间的嘛，读者爸爸和作者要理解，理解嘛....”

    “君子之交淡如理解啊，亲~”

    “海贼我还需要好好做功课，不能再让人贻笑大方了呀……”

    读者们：“那偶尔一更是也不是不行，如果你接下来好好爆发的话....”

    小作者一听有戏，“亲啊，君子之交淡如理解啊，你们还没有领会到理解的精髓啊....”

    他小眼睛一眯：“而且啊，不是还有还有读者爸爸说我的设定不合理吗，比如斯摩格用拳头的，不应该是鬼剑士，索隆也可以是剑魂瞎眼也可以转阿修罗，克尔拉学过空手道，不应该是召唤....”

    众读者也是你看我我看你，是吗？还有这种比金针菇还细的细节？

    看得这么细吗？

    “呐呐呐，这种问题你们可以问问当事人嘛....”

    小作者突然从头上戴着的草帽里掏出一个彩虹色电话虫，当着众读者的面，打给了斯摩格。

    那电话虫的脸型逐渐斯摩格化后，随后传来了他的声音：

    “哟，蜗牛作者，怎么有时间给我通电话，不要更新了？”

    斯摩格一遍刷着牛头怪，一边道。

    作者：.....

    给我等着，一个个的，小本本都给你记好。

    “你给读者爸爸们解释一下，为什么你是鬼剑士！”

    “根据海战局的研究分析，只要是武器刀剑棍棒的，都会转职成鬼剑士....”

    “这不河里吗？作为一名光荣的鬼手剑士，我还会拳头，这叫什么，技多不压身，有问题吗？没有问题……”

    作者疯狂点头：“对鸭对鸭，我也觉得我的设定很河里呀，就算少数不合理的，那也是情有可原的嘛~”

    对吧，土罐！

    土罐：“.......”

    这里怎么还有我什么事呢？

    作者自顾自道：“海贼海军们的职业，一般来说会从武器、职业信念，恶魔果实形态等方面综合考虑。”

    “你看赤犬一身熔岩，形态上类似红狗的技能形态，但其实他不是一个无上于天，无法于地追逐力量的狂战士。”

    “他是一个铁血海军，是大将，是元帅，是嫉恶如仇眼里容不下半点沙子的硬汉，加上他又是正义的海军一方，所以，驱魔才是他的真正契合的职业.....”

    众读者若有所思。

    “再比如克尔拉，有读者爸爸说，她学过鱼人空手道，应该是女格斗家，比如可以是花花。”

    “但克尔拉终归不适合到一线去用身体格斗，她是情报人员，不擅长格斗，打的过打不过都要呼叫革命军同志帮忙，又不是用枪的，母鸡也不合适。她又是个36d的大萝莉，因此，她更契合召唤。”

    作者说完，嘴里还小声低估着：

    再说了，人家那尺寸，也不适合战斗啊，那打起来一巅一巅的，我还是个孩子啊……

    读者们恍然：“难怪，小作者说弗兰奇的职业不会是机械师，原来不能光看外表。”

    “噢噢，就像你看这书的封面，外表不咋地，情节认真看看还不错的....”

    “嗯呢，是的是的，有点看动漫的意思，还挺搞笑哈....”

    方凡刚点点头，表示赞同。

    旁边读者见了，又是道：

    “你还好意思点头，你个没逼格的主角.....前期一个邀请函还要亲自送，太舔了！不能让系统一件发放吗？”

    方凡还没一脸懵逼，系统就悄咪咪无语起来：

    什么都要老子送，要这个宿主干嘛？

    真是，一个成熟的宿主，就该学会自己去发邀请函。

    逼格？

    你一个宿主要什么逼格，我系统才要逼格的好吧。

    你看看我们系统聊天群的系统，天天发自己的宿主的如何如何牛逼，被宿主骑头上拉屎撒尿的。

    我都看不起他们。

    再说了，什么都包办，年轻人还怎么享受996的福报？

    方凡白眼：好家伙，你们难道不是来看海贼的吗，关我逼格啥事....

    要什么主角逼格？

    再说了，我说了我是主角吗？

    我也是配角好不好！

    快乐就完事了！

    有读者清醒过来，立刻大声道：

    “不对啊各位，不是聊更新的事吗？怎么又偏题了？”

    “咦，小作者呢？”

    甲板上一看，哪里还有作者身影。

    “我在这里！”

    众读者循着天空望去，只见作者身边一道道的使徒虚影闪现。

    他扶了扶鼻翼上的眼镜：“纠正一下，各位出镜和未出境，还有以后看到这里的读者爸爸，第一....”

    “我不小....”

    读者：“......”

    谁要关心这种事啊喂！

    “第二，求正版订阅.....”

    读者们互相瞅了瞅，只见作者摇头晃脑地道：“你一票我一票，小作者明天就出道，你不投我不投，小作者何时能出头，恳请读者爸爸看得快乐的同时，多多支持....”

    作者还没说完，第一道使徒虚影逐渐凝实，一道人影从他身后的空间走出。

    他一出现，空间直接经受不住他的存在，碎裂开来。

    读者们一眼就认出了那是谁：

    “宿命者卡恩？！”

    卡恩出现的一瞬间，漠视一切的目光，便是看向圣地玛丽乔亚。

    花之间，一双眼睛条件反射般睁开，血色的眸子中有着浓浓的惊骇之色。

    “五老星，快去给在海贼开DNF开订阅..”

    ......

    赫顿玛尔，GSD老人起身，他将所有鬼剑士的技能学习设置成托管状态，自己则向着西海岸的方向走去。

    “天空之城的冒险快要开始了，年轻的鬼剑士们，用耳去听，用心去斩，用币去订阅。”

    ......

    天空之城，龙人之塔笼子里的萝莉安，一双双呆萌明亮的大眼睛，清澈无比。

    她抱着她心爱的宠物丁卡斯，用她那甜甜的声音道：

    “人家那么美丽，求个订阅鸭，好歹，给个首订支持哦.....”

    ......

    西海岸，奥兰奶奶一脸慈祥。

    “你怎么还没有订阅啊....”

    读者：“你特么倒是更新啊……”

    ......

    天空之塔某处，某个赤身浑身雷电的神。

    呵，让你把我写成这样，扑街吧，下本书让我来当主角！

    但人在屋檐下，却不得不低头道：

    “均订过千，加更！”

    读者：“就你那手速，能立刻兑现吗？”

    作者：“加更一周内交付完成！”

    “一个盟主，加三更噢……”

    ......

    结尾：

    小花园，路飞一行人抬头望向天空：

    娜美突然开口道：“路飞，你有没有想过，那作者戴着你的草帽不还了....”

    路飞脸震惊：“啊咧~~~~~”

    ……

    作者戴着路飞的草帽，：唔，只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人，还能顺着网线来说我咋地，有本事加群来掰头掰头啊……

    撤了撤了，路飞要来追上来了。

