    仅仅是一瞬间，他们就明白了局势。

    这时候不跑，那就是必死无疑。

    然而，他们刚刚转身，夏子辰便冷笑了一声。

    开口道：“既然都来了，那就都别走了，我送你们上路。”

    夏子辰脸上露出冰冷的杀意。

    他这次可是没有这么好脾气。

    知道冷霜颜的遭遇之后，夏子辰本来就火气大的很。

    这些人撞上来，就是准备杀他的。

    所以，夏子辰也不打算客气。

    准备“泄泄火”。

    夏子辰的声音一出，让冷执事等人的身体浑身一颤。

    瞬间僵硬。

    紧接着，全部转身。

    看着夏子辰。

    噗通！

    噗通！

    普通！

    全部都瞬间跪了下来，直接跪了一地。

    “少侠饶命啊！我们也是迫不得已的，是那冷家主逼我们的。”

    “我们不来，就要死啊！”

    “求求你放过我们吧！我们再也不敢了。”

    冷执事跪在地上，痛哭流涕。

    声泪俱下，说的跟真的一样。

    见此一幕，其他人也是纷纷眼睛一亮。

    磕头如捣蒜。

    “是啊！少侠，我们都是被逼的啊！”

    “求求你放过我们。”

    “做牛做马，我们也愿意啊！”

    其他人纷纷效仿。

    一瞬间，那是哭了一地。

    夏子辰：“……”

    这一幕看得夏子辰大皱眉头。

    让冷霜颜目瞪口呆。

    这些人还是追杀他们的冷家之人吗？

    如此的不要脸？

    然而，这时候的冷执事等人，哪里还要什么脸面啊！

    只能求饶。

    半句狠话都不敢放。

    因为，冷焕尸体摆在那里，就是活生生的例子。

    然而，面对众人的求饶，夏子辰面无表情。

    他身为一方帝皇，眼力劲儿还是有的。

    这些人，也就是在这里磕头服软而已。

    心中的杀意，依旧未减。

    既然如此，夏子辰也不会客气。

    “死！”顷刻之间，夏子辰直接冲了出去。

    杀意万千。

    直接出手。

    冷霜颜见状，张了张嘴，直接喊了一句：“你……”

    然而，却是直接让夏子辰给无视了。

    让冷霜颜无语。

    而那冷执事等人见状。

    直接愣住。

    随即脸色巨变。

    “快逃啊！”

    “走！”

    所有人瞬间一改刚刚的卑微之色。

    瞬间齐齐起身。

    四散奔逃，满脸的狰狞。

    就连反抗的勇气都没有。

    “死！”

    这几人在夏子辰眼中，就是蝼蚁一个。

    根本逃不了。

    夏子辰一掌轰出，虚空发出可怕的轰鸣。

    紧接着，一道道身影被拍落而下。

    鲜血淋漓，已然是惨死。

    就是那冷执事也没能逃走。

    被拍成肉泥。

    夏子辰只留下一人，俯视道：“回去告诉你们那个什么冷家主，敢派人杀我，叫他洗干净脖子等着我，我要砍了他的脖子。”

    说完，夏子辰一脚狠狠把那唯一被留下来的人直接踢飞。

    “滚！”

    夏子辰狠狠骂了一句。

    至此，尘埃落定。

    夏子辰拍了拍手，这才转身看向冷霜颜，开口问道：“你刚刚要说什么来着，刚刚有点忙，没听清。”

    冷霜颜：“……”

    这时候的冷霜颜，脸色一阵冰冷。

    她到不是怕的。

    因为，她一路逃亡，路上难免有是非，杀的人也不少。

    而是直接无语夏子辰。

    他哪里看不出夏子辰刚刚是无视了她，直接杀人的？

    可是，事到如今，她也不知道该说些什么。

    她也知道，夏子辰做这一切，也是因为她的原因。

    但是，她就是说不出感谢。

    就是一直很孤僻。

    “走吧，你刚刚放走一个人，冷家会再来人的，恐怕那个时候，来的人更强大。”

    冷霜颜微微转身，走到那些死去的冷家之人面前。

    上手就摸了起来。

    不一会儿，就摸出来一堆东西。

    夏子辰看得一愣。

    这手法好娴熟啊！

    看来这丫头也没少干这种事情啊！

    似乎是察觉到夏子辰的目光，冷霜颜道：“他们已经死了，这些东西对他们没用，我不拿，还是会有人拿的。”

    说完，转身走向她之前选好的方向而去。

    也不理会夏子辰。

    而夏子辰则是无语。

    这理由好强大。

    不过，似乎没什么毛病。

    当看到冷霜颜要走远了，夏子辰一个健步追上去。

    直接挡在她面前。

    冷霜颜皱眉：“做什么？”

    夏子辰也不废话，直接道：“不必逃命了，什么都不要想，带我去冷家，我帮你报仇，帮你救回你父亲。”

    夏子辰说话的时候，很认真。

    他这是要当真的干。

    冷霜颜的事情，确实触动了他。

    救人，也只是随手能够解决。

    夏子辰也想帮忙。

    让冷霜颜父女团圆，夏子辰也很想看到。

    “不用，你不必如此帮我。”

    冷霜颜微微摇头。

    夏子辰皱眉，道：“你就不能给我一个机会，报救命之恩？”

    冷霜颜看着夏子辰道：“你的伤势很重没错，但我只是随意包扎一下，一切都是你自己恢复的，再者，你刚刚杀了那些人，虽然你不愿意说，但我自己也明白。”

    “这也就算是抵消了。”

    “你不欠我什么，根本不必如此。 ”

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰无语了，他怎么也是没想到，这个小丫头，真的算这么仔细。

    可真是一点儿人情也不想占啊！

    这孤僻的不像话啊！

    夏子辰都不敢去想象这小丫头经历了什么导致这一切的。

    看着冷霜颜转身已经走出去很远。

    夏子辰连忙，道：“难不成你不想和你父亲团圆吗？”

    “就算你不想欠人情，难道你就想让你父亲继续被困受苦吗？”

    夏子辰大声道。

    闻言，冷霜颜身体狠狠一颤。

    但却是没说话。

    而这时候，夏子辰却是开口，道：“那我们做个交易如何？”

    “什么交易？”冷霜颜终于转身，目光看向夏子辰，一脸的希冀。

    “这小丫头。”夏子辰摇头。

    明明心中很想救出父亲，可却是装的如此坚强。

    也是够了。

    “我帮你救出父亲，你跟着我十年，十年之内，对我唯命是从，这算是公平交易，如何？”

    夏子辰根本没有废话 ，直接随便扯了一个条件。

    这要求冷霜颜能不能做到都一样。

    闻言，冷霜颜愣了愣：“可是……”

    “别可是了！”夏子辰见状，直接上前。

    不由分说，抓起冷霜颜的手就腾空而起。

    冷霜颜被夏子辰抓着手狠狠一颤。

    有些不知所措。

