    此刻的神医，已经拜唐三为师。

    这一段时间虽然表面上唐三为神医打下手，实际上神医已经变成了唐三的徒弟！

    因为神医也是一个追求修炼的人！

    眼前的这一个人在这么短的时间之内，让他达到先天满魂力的层次。

    如此已经足够让他膜拜了。

    要知道在整个大陆之上，有一些人一出生就已经决定了这一生的命运，如果没有一丁点魂力的话这一生都不可能修炼。

    就算是顶级的封号斗罗都不能让一个人从零魂力晋升到先天满魂力。

    别说先天满魂力，就算是零魂力到有魂力，这都是一个万分艰难的过程。

    “哦哦……那这样的话，应该也有许多人追吧，所以结婚了也不奇怪。”

    听到这一句话之后，唐三微微的耸肩说道。

    “确实是有很多人追，可是也没有人能驾驭得了对方呀。”

    听闻这一句话，神医一脸无奈的模样说道。

    对方的颜值确实达到了女神的层次。

    可是那一张嘴还有对方的性格，如同泼妇一般。

    所有的人都害怕这一名海盗团长。

    试想一下对方以一个女性的身份，统领了周边所有的海域，并将其整合成了一个区域。

    足以见得其实力有多么恐怖了。

    “唉……，也不知道风哥究竟去哪里了，这一次婚礼之后希望能拜托一下这一名海盗团团长。”

    唐三此刻一脸无奈的说道。

    “是那一位连师傅都佩服的超级无敌师伯吗？相信紫珍珠海盗团的团长应该会给我这一个面子。”

    之前的时候他曾经听过师父提起这个风哥。

    对方实力雄厚，曾以一人之力打败过封号斗罗！

    “希望如此吧，风哥，你可千万不要出事！！”

    唐三的心紧紧的揪成了一团。

    就这样他们进入到了紫珍珠海盗团团长举办婚礼的地方。

    “通知一下你们的团长，我过来了……”

    神医进来之后，语气略微有些平淡。

    毕竟他之前是这一座小岛之上唯一的医生，很多海盗受伤都要找他，所以他有说话的底气。

    “好，那你便在婚宴上找个地方就坐吧，婚礼马上就要开始了。”

    神医的言语落下之后，那一名男子对着说道。

    神医微微的点了点头。

    之前就听说，团长的这一名丈夫似乎身体略微有些毛病。

    所以这一次叫他过来的主要原因是为了避免中途出现意外。

    “夫君，神医已经过来了。”

    那一名手下办事效率还算挺快，仅仅过去了半个多小时神医就过来了。

    “哦？是吗？快带我去看看，你们口中的这一个神医，是不是当真有那么神奇！”

    秦风一脸兴奋。

    记得当初小三也就炸了两个环而已，应该还能有一战之力。

    自己的幸福可全寄托在这兄弟的身上了。

    不是眼前的这一名紫珍珠长得不够漂亮，而是他秦风觉得现在自己还不是结婚的时候。

    “团长，九龙护卫都过来了。”

    就在这个时候，远处一道声音传来，似乎略微有些匆忙。

    “九龙护卫？今天的效率倒是还挺快！”

    听到手下的那一道声响之后，紫珍珠的嘴角扬起了一道别样的笑容。

    九龙护卫是她手下的一支王牌军队。

    对她忠心耿耿。

    平时主要负责外面边境之事。

    毕竟这里这么大一片海域，不可能全是她紫珍珠一个人的，外边还有许多海盗团。

    这九龙护卫就是在外面守护的人！

    “夫君，要不你去看看这神医吧，我先去与我的手下说两句话。”

    九龙护卫风尘仆仆的来到这，作为海盗团的团长，自然不可能让对方干等着。

    “好啊！”

    ……

