
　　围绕着人族轩辕丘的战斗，几乎是在瞬间就已经抵达了最为惨烈的级别，来自于涿鹿之战被算计入局的残留神系，来自于【清者为诸神，浊者为封禁】的浊气化形，来自于被人族崛起而击溃的部族。

　　“狂风，骤雨！！！”

　　披散长发的雨师妾长呼，天地雷霆和暴雨砸落。

　　姬轩辕踏足古朴的战车之上，双手拉紧轩辕之弓，灿烂的金色箭矢冲天而起，洞穿了那位柔美的女神，让其彻底倒下，鲜血洒落长空，白泽右手拉紧了战车，左手拎着姬轩辕的黄钺，以【诸兽尊长】之身暴戾的劈斩。

　　白泽·天生通晓万物。

　　附属权能·万法精通，诸武所擅。M.23sk.com

　　每一门兵刃，每一类术法，都在漫长的神代战争中磨砺至极高水准。

　　铠甲上已经出现了一道道裂隙，白泽斩了一头仿佛山峦般巨大的推山兽，五脏六腑受到了巨大的冲击，嘴角流出鲜血，气质清秀俊美的卷发文士吐了口血，骂骂咧咧道：“可恶……我果然不擅长这种战法。”

　　“硬碰硬，还是力牧刑天他们更擅长。”

　　“老爷子，给我回……”

　　死战当中的白泽下意识地喊出声。

　　然后记忆起来，那位神农炎帝已经死在了外域，再不会有关照着他们伤势的朋友，正如再不会有左右并行丝毫不肯落入下风的其他战车，白泽的手掌微垂了下。

　　九黎，炎族……

　　白泽突然怒吼：“杀！！！”

　　姬轩辕身上的庄重华服已经被鲜血染湿，有他的，也有诸神的，他撕开繁琐的上衣，一手持剑，一手以弓为兵器，在敌阵当中凿穿着，就连白泽身上的铠甲都出现了一道道的裂隙。

　　突然，轩辕丘的方向传来了一阵阵的轰鸣声。

　　白泽和姬轩辕同时回头。

　　看到共工之前留下的防御层也已经被破坏掉，而颛顼的阵法流转不休，浊气生灵不断地靠近，赴死般地冲击阵法，而阵法正在不断地收缩，不断地崩溃。

　　颛顼，还是缺乏经验。

　　而敌人，太多了……

　　……………………

　　“外面，是发生什么了吗……”

　　祝融部·核心区。

　　精神明显已经恢复很多的温柔女子听到声音，手掌抚着已经睡去的长琴，看向旁边的夫君，后者看着外面许久，收回视线，道：“你应该是，听错了……是有些吵而已。”

　　“嗯，不提这个了。”

　　祝融维持着对于妻子的元气输送，端来了一碗刚刚熬好的药粥。

　　里面按照了那道人给的法子，抓了药材，俊朗的男子噙着笑意，半跪在床边，好让自己和妻子的视线齐平着，道：“试试看吧……看看我的手艺有没有变差？”

　　女子点头，端起来喝了口，而后发现里面有放了自己最喜欢的那种果子的果肉，药粥的苦涩味道被压下来，反倒是有清甜的感觉，她看着旁边祝融嘴角的得意笑意。

　　后者身着寻常人家的衣服，黑发只是寻常扎起来，相比起水正共工的堂皇正大，颛顼的执政宽厚，眼前的火正祝融似乎实在是太过于平庸了，平庸到了过于擅长厨艺，平素也只是抚琴，会带着妻子四处求医旅行。

　　‘一点都不像是火正。’

　　“味道好吗？”

　　“嗯……比起我做的要好多了。”

　　祝融笑着道：“这还是你当年教给我的……不，也不是，是你做给我喝的，之后我回去找到了厨师，好不容易才学会了的。”那道人的医术似乎极为厉害，留下的药方服用下来之后，眼前女子的气息已然转好。

　　但是祝融还记得那道人说的话。

　　只是维持住了比较好的状态，而核心其实是祝融强行传输的力量。

　　“那位道长说的没有错，你的身子慢慢好起来了。”

　　“嗯。”

　　“等到之后，我可以带着你去你想要去的那些地方，我们一起抚养着长琴长大，我教他抚琴，你教他文字……我带你去少昊之国那里，我和颛顼就是在那里相遇的。”

　　“嗯。”

　　柔美女子听着祝融温和的碎语，扶着孩子的脊背，带着满足的笑意。

　　听着祝融告诉她说往后要去昆仑之巅看万里的玉龙雪莽。

　　看东海波涛尽数都涌入了那无尽的大壑。

　　去大荒看群星起落，十日十月，流转不休，再去南海泛舟，看海外诸国的风物人情，往日的神是不会有这样的念头的，而这个时候，祂心里有了无数的想法，数不清的愿望。

　　那女子噙着温和而满是眷恋的目光看着笑容灿烂的祝融。

　　伸出手抚摸他的眉心，柔声道：“嗯，我都陪你去……”

　　“可是，你真的不会后悔吗？”

　　青年的面容有一瞬间的迟滞。

　　女子轻声道：“我当然知道你不会后悔和我相遇啊，只是，你真的不会后悔今日这样吗？”她看着夫君握着自己的手，感觉到之前只是凌空传输的元气底蕴从手掌之间传输。

　　“去吧……”

　　她温柔安静道：“做你应该做的事情。”

　　“……不，不是，哪里有什么必须要做的事情？”

　　祝融摇头呢喃，那道人的话语还在他耳中盘旋‘不可接触暴烈的火焰元气’，可是，可是他离开妻子，就相当于断绝了元气，如果他全力出手，那必然将会是天下无双的炽热烈焰。

　　“不！”

　　柔美的女子看着看上去温和没脾气的青年，伸出手按着他的手掌，让他的手掌抚在自己的脸颊上，眯着眼睛舒舒服服地蹭了蹭那张大手，道：“还记得我们第一次见面吗？我说要做你的妻子，要你娶我。”

　　“你该是顶天立地的盖世英雄啊……”

　　“我怎么能让你痛苦到连自己都做不了的？”

　　她松开了他的手掌，环住祝融的脖子，呢喃道：“放心吧。”

　　“我不会离开你的。”

　　“真是个胆小鬼啊，英雄……”

　　………………

　　遥远的地方，能够看到和共工疯狂交战的敌人身影，看得到他们的交手余波撞碎了山峦，看到那男子似乎以某种手段，或者提前的布置，让大地开裂，让地脉湮灭，于是浊气不断地自下方升起，涌现出了无穷无尽的敌人。

　　已经有敌人冲入了人族的腹地，和轩辕丘，有熊部的战士开始了接锋。

　　鏖战当中的姬轩辕怒道：“阿泽！”

　　“好！”

　　白泽咬牙控制着异兽战车，那五头声如雷震的猛兽转过身，却突然一个腿软，再加上伤势爆发，直接嘶鸣着倒下去，高速移动的白泽和姬轩辕直接被抛飞砸入到了敌群当中。

　　白泽一个翻身而起，以狂暴的方式砸碎大地，砸出一道道狰狞裂隙。

　　“呸呸呸！”

　　“该死，这个时候腿软？！”

　　他红着眼睛盯着那边的流波山异兽，看到它们身上的伤势，最后也只能狠狠得一骂：“百兽逢之，骇胆栗魄，这该死的权能有个屁用，迟早要把这东西分出去！”

　　“姬轩辕！”

　　他抬起头，看到姬轩辕步战的时候，仍旧如同疯了一般地阻止住了大批次的敌人，轩辕剑的剑锋在疯狂地嘶鸣咆哮着，但是紧随其后，天空突然压低，变得昏沉无边，有肉眼难以看穿，神识无法辨认的浊气化形嘶吼着出现。

　　“白泽，在哪儿？”

　　姬轩辕怒吼。

　　白泽的脸上终于出现了迟滞和一丝丝煞白和绝境的无力：“全部！”

　　“全部？”

　　“是……整个天空，全部都是。”

　　白泽咬紧牙关，拔下了被刺穿身躯的兵器，道：“覆压天穹，四处都死……该死，这是把整个大荒昆仑的地脉都打碎掉了吗？该死，大荒和昆仑恐怕都被瞒过去了，甚至于是拦住了，否则面对【浊】不会束手。”

　　“姬轩辕你要做什么？！”

　　白泽看到姬轩辕握紧轩辕剑，身上散发出特殊的波动，面色骤变。

　　突然有长吟声传来，那浑浊着的，压覆而下的黑暗长空，已经不再是人族之敌，而是【浊】这个存在本身的力量突然发出了一声声怒吼，出现了狰狞的裂隙，而后温暖的光芒流转而出。

　　“这是……火？！！”

　　祝融部，那位眉宇温柔的女子坐在床上，安静看着窗外，看到了那昏沉的天穹被灼热烈焰刺穿的一幕，旁边眉心有火焰痕迹的孩子醒过来，他的母亲抱着他，看着那烈焰自黑暗中诞生的光。

　　“看到了吗？”

　　“那是你的父亲，是我的夫君啊。”

　　女子呢喃：“我的意中人不只是一个喜欢抚琴的文人，不是那些人口中，只围绕在妻子旁边的温和，他是天下最厉害，最厉害的大英雄……”那孩子瞪大眼睛看着，看着那灼热的，刺破黑暗所向无敌的烈焰，仿佛焚尽一切的光芒。

　　深深地看着。

　　然后感觉背后的手掌松开了。

　　“嗯？娘亲，娘亲……”

　　“你怎么了？”

　　“你困了吗？”

　　孩子乖巧地蜷缩在母亲的旁边，道：

　　“那长琴会乖乖的，不会吵醒母亲的，要不然父亲回来会生气……”

　　刺穿黑暗的烈焰，无穷的黑色浊气散落于长空，威严霸道的长吟，一片片龙鳞仿佛最为纯粹的火玉髓，大如山峦，仿佛千里的火龙盘旋在空中，衣摆震动的声音仿佛宣告着最为霸道之力的出现。

　　青烟烈焰相缠绕，比大日更为耀眼的火光。

　　背对着祝融部的青年震袖，眼角的泪化作了烟气，在烈焰的簇拥之下，仿佛一如当年那无可匹敌，执掌寂灭的神灵，意气风发：

　　“炎黄，火正。”

　　“祝融！”

　　‘喂！你叫祝融吗？！’

　　‘我要你娶我！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百五十三章 君莫悲免费阅读。https://xs.23sk.com 