
　　璞衡圣人一愣，随即坚定的说道，“我确信，我几乎将他轰成两截了。我之所以没有去追他，因为我知道他有轮回锅，况且我能找到这里来，一样是因为能扑捉到我那一拳的诅咒道韵。”

　　昆微的脸色有些不大好看了，他猜到肯定出现了什么问题，否则的话，方之樊不会询问这种话。

　　果然方之樊阴沉说道，“如果你确信重伤了那蓝小布，那我肯定蓝小布学会了大诅咒术。否则的话，他不可能这么短的时间就剥离自己身上的诅咒道韵。”

　　这一刻方之樊心里有些怀疑苦易圣人的水准了，明明算准了蓝小布在受伤的时候，还没有学会大诅咒术，这才多少时间？蓝小布就学会大诅咒术了？如果大诅咒术如此轻易就学会，他方之樊这个诅咒圣人也无须学那么长时间了。

　　听到蓝小布可能学会了大诅咒术，昆微整个人都不好了。蓝小布学会了大诅咒术，意味着这次又会让蓝小布跑掉。。不仅如此，将来他的太翰圣庭也要面临蓝小布的威胁。

　　“他身上不但有大切割术，还有大诅咒术……”昆微喃喃自语，说到这里的时候，双拳都握紧了。蓝小布身上别的东西也就罢了，但这两门开天神通，他必须要弄到手。更重要的是，蓝小布身上还有整个大荒神界凝聚气运的道庭印。

　　“圣帝,我有个想法，那蓝小布不是会天罡变易形神通吗？我建议在整个长生界布置下抓捕蓝小布的缉令。然后每一大片地域就布置一个显形大阵,任何人抓到蓝小布,或者是找到半点蓝小布的踪迹,都可以获得我太翰圣庭的重奖，甚至是果位……”方之樊强行压下内心的失落说道。

　　他对大诅咒术的渴望,比昆微对蓝小布身上其余宝物的渴望更甚。

　　昆微圣帝点点头，“正和我想的一样，那蓝小布应该是一个六级神阵大师,我们只需要布置七级神阵，他就看不出来了。七级神阵尊，在长生界还是有一些的，就算是我太翰圣山也有十几位。”

　　……

　　蓝小布压根就没有想过离开宇宙维模,他疯狂的感悟着大诅咒术。有宇宙维模帮忙，仅仅是四五年时间，蓝小布的大诅咒术就有了小成。此刻蓝小布依然是没有出去,他继续感悟大气殒命术。

　　没有任何人感悟开天神通有他迅速,因为他有长生道树，更重要的是他还有宇宙维模。一旦出现感悟问题，立即就构建维模结构。这比有师父教要快的多了,因为他甚至无需要告诉宇宙维模自己哪里需要帮助,只要心意想到的地方,维模结构就可以构建出来。

　　这就是宇宙维模完全认他为主的好处，和他的心神彻底联系在一起。

　　可惜的是大星球术没有构建出来，否则的话,他学会大殒命术后，立即就尝试学习大星球术。

　　时光如水，岁月如梭。

　　二十年时间很快就过去,蓝小布修为没有提升多少，却已经学会了大诅咒术和大殒命术。加上大毁灭术和大切割术,蓝小布现在有四道开天的毁灭神通。这还不算同样是开天辟地的天罡变神通。

　　蓝小布离开宇宙维模，只是几个呼吸时间，就落在了海面上。

　　空间的规则完善还在持续之中，天地气运同样还在增加之中。蓝小布很是感慨,长生界是真的大变样了。就是不知道他的大荒神界现在如何,只希望大荒神界的发展不要落下长生界太远。

　　几道神念从蓝小布身上扫过去,蓝小布就知道,几十年过去，已经有人来到这里这一方海域。

　　因为这一方海域才刚刚形成，所以没有强大的神兽存在，这来这里的都是寻找机缘的。

　　先回小岛看看浅芪圣人等人的情况，然后问问北既，如何救他姐。再去寻找七界石，想办法去无根神界转转，最好是能将无根神界的那个神元丹的丹海全部卷走。

　　蓝小布刚刚打算祭出轮回锅，就感觉到不对，这里似乎有阵法痕迹。

　　蓝小布的神念立即就扫了出去，这里果然是有阵法。不但有阵法，阵旗还布置在虚空之中，虽然不算是虚空神阵，却极难被发现。错非他已是八级神阵尊，他也发现不了。

　　有阵法没有关系，他经常也在外面布置各种神阵，可这里的阵法却是显形神阵。

　　蓝小布皱起了眉头，这里是要抓人？

　　会天罡变和地煞变神通的人也不少啊，因为天罡变和地煞变是大荒宇宙的开天神通，只要是大荒宇宙来有地位的，基本上都会天罡变和地煞变中的易形神通。

　　谷獊</span>大荒宇宙的圣门在这里可开创了不少基业，什么西方教、南天圣庭、截教等等。

　　随即蓝小布就肯定，这应该是真的抓人了。因为这里除了显形神阵，还有触发禁制。任何施展天罡变和地煞变的修士在这里路过，都会触发禁制。

　　蓝小布摇摇头，他决定不招惹这种神阵。他好歹也是一个八级神阵尊，这种阵法还无法隐瞒他。幸好他也没有易形，若是易形的话，哪怕他发现了这种神阵，此刻也被人知道了。

　　原本想要祭出轮回锅的蓝小布犹豫了好一会，最后还是决定祭出了一艘寻常的上品神器飞船。这里突然出现显形神阵，总是让他感觉到有些不妥。

　　飞船没有飞出多远，蓝小布再次发现了显形神阵。

　　这一刻，蓝小布几乎肯定，这些显形神阵是针对他来的。这些王八蛋，果然不安好心。绝对是他抢了璞衡圣人的阴阳镜后，有狠人出来想要抓他。

　　蓝小布在确定了是在抓自己后，反而是淡定下来。只要他不易形，这显形大阵对他毫无用处。他现在修为还低了点，等他证道准圣后，就算是八级显形大阵他也不在意。若是他证道了圣人，易形进入九级显形神阵，依然不会让他显形出来。

　　换上轮回锅，蓝小布将速度控制到了最大。

　　只是一个多月，蓝小布就再次来到了浅芪圣人闭关的那个小岛。到了这个小岛后，蓝小布有些愣神。小岛还在，可小岛外面的禁制全部被毁掉了。他离开才多久？这里是八级防御神阵，还有两个圣人一个准圣在，这么容易就被毁掉？

　　蓝小布赶紧拿出通讯珠，还没等他发出讯息给浅芪，一个突兀的身影就出现在蓝小布的神念之间。

　　“叶百衣？”蓝小布立即跨了过去，“你在这里等我？”

　　叶百衣点点头，“是的，道君不用担心，浅芪圣人等人都已安全离开。”

　　“到底是怎么回事？”蓝小布皱眉问道。

　　长生界如此宽广，加上气运暴涨，规则越来越清晰，到处都是天材地宝。这个小岛虽然好东西多，可在持续扩张的浩瀚长生界，根本就不算什么。再说了，还有几个人能霸占这种地方？23sk.Com

　　“这个地方是我们自己轰碎的，然后我留在这里等道君，其余的人都已离开。”叶百衣不等蓝小布继续询问就主动解释道，“之所以轰碎这个地方，是因为长生界到处都充彻了开天气息，到处都是天材地宝。各大圣庭和圣门就好像疯了一样，四处寻找这些资源，这个小岛也是这样被他们发现了。”

　　蓝小布倒是明白过来，这只是长生界大战前的搜刮罢了。现在大家都在搜刮这些天材地宝，然后提升自己的实力。

　　“我们的小岛被发现的时候，不绎圣人距离一转圣人不远了，因为被人轰岛，不绎圣人只能强行停止闭关。轰我们岛屿的是不周教的人，对方只是一名合神境而已，屠辋前辈直接杀了对方。不过我们也知道，如果不走的话，后面肯定有很多麻烦。我们索性毁了这个小岛，然后拿走岛上的东西离开了。”叶百衣迅速的将这些全部说了出来。

　　“不周教？”蓝小布暗道，还有这么差劲的名字。

　　叶百衣点点头，“是的，不周教的教主听说是一名一转圣人，他们找到了不周山，然后就在不周山上建立了不周教。”

　　蓝小布惊异问道，“不周山？这里有不周山？”

　　这绝无可能吧，不周山是大荒宇宙的东西，大荒宇宙溃涅后，形成了五宇仙界。怎么可能还有不周山出现在长生界？

　　叶百衣解释道，“长生界现在不断变大，往外扩散。现在之所以没有和大荒神界融合在一起，还是因为鸿蒙道则。可别的界域没有鸿蒙道则，在虚空之中的残破星球和上古遗迹，都自动的融合到了长生界……”

　　“你是说不周山遗落在了浩瀚虚空之中，现在长生界融合天地规则，长生界也融合进来了，还被不周教发现？”蓝小布明白过来。

　　他心里都有些火热了，听说盘古斧就在不周山，如果获得盘古斧……

　　蓝小布很快就将这个念头打消，不周山不但有盘古斧，更有无数的天材地宝。不周山被人找到了，这些家伙不闷声发财，反而敢出来抢夺东西，这是找死啊。他相信大荒宇宙出来的圣门、圣庭、圣教，肯定不会放过抢夺不周山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一九章 不周山现免费阅读。https://xs.23sk.com 