    虽然只能看到一些画面。

    但对南宫昊来说，这操作很简单。

    他让小方和诸红仙一起出去，自己在书房钻研。

    虽然小方很恼怒南宫昊的态度。

    但他终究是没有什么办法的。

    毕竟无论是他还是诸红仙，目前都需要南宫昊的保护。

    而南宫昊并没有让三个人离开，反而还让他们搬到这边的院子里来，算是给了一个保障。

    南宫昊自己研究着那血脉移植的方法，发现这办法其实不难。

    但是想要做到，还是需要找一些神邸来做个实验。

    当然，神族不难找，用不了几天，他们就会主动上门的。

    在这之前，南宫昊悄悄离开院子，去了一趟天下会。

    天下会作为人族一个不小的势力，自然是在百族城也是有很大名气的，且占据了一方很大的地盘。

    在这范围堪比一个国土面积的巨大的城池，分成了很多的区域。

    而在这些区域里，还有很多单独开辟的小世界用来扩充。

    天下会占据的位置不小，大概数千个院子，都是他们的大本营。

    南宫昊过来，看到这边巡逻森严也没在意，抓了几个人问清楚他们天下会盟主的具体位置。

    南宫昊直接潜入了过去。

    等他来到地方的时候，这边已经有了无我级圣人王的波动。

    很正常，这样庞大的势力，若是没有一两个无我级圣人王坐镇。

    那真的就成笑话了。

    南宫昊过来的时候，虽然尽力遮掩，但还是被发现了。

    他倒是也没有失望，反正早就猜到肯定会被发现。

    只是南宫昊的能力，却狠狠震慑了天下会的盟主一下。

    盟主心中很是惊异：“还好这潜入者这是没有恶意，如果他是来杀人的话，恐怕除了核心区域的强者，其他的各种长老都是要完蛋了！”

    “不知道是何方神圣，竟然如此进入天下会，是不是有些放肆了？”盟主虽然吃惊来者的力量，但威严还是要有的。

    南宫昊也直接自报身份：“我是南宫昊，专程来谈合作的。”

    听到南宫昊自报姓名，盟主更加吃惊。

    但随即，脸上露出了笑容。

    之前他惊叹于南宫昊的实力，还有垂涎那生死簿。

    特意去让人拉拢南宫昊。

    没想到派去的使者很生气的就回来了，说是南宫昊瞧不起天下会。

    当时那使者添油加醋的说了很多南宫昊对天下会不屑的态度。

    本来，盟主是很生气的，也觉得拉拢南宫昊没希望。

    没想到，南宫昊这会儿就主动来了。

    盟主讥讽一笑，而后将门打开，欢迎南宫昊进来：“原来是南宫兄弟，不知为何如此来访？可是来求助的？”

    南宫昊看着盟主，淡淡道：“叫你身后的无我级圣人王出来吧，我想跟这里真正的主事人聊天。”

    盟主本来带着笑容想要跟南宫昊聊聊。

    可没想到却被轻视了。

    这让盟主很生气，脸色猛地阴沉下来：“我能接见你，就是给了你天大的面子，莫要不知高低！”

    南宫昊并不动怒，淡然道：“我这次要谈的事情，和神族有关系，也和天下会的未来有关系。”

    盟主眼睛微微眯起来，盯着南宫昊：“你想做什么？”

    “自然是坐你的位置。”南宫昊淡淡道。

    “哼，痴心妄想！”盟主身上喷涌出狂暴的气息。

    那是神级圣人王的力量，看上去比南宫昊要强大的多！

    但南宫昊没有丝毫的畏惧，只是平静道：“我就在你身后。”

    盟主冷笑，并不相信。

    但下一刻，有一道恐怖的杀意从他身后爆发。

    盟主脸色大变，猛地转身，果然见到又一个南宫昊用长剑指着他的脖颈。

    若是刚才这南宫昊真的用力，一剑戳下来，他不死也要重创！

    盟主立刻退后，想要远离。

    却没想到，又是一阵杀意从身后传来。

    惊惧的盟主转身，却见出现了第三个南宫昊，依然是在用一把剑指着他。

    若非是南宫昊爆发杀意提醒，估计正在飞速倒退的盟主，就要主动撞到那把剑上了。

    盟主脸色难看，没想到连续两次差点被重创！

    下一刻，两个南宫昊的复制体全都被收回。

    南宫昊还是坐在自己的位置上，淡淡道：“现在可以出来聊聊了吗？”

    显然，南宫昊是把盟主当成了敲门砖，想让天下会幕后的无我级圣人王出来。

    盟主虽然怒气已经提升到了极致，却没有说出什么来。

    因为一道苍老的身影，已经缓缓出现在了房间里。

    此人气息深不可测，且明明就站在你面前，你却根本探测不到。

    而且这个人好像远在天边，又好像在你面前。

    有点像是过去的投影，或者未来回来的存在。

    无天、无地、无我！

    这就是无我级圣人王的力量。

    盟主赶忙行礼：“师尊。”

    南宫昊挑眉，没想到这两人竟然是师徒关系。

    这就有些难以处理了。

    那个无我级的老人，淡淡看着南宫昊：“你的实力很不错，若非是我到了这个境界，恐怕也发现不了你的潜入。”

    “潜入不是我的目的，我是想要证明自己的实力，换来这个天下会盟主的位置。”南宫昊摇摇头。

    盟主脸色难看无比，刚要说些什么。

    南宫昊又补充道：“可惜了，原来你们是师徒关系，那这个位置显然我是坐不成了。”

    老人点点头：“汗青的位置我不能给你，不过以你的能力，做个副盟主也可以了。”

    南宫昊摇头：“我要的是天下会的绝对掌控权，别以为我不知道你们暗地里肯定有小动作。”

    “你们应该也清楚，天下会是打着帮助散修的名义建立起来的。”

    “如今，这个反而成为了你们的束缚。”

    “你们已经无法让这些散修归心，更无法做到让他们效忠。”

    “以至于天下会虽然大，其实也是一盘散沙。”

    “可是如果让我做盟主，用不了多久，这些家伙我就能让他们归心，老老实实的跟着天下会！”

    听到这话，盟主赵汗青嗤笑一声，满是不屑。

