    陈旭面无表情，径直回到自己的营帐中。

    实际上他不太想要通知周皇，毕竟自己与周皇的关系，并不是多好。

    “希望周皇会相信于弘一的话吧，最好他可以提前做好准备，提前对魔族大军发起反攻。”陈旭暗自想道。

    虽然他不喜欢周皇这个人，不过他更不愿意看到魔族大军灭掉周皇的势力。

    ......

    魔族大军集结的速度，并没有多快。

    一天时间过去，仅仅一半的人汇聚起来。

    哈罗德开始派出大量的斥候，对人族盘踞地进行探查。

    与此同时，于弘一换上斥候的装备，带着令牌一路畅通无阻，离开魔族大军的营地，前往周天秘境中的人族盘踞地。

    前线的战争还没有结束。

    于弘一来到前线的时候，看到魔族修者与人族修者厮杀在一起，他叹了一口气，这就是战争的残酷，双方都不断有人员伤亡，却是没有人拥有退却的想法。

    如果不是魔族的话，这一切都不会发生。

    “幸好陈旭给我安排的斥候身份，不然的话，以魔族大军的戒备森严，我的小队长身份，根本无法离开营地。”

    于弘一飞绕过前线，来到一片荒原上，他离开营地的时候，足足受到几十次盘查。

    每一次他利用斥候的身份，都可以蒙混过关，也没有人查探他是不是魔修。

    没过多久。

    于弘一不时看到一些人族修者，他心中一凛：“看来我应该进入人族盘踞地的范围，已经开始有人族斥候的踪迹了。”

    这一些斥候并没有靠近过来，仅仅在远处进行观望。

    斥候最大的作用就是查探消息，他们只会把于弘一的信息传上去，而不会亲自靠近于弘一进行盘问。

    越是往前飞去，于弘一注意到自己附近出现的人族修者越来越多。

    “果然自己的魔族甲胄，引起这一些修者的重视了。”于弘一喃喃道。

    不过他一点都没有掩饰自己的踪迹，想要见到周皇，自己必须亮明身份。

    毕竟周皇地位极高，单纯潜入到人族盘踞地，只怕是想要见到周皇是不太可能的事情。

    约莫一炷香的时间。

    于弘一终于让人拦了下来，一个元婴期修者，带领着十个金丹期修者，将他给围起来。

    “哼，第一次看到如此嚣张的魔族修者，而且你是魔族大军的斥候吧，这么正大光明过来，不怕我们把你给杀掉吗？”元婴期修者冷冷质问道。

    周围的人族修者都释放出各自的杀意，他们对魔族修者一向都没有好感，特别是这一段时间，时不时就会人族修者让魔修给杀掉。

    更何况魔族修者在大周皇朝是人人喊打的存在，他们从小根深蒂固的认知就是魔修都没有好人。

    “这位前辈，其实我是人族修者，这段时间我一直潜伏在魔族大军中，这一次是打算过来给周皇大人通报一件事情。”于弘一没有隐瞒的想法，直截了当说道。

    人族修者？

    元婴期修者是一个中年人，他神色一怔，释放出神识进行探查，果然察觉到于弘一故意释放出来的人族气息。

    他没有放松警惕，毕竟人族修者之中，同样有背叛之后加入魔族，成为魔修。

    “虽然不知道你的话是真是假，不过你想要见到周皇，怕是有点困难。”

    “如果你真有什么情报的话，直接和我说就行，等会我去汇报给周皇。”

    “你可以完全放心，我是吕云，如果你是人族修者的话，应该知道我是谁。”

    吕云神色淡然，如果不是因为于弘一大摇大摆的进入人族盘踞地的范围，他都不会亲自前来。

    吕云！

    于弘一瞳孔微缩，这不是大周皇朝一位退隐多年的老将军吗，为何看起来如此年轻！

    曾经吕云镇守大周皇朝的边上，打退不少敌人，大周皇朝几乎家喻户晓，平民百姓都听说过吕云的事迹。

    不过吕云退隐多年，于弘一记得是自己小时候听过吕云的大名，没想到如今自己能见到这一位大能。

    “吕云将军，传闻中你不是步入暮年，隐退养老了吗？”于弘一咽了咽口水，不可思议的问道。

    闻言。

    吕云淡淡一笑，他看得出于弘一的目光中，蕴含着一丝崇拜，从这一点去看的话，他心想对方应该不是魔修奸细。

    “既然你知道我的话，那么你可以放心了吧？”

    “当然放心，这一次是陈旭大哥让我过来通知周皇，魔族大军正在召集大部分魔族修者，准备进行一场灭绝战，将人族盘踞地一举灭掉。”

    于弘一相信吕云的人品，从小他就听着吕云的事迹长大，这一次吕云一定可以帮到自己的忙，将这件事情传给周皇，让周皇做好万全的准备。

    陈旭？

    听到这个名字，周围的修者神色古怪，如果是其他人传来消息的话，或许他们直接就采纳相信了。

    可是陈旭不一样，他们知道陈旭与周皇不太对付，谁都无法确定陈旭传来消息，是不是想要坑害一下周皇。

    “兄弟，你是不是让陈旭给骗了，如今陈旭是人人喊打的魔修，他的话不可信。”

    “陈旭不是好人，也许是想要利用兄弟你传递一些假消息，我认为这件事情不用传给周皇了。”

    “不过兄弟你在魔族大军营地潜入这么久，应该知道他们不少信息吧，你把这一些信息给我们就行。”

    一个个金丹修者都不相信陈旭会如此好心，他们认为陈旭一定有什么阴谋。

    吕云皱了皱眉头，他与陈旭没有过一次接触，前段时间周皇请他出关，他从一些人的口中得知陈旭这一个人。

    耳听为虚眼见为实。

    他一向信奉自己见到的真相，至于周围人对陈旭的评价，他一直保持中立态度。

    “魔族大军真的开始集结起来了！”

    于弘一焦急说道，这些人怎么就不相信自己呢！

    “陈旭大哥是好人，他根本不算真正的魔修，而且他与我一样潜入到魔族大军的营地，正是想要阻止魔族大军对大周皇朝的侵占！”

