    头七之日,裴家在慈恩寺做头七法事,一夜过后,次日返城归府。

    山中昨夜下起暴雪,冻寒彻骨,众人熬了一宿,无不困顿,回来便各自散了歇息。

    裴右安和嘉芙回房，下人送进热水，两人洗漱过后,换了衣裳，才躺下去没片刻，又有下人来叫,留于寺中的守堂人派人急赶了回来禀报,说供着裴家先祖莲台的根本堂外有株百年老槐，树干内中已被虫蚁蛀虚,枝干却龙蟠虬结,几乎张了根本堂的半个院子,昨夜暴雪,山风又大,今早发现枝干有些倾斜,守堂人怕今夜再起大雪，万一整棵树头重脚轻塌了，砸下来便是大事,因近旁是裴家的先祖莲台,自己不敢随意处置，故急派人回来禀报。

    裴右安嘱嘉芙睡觉，自己起了身，命人去请裴荃商议。

    裴荃方睡下，被下人惊扰而起，听的寺里根本堂出了隐患，裴右安来请商议，忙要起身，却被二夫人一把攥住，冷冷地道：“又没真的砸下来，你慌个什么？他那边不是有人捧着老太太给的祖宗铁券吗？谁捧着谁去就是了，少了你，还怕天就不亮不成？外头这么冷，眼看又要下雪，路又远，你身子骨本就虚，方才不是还嚷膝盖窝疼肿，走路都不利索吗？你躺着，我去给你回话！”

    老太太走之前，把铁券给了大房的二侄儿，安排两房分家之时，虽多给了二房田地财物，意在弥补，但裴荃暗暗所盼的，还是那面铁券，知自己无望，心中极是失望，暗怨老母偏心。加上熬了多年，好不容易做到今日位置，老太太这么去了，除了儿子耽误开春春闱，他也被迫丁忧，以他的资历，不可能夺情，待三年过后，朝事早不知变成何种模样了。丧气之事，接二连三，这些时日本就郁闷难当，被孟氏这么一说，迟疑着时，见孟氏已经出去了，也就慢慢躺了回去。

    裴右安等了片刻，没见到裴荃，倒是二夫人来了，歉然道：“右安，实在是不巧，你二叔昨夜冻了一夜，今早下山之后，老毛病犯了，双膝肿痛难忍，方才贴了两个药膏上去。你要是不嫌修珞碍手碍脚，要么我叫他随你过去打个下手？”

    裴右安道不必了，叫孟氏代自己转个话，让叔父安心养腿，和闻讯赶来的裴修祉以及族中三叔一道，带了几个管事，匆匆出门，挽马之时，周娇娥跟前的一个婆子跑了出来，说周娇娥身子有些不适，到处在找二爷。

    老夫人发丧后没两天，周娇娥被诊出有喜了，这几日吃酸尝甜，极是金贵，昨日自然也留在家中养胎。

    裴修祉斥那婆子道：“不去请郎中来瞧，找我做什么？我另有要事！”

    婆子唯唯诺诺，转身要走，裴右安道：“弟妹身子要紧，我去处置便可，你回吧。”

    裴修祉推脱了两句，终无可奈何答应，转身回来，入了内室，见周娇娥靠在床头，怀里抱着个暖婆子，炉中煨着火烤的栗子，边上丫头忙着剥壳，她笑眯眯地看着自己，便皱了皱眉：“不是说不适吗？”

    周娇娥叫丫头都出去了，笑道：“外头风吹的跟刀子扎似的，你这边已经有人去了，你还跟去做什么，给谁看哪？赶紧过来，给我捶下腰。哎呦，我的腰啊，酸的我坐也不成，躺也不成，命都要没了半条……”

    裴修祉心里对她实是疼不起来，沉着脸，转身便要出去，身后周娇娥柳眉倒竖，抓起一把空栗壳，朝他后背砸了过去，嚷道：“我这是热脸贴个冷屁股，成狗咬吕洞宾，不识好人心了？你要是敢出这屋一步，你给我瞧着！你是想着周国舅出了事儿，这回万岁跟前没讨喜，你眼里也就跟着没了皇后娘娘了是吧？”

    她冷笑，“我嫁过来后，你就对我挑三嫌四，横鼻子竖眼，别以为我不知道，你心里还在肖想那院里的那个是吧？做梦去吧！也不照照镜子，看清自己的窝囊样！也就是我，嫁鸡随鸡心疼你，反倒被你当成了驴肝肺！当心把我惹急了，大家一拍两散，都别想有好日子过！”

    裴修祉脸一阵涨热，僵在那里不动。周娇娥发完了脾气，自顾又拿起帕子抹眼泪。没片刻，外头就传来了辛夫人的咳嗽之声，裴修祉压下心中恼恨，没奈何放缓脸色，过去陪着说话，又给她搂腰捏腿不提。

    ……

    裴右安被叫走后不久，天再次下雪，起先只如柳絮，渐渐飘飘洒洒，变成鹅毛大雪。

    纵然屋里温暖如春，嘉芙也是睡不着觉了。

    过了午，才不过申时两刻，天便阴沉沉的，如同快要天黑。一个丫头打起帘子，檀香端了碗吃食进来，放下了，往手心里呵了口热气，道：“大奶奶，方才门房那里来了个口讯，说三叔在山上滑了一跤，这会儿人已经被送了回来，大爷晚饭是回不来的，要是迟了，晚上也下不了山了，等明早再回，叫大奶奶你早些关门，不必等大爷回。”

    嘉芙听着外头北风掠过院墙发出的呼啸之声，想着他出去时，并没预备在山上过夜的，不过只穿了件外氅，雪地湿泞，到晚上，脚上的靴子必定湿透，倘真的一个人在山中过夜，寺里虽有客居，但如此雪夜，铺盖若是单薄……

    嘉芙如何放心的下，立刻叫人拿出毛衾，连同裴右安的衣裳，外加厚鞋厚袜，全部打在一起。本想派个小厮送过去的，话到嘴边，想到雪夜山中孤冷，心里终究还是想陪他一起，便改了口，让檀香和刘嬷嬷等几个人也穿上御寒衣裳，带够预备过夜的铺盖，叫了管事，点了小厮，准备了马车，出城往寺里去了，路上看不到半个人，冒着风雪，终于在天黑透前，到了山脚之下，打着明角灯，相扶慢慢往上而去。早有腿脚麻利的小厮先飞快爬了上去通报。

    嘉芙人还没到山门之前，裴右安便快步出来了，将她接入，安置到了供贵妇人们过来礼佛之时暂居的居处，进了屋，吩咐人起炉取暖，见她斗篷积雪，睫毛沾了点点雪绒，鼻尖也冻的通红，一边帮她拍雪，一边低声责备：“这样的天气，谁还出门？我不是叫你早些关门，不必等我吗？你不听话，还自己跑了过来？地上积雪厚重，万一摔了怎么办？”

    祖母的去世，对于裴右安而言，必定是个极大的伤悲，这半个月间，他又疲心竭力，但却始终没在她面前露出过半分的心绪。

    在她的面前，他比从前更加温柔体贴，仿佛怕她伤心难过，如同她是一个需要他照看的小人儿。

    沾在睫毛上的雪绒子渐渐融化成了小小的水珠子。嘉芙眨了下眼睛：“我会很小心的。我是听他们说，三叔不小心摔了腿，先回来了，山上就剩下你一个人……”

    她打住了，略微不安地看着他。

    裴右安一愣，随即笑了，带她坐到榻边，低头见她脚上那双鹿[新笔趣阁 www.biqule.vip]皮小靴的靴头沾满泥雪，这会儿雪水慢慢融化，竟亲自俯身下去，要替她脱鞋。

    嘉芙忙将脚往后缩了一缩，裴右安却已握住，脱下了靴，又脱下另只，手掌揉了揉她藏在袜中已冻的麻木的趾，随后送到榻上，叫檀香将那条毛衾拿来，盖住她的腿脚，又往她怀里放了一只知客僧送来的小暖炉，道：“你且先在这里歇着。今夜务必先要把树放倒，免得万一砸了下来，只是那树过大，故处置起来有些费事。我先过去了，等下回来陪你吃饭。”

    他转身，吩咐檀香等人服侍好嘉芙，随即匆匆而去。

    戌时一刻，他回来时，屋里已经暖洋洋的，僧人送上素斋，吃完，他又去了那边，一直到了亥时，这才终于回来，说树已经安然放倒，原本收起的莲位也一一归位了，只等明早将树拖出去就可。

    二人虽是夫妇，但身处寺庙，却也不便同居一室，裴右安结束今夜之事，来看了嘉芙，让她睡下，便出了屋，回了他今夜的过夜之处，另个院落，中间隔了一道山墙，先前嘉芙已经过去，亲自帮他重新铺了床铺。

    雪渐渐停了。和嘉芙同睡一屋的檀香刘嬷嬷等人，早已入眠。

    深夜的山寺，纵白日因冠了皇家之名沾上世俗中的富贵烟火，此刻却也万籁俱寂，恢复了它原本当有的清静虚远。

    嘉芙闭着眼睛，伴着刘嬷嬷发出的忽高忽低的鼾声，想着此刻和自己一墙之隔的裴右安，辗转反侧。

    她有一种感觉，此刻的他，应当也未能安然入眠。

    她终于忍不住，悄悄从榻上起身，穿了衣裳，打开门，踩着没过脚踝的积雪，出了院门，来到了裴右安的居屋之前。

    窗格漆黑，里头没有亮灯。

    嘉芙上了檐廊，站在门口，迟疑着时，听到里面忽然传出裴右安的声音：“进来吧。”

    方才她虽放轻了脚步，但雪地踩过，依然发出了轻微的咯吱之声。想必他早就辨了出来。

    嘉芙轻轻应了一声，推开了虚掩着的门，看到裴右安披衣站在窗前，窗开着，他转过脸，朝向门口的自己。

    周遭黑暗，他的身影陷在夜色之中，唯窗外一片雪光，映照出半张轮廓深沉的面庞。

    他看着她，目光静默而温柔。

    嘉芙走到他身旁。他摸了摸她已沾了几分寒气的小手：“穿这么少！怎还不睡？”

    “你也不睡。”嘉芙小声为自己辩解。

    他微微一笑：“我正预备去睡的。你也好睡了。”

    嘉芙不语。

    裴右安便借着窗外雪光，审视般地看了她一眼，随即握住了她的双肩，低头亲了下她的面脸，声音柔缓，安抚的语气：“莫为我担心，我没事的。”

    他说完，脱下自己的外氅，将带着体温的衣裳，披到了她的身上，随即揽住她的肩，带着她，要朝门口走去。

    什么都瞒不过他，包括自己的情绪。

    今晚她冒着风雪，来到这里，本是想陪他的，不想结果，倒成了他安慰自己。

    嘉芙感动，却又怅然若失，不肯走，就定在原地，双手捉住他的衣袖，带了点小小的撒娇和固执。

    裴右安笑了，带了点无奈般地摇了摇头。

    他往渐渐熄了的炉火里添了些银炭，待炭火变旺，放上一壶茶水，坐到了炉前的一张椅子里，示意嘉芙过去。

    嘉芙到了他身旁。他将她抱坐到自己的膝上，用衣裳盖住了她的身子，两人挤坐在一张椅子里。

    温暖的火光，在漆黑的夜里，静静地跳跃。炉上的茶壶肚里，渐渐冒出轻微而悦耳的水沸之声。

    山寺里的这个静夜，是如此的安谧。

    嘉芙闭目，靠在他的怀抱之中，渐渐地犯困，迷迷糊糊，不知道过了多久，她感到自己仿佛被人轻轻抱了起来。

    她睁开眼睛，仰头看向正要将她放平躺到榻上的裴右安，伸臂勾住了他的脖颈，低低地道：“大表哥，我想去拜祭下你的姑姑，你陪我一道，好不好？”

    ……

    嘉芙裹了里三层外三层的衣裳，被裴右安握着手，朝慈恩寺后禅院深处的那座院落走去，不带随行。

    夜空放晴，渐渐现出半轮月影，照的整座山寺宛如银装素裹，耳畔轻悄悄的，唯有两人脚下踏雪发出的轻微咯吱之声。

    渐渐来到那个平日绝少有人靠近的地方，裴右安忽停下了脚步。

    前面是个岔路口，侧旁有条小道，可通往后山之门。

    断断续续，已经下了几天几夜的雪，积雪足有半尺之厚，此刻就在那条岔道之上，竟然留有两列足印，足印之上，不见积雪，一直通向前方的那个院落。

    也就是说，就在今夜，或许片刻之前，已经有人先于他们去了那个地方。

    会是谁，在这种大雪近乎封山的恶劣天气里，于下半夜的无人时分，来到这个如今近乎荒弃的前元后渡过她生命里最后一段时光的地方？

    嘉芙的心，“砰”的跳了一下，立刻便想到了一个人。

    她悄悄地看了眼身畔的人。

    裴右安眉头微微皱了一下，随即继续牵着嘉芙，朝前走去。

    离那扇关闭着的门，越来越近了。

    雪地里的足印，也清清楚楚，一直通到了那扇门前。

    裴右安径直来到门前，伸手，推了一推。

    门并未从外上锁，但却推不开，仿似从里被闩住了。

    裴右安眉头皱的更紧，又推了一推，门依旧不开。

    他脸色微沉，略一沉吟，将嘉芙牵到自己身后，随即缓缓抽出腰间所佩长剑。

    剑光映雪，在月下闪出一道刺目冰寒。

    他将剑尖指向门缝，冷冷道：“我乃裴右安。我知你就在门后。此为禁地，你何人，竟胆敢擅入！再不开门现身，我剑不认人！”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

