    这里充斥着火焰，还有冰雪，有的地方是火焰之中存在冰雪之地，而有的地方是冰雪之地里存在火焰。

    而天空上，又有九颗太阳，所以就出现了这个名字。

    在这里，机缘也是拥有不少，也适合修行火焰与冰雪力量的武者。

    得到的法核，拥有火冰两种力量不说，其中蕴含可以让武者完美突破，铸造神相的力量，也比从其他的地方浓郁很多。

    化龙盛会之中，越是危险的地方，那得到的东西也就会越好。

    吼！

    一声咆哮传来，从声音当中，就可以感觉出其中的暴戾气息。

    无论是那些跟随萧辰而来的那群人，还是萧辰，都表现的十分镇定。

    因为可以走到这里的，在前年早就已经经历过了。

    “师兄，我们是否要出手，前面那些数量太多，不好下手，但是这个似乎是一个机会！”

    在远处，出现一只浑身有着火红毛发的巨猿，他的气息充斥着火焰般的暴戾，浑身充满煞气。

    整个身躯，更是如山丘一般，身上炙热的气息，使得空气都变得扭曲。

    “不着急，不是还有一个人吗。”

    虽然这确实是一个机会，虽然这火红巨猿看起来压迫感十足。

    但是只有一头，可比之前遇到那种成群的好对付多了。

    而他们确实动心了，但是萧辰比他们距离更近，还是不需要自己动手，就可以坐收渔利，岂不是更好。

    吼！

    又是一声怒吼，这只巨猿张开血盆大口，怒吼的同时，喷出一股火焰，冲向天穹。

    在天空上，又是出现一道火焰漩涡，还有这火炎从天空而降。

    砰砰砰！

    巨猿双手捶胸，那红色的眼睛，冷漠而又暴戾，直接是锁定了萧辰。

    嘴中吐出的气息，炙热无比，降冰雪之地燃烧出一条活路。

    毫无疑问，这一只巨猿，单论实力，可是要比路上遇到的那些强大许多，但是唯一不同的，就是它只有一只。

    不过就算如此，萧辰还是身形一闪，直接退避。

    不是不敢面对这巨猿，而是在不远处，还有一行人虎视眈眈。

    自从相遇，虽然没有接触，但是他们却一直跟随自己，萧辰心里还是清楚的，对方心里打着什么算盘，萧辰心里还是有些想法的。

    “哎呦，看来这小子还是很谨慎嘛，竟然不出手。”

    “废话，否则怎么可能一个人走到这里，如今看来是逃跑有一手呀。”

    有人嘲笑道，语气也是十分的轻蔑。

    “算了，我们还是自己动手吧。”

    那为首的青年开口，萧辰的速度还是很快的，要是执意不想与巨猿碰撞，确实可以直接离开。

    但是他们可不想放过好不容易遇到的猎物。

    这一群青年动手了，那吸收炙热气息的葫芦当空，直接让巨猿的战斗力减半，使其无法发挥出自己的实力。

    在加上众人一起出手，很快就将其制服，击杀。

    从中取出的法核蕴含的力量，更是让萧辰吃惊。

    远处，萧辰盯着这些人，眼睛微微眯起。

    在一开始的时候，这一群人可没有动手的意思，看自己离开，才出手，看来对方的心思和自己猜测的不错。

    而这巨猿的死亡，也让萧辰了解，在这里虽然危险很多，但是收获也不错，这一颗法核，可是要比之前他收集到的质量强上几倍不止了。

    “之后到是可以出手。”

    萧辰思考道，但是一直跟着他的这些人，就需要提防一下了。

    再一次启程，经过了几处险地，但没有出现如巨猿这般的妖兽。

    而且其余的生灵也没有遇到，可就算是这样，萧辰却愈发的警惕起来。

    从环境逐渐的变化，萧辰知道，这里会更加危险。

    在前进了不远的距离后，萧辰看到了满地的尸骨，鲜血淋漓，十分恐怖。

    而这些尸骨看起来就像是前不久死亡的一半。

    萧辰心中凛然，在这里，应该是爆发过激烈的战斗。

    如今他来到的区域，是一片黄色的土地，气味十分的刺鼻，而这些尸骨，就在这土地之上，因为高温，而不断被焚烧。

    所以可以判断出这里就再不久前发生的厮杀。

    可是如今却变得如此的安静。

    这让萧辰十分的警惕，还有后年的一群人跟着。

    “师兄，我们应该快到阳光雨下了之地了。”

    看到这里的情况，那一群青年男女有人兴奋的说道。

    他们来到这里，最终的目的，就是可以落下阳光雨之地。

    “太阳神山之地，有火雨落下，而在其周围，是黄色的土地，危机四伏！”

    “没错了，这里就是宗门所说的地方了。”

    所有人都变得振奋，看到黄色的土地，说明已经距离他们想要取得地方不远了。

    在这黄色的土地之中，有着一片岩浆形成的湖泊，可不同的是，萧辰感受不到湖泊之中传出的热度，反而是极其寒冷。

    这种异常，说实在的，萧辰确实已经习以为常了，不过他可以感觉到，那来自湖泊之中的危险气息。

    甚至造成眼前这场景的，就是因为那湖中传出来的危险造成的。

    很快，眼前的这些尸体全部消失了，总共也没有用多长时间，这更加证明了这一切就发生在不久之前。

    “师兄，穿过黄色土地，就是太阳神山了，除了我们，可是还有不少人知道这个地方，要抓紧了。”

    有人提醒到，目的地就在眼前了，这确实让人有些迫不及待了。

    “好，不过大家不要放松警惕，等我们到了地方，要面临的挑战只会更多，现在可不能因为赶路，而遭到危险。”为首的青衣男子点头。

    随后他的目光落在了萧辰的身上，这岩浆湖泊的范围还是很大的，现在可没有时间绕路了，所以需要有人去探一探这湖泊之中，究竟有什么危险了。

    “为，去前面看看那湖泊里究竟有什么。”

    青衣男子以命令的语气对萧辰说到。

    萧辰本就沉浸在思考当中，被突然而来和大喝声弄得一愣，不过很快不屑一笑。

