    《今天要出门，明天回，就一章吧，明天回来会补上，还有中旬左右会爆发一次~~》

    看着手中的伤亡报告，叶钟鸣有些欣喜不起来。

    这次遗腹人和云顶的主动出击，要说便宜，确实是占到了一些的，从这份报告下面的伤亡对比可以看出，曙光圣殿的损失要比遗腹人大很多。

    但对于整体的实力而言，这份对比，最多算是小便宜，无伤大局。

    遗腹人依然是落后劣势的遗腹人，曙光圣殿也依然是先进优势的曙光圣殿。

    并且通过这一次的战斗，叶钟鸣发现了自己之前的准备，大多都是针对城市防御和那位九级圣父的，却有些忽略了、或者说，对除了圣父之外，曙光圣殿其他高手准备不足。

    到时候，如果圣女加上扬戈斯，和曙光圣殿三巨头一起对城墙发起冲锋，五个八级，遗腹人真不一定顶得住。

    这还不算曙光圣殿没有其他八级的情况，万一如同遗腹人一样，弄出个守池人之类的，或者再出现个八级的战宠什么的，那城墙上的防守，就真的不把握了。

    怎么办？

    这个问题开始困扰叶钟鸣，也困扰着几位王尊。

    他们也意识到了在高端战力上的缺失。之前，是有些小瞧圣女了，这个女人，太不好对付了，一个人压根打不赢。

    “你们说，他们会在什么时候攻城？”

    叶钟鸣捏着下巴，问聚在一起吃饭的王尊们还有夏蕾等云顶核心。

    “按照今天的情况，估计明天他们会继续试验一下那种远程攻击，如果依然没有效果，那可能就不会着急攻击城市，而是会准备充分后再发动总攻。”

    令昆王尊喝着一碗八宝粥，觉得这种地球上的食物真心好吃。

    “我同意令昆王尊的想法，但骚扰肯定会不断，他们一定会想尽办法弄清楚那层光罩到底是什么，好做到知己知彼。所以，估计我们的空军和防空力量要忙活了。”

    夏蕾优雅吃着饭，举着筷子分析道。

    遮天之屏给了曙光圣殿很大的震撼，他们一定会想尽办法弄清这是什么，的确有很大可能会如夏蕾说的那样，不断的试探进攻。

    甚至，还不止有空中部队，他们的一些攻城器械也可能会过来试探一下，就算没有结果，消耗一下城墙上的弓弩箭矢也是好的。

    “如果说总攻，估计至少也要五个落沙日以后，毕竟制造组装攻城器械，修养军队，完善作战计划等这些都需要消耗时间。”

    尼奥王尊也开口，“特别是这一次我们给了他们一个教训，以曙光圣殿的风格，必定会慎之又慎。”

    叶钟鸣心中赞同几个人的分析，他也觉得，曙光圣殿经过了这一次接触战之后，不会那么轻举妄动。

    “你有什么想法？”墨夜在一边说道，她知道叶钟鸣不会平白无故的问这个问题。

    “我只是觉得，或许应该利用一下这个空隙，再去做点什么。”叶钟鸣的手指敲着桌面，陷入了沉思。

    ………………………………………………………………………………

    末世让空气污染消失了，但却并没有改变大地上应该有的气候和整体地貌。

    空气中的温热和干燥，还有那些带着无数沙粒的微风，都让叶钟鸣和夏白小队感觉到极不舒服。

    走下金属台，看着周围一片的黄沙连天，叶钟鸣有些懵了。

    为了给王城的防守增添砝码，进而保住自己未来的材料和魔晶基地，叶钟鸣想了一晚上，最后决定，打开……时空折叠之门！

    那件在争夺海王冠的时候，哈曼丹给他的金色传送门。

    在没有确切目标的情况下，叶钟鸣想到了星尘沙。

    圣池里的圣水的确有治疗效果，朴秀英也拥有大型治疗技能，但圣水的治疗效果和朴老师的能力也无法和服用星尘沙相比，那是可以肉白骨的东西，只要还有一口气，无论外伤还是内伤，都可以暂时保住性命，之后依靠进化者的超强体质自愈。

    越是激烈残酷的战斗中，这种星尘沙能够起到的作用就越大。

    在拥有了沃命土之后，叶钟鸣对于国家特产的认知也发生了改变，以前觉得很稀少很稀少，只能用克来计算的珍品，其实只要你得到了根本，也就是元素精灵，那么其实……嗯，也是可以很多的。

    就如同现在的土之精灵，吃饱了睡，睡饱了拉，干点活继续吃，继续睡，继续拉，在这样的过程中，沃命土就到手了，虽然数量依然不足以满足叶钟鸣的需求，但也绝不是一克难求的状态。

    所以他觉得，既然哈曼丹可以在那么早的时间得到了星尘沙，他可能已经得到了星辰元素精灵的认可。

    那么拿出一些沃命土甚至其他装备，换一些星尘沙，留着在战斗的时候服用应急，就可以让守住遗腹人的王城多一点可能，反正叶钟鸣觉得自己要是有星尘沙，单挑曙光圣女绝对没问题。

    可是，预料到自己会有几天时间的叶钟鸣更新的遮天之屏后回到地球，在云顶秘密打开了时空折叠之来到西亚，本以为简单的见面、交易后就会返回的他发现，一切好像出乎自己的意料了，事情透着古怪啊。

    如果说哈曼丹的势力还在，那么必定会把时空折叠之门保护起来，等待着自己的到来。退一万步讲，就算不等待自己的到来，这东西做为多点传送装置，也可以做为传送到其他地方的工具。

    但现在周围竟然一片荒芜，除了黄沙，什么都没有。

    而如果要是哈曼丹败亡了，那时空折叠之门怎么还会留在这里？并且一直处于能量激活的状态？

    西亚人果然都不靠谱。

    叶钟鸣心中低估了一下，让人先把带来的能量机连接在这件传送装备上，保持传送门的畅通，又命人就地扎营，并向四周派出哨位。

    想了想，叶钟鸣又让肖敏回去云顶，把留守的云少战队也叫了过来，以防万一。

    在叶钟鸣等到来到这片沙漠两个小时后，派出去的侦查小队传回来了消息，在西南方向发现了情况。

