    第355章厉贝贝将炸药拆了

    然后就听到了一声枪响。

    赵威龙冲着厉贝贝开枪。

    但是被厉贝贝躲过了。

    厉贝贝也开始反抗。

    两个人在狭小的空间打了起来。

    赵威龙完全没想到这个看着瘦弱斯文女孩竟然这样彪悍。

    不过很快，他们两个人都失去了中心。

    傅惊墨直接驾驶着直升机就往海面俯冲。

    赵威龙没想到他真的这样不要命。

    很快就停了手。

    飞机几乎已经控制不住。

    从里面往外看，仿佛这次他们必死无疑。

    赵威龙大喊：“停下，你快点给我停下。”

    这个时候，他也完全没有心情顾忌厉贝贝了。

    所有的注意力都在舷窗之外。

    好在飞机在快要接近水面的时候再次稳定。

    整个飞机几乎是在海面上滑行了一段距离才平稳上升。

    而这个时候的赵威龙却不敢轻举妄动了。

    因为眼前的这个家伙，简直就是一个亡命之徒。

    厉贝贝刚刚却没有太担心。

    因为厉贝贝知道傅惊墨不会自杀。

    只不过厉贝贝没想到傅惊墨的技术那么好，能够精准控制到这种地步，简直可怕。

    飞机平稳之后，傅惊墨问道：“怎么样，要回去吗？都听你的。”

    这话自然是说给赵威龙听的。

    赵威龙知道自己被毒蛇咬了。

    虽然这种毒素不会瞬间致命，但是短时间内得不到有效的治疗，的确也会死亡。

    厉贝贝开口：“你回去还有一线生机，人活着，一切皆有可能，如果你想活着，就没有其他的选择。”

    赵威龙却是看了看自己的手表，说道：“来不及了，五分钟之后，整个岛屿都会被夷为平地，沉没海中，海岛上的那些人一个都活不了。”

    厉贝贝却是一点都不意外的样子：“你是说地窖里面的那些炸药？”

    赵威龙笑了两声：“没错，那些炸药足以炸平整个岛屿，谁也别想活，刑锋还有所有人，都要给我弟弟陪葬。”

    他设置了自动爆炸装置。

    装置会在五分钟之后爆炸。

    现在他们返回的话，也根本来不及了。

    厉贝贝却是平静的开口：“你的爆炸装置已经被我拆了，那些炸药不会爆炸。”

    赵威龙怒目圆睁：“怎么可能，就凭你？”

    厉贝贝继续说道：“装置你埋在地窖中间的位置，手法是你的经典红蓝线，二十年前，你用这一招炸死了风波堂的老大陈锦生，是不是？”

    赵威龙的眼中露出十分吃惊的神色。

    二十多年的事情，她一个小女娃怎么会知道？

    “你到底是什么人？”

    “我是什么人，你不用知道，但是我想告诉你，你的那一套已经过时了，你的炸药早就被我拆了。”

    赵威龙根本不相信。

    就算刚刚她一个人呆在地窖的时候的确有充分的时间，即使她是一个拆弹专家，她也无法破解自己独有的爆炸手法。

    这是他自创的，史无前例，从来没有失败过。

    不，只失败过一次。

    那已经是十年前的事情了，而那次之后，他再也没有再用过这种手法。

    厉贝贝说道：“拆你的炸弹并不难，普通的拆弹专家就可以，我刚好会一点这方面的知识。”

    (本章完)

