    对于从蓟辽经略高第，从山海关派来巡视的大人物，江晚是真没多少想要凑上去的想法，再大，能大得过朱由检，能打得过未来的大明天子。

    世人都觉得宁远大捷，重挫了鞑子的锐气，令大明举国振奋，江晚对此，也是颇感欣慰的。

    但是抛开这欣慰不谈，从战略的角度来看，宁远大捷，真的有大明朝廷宣传的那么意义重大吗？又或者，仅仅是在大明连失七城之后，突如其来的这一场大胜，让大明在天下臣民面前，挽回了那么一点点颜面吗？

    袁崇焕算是孙承宗的弟子，其战略思想，也是和孙承宗一脉相承，孙承宗辞官归乡之后，高第就任蓟辽，首先提出的战略思想，就是全线后撤，集中所有兵力物资，防守山海关。

    也因为他这样的举动，被世人诟病，皆觉得他是一个胆小懦弱之辈，又因为他和魏忠贤一党，若即若离，甚至就有人直接叱责他为“阉党”，祸国殃民。

    江晚不这么认为，朝中以东林党为首的文官是什么德行，他是再清楚不过，固然其中也品行高洁的君子，每日想的是忧国忧民的事情，但是，也有见风使舵落井下石的小人，任何一个集团发展壮大的一个地步，必定良莠不齐。

    而所谓的“阉党”，在江晚看来，其实也是一样，大多数“阉党”在世人眼里，或许就是贪财弄权，祸国殃民的一群人，但是，“阉党”里同样也有知道忠君报国的人。

    人本来就是非常矛盾的一种生物，非黑即白的看待人和事情，那是小孩子才做的事情。

    就拿魏忠贤来说吧，身为阉党最大的唾沫，如果说大明人朝着他吐口水不会被追责的话，只怕魏忠贤的宅子里，都可以漫成一条大河了。

    但是就是这样的人，当初听闻佛郎机大炮是朝廷购置要安置在辽东抵御后金鞑子的，不仅没有从中阻挠或者盘剥，反而帮助江晚一把，促成了这事情的完成。

    而江晚甚至知道，兵部年年的军费到处是窟窿，但是只要是拨给九边的银子，魏忠贤鲜有插手的，以魏忠贤的贪婪，这就很不容易了，想一想，若是他真的连大明的军费都打起主意，只怕不用等到朱由检上位，大明朝已经就被后金鞑子打进来了。

    不是为魏忠贤翻案，江晚只是想说即使是大奸大恶之辈，心里也有认为是对的事情的。

    袁崇焕因为宁远大捷，名震天下，甚至在接下来几年里，成为辽东这个舞台上最耀眼的明星，但是难道满朝文武就真的没想过一件事——所谓的坚守孤城，得宁远大捷，其实，袁崇焕是违抗了高第的命令了。

    高第是不是阉党，这个其实真不重要，但是，他既然是朝廷的蓟辽经略，那么，袁崇焕这样的不听上命的下属，其实就算是打赢了一场仗，也是要重重处罚抗命之罪的。

    打赢了，也是打输了。

    江晚对袁崇焕没有多少崇拜景仰的感觉，同样，对高第也不会有什么鄙夷，他只是以一个旁观者的角度，很冷静的看着这场战役，然后，做出自己的判断，并将这些判断，在合适的时候，做出有利于自己的行为。

    高第所谓的派人来，肯定是来兴师问罪的，之前卡住宁远的粮草物资不放，也是想令袁崇焕低头，而这件事情，江晚一点都不想参与，因为，他早就已经知道了结果。

    但是，宁远城的那个奸细，他却是不能放过，看起来这似乎有些轻重不分了，可江晚觉得，真正要揪出这个人来，才是他在辽东做的最值得说道的事情。

    城里的大人物，上午差不多都出去了，包括驻地里的封万里，也陪着三位大佬一起去迎接那位大人物，江晚回来，直接派人将高兴盛要了回来。

    人本来就是他暂时交给锦衣卫看管的，此刻要回来，自然也不会有多少阻拦。

    只是高兴盛从那间冰冷的屋子里走出来，重新看到江晚的这张脸的时候，他笑得十分的沧桑，他知道，既然自己到了这里，只怕大概率的不会死了。

    “你兴盛行的人，知道的你的身份吗？”

    江晚没有和他啰嗦，直接开口问道。

    “当然不知道！”高兴盛理所当然的说道：“他们有的真是商行请的人，有的，却是货真价实那边的人！”

    “我放你出来，帮我找到那个你猜测的奸细，回大明吧！”江晚说道：“我能信你么？”

    “我都当自己是一个死人了，死人的话，你信吗？”高兴盛呵呵一笑：“怎么找？”

    “怎么找，这不是你最在乎的本事吗？”江晚说道：“银子你不缺，人我这也有，甚至不方便的地方，我和佛郎机人都是你的挡箭牌，锦衣卫那边，我更会给他们说清楚，让他们暂时不要对你过多关注，这样的天时地利的条件下，你若是还办不到这事情，那么，你这个奸细，做的也实在是有些失败了！”

    江晚说道：“既然你自证不了，那么，你去死，那也就是理所当然的事情了！”

    “你就不怕我找机会跑了？”高兴盛嘿嘿一笑：“就你身后的那些小家伙们，可未必看得住我！”

    “跑了，也不过是跑了一个侥幸逃走的鞑子奸细，我拿了他三百两黄金，不亏！”江晚摇摇头：“但是，若是不跑，还做成了这事情，那我大明多了一个忠肝义胆的可用之人，更是大赚！”

    “我这人平时不算计这些，是因为我懒得算计！”江晚说道：“若是我真的计较起来，还真未必有多少人能计较得过我！”

    “好！”高兴盛看着江晚，缓缓的点了点头：“就冲你江先生这句话，我觉得咱们大明，也不尽是一群无能之辈，给我三天时间，三天时间，我一定给你一个眉目！”

    “眉目不行！”江晚断然否定道：“我要结果，我要一个名字，在宁远逗留的时间我觉得我应该不会很多了，而袁崇焕也明确的拒绝我要求清查身边奸细的要求，留给你的时间不多了，你要抓紧！”

