    密室之中。

    道友明正坐在珍稀黄花梨木所制作而成的躺椅上，翻看着手中书籍。

    密室静悄悄的，只有不断的翻页声音。

    他看的，是一本名为锁龙卸甲功的高深功法。

    “自四岁三个月始，每日用三根竹条以图中动作锁于背部，后逐三年增加一根，直到····”道友明一字字仔细看着，片刻后，眉头微皱，后又放松，将手中书籍放了下来。

    “见龙卸甲，的确不凡，可惜对我无用。”道友明心中想到。

    自己在那天晚上，就想出了自己今后要走的修炼路线。

    那就是封闭。

    因为只有封闭自身，才能在爆发之时，达到更大的效果。

    不断的提升自身身体素质，却又由于功法的关系而被强行压制下来。这样一来，一压一放，才能在将来最强一刻全力爆发，达到突破天人点的临界线。

    但如何压制，又如何突破，这是个问题。

    因此，才需要找到大量相关，或者相似的功法，再从中选出自己所要挑选的功法，利用黑珠相融合，这样才有希望能创造出一本最为适合自己的功法。

    这也是自己选择来此的原因之一。

    相比较庞大的集团来说，要想靠自己的力量收集，确实是效率太慢太慢。

    道友明摇了摇头，再次拿起另一本书籍观看了起来。

    ···············

    “怎么，还都不行？”郁飞君站在密室门口摆摆手，刚放下一大堆书籍的侍者立马弯腰退了出去。

    “短时间内，这些是全部了。”

    郁飞君心中也在嘀咕，道友明所描述要求的功法太过奇怪，封闭性质？正常功法都是一步步变强，哪有功法是把自己变弱的？

    “之前的是不行。”道友明平静说道。

    具有巨大爆发，冲击力的功法很好找，但对自己来说，更为重要的是凝练力量，封锁身体素质的功法，这就比较难找了。

    道友明侧开身体，旁边立马又有侍者又换上新的密封食物，以及生活用品，而后退了出去。

    “谢了。”

    “没事。”郁飞君说道：“这些食物和生活用品足够你在此生活半个月了，下一次有新的一批功法我会再送过来，在此期间不会有人打扰你，如果有什么要求你可以拉响密室铃。”郁飞君说着，指了指门旁的一处电铃。

    道友明点了点头，再次注视着对方和侍者推出门外后，方才转身看向桌上的一大摞书籍。

    “希望这次能有收获。”

    道友明心中暗道。

    ·············

    时间流逝，很快又是小半天的时间过去。

    道友明的合上最后一本书籍，即使是此时的他，也不禁感到心神一阵疲累。

    但好在这次有所收获。

    加强过的敏捷让道友明看书时候的思考速度都相比较之前快了不止一筹，因此数十本功法，在短短的半天时间内就已经全数翻阅了一遍，并且从中挑选出了还算满意的三本功法。

    道友明看向右手边的三本大小不一的书籍。

    分别是：

    《狱言功》，《九甲连环功》，以及《凝体功》。

    前两本功法书册都很新，一看就知道是重新翻新过的书籍，而另一本小册则样式古朴，封面还缺了半页，似乎是原封本。

    这三本功法，修炼方式不同，招式效果不同，但都有一个共同点。

    那就是可以封闭体质。

    当然，封闭体质只是其中某一过程，或者某一招式所附带的效果，但对于道友明来说，这已经是数十本功法中，最有用的三本了。

    其余的，要不是修炼过程太过苛刻，就是修炼方式难以做到，或者效果不尽人意，达不到道友明的标准。

    道友明目光在三本功法之间来回移动着。

    书册内，自然也介绍了功法的来历。

    《狱言功》和《九甲连环功》分别是一个名叫狱神门，和横山派的教内功法，前者早在天人消失前就已经灭教，而后者如今也早已经改教换新，不知身在何处了。

    道友明也暗自感叹着。

    天人灭绝，武者时代冲突更甚，大量的中小教派或被吞并，或直接灭教，因此也导致无数的功法秘籍流传出来，换个角度讲，对此时的道友明来说算是好事。

    已经灭教的狱神门就连道友明也有所耳闻，在当时，也算是顶尖教派，据传教内人士个个心狠手辣，劫财掠货，杀害同门之事都屡有发生。

    而狱言功，正是狱神教的内门功法之一。

    “预突破第四层，需按图中所示由点及面，压缩力量，自双臂而始，再到胸腹，上身，继而是全身，且需每夜以图中所示打坐修炼，期间不断运转功法，直到收缩全身力量十天以上，方可停止，爆发内气力量以突破第四层。”

    狱言功本身是一本正常功法，吸引到道友明的只是其中一种突破境界的方式，在突破之前，具有压缩力量的效果。

    但若要像功法所说，修炼十天倒也不算长，只是之后却又如何保持压缩力量，难不成要一直打坐运转功法？

    道友明眉头紧缩着，将目光再次投向另一本《九甲连环功》。

    “九甲连环···”

    此功法是横山派的入教功法，是用来筛选孩童天赋的，按照如今的境界，即使练到最高深也不过是武师层次，但其中身披铁甲，日夜收缩心肺，以锻炼气息，凝合力量的方式却很符合道友明心意。

    只是，此功法修炼的过程也是更久，通常是以年月计。

    因此，道友明的想法是先迅速修炼入门，之后再决定是否融合功法。

    但融合的结果并未可知，一旦最终的功法不尽如人意，就等于白白消耗了点数。

    融合所消耗的点数，根据道友明推测，应该是和功法的数量以及档次决定的，第一次自己融合了一些残破功法，只花了6个点，但第二次融合白鹤守尸拳，却用了整整9点功法。

    而如果融合狱言功和九甲连环功，消耗的点数也一定只多不少，一旦最终功法不理想，绕是道友明如今有着高达六十多点数，也不禁感到一阵肉疼。

    道友明犹豫着，再次把目光投向最后一本《凝体功》。

