    新一天的大秦帝国。

    “王总，于总，你们俩位怎么亲自来了？”

    秦动看到博纳跟暗线俩个民营巨头老总，竟然亲自登门，很是意外。

    “哈哈，秦总的邀请，我们怎么敢不来啊。”

    暗线的王田发笑着打趣。

    博纳的于夏也笑着：

    “秦总，说实话我们俩人对你的电影早已经眼馋许久了，可惜你一直都只跟中影合作发行，甚至于中影也只投资过一次，这一次你的邀请，让我们俩个人很是意外啊。”

    秦动无语，怎么这话听着耳熟啊。

    好似中影高主任也是这样说的，这是话里暗示他吃独食了啊。

    “好吧，我的错，以后我们三家一定多多合作，对于王总跟于总公司的发行能力，我很是羡慕啊。”

    说笑一番坐下后，秦动正色起来：

    “于总，王总，我的新片成本俩千万美刀，我，中影，以及华纳，各自投入五百万美刀，剩下的份额你们俩家分，如何？”

    因为换算成人民币容易有小数点，索性秦动直接以美刀分配，正好分成四份。

    俩个民营娱乐巨头老总对视一眼，都点点头，对于秦动新片也了解了不少，直接问：

    “秦总，影片的演员是？合拍片资格拿到了吗？”

    秦动笑着点点头：

    “拿到了，男主胡长苏，女主是斯嘉丽.约逊小姐，你们听过没？”

    暗线的王田发闻言笑着打趣道：

    “听过啊，这不是秦总前些天在外国的风流趣事当中的女主吗。”

    博纳的于夏也笑着打趣秦动：

    “人不风流枉少年啊...秦总，你的事迹，我听公司内人说，在网上很多网友都支持你的，说你为国争光了。”

    秦动看着俩个老男人的笑容，这都是LSP啊，不跟这种人同流合污：

    “我那是正规的跟人谈电影合约呢，你们可别污我清白啊。”

    对于这个能赚钱的导演，老王跟老于也是很客气：

    “哦，这样啊，明白了。”

    “你是清白的，我们都懂。”

    秦动没想到这俩个老男人还真能说笑，估计私下里也会玩啊：

    “说回正事，俩位老总觉得如何，可能合作？”

    博纳的于夏点头：

    “剧本都不用看，我们就能答应下来。”

    暗线的王田发也点头：

    “老于这话说道点子上了，凭借中影跟华纳都投资了，我们没的说，只是我还想问问秦总，影片的其他演员选好了吗？”

    秦动听到这个就知道对方打什么主意：

    “王总，剧本你们没看过，这部影片是个大男主电影，连女主也只是工具人。”

    “剩下的还有个女配，跟一个男配，俩个人加起来也没几分钟的镜头。”

    “而且早就定下来了。”

    王田发有点失望的点点头表示理解。

    秦动无奈，这是早已经定好的事情，有时影片投资人多，就是有这些琐事啊，避免不了的，但是国内，以及亚洲发行，这俩家公司还是给力的。

    看着博纳的于夏也是露出失望之色，秦动想了想开口：

    “这样吧，俩位老总，咱们合作机会很多，以后我的电影肯定都是合拍片为主。”

    “下次给你们预留一些演员名额，只是我不保证是主角，毕竟你们都懂得，合拍片男女主必然有一个是外国人的。”

    听到这个，王田发跟于夏才笑了。

    这才对嘛，不能什么都吃独食，合作共赢，得响应党的号召啊。

    “秦总这话，我们可记住了，下次一定要给我们旗下的艺人一点机会啊。”

    秦动点点头：

    “一定记得，只是暂时都是小成本片子，配角露面时间少，到时你们别失望才行啊。”

    未来几部片子，演员真的需要的少，秦动也无法啊，得提前打个预防针。

    “呵呵...”

    暗线的王田发笑了：

    “合拍片，那就必然全球发行，说出去那就是国际明星了，秦总，你还不懂吗。”

    秦动笑了，这话直白的很。

    国内很多这样的人，比如说樊凉凉靠着国际电影节走红地毯，也算是国际女明星了。

    其实就是个噱头。

    要是秦动看来，别说樊凉凉，哪怕俩个【师女郎】，在国际上也只是个小角色，可有可无的类型。

    就如同国内的三线明星，很多人都不认识，顶多有部分人觉得面熟。

    这就是所谓的出口转内销。

    也就是骗骗小孩子。

    “王总，于总，因为我们五家既投资也发行，所以发行分成就没得谈了，大家都一样，直接按照投资额度分配，每家拿一样的宣传费，大家到时商量着来，你们看怎么样？”

    虽然华纳拿了百分之八的分成，但是没得比啊，人家全球发行。

    他们四家，都是国内发行，最多亚洲有点发行能力，没得比，所以发行分成秦动肯定不会分出去了。

    “行，就按照秦总的说法。”

    秦动话说的直白，俩个老总也没意见。

    半小时后合同签完，秦动送他们到楼下，回到办公室拿出手机：

    “喂，宝贝，最近跟组累不累？”

    手机那头传来刘思思一贯的温柔语声：

    “亲爱的，我不累，你怎么样了？”

    秦动眼神放空，好似隔着电话可以看到心爱的女人似的：

    “我这边准备的差不多了，明后天左右就要启程去港岛了。”

    刘思思之前听秦动说过，知道男人呆在京都没几天就要走了，所以就没回京都：

    “那有时间我会去探班的，你别跟那个叫斯嘉丽的女人...”

    下面的话没说出来，秦动也懂，这是给他预防针啊：

    “遵命，我的宝贝，我看不上人家，这种女人皮肤上面斑点有点多。”

    秦动为了打消女人的怀疑心，甚至于贬低起其他女人了。

    手机里能听到刘思思捂着嘴低声笑的声音：

    “亲爱的，别这样说人家，那是种族问题，行了，我信你了，反正你注点意，还有，樊凉凉可是你新电影的女配，这个狐狸精，我看就不老实，而且圈内的名声...这个人你得注意，我可不想再报纸上，网络上，看到你跟她一起出门一起回到酒店的新闻。”

    对于斯嘉丽，刘思思想的明白，这是个外国女人，威胁不大，即使有什么，也只是短时间的事情，必然没有后续。

    但是对于樊凉凉这个女人的圈内名声，刘思思心知肚明，而且蜜蜜也跟她说过这个，所以此时提点秦动。

    “知道了，我必然不跟她单独在一起，安心吧，何况她的剧情都在京都拍摄，并不会在外地的。”

