    “你们不得好死啊……。”

    “我陈玄乃天运之人，你们这般对我，必当遭到报应。”

    陈玄恢复了一丝丝知觉，但是那疼痛感犹如万蚁食心一般，一股天寒之气，密布全身，让人根本没有一丝的抵挡之力。

    对于陈玄这鬼哭狼嚎的惨叫声，林凡他们也没有放在心上，一直在那里细细的研究着。

    可对韩梅她们来说，却感觉异常的恐怖，那一阵阵凄厉的惨叫声犹如饱受煎熬的九幽之音，骇人心神。

    韩梅想要看一看，那陈玄到底怎么样了，但是那一群人将陈玄围的密不透风，根本看不到里面的情况，只能听到这一阵阵的惨叫声而已。

    ……。

    “原来如此，今日听老大的一堂课，胜过数十年的经验啊。”沙漠十四匪不断点着头。

    “是啊，没想到打劫竟然有如此多的学问。”

    ……。

    林凡此刻很是满意的点了点头，以陈玄这个实验体为他们讲解了一些打劫的技巧，沙漠十四匪也是受益匪浅。

    “老大，这个家伙，现在该怎么办？”沙独龙问道，这一次打劫让他们很是激动，他们干劫匪这么久，从未打劫过如此富有的家伙。

    这家伙的储物戒指里，就仿佛是一个宝库一般，功法，丹药，兵器，宝甲，等等东西应有尽有。

    而且老大也不扣门，分了不少好东西给他们，对于沙漠十四匪来说，恨不得现在就把事情给解决了，然后找个地方好好修炼一番。

    就是老大分给他们的那些丹药，就足以让他们的境界提升一个档次。

    “这仇算是结下来了，他原本想要杀了咱们，可是这技不如人，被我们给擒拿了，那我们杀他，自然也是合情合理。”林凡说道。

    这白白的四十条规则之链，不拿白不拿啊，况且林凡对装逼犯，是嘴深恶痛绝的。

    装逼是个高端，神圣而又庄严的行业，怎么能让一颗老鼠屎坏了一锅粥呢。

    此刻陈玄运转真元，想要将那里封印，不让疼痛感影响大脑，可是当那股浩然的真元涌入裤裆之处的时候，却被一股神秘的力量给无情的吞噬了。

    林凡看着陈玄，嘴角微微露出一丝笑容。

    而沙漠十四匪此刻看着被扒的精光的陈玄，也是站在一旁奸笑着。

    “老大，让我们动手就行。”沙独龙说道。

    林凡摇了摇头，“不行，这家伙实力很强，肉身强度，可不是你们所能破开的，所以这还要靠我才行。”

    林凡说的也是实话，这陈玄实力很强，凝聚了四十条规则之链，就算没有刻意的修炼肉身，但是在规则之链的淬炼下，这肉身强度，也绝对不是沙独龙他们所能破开的。

    实力之间的差距，果真不是那么容易跨越过去的。

    不过对于自己这拥有Bug的人物来说，这一切也都是虚幻的。

    “你会遭天谴的。”陈玄双眼血红，赤身的怒声吼叫，但随后便被那疼痛感给折磨的精神崩溃。

    这到底是什么功法，为何会这般。

    “天谴？小爷我可不怕天谴，就你类型的人物，小爷都不知道斩杀了多少了，也没见有什么天谴下来。”林凡笑着说道。

    “轰……。”

    就在这个时候，原本还是一片晴天，却突然生了变化。

    虚空之中乌云蔓延，雷霆闪烁。

    “老大，这是怎么回事？”沙漠十四匪看着虚空的异象，惊慌失措的问道。

    这刚说到天谴，天气就变成这般，莫非真有什么天谴不成？

    “轰……轰。”

    虚空中的雷霆更加的密集，那翻滚的乌云之中，仿佛有什么存在一般，在那怒声嘶吼着。

    “哈哈……天谴，你想杀天运之人，必遭天谴……。”陈玄躺在地上狂笑着，可是这笑声之中，却伴随着阵阵惨叫声。

    “这不会是世界末日了吧？”

    “那些雷霆太粗了，我们走南闯北，什么自然景象没见过，何时见过这样的场景啊。”

    “轰……。”

    这时，远方的一道山脉，被这雷霆瞬间夷为平地，恐怖的威力，让所有人心中一颤，如果刚刚这雷霆轰在身上，那是何等的结果啊。

    韩梅等人在这突然来袭的怪异景象之下，也是吓的瑟瑟抖，美眸之中，也是闪烁着无穷恐惧。

    林凡站在原地，凝视望向虚空，嘴角微微露出一丝笑容。

    “天运之人？有意思，有意思啊……。”对于陈玄所说的天运之人，林凡还真有些相信，宗门的典籍中有所记载，世间邪魔荡漾之时，便会有救世主孕育而生。

    对于现在的东灵洲来说，虽说表面上风平浪静，但是暗地里却危机四伏。

    兽潮，亘古等等各种奇怪的事情生，无不是证明，东灵洲现在处于危机之中。

    可是对林凡来说，这些又能如何。

    天运之人又能如何。

    “给我闭嘴。”林凡一脚将陈玄踩在脚下，随后直视虚空，“天运之人又能如何，小爷莫非还能怕了不成？”

    一想到陈玄是天运之人，林凡就有些不爽。

    如果没有自己的话，这陈玄说不定就真的是主角了，神挡杀神，佛挡杀佛，王八之气爆而出，万界臣服。

    而且这主角，还特么的是前中期无敌的人物。凝聚了四十条规则之链，那是横扫东灵洲表面所有势力啊。

    恐怕如果没有自己，圣宗宗主都有可能被这家伙给拎起来吊打。

    “躲在虚空中的家伙，有种给小爷出来，小爷打的你鼻孔喷血。”林凡一脚将陈玄踩在脚下，一手指着虚空。

    沙漠十四匪看着老大如此霸气，一个个也都沉迷了。

    对于他们来说，只能用四个人来形容老大。

    “霸气侧漏。”

    “哈哈，我陈玄乃是天运之人，你这家伙只是我陈玄攀上巅峰的绊脚石……。”陈玄看到虚空异象大变，也是狂笑着。

    “闭嘴。”林凡看着陈玄还这么嚣张，也是不能忍了，直接又是一脚“真奥义毁灭之脚”。

    “啊……。”

    陈玄惨叫一声，眼神暴突，仿佛受到了什么毁灭的打击一般，神识都开始混乱了起来。

    “我是天运之人，你杀不死我的。”陈玄大汗淋淋，重重的喘着气，保留着最后一丝理智。

    林凡瞧了一眼，麻蛋，这么坚挺，不错，不错，这一刻林凡想到了一个好玩的。

    “好，不错，不过等会看你有何本事抵挡。”

    这一刻，林凡果断的拿出了“大凡哥”，塞进了陈玄的嘴里。

    陈玄想要挣扎，但是在林凡那霸道的力量之下，还是乖乖的将无敌勇猛“大凡哥”给吞服了下去。

    林凡一脚将陈玄给踢到了一旁，让他先戳会地，等会在来收拾他，只是不知道中了两“真奥义毁灭之脚”，还能不能硬起来。

    这是一个值得探讨的问题。

    ps;大伙订阅走起吧，宝宝心累。(未完待续。)