    第46章 幼稚

    而就在苏陌和宁荣荣说话间，唐三等人都已经上前和小舞汇合了。

    不过一个个都有些畏惧小舞。

    实在是刚刚的小舞太凶残了。

    看着倒在地上形体都有些不规则扭曲的不乐，他们心中就都是敬畏于小舞的凶残。

    太凶残了！

    唐三则是吃醋了，上前告诉小舞以后不要用这种办法诱惑敌人了。

    “那个……我们现在怎么办？”

    最后马红俊指了指地上的不乐，对着唐三他们开口询问道。“就这样放过他了吗？未免太便宜他了！”

    “要不……”

    戴沐白开口想说什么，不过最后还是没有说出来。

    以他的作风，自然是想说杀了干脆的，只是那样一来，就会在大伙面前显得他比较残忍，就不说了。

    “我知道怎么办了！这样……”

    最后是唐三站了出来，然后弄来了一张硬纸，挂在不乐身上后书写起来。

    “我名不乐，虽是魂师，却以恶棍出名。”

    “罪行无数，却可归为两条！”

    “先天猥琐发育，缺德再加缺心眼！”

    唐三写完之后，笑着说道：“我们再把他挂在索托城中央广场的柱子上，这样他的脸面就丢尽了，以后就再也不敢出来见人了！”

    “这个主意不错！”

    “就这么办，让他丢尽脸面！”

    “这个办法好！”

    “……”

    马红俊他们看到唐三的办法之后，都是拍手称赞起来。

    显然在他们看来，丢脸是一件非常严重的事情，不过也正常，年轻人总会把两面看得比什么都重要。

    “幼稚！”

    然而就在这时，一道略带鄙夷的声音从他们头顶响起。

    紧接着，唐三他们就看到苏陌抱着一个昏迷的女子从上面的屋檐跳下来。

    “是你！”

    “苏陌！”

    见到苏陌，唐三他们也都有些惊讶，没想到会在这里碰到苏陌。

    奥斯卡扫视了一下，马上也发现了宁荣荣的身影也从旁边的屋檐上跳了下来。

    “是你，你凭什么说我们幼稚？”

    小舞被苏陌教训过，对苏陌一直有意见，当即就对着苏陌质问了起来。

    “没错，你凭什么说我们幼稚？”

    “我们这是在惩罚恶人，除恶扬善！”

    马红俊和孟依然也相继出口。

    一个个的，看着苏陌的表情都很不友好。

    毕竟苏陌说他们幼稚。

    “你们确实是在惩罚恶人，今天也多亏了你们，所以这个女人才得以被救下！”

    “否则今晚过后，这个女人被这个人玷污后，以后的人生就都毁了，甚至还明天醒来可能还会自杀了解自己！”

    苏陌一边把怀中的漂亮女子放在地上，一边对着唐三等人开口嘉奖了一声。

    听到苏陌的话，马红俊他们表情顿时奇怪起来，这又是嘲讽他们的又是夸奖他们的，到底几个意思？

    “你什么意思？”

    小舞直接怼了起来。

    “可是那只是今晚或者明天甚至后天或者再久一点，然而更长久一点，等这个叫做不乐的恶棍恢复过来后，你们确定他不会去找这个女人报仇吗？”

    “他今晚被你们埋伏了，就不会把霉运归咎在这个女人身上吗？”

    “或者你们觉得我预想的有些牵强了，你们也不在意！”

    “那你们自己难道就不怕他的报复吗？”

    “你们如此羞辱了他，难道还以为他们不会对你们怀恨在心？”

    “就我所知，这个不乐还有两名同伴，而且都是魂王！”

    “一名魂宗，两名魂王，他们要是真的找你们报仇，你们确定应对得了吗？”

    听到苏陌的话，戴沐白等人的脸色都是一变再变，他们没想到不乐居然还有同伙，而且还是两名魂王。

     苏陌说着，目光看向小舞，然后继续说道。

    “哦，对了，他大概也不知道你们，因为你们没现身！”

    “他们只会找小舞的麻烦！”

    “要是你们都在一起那就被一网打尽，要是只有小舞被他们碰到了……啧啧……”

    “结果如何你们自己想吧！”

    听到苏陌说到这里，唐三的脸色变化最大，最难看。

    “除恶务尽，不说为了你们自己的安全，留着这家伙日后继续残害其他女人，你们的良心就不会痛吗？”

    看着脸色连连变换的唐三他们，苏陌再次冷笑道：“所以我说你们幼稚！”

    最后，苏陌又看着挂在。不乐身上的认罪自白书嘲讽道：“这样的羞辱更是搞笑，你们不会以为曝光后，索托城中敢有人当面嘲笑他吧？不可能，背后他们都不敢！”

    “你的意思是我们应该杀了他？”

    唐三神色难看的反问了一声，苏陌说了那么多，他是感觉最难受和后怕的。

    因为他觉得苏陌说的很对，特别是不乐是知道小舞的样子的，对方如果要报复，肯定会找小舞。

    而他居然没有考虑到这一点。

    “这种人渣，死有余辜！”

    “怎么做你们自己选择了，或许你们还可以把他交给帝国官方或者武魂殿！”

    苏陌笑了笑，然后说起脚下昏迷的女子：“这个女人是你们救的，你们就负责到底，把她送回去吧！”

    “荣荣，我们走吧！”

    最后，苏陌直接带着苏宁荣荣离开了，留下神色都有些不太好看的唐三等人。

    任谁被同龄人一阵说教，都不会欣然接受，哪怕知道对方说的是对的，也会很不爽。

    他们现在就是这个样子！

    “虽然被教训了一顿，不过他说的都对！”

    “这件事其实我还应该感谢他的提醒，要不然小舞就真的有危险了！”

    最后还是唐三率先开口，承认了苏陌的看法。

    当然，也变相的承认了他的错误。

    唐三一边说着，一边已经寒着脸蹲在不乐身前，掏出了一把匕首出来。

    其他的他可以不在乎，小舞有危险他是不能接受的。

    与其如此，他宁愿先把危险扼杀在摇篮中。

    噗嗤——

    没有过多犹豫，唐三一刀子就解决了昏迷的不乐。

    只是，虽然把不乐杀了，惩恶扬善了，唐三心底却没有多大的成就感，反而有股憋屈感。

    ……

    (本章完)

