    “情况如何？”

    德克萨斯州，西部森林。

    乔纳森敲了敲车窗，询问道。

    “还是老样子。”

    降下车窗，伸手接过乔纳森送来的晚餐，监视的BSI扫了一眼远处密密麻麻的森林，耸肩回道。

    几天前，BSI在发现网络上关于超自然生物的讯息之后，立马就安排探员前往调查。

    然而， BSI小队动用当地德州巡警的警力所展开的地毯式搜索，却没有在宣传神秘生物出现的森林附近找到一点该生物活动的迹象。

    甚至在扩大搜索之后，也同样没有半点收获。

    连续的搜索行动，引发了奥斯汀的骑警司总部的不满，BSI不得不放弃搜索行动，转而在报道中提到的森林地点附近展开监视行动。

    “又是玉米卷？”

    打开纸袋看着里面熟悉的面饼，车内BSI探员脸上的表情立马拉扯了下来。

    “这附近就玉米卷最有名，而且这也是最方便携带的料理。”

    面对探员所投来的游园眼神，乔纳森耸了耸肩。

    德克萨斯的饮食文化深受墨西哥菜系影响，毕竟，从历史脉络来看，德州曾长时间归属于墨西哥，只是后来经过美利坚移民策略潜移默化的占领，又通过宣扬民主自由的方式蛊惑德克萨斯州独立，接着在德州独立没多久就将其并入了美利坚的版块当中，硬生生的从墨西哥身上咬下一大块肥肉。

    如今的德克萨斯州，已经成为了美利坚重要的能源大洲，虽然因为当年独立建国的美梦破碎，每年依旧惯例的叫唤着独立。

    但是，明眼人都看得出，在失去了外交权和军事权之后，德克萨斯州的所谓独立也只不过是水中月镜中花，可望而不可即。

    更何况，如今的墨西哥，早已经被美利坚压的喘不过气来。

    那里还有那个本钱支持德州的所谓独立活动。

    ……

    咔嚓，咔嚓！

    张嘴在手中坚硬的玉米片上咬上大大一口，BSI探员一边咀嚼着嘴中的墨西哥玉米卷，一边扭头看向车外的森林方向。

    “……我觉得，这可能又是一个胡编乱造的假新闻……尤其是在纽约的事情之后……类似这样的假新闻变得越来越大，也越来越肆无忌惮……”

    咬着吸管用可乐咽下嘴里发干的玉米卷，监视的探员有些无奈的说道。

    “就像前不久，俄勒冈州大脚怪的消息，最后不是被发现仅仅只是一群有心人为了吸引眼球，所编造的假情报，听说当初为了搜索大脚怪的踪迹，BSI同样动员了当地的警力。”

    自从纽约事件之后，类似德克萨斯州这样的超自然案件变得越加频繁。

    虽然，其中绝大多数案件，都如同监视的探员所说的那样，最终被确认为假消息。

    但是，对此BSI方面却不敢有丝毫的松懈。

    尤其是这一次神秘生物所出现的地点是在德克萨斯州，之前狼人和猎魔人就曾经在这里出现过。

    因此，BSI更是不敢有丝毫的大意。

    “如果是假消息，那也不错，顶多只是让我们白跑一趟。”

    经历过纽约的那次事件，尤其是和‘史蒂夫’近距离接触过，乔纳森很清楚在超自然力量前，类似他这样的BSI探员根本没有太多的抵抗能力。

    三两口，将手中剩下的玉米卷全部吞下，监视的BSI探员回头又看了一眼远处空荡荡的森林，随即忍不住压低身体对着车外的乔纳森追问了起来。

    “我可是听说了，乔纳森，当时纽约事件的时候，你可是其中的亲身经历者之一，能够和我说说当时的情况究竟是什么样子的吗，那些所谓的‘超级英雄’是否真的和报告里所记录的那样厉害……”

    和车内监视的BSI探员目光对视了一眼，乔纳森摇了摇头。

    “你知道的，根据协议规定，我们是不能透露具体的情报。”

    “我只能告诉你，它们的力量比想象中更加危险。”

    说到这里，乔纳森的脑海中下意识的浮现了之前纽约街道的记忆。

    如果不是最好‘安德鲁’它们几人配合着阿曼达一起行动的话，或许整个纽约的事件远没有如今这般轻易的落幕。

    简单的几句话，打消了车内BSI探员的好奇，乔纳森对着车窗里的身影摆了摆手正要离开。

    在整个区域周围负责监视的BSI探员不止眼下一个人，他还有很多工作要进行。

    挥手告别，乔纳森迈步正要朝下一个监视地点进行联络。

    突然，从远处的森林中，传出了一阵古怪的窸窣声。

    停下脚步，乔纳森缓缓的转动自己的脖子，一眨不眨的落在声音传来的方向。

    在他的目光注视之下，原本发出声音的位置突然变得安静了起来。

    就好似，刚才所发生的一切只是幻觉一般。

    然而，乔纳森转动自己的眼睛和车内的BSI探员对视了一眼。

    却确定了，之前的声音并非只有他一个人听到。

    见此，乔纳森缓缓的抬起腿，小心翼翼的改变方向，同时伸手朝着腰间的枪柄位置伸了过去。

    滴——呜——

    “求求你，快救我！”

    “啊，不，不要……”

    “这里插播一条新闻，前不久在纽约市的……”

    “……警报，警报，前方出现……请指挥中心确认……危险……”

    然而，就在乔纳森转身的下一秒钟。

    从漆黑的森林中突然传来了刺耳的警笛声，新闻广播，对话各种尖叫所形成的尖厉噪音，这些嘈杂声音所形成的噪音极为刺耳尖锐，一瞬间就将BSI探员所在的汽车玻璃给震的粉碎。

    在这巨大的声音干扰之下，任何的举动都变得无意义。

    乔纳森捂着耳朵倒在地上，尖锐的噪音让他的大脑陷入一片空白，他瞪大着双眼遍布血丝，张开嘴巴，嘴里却没有一点声音传出，或者他嘴中所发出的身影早已已经被森林里传来的巨大噪音所掩盖。

    “……”

    几秒钟之后，伴随着噪音的结束。

    乔纳森才在恍惚的目光中，森林中一个巨大的类人生物，迈动着夸张到不成比例的双腿从自己的身上迈过，最终在其移动所发出的震动声中失去意识。

