
    第490章下马威

    面前这四个人，林海一眼就看出来了，全都是灵魂之体，而且衣着相貌古怪，不是当代之人。

    而最关键的，林海从他们的身上感到了浓浓的煞气，比厉鬼吴秀丽身上还要强的煞气，而且各个看向自己的眼神，全都透着一股不善。

    “你就是林海？”为首一个中年男子，眼睛微眯，捋了捋胡须问道。

    “是我！”林海点了点头，“你们究竟是谁？”

    “是你就好！”为首的男子一声冷声，随后一挥手。

    “上！”

    话音落地，四个男子顿时挥舞着不同的古代兵器，朝着林海凶狠的攻击而至。

    “卧槽！”林海大吃一惊，怎么也没想到这几个人，说动手就动手。

    还好之前林海已经有了防备，手掌在腰间轻轻一按，顿时一道寒光闪过，追云剑脱鞘而出！

    “看剑！”林海冷喝一声，施展剑法和四个人战在一起。

    “全是高手！”一动手，林海便感觉出来了，这四个人武功非常高，虽然单对单的话，都要比自己弱上一些，但四个人一起上，林海顿时有些力不从心。

    不过，林海倒也不担心，对付这些灵魂之体，或者说鬼物，林海早已经有了经验。

    “雷电，来！”林海口中轻喝一声，紫雷神龙臂顿时泛起丝丝电弧，瞬间布满追云剑的整个剑身。

    “锵！”林海的软剑，刚好与其中一人手中的兵器交锋，顿时噼噼啪啪一阵清脆的电爆之声，紫色的电弧顺着追云剑，传导到了对方的兵器之上。

    “啊！”对面的男子一声惊叫，手中兵器顿时拿捏不住，掉在地上。

    “是专门克制阴邪万物的雷电！”对面的男子一声惊呼，眼中露出恐惧的神色。

    而另外三个男子见状，也是一阵惊慌，本能的手中的动作便慢了一分。

    “好机会！”林海眼中精光爆闪，追云剑长驱直入，瞬间就到了对面男子的哽嗓之处。

    “不好！”对面男子大惊失色，吓得慌忙一个地滚，狼狈的躲闪开。

    哪成想，林海这一剑乃是声东击西的虚招，对面男子躲闪的瞬间，林海手腕一翻，剑尖急速的刺向了旁边的男子。

    “完了！”旁边的男子怎么也没想到，林海竟然中途变招，再想躲已经来不及了，心中一声轻叹，闭目等死。

    “住手，自己人！”就在林海的追云剑即将刺入身侧男子的心脏之时，为首的男子赶忙一声大喝。

    “嗯？”林海一愣，顿时收手，剑尖贴着男子的衣服，停了下来。

    “自己人？什么自己人？”林海手中追云剑灌注真气，引而不发，只要这几个人稍有轻举妄动，他立刻就会刺穿男子的胸膛。

    “地魁星，神机军师朱武，见过林海大人！”为首的男子忽然收起兵器，随后朝着林海抱拳鞠躬。

    “地煞星，镇三山黄信，见过林海大人！”

    “地勇星，病尉迟孙立，见过林海大人！”

    另外两个男子，也赶忙收了兵器，朝着林海鞠躬施礼。

    而被林海用剑指着的男子，则是一脸羞愧，有些尴尬的咧了咧嘴。

    “地杰星，丑郡马宣赞，见过林海大人！”

    “我等多有得罪，还望林海大人海涵！”四个人再次朝着林海施礼，齐声说道。

    “等，等会，等会。”林海一脸诧异，“你们说，你们是谁？”

    “你说你是，神机军师，朱武？”

    “还有你，是镇三山黄信？你是病尉迟孙立？你是丑郡马宣赞？”

    “正是我们！”四个男子点头颔首道。

    “我的天！”林海大为惊奇，仔仔细细打量了一番四个人。

    “你们都是水浒里的梁山好汉？”

    “我等确实是梁山兄弟！”

    “哈哈，哈哈哈！”林海忍不住笑了起来。

    尼玛，真是想不到，之前见了杜迁、王英、扈三娘，现在又见到四个，世界真是太奇妙了。

    林海可是从小就喜欢水浒传，听过评，看过，后来又看过电视剧，对水浒传里的一百零八条好汉，每个都无比的熟悉。

    虽然也有像宋江、王英、孙二娘这些林海比较讨厌的，但大部分的好汉，林海还是非常崇拜和喜欢的。

    今天一下子又见了四位，林海顿时像见了儿时的偶像一般，心中一阵兴奋。

    “咦？不对！”兴奋过后，林海猛然一下惊醒。

    “尼玛，这四个人似乎是来杀我的啊？”想到这里，林海的心顿时沉了下来。

    “你们刚才，因何杀我！”林海冷冷的道，虽然是儿时的偶像，但如果想对自己不利，那么林海也犯不着和他们客气。

    林海这么一问，几个人顿时将目光集中在朱武的身上。

    “额”朱武顿时老脸一红。

    “林海大人，我等并非要杀你，之所以动手，是我等心中不服！”

    “哦？”林海疑惑的看了朱武一眼，不明白他话中的含义。

    “是这样的，楚林儿公主失踪多日，外出寻找的王英也消失不见，楚江王大人大怒，听闻马面说，是林海大人将楚林儿公主囚禁了起来。”

    “放屁！”林海忍不住直接开口骂道，他么的这个马面，和自己究竟什么仇什么怨，三番五次的要害自己，以后自己绝对饶不了他。

    “额”朱武还以为林海是在骂他，顿时有些尴尬。

    “我们后来也知道了这是马面的一面之词，不过在这之前，楚江王大人已经派出我们四个，捉拿林海大人回地府。”

    “哦？”林海眉毛一挑，点了点头，之前杜迁和自己倒是提醒过这事。

    “不过在来的路上，我们又接到楚江王大人新的指示，说楚林儿公主安然无恙，在林海大人这里休养，让我等四人也不需在回去，留在楚林儿公主身边，保护楚林儿公主的安全。”

    “嗯，这些我听林儿公主，都和我说过了。”林海对他们的话，倒是没有怀疑，楚林儿在圣境里和楚江王联系后，也是这么说的。

    “那这和一上来就跟我动手，有什么关系？”

    “这个”四个人你望望我，我望望你，脸上顿时再次尴尬起来。

    “还是我说吧。”黄信忽然叹了口气，开口道。

    “楚江王大人说，楚林儿公主目前不便现身，让我们在阳间所有事宜，一切听从林海大人的调遣！”

    “而我们四人，生前都是领兵的将领，在地府之中，也是鬼将之尊，突然让我们听令一个乳臭未干的凡人调遣，我们虽然不敢违令，但心中着实不服，于是我便提议，给林海大人一个下马威！”

    “只是，没想到林海大人武功高强，反而给了我们一个下马威，说起来，真是惭愧！”黄信说完，四个人顿时羞臊的低下了头。

    “额是这么回事？”林海听完，顿时一阵好笑。

    尼玛，这楚江王也挺有意思啊，堂堂的梁山好汉，七十二地煞成员，居然让他们听从自己调遣，真不知这老头怎么想的。

    “不过”而这时，朱武面色凝重，再次开口了。

    “楚江王大人，还交代了一件事情，要求林海大人必须答应！”

    “哦？”林海一愣，随后郑重开口，“你说！”
