    贞媛叹口气道：“可不是吗，都是从未见过面的姑娘们，我们与她们不熟络又无言语可闲谈，自然十分尴尬。再者，这几日走动太多，我的脚又酸又疼，真是羡慕你一双天足，行动起来快捷轻便。”

    贞书这才笑道：“这下知道天足的好了吧？你本就不该学着母亲缠足，将两只足缠的巴掌一样大，走路都费劲。”

    两人正闲笑言谈着，忽而小径一转，小径上站着两个人，一位穿着提花锦的直裾深衣，头戴小冠，面白唇红的少年，正是前日在北顺侯府见过的五公子窦可鸣，而另一位穿着青布深衣头戴周子巾的，身材细瘦面目清秀，见了贞媛，便是深深一礼道：“小生冲撞了二位姐姐，罪过罪过。”

    窦可鸣手中持把折扇，指了那戴周子巾的年轻人道：“这是我的朋友章瑞，宋府姐姐怎么也在此处？”

    贞媛道：“我们本是欲随一众姐妹去瞧这园中晚开的芍药，只是我脚程太慢便拉下了。”

    这小径本就狭窄，如今窦可鸣就此站在路中，贞媛与贞书两个自然不能越他而过，也只能在他对面站着。窦可鸣双目盯紧了贞媛上下打量，只是眼神轻浮，就仿如这面前的女子已是自己掌中之物一般。他看了半晌才道：“前日听闻姐姐还未曾许配人家，也不知何等男子才能入了姐姐的眼。”

    贞媛听这窦可鸣一开口便是男女婚嫁之事，他虽比自己略小些，但也是个成年男子，如此当众谈论婚事成何体统。只是她心中虽如此想，舌头却僵在嘴里说不出一句话来。倒是贞书冷眼站在贞媛身后，见她臊红了脸却不作声，朗声道：“男婚女嫁，父母之命媒妁之言，窦公子若欲要谈论婚事，当去宋府与长辈相谈，如此小径逼仄，怕不是细谈的地方。”

    窦可鸣前日在竹林中就见贞玉带着一个身姿纤秀肤色微黑的俏丫环，只是当时自己一心扑在贞媛身上，还未注意到她。贞玉的贴身丫环他皆见过，不过是些平庸货色，而今见这俏丫环又跟着贞媛，想必便是贞媛的贴身丫环了。若贞媛到侯府作妾，那这丫环自然也是要贴身跟着的。妾的丫环……

    窦可鸣皱眉看了半晌，忽而咬唇一笑道：“还有位俏红娘！”

    贞书自幼通读闲书，自然看过《西厢记》，听他连红娘都说出来了，岂能不知他心里打的主意。她迎身站在贞媛前面，盯住了那窦可鸣道：“我们这里不但没有红娘，绿娘黄梁都没有，窦公子怕是认错人了。”

    窦可鸣不怒反笑，拍了折扇道：“丫环勿怪，我知你互主心切。只是男大当婚女大当嫁，你家姑娘总要嫁人，届时你难道还这样互着她？”

    贞书道：“我们如今要到那芍药苑去，怕前面的姑娘们等的心焦，还请窦公子让一步。”

    窦可鸣如今看这两个佳人，越看越爱，那里舍得叫她们走。又因贞玉答应过能把贞媛弄给他作妾，如今看贞媛便如看自己的妾一般，赏玩不够。听贞书这样催他，半作恼怒半作调戏道：“你这丫环也太计较，若往后是我娶了你家姑娘，届时你我总要相见，如今你给些温言，往后你我才好相见。”

    贞书心中冷笑不止，暗骂道：妄想你的黄粱美梦去。

    她后退了两步避开渐渐逼近的窦可鸣道：“若真要娶，就当三媒六聘作足了礼仪才来，我家大姐姐虽无连城的嫁妆，却也等闲不肯轻易许人，至于给人作妾，那可真是痴心妄想。”

    身为丫环，于主人小有冒犯算是侍宠而骄，娇俏可人。但若直言顶撞，那就叫没眼色了。窦可鸣初见这丫环不卑不亢有些玫瑰花儿式的刺美，但她一而再再而三针对自己，顶撞自己，便叫窦可鸣在朋友面前有些挂不住脸了。他持扇指了贞书道：“小小一个丫环，竟敢妄出狂言……”

    他身边那着青布深衣的章瑞伸手扶了他的扇柄，一手拉了窦可鸣道：“可鸣兄，咱们男子汉大丈夫，岂能在此惹这些小娇娥们哭啼，你莫不是方才席间吃醉了酒胡言乱语，快快离了这里吧。”

    章瑞说着便将他扶到路侧，回首暗暗示意贞媛与贞书两个快走。贞媛与贞书会意，提裙快步便离了此间。

    远走了几步之后，贞媛再回头望一眼，便见那章瑞仍是挟制着窦可鸣，远远朝自己挥着手，不知为何，她心中猛的一跳，迈错一步差一点掉进水中去。贞书一把扶住贞媛，寻处石椅扶她坐下道：“方才你是不是吓坏了，那窦五公子言语轻浮，你竟也不知弹他一两句。”

    贞媛摇头道：“我心中虽怒，嘴却太笨说不出话来。”

    贞书也在她身边坐下道：“他虽言语相挑于你，却不是真的想要娶你做妻子，而是前日在那北顺侯府，贞玉曾许诺若他愿意娶她，便带你去给他作妾。他如今想必便当你已是他的妾了，才会言语相挑，你可要清醒了脑子莫要被他的相貌所迷。”

    贞媛哑然半晌，才道：“你为何早不说于我听？”

    贞书道：“我原也以为不过是他们之间一句顽话，但今日见这窦可鸣的样子，才知他必是当真了。至于贞玉那里，你是她的长姐，只要你不同意，她岂能轻易就带你陪嫁为妾？”

    贞媛轻轻点头，抬头四观，见这是个清幽所在，曲折幽深扬柳堆烟之所，脚下怪石粼峋间，红白相间的锦鲤在水中畅游嬉戏，击碎水中亭台槛杆的影子，在那山石怪影间来回梭穿。她姐妹两人望中湖中巴掌大的锦鲤戏嬉，心中烦忧各有不同，却也同时长叹一口气。

    她俩终是未去观那南安侯府晚开的芍药，在这水边闷坐了半晌，就有南安侯府的总角小丫环们碎步跑来，喘息福道：“原来宋大姑娘在此，我家侯夫人设宴，表姑娘与二姑娘皆在东边宣泽厅等待大姑娘您前去赴宴。”

    贞媛听闻这回有南安侯夫人亲自设宴招待，于她们来说，规仪算是十分高了。连忙起身整衣，与贞书两个随着那几个总角小丫环，一并儿穿月洞，走水桥，过瀑帘，走了约摸半刻钟，见一处女墙蜿蜒，中设一月洞门。进了门，才见此处豁然开朗，疏然大院中一座赫然高厅，厅外站着许多丫环婆子陪侍，便知此处想必正是南安侯夫人设宴之处了。

    贞书此时作婢女身份，自然不便入内。贞媛一人提初上阶，早有丫环替她打起门帘，引她到了东边一宽敞的厅房中。这屋中此时约摸一二十人，皆是坐在圈椅上吃茶闲话。贞媛见除了方才在陶素意闺房中见过的姐妹之外，还有七八个少年公子也在坐中吃茶，而方才在花园遇见的窦可鸣和章瑞也在其中。

    为首一把圈椅上坐着一位着香妃色锦缎宽袖褙子，下着紫红色百褶裙的妇人，她粉面秋腮，眼尾微微下垂，虽嘴角噙着淡笑，却也抑不住眉目间的威严之气，而沈氏便陪坐在侧。贞媛见这妇人容色太过年轻，也吃不准她是侯夫人，还是世子夫人，正自踌躇间，那聂实秋已悄然疾步而至，挽了她臂弯携手到那贵妇人面前，屈膝道：“姑母，这位便是宋府大姑娘，方才我们欲看芍药心切，竟将她丢在半路。也是侄女昏昧，半日竟未发觉自己丢了娇客，还是方才要往宣泽厅来赴宴，侄女才察觉丢了娇客，着急唤了几个小丫头去寻来的。”

    聂实秋一番言语，切不说侯夫人聂氏，所有座中众人，皆将目光投到贞媛身上，把个贞媛羞的无处藏身，半晌才红着脸敛衽福道：“小女见过南安侯夫人。”

    聂氏微指了个丫环帮她扶了贞媛，才笑道：“我们这府中花园幽曲，丢个把人不算新闲事，但丢了娇客却是我们的慢怠，怎能怪你，快些坐下吧。”

    贞媛见未尾还有张圈奇，起身缓步过去，自坐在了未尾。才坐下，就听那聂氏道：“方才说到那里了？那杜禹从狱中出来也有两日了，官府可寻着他踪迹没有？”

    窦可鸣欠身回道：“那日甫一出事，应天府尹便通知了我父亲，我父亲带着我曾沿其出逃路径细细搜捕，只是搜到南城门一带，便断了踪迹再无线索。南城门一带是自古就有的胡市，其中水深人杂，难以尽搜，也只得略作样子回来交差。”

    北顺侯如今还领着京城治安使的身份，杜禹虽下了大狱，却仍是杜国公府世子，这样大的名头，要抓要打，应天府那些身份低微的捕块们自然不好下手，是以一出事便动了北顺侯。

    聂氏道：“如此说来，如今也不知他究竟是潜在城中，还是外逃出城了？”

    窦可鸣见四座闺秀们皆双目含情默望着他，心内暗自有些骄傲，咳清了嗓子道：“小甥以为，他自幼骄养京中，耍些横气也只不过是在京城这一小块地皮上而已，出了京城，他那里能识得东南西北。所以此时他必定仍在京中，大约还与当年混熟的那些下九流们混在一处，那些人狡免三窟，应天府很难掌握行迹，要抓捕他，怕还得我们父子。”

    聂氏点头不语，窦明鸾此时也在座中，接过哥哥窦可鸣的话头道：“兴许他不过是在狱中呆厌了，偷偷跑出来透口气儿，待透完气儿不定自己就回去了。”

    坐中旁人还不言语，贞玉便笑了起来道：“好妹妹，他那里有你想的那么好？想当年我七八岁的时候，有回叫了他的小名鱼肚皮儿，被他揪到外面打的屁股都肿了。那一年他至少有十二岁，被我告到杜国公耳朵里，杜国公打的他足足半月起不来床。人都言他吃此教训，总要学好了吧，谁知他养好了伤一爬起来，仍是照旧的做恶，不但不悔改，反而还变本加厉。”

    聂氏见座中起了争论，叹声道：“说到底，总是年幼失母的可怜孩子，失了母亲管教，行事偏颇些也是有的，可真叫人替他操心啊！”

    她话头一转，抬头笑道：“西厅已备好宴席，我今日也陪着你们这些小孩子们好好顽一回，吃两盅果子酒，如何？”

    坐中闺秀们自然笑着应和，窦可鸣与这些少年公子们率先起身站到门边，候着每一位闺秀们皆出了门，方才缓步跟了过来。

    这南安侯陶仞祖籍南越，行事也是一派南越风格。这宣泽厅西厅十分宽敞明亮，木地板上油亮森森，皆是蒲团矮几，一人一张，依次跪坐，餐食也按位而分。每位女客身边皆是跪坐一位侍女相侍，男客身边便是那半大的童子们来往伏侍，虽人多而分毫不乱。

    此间起了宴，众人闲谈饮酒不说。外间各府带来的丫环婆子们，皆在檐下垂立听吩。因南安侯府与北顺侯府皆是沾亲带故，仆妇们之间也相互熟知。内里贵人们议论着何事，她们在外同样也是悄然而语。贞书身边站着一个十五六岁的丫环，穿的十分干净利落，也不知是那位姑娘面前的一等丫环，她抱了包袱与旁边另一位四十多岁的婆子悄言道：“妈妈可知那杜国公世子当初杀人，究竟是为了什么？”

