    同当初的【仙道·从九品妙有道人】一般，成型之后，稍稍关注，又有新的介绍浮现。

    不过，比起【仙道·从九品妙有道人】，【引渡使】和【勾魂使】的能力描述有些奇怪。

    二者前两项能力名字相同，分别是【冥府阴差】和【四方巡游】。

    【冥府阴差】冥府小吏，阴魂鬼差。在任职区域内，各项能力有小幅度提升，对孤魂野鬼，以及多数魂类精怪产生威慑作用，不惧正午阳光外的自然光。

    【四方巡游】巡查阴阳，四方游走。能够在管辖范围内，自由穿梭阴阳两界，且能感知到任职范围内阴阳两界的细微变化。

    这两项能力，在弥罗看来，并无什么特别，唯一值得注意的是他们日后的任职管辖范围如何判定。

    而后，【引渡使】和【勾魂使】分别又有专属于自己的能力介绍，【引渡亡魂】和【勾魂夺魄】

    【引渡亡魂】令旗摇晃，孤魂相随。在任职范围内，可以通过摇晃令旗，召唤四周孤魂野鬼，且令旗拥有囚禁、束缚孤魂野鬼的能力，对修士神魂也有一定压制能力。注：囚禁也是保护，束缚亦是庇佑。

    【勾魂夺魄】铁索声响，魄离魂勾。在任职范围内，可以通过锁链和直接接触，将凡人魂魄带出身体，且锁链对孤魂野鬼有极强的囚禁、束缚能力，对修士神魂也有一定压制能力。注：囚禁也是保护，束缚亦是庇佑。

    ‘这些描述，特别是最后一句……’

    弥罗看着上面两个名号，盯着【注】以及后面的文字从出现到消失，又是暗暗思索。

    ‘整体来看，这两个名号对应的能力，不大像是加持类，而是召唤类？’

    想着，伸手点在其上，道道阴气蒸腾，显化出两尊带着面具的鬼差虚影。

    二者凝实之后，立刻对着弥罗微微躬身施礼，显然有着一定的灵性。

    弥罗上下打量了一下二者，他们身上服饰色泽整体偏深色，最外是一件玄黑的圆领长袍，衣服的前后胸腹位置，以暗银色的丝线绣了一个巡字，腰间束着黑色布制腰带，挂着一个小小的黑色木牌，头上戴着一个小方帽，中央用同色细线，绣有一个纹路，隐约能够看出是个差字。

    最能区分二者的地方，一个在面具上，一个在手上，手持黝黑铁链，面具上勾画样貌类似王婉的鬼差，是勾魂使；手持黑白令旗，面具上纹路有吴俊痕迹的是引渡使。

    看着二者，弥罗突然心有所感，指挥二人施展能力。

    黑白令旗舞动，阴气纵横往来，【引渡使】手中令旗好似一盏明灯，自寸寸崩溃的太虚幻境各处，引渡道道残缺亡魂升起。

    铁链声响不断，一根根细微如同蛛丝一般的锁链，从【勾魂使】身下浮现，落在那些残缺魂灵之上，锁链加身，魂体凝实，伴随着【勾魂使】的步伐，以及【引渡使】的接引，随着弥罗一点点升入函夏大地。

    在弥罗和两位鬼差离去之后，彻底崩溃的太虚幻境之中，一个身材不算高大的男子，站在最后一片残骸上。他面容模糊，只有一个大鼻子，以及异于同龄人的茂密头发有一定辨别度，他脚下踩着无数翻滚黑气的魂灵，抬头看着弥罗离去的方向，笑了起来。

    期间，弥罗身边的两位鬼差似乎有所察觉，微微转动，看向太虚幻境的方向。

    弥罗见状，也是若有所思，长叹一声，没有回头，也没有多说什么，只是护着那些残魂，升入函夏。

    这些残魂，大多是太虚幻境一次次重启之后，生灵魂魄被不断磨损后的残缺品，因为本质被严重磨损，无法承受气数和地气的洗礼，故而面对函夏大地接引的时候，没有被宝卷收走。

    一般上，残魂会随着太虚幻境融入地脉，成为孕育泥魅草魉水魍的灵性来源。

    对于这一点，弥罗先前虽然没有同陈家驹明显，但一些解释却有所透露。

    陈家驹也没有那种，自己牺牲便能拯救所有人的想法，他选择的只是让更多的魂灵能够得到未来。

    一如他选择将核心交给弥罗，再如太虚幻境想要将其送走的时候，他舍弃了自己的部分力量，强化了弥罗身边的两位鬼差，让他们能够带更多的魂灵，得到好的未来。

    而他自己，则选择和这方太虚幻境，一同归于沉寂。

    从太虚幻境中归来的弥罗，一走出门户，便看到衣冠不整的钱志文，以及边上戒备着的云安。

    见到弥罗出来之后，钱志文才放下心，看着弥罗赞叹道：“道长不愧是妙有宗高徒，不但能够在三天的时间里，解析太虚幻境的道则法理，还解析的如此透彻。让那个太虚幻境同我等函夏大地地脉对接的时候，无有丝毫动荡，这可是诸多真人都做不到的事情。”

    ‘三天？虽然太虚幻境和函夏大地的宙光流速是不同的，但大多数时候不应该是太虚幻境内的宙光流速快于函夏大地吗？这次函夏大地快于太虚幻境，是因为陈家驹的怀表吗？’

    弥罗回忆了一下自己在太虚幻境内的经历，以及自身消耗，应该不到一天才对。但钱志文口中却已经过去了三天，思来想去，只能暂时认定是某个核心出现问题，使太虚幻境的宙光流速出现变化。

    他在思索的同时，也没忘记回应钱志文：“此次能够这么快的解析完成，也是侥幸，此方太虚幻境比较小，且内部出了点问题，才让我捡到这个便宜。”

    边上的云安闻言，接嘴道：“什么侥幸不侥幸，能够做到这种程度，就没有侥幸的说法，和我说说呗，你在太虚幻境中遇到了什么。还有，这两位是？”

    说出这话的时候，云安先是打量了一下两位鬼差，而后对着弥罗挤眉弄眼，显然是太虚幻境和地脉对接完成，正经工作结束，这家伙又恢复了平日喜爱嬉闹的姿态。

    “这两位算是我接引太虚幻境得到的奖励，至于太虚幻境的中的经历，也没什么，非要说有什么值得一提的，就是我在其中遇到了一位义士。”

    “义士？”云安听到这话，立刻来了兴致，

    弥罗见状，一边为其简单介绍了一下陈家驹的事情，一边同钱志文报备自己两尊鬼差的能力，并详细介绍了一下被鬼差带回来的残魂。

    “这些残魂属于比较完整的那种，我打算在道观建成之后，以道观内的香火愿力和地脉气息，温养一段时间，再送入轮回。不知这样处理，可有什么忌讳？”

    钱志文听闻后，思索了一下，苦笑道：“道长这可是给我找了个难题，这种情况我还真没见过，等一下我打个报告询问一下郡内，若没有明令禁止，应当是可以的。”

    “那就麻烦大人了。”

    说完，弥罗微微躬身，而后表示自己需要休息一段时间。

    对此，钱志文也是表达理解：“你刚从太虚幻境归来，确实需要一些时间，纯化身上气息，且回去修养。后续的事情，交给我和云安便好。”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

