    他浅笑一瞬

    “是沙子。”

    狂战没听懂，小小的眼睛里带着大大的疑惑。

    楚粱屏息一瞬，跟着，便看到刚刚那胸口处聚集着细密的沙子。

    是聚集起的沙子，为他挡住了那一道攻击。

    白莘坐在地上，伸着脖子努力的望着，满心满眼都是惊讶之色

    “好厉害啊。”

    另外一边，银斩那边也基本结束了战斗。

    便见到，银斩的身形出现在那紫衣杀手的身后，断刀闪过。

    紫衣杀手从屋顶滚落，掉进了草丛里。

    就在众人刚要松一口气的时候，

    那名紫衣杀手刚刚倒地，又有数名杀手而来。

    银斩从屋顶飞身而下，与苏叶等人汇合。

    在那屋顶之上，一名黑袍男子出现在那儿。

    黑袍男子遮住了面容，双手背于身后。

    白家暗卫迅速追上前跳于屋顶之上，试图与其战斗。

    就见那黑袍男子周身散发出浓郁的黑色烟气，迅速将那暗卫吸了过来。

    转眼间，暗卫抽搐一瞬，啪，便从屋顶垂直摔了下去。

    那屋顶之上实在是太引人注目，以至于荣耀团的人都看了过去。

    当阿福看到那黑袍男子的时候，眼中震惊之色闪过

    “那个新任魔尊？”

    他记得，跟殿下陷入魔宫的时候，那个魔尊也是如此打扮。

    林莫雨也抬头望了过去，跟着摇头

    “不是，他不是魔族，是人族。”

    苏叶将他们的话收入耳中。

    再看着这些紫衣杀手从他身后快速略过的样子。

    她眼皮一挑。

    “杀手组织玄天宫的宫主。”

    她脑海中闪过当初在树林里的画面，柳萱萱就是被一个黑袍男子救走，之后消声灭迹。

    当时，有玄天宫的杀手帮忙。

    那群杀手称呼那个黑袍人为宫主。

    那位宫主似有所觉，目光看向了苏叶。

    本来坐在地上的白莘，自打发现了自己身上布满彩虹自己那利剑刺不进自己的身体之后，整个人精神了不少。

    甚至还伸着脖子一个劲儿的往那屋顶上望。

    试图让自己看的更清楚一点。

    跟着，白莘扁扁嘴。

    “他离近点就好了。”

    也不知道是不是那个人听到了白莘的祈愿。

    身形从那高空中，转眼便出现在了白莘的面前。

    惊的白莘，连忙往后退。

    “这，这。”

    那人出现的速度极快。

    且自从发现长剑上不了白莘之后，众人也都放松了警惕。

    以至于完全没想到，那人不要白莘的命，反而一把提起白莘，俩人一同站在那阵法之中。

    白莘不可避免的，吓懵了。

    吓得都喊不出来了，双眼瞪大，一脸惊恐。

    这人要干嘛？？

    苏叶手里的梵花绫甩出，朝着白莘的手腕袭去。

    啪！

    就像是被一无形的墙，挡在了那儿。

    便看到，地上的图案传来轰隆隆的声音，图案像是一瞬间有了力量，散发出白光。

    将白莘与那黑袍男子浑身笼罩。

    苏叶的脑海中，玄武的声音响起

    “白虎要出来了。”

    苏叶往后退了几步，从脑海中询问

    “那个黑袍人要干什么？他抓了白莘有什么用？”

    玄武顿了顿，有一瞬的静默。

