    其实不用纲手吩咐，在发现弥彦尸首不见的第一时间，梁月便已经再次展开了神念，转眼见便锁定了对方的位置。

    “看来，你是打定主意，要毁灭木叶了~”

    在被复活之后，佩恩六道如今距离火影大楼所在的位置并不算远，大概就是恰巧卡在了木叶村的中心地带。

    并且在重新恢复了巅峰之后，佩恩六道中的其余五道，此时竟纷纷像是被拔掉了电池的人偶一样，齐刷刷的倒在了地上。

    原地里，只剩下了天道弥彦！

    此刻，这人正顶着一张冷峻的帅脸，面无表情的，缓缓地向着半空中升去~

    毫无疑问，这是一直躲在暗处的长门，将要全力出手的征兆！

    多日不见的面具男带土君，此时则也忽而现身了出来。

    整个身影从虚空漩涡中慢慢钻出，进而俯身将其他五道收入了神威空间之内。

    随后的他，也并没有多做停留，在一片扭曲中，干脆利落的再次消失不见了。

    梁月见此，自然明白其中的因由，不敢耽搁什么。

    袖手一翻的功夫，两把刻画了“仙”字飞雷神刻印的特制苦无，便顿时出现在手里。

    迈开半步，对着正在升空的弥彦比划了一下，随后猛地扔出苦无！

    “嗖~”

    紧接着，只见梁月身形原地一个旋转，第二把苦无再次取出，进而行云流水的投出。

    但在方位上，这次却是隐隐朝着天道佩恩的下方而去。

    然而在这一刻，出乎意料的事情发生了。

    只见面对着梁月投掷而来的苦无，此时正在半空中的弥彦，却仿佛毫无所觉。

    “噗”的一声！

    任由利刃深深地扎进了自己的胸膛，脸上的表情始终都没变一下，就这么带着苦无，整个人继续向上空升去。

    随后，便只见他两片轻薄的嘴唇慢慢张合，双手伸张做怀抱天下状。

    “那家伙好像很不对劲，他要干什么？”

    三代目和纲手此时心里摸不着头脑的同时，几乎不约而同的都伸出了手掌。

    体内的查克拉一阵涌动之后，掌心中顿时出现了一个大约有苹果大小，高速旋转着的三角锥，这正是当初梁月教给鸣人的那个术。

    改良版灵箭术……

    而凭借着超人数等的耳力，梁月此时倒是隐隐能够听到对方嘴里边的喃喃自语。

    “……一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼……一袋米有多累，一袋米要我洗嘞……口口有泥~谁给你的一代米呦~”

    “这个神经病……”

    看着那个已经升到三四十米高的身影，梁月顿时嘴角一抽，心念一动，飞雷神之术发动的瞬间，他个人便已经出现在了弥彦的身侧。

    “刷”的一下~

    手掌猛地一张，一记九阴神爪便已经对着对方的脸抓了过去。

    这力道又急又狠，一旦抓实的话，凭借着梁月的肉身素质，绝对能一击打爆对方的头颅！

    只是可惜，对于自己的到来，弥彦这边仿佛并不意外。

    或者说，他等的就是这一刻！

    “砰~”。

    忽然，一股无形的斥力瞬间凭空出现。

    就在梁月的手指，即将抓上对方脸颊的前一刻，竟直接将他的五指一撑，进而猛地弹开！

    “辛辣天森~！”

    刹那间，汹涌的气流如同骤起的狂风，那猛烈的风力与转速，绝对高达十八级以上！

    即便是以梁月那强悍的身体素质，都无法与之抗衡。

    当事时，梁月这厮整个人就像是被一辆满载着货物，并飙到了二百码的货车撞了一样，飞速抛飞。

    其间的排斥力道，显然要比之前在火影大楼上的时候，要大得多！

    好在，对于这次的冲撞，他的心里其实早有预料，并提前做好了两手准备。

    “完整版的神罗天征吗？”

    在被弹飞的刹那，梁月心思电转，随即便也毫不犹豫地展开了二段行动。

    心念一动的功夫，他整个人便从原本的跌飞状态，瞬间消失，进而半蹲在了弥彦下方的地面上！

    “砰~！”

    伴随着骤然腾起的尘埃，以及数道如蜈蚣般飞速扩散的裂缝，梁月此时嘴角一扯，看着头顶上正快速下落的强大斥力，露出了满口的大白牙。

    脚边上，则赫然正是他之前第二发投出的苦无。

    同时，就在这厮落地的一刹那，梁月体内原本沉静如海的丹田，瞬间沸腾了起来。

    大量的灵力汹涌着，升腾着，向着他自己的那一双白眼中奔涌而去！

    在这一刻，他的白眼就如同一双高速转化器一般，大量的灵力通过眼球的加持和转换，产生了某种微妙的变化。

    汹涌的特殊灵力瞬间倾泻而出，如同一片跳动的青绿色火焰，附着在了梁月体表，为他穿上了一袭宽大的衣袍。

    将他整个人，都衬托的光灿神异。

    而那双白眼本身，似乎也因为达成了某种条件的触发，得到了升华！

    那原本淡紫色的瞳孔，在一瞬间变成了如水晶白绚烂的明蓝色！

    须臾间，一股陌生的力量忽而涌上了梁月的身体，仿佛凭空而生，却又能自然而然的被他所掌握！

    抬头向上，目光直视~

    面对着那片，正从头顶上打来的强大斥力，梁月此时则是不慌不忙地伸出了双手。

    “银轮转生爆~！”

    刹那间，伴随着梁月的意愿，那天空之上仿佛随之诞生了一双无形的大手，那力道轻柔而绵软，裹带着一种奇妙的异力。

    “哧~”

    在与那强大斥力接触的瞬间，大手便化作了一面厚厚的隔膜。

    看似无声无息，却又蕴藏着强大的力量。

    稳稳地将那斥力接在半空中，使得彼此间进入了一种相持阶段！

    而梁月的一双正被青绿色灵力包裹着的手掌，此时就仿佛像是在揉面团一样。

    虚张微握~

    揉来~揉去~

    隔膜对面那原本汹涌的斥力，则也在这种看似漫不经心的操作之下，发生了奇异转变。

    本应向着四面八方强势的扩散开去的气流，纷纷在一瞬间转变了方向。

    进而旋转~偏离~上升~！

    渐渐地，在这两股力量的中间，竟开始出现了一片汹涌的龙卷风。

    风力汹涌，不断地向着高空之上扩散开去！

    这就是，梁月在以自己体内海量的灵力，强行催使白眼升华为转生眼的时候，所获得的能力之一。

    所谓~万象天引，神罗天征，银轮转生爆，金轮转生爆……

    说白了，就是一种用来操控引力，斥力的一种天赋本能。

    源自于血脉深处。

    其实，正版银轮转生爆，是需要用到求道玉这种神奇物质的，如今转生眼状态下的梁月，同样也能够凭空合成出那种东西。

    只不过，大筒木舍人的那种银轮转生爆，在梁月看来其对于引力运用太过生硬和直接了。

    这样的攻势，在与完整版的神罗天征的对冲之下，也必然会产生更为强大的冲击力度。

    那种情景一旦出现，搞不好木叶村就得彻底化为废墟，而且绝对要比原著中的情况还要彻底。

    这显然不是梁月想要的~

    好在，相比于年纪轻轻就掌握了超凡力量的长门，舍人等，梁月对于力量方面的控制，无疑要更加在行一点。

    就像现在，一通太极云手，如封似闭，以柔克刚下来，硬生生就把对方的神罗天征给控制住了……

    一秒~

    两秒~

    三秒~

    时间正在以这种方式缓慢的流逝~

    然而，正在此时，正当梁月才挡住了弥彦的攻势，彼此间进入了消耗战之后，一个意外发生了。

    就在梁月身后的不远处，原本空无一物的空气中，突然一阵旋转扭曲。

    一个头戴橙色面具的身影，顿时出现在了那里！

    ……

