    “啊……”

    一声惊恐的喊声从姑苏城外虎丘附近的林中传出。

    随着喊声，五六个面色陀红的人踉踉跄跄的从林中跑了出来，在他们的身后还追着一个身高一丈多高，穿着黑衣，身上还披着一件熊皮的怪人。

    怪人手中拿着一根长矛，嘴里发出着令人含糊不清的怪叫，额头上有四只眼睛，开合之间金光闪闪，十分可怖。

    这五六个人似乎喝了不少的酒，一个个跑起来东倒西歪，摇摇晃晃，而那个怪人身高腿长，三两下就追到了他们的身后，一晃手中的长矛，朝着落在最后的那个人就刺了下去。

    眼见已经避无可避的时候，只见空中一道白光闪过……

    唰！

    白光围着这个怪人的身体转了一圈，只听一声凄厉的怪叫之后，怪人的身体就被一分两段，手中握着的长矛也掉落在了地上。

    刚刚死里逃生的这个人惊魂未定的看了过去，才发现这个巨大的怪人原来是一个不知道谁家送葬所用的方相，因为时间有些过长，方相都显得有些破败了。

    接着下一刻，他又看到了一个白衣道士在空中翩然而下，袖子一摆。

    “收！”

    随着话音，地上被分成了两段的这个方相就消失不见。

    他看着眼前忽然出现的这个英俊的白衣道士，眨了眨自己的眼睛，猛然咕咚一声跪倒在了地上，磕头如同捣蒜一般。

    “多谢小神仙的救命之恩！弟子韦集虽家境贫困，但事母至孝，向道心坚，今日得遇小神仙，必是上天注定，还请小神仙拔弟子于红尘之中，弟子铭感五内……”

    还没有等他絮絮叨叨的把自己的话说完，就听到身后传来了那几个酒友揶揄的声音。

    “韦集，你别说了，人家小神仙早就走了。”

    韦集抬起头，果然发现自己的面前已经空空如也，那个白衣小道士早就不知道去了哪里了。

    “……”

    “什么上有天堂，下有苏杭，跟姑苏这里的人一比，现在长安才是真正的天堂啊！”

    刚刚救了一拨人的孔清现在好像捕猎的鹰一样，盘旋在姑苏城的上空，一边用锐利的眼神俯视着下方，一边感叹的说道。

    “起码长安有青霞子坐镇，没有什么妖魔鬼怪敢在哪里闹事，哪里像是姑苏这儿这么随便。

    贫道这才转了几个小时，就碰到一条奸**女的龙，六七个水妖随从，七八个陪葬的冥器，三四个人俑，一个方相，一只老虎和一只狐假虎威的狐狸，最夸张的是还有一只打算勾引男人的白鹭和一条打算勾引女人的蛇……”

    说着，孔清的目光落在了自己的系统面板上，脸上出现了一抹古怪的神色。

    “明明早上出发的时候，贫道还差好几百才够一千功德来抽奖，结果在这里转了一圈就凑够了！嗯，我应该是在这里抽奖呢，还是回长安去给老君上个香，然后再抽呢？”

    孔清的脸上出现了思索的神色……

    几秒钟之后，他毫不犹豫的一摆手，下定了决心。

    “敬神贵在虔诚，老君又不是只有清都观一个住处，嗯……贫道刚才看到姑苏城里不就有一个道观吗？贫道直接去那里跟老君上香就好了。”

    想到这里，孔清剑光一落，朝着姑苏城侧面的一个寂静的废宅就落了下去。

    十几分钟以后，一身白衣的孔清大摇大摆的进入了这座位于姑苏城中的道观，真庆道院。

    真庆道院建立于西晋时期，后来在开元年间被改为了开元宫，后来又被改成了天庆宫，到元朝的时候，它又被元朝的皇帝改名为玄妙观。

    虽然这座道院在后来重修的时候，主殿供奉的神变成了三清，但是在唐初，这里是天师道的道观之一，里面主殿供奉的只有老君一个人。

    虽然孔清身上的白色道袍有点扎眼，但是在孔清随手丢出一枚金叶子之后，道院里的这些道士们立刻毕恭毕敬的把孔清请进了大殿，并且恭敬地给他准备好了香。

    孔清双手持香，一脸虔诚的对着老君的塑像三拜九叩，嘴里念念有词。

    “老君在上，弟子清微虔诚叩首，望老君一如既往的钟爱于某，抽奖每次都能大爆……”

    叩首结束，孔清跪在老君的面前，神念在抽奖的按钮上一点。

    “十连抽走起！”

    如同往日一样，一阵玄奥莫测的星图变动之后，十颗星辰浮现在了系统的界面上。

    孔清神念随意的一点，随后差点就被系统面板上闪烁的金色光芒刺伤了眼睛。

    “第一个就是金色传说，果然，老君对贫道真是钟爱有加……哈哈哈哈！”

    光芒散去，露出了一个椭圆形的，好像是蛋状的东西。但是跟一般的蛋不同的是，它表面的壳是透明的，可以清晰的看到在蛋里面有一黑一白两股气流在来回盘旋，往复循环。

    归化神音：

    这是来自蜀山世界，由金仙广成子历九年之功，穷参造化，亲手所炼的‘前古金门至宝’，一经使用，即发阴阳两仪之妙用，任你是何等妖邪，当之无救。

    PS：此宝用后，即与所诛妖邪同消，除非有法力高深者在此宝激发之后，以大法力将爆炸的灵气摄回去重新炼制，否则不可再用。

    “我擦……”

    看着眼前的这个透明圆卵，孔清用手掩着嘴，一脸的惊喜。

    居然是归化神音！

    这个玩意可是被称为蜀山第一‘没用’的法宝。

    当然，这并不是说这个玩意不强，而是因为蜀山的那些反派都实在是太弱了，从始到终都没有办法给峨眉造成任何的威胁，根本轮不到这种一次性的大杀器出场。

    总之，这玩意就跟核武器一样，有了这个东西之后，自己的腰板也会挺很多。

    “果然贫道就是老君最钟爱的仔！”

    一脸惊喜的孔清再次拈起了三炷香，虔诚的给老君点上，然后又拜了拜，这才神念一点。

    “下一个……”

    第二颗星星闪过，光芒一闪，出现了一对红色的拳套。

    “这个是……”

    孔清有些疑惑的把自己的神念探了过去。

    不分胜败的拳套：

    这是来自哆啦A梦世界的神奇道具，你只要戴着这个拳套，不管跟任何人战斗，都可以打的不分胜败。

    PS：仅限于肉搏！

    又PS：这个拳套可以将你的对手拉到与你一样的层面上，然后你就可以利用你丰富的经验打败他。

    看着这个拳套的注释，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    这个注释，这是老君在吐槽自己吗？

    “下一个……”

    第三颗星星闪过，出现了一本书籍一样的东西。

    孔清瞬间就兴奋了，众所周知，书籍这个东西绝对都是好东西，不是功法就是……

    蜀山御剑诀（进阶版）

    这是来自仙剑世界的蜀山御剑术的进阶版，其中讲述了很多很实用的技能，比如说剑光分化之后的技能万剑诀，剑光堆叠之后的技能天剑，御剑飞行的小技巧等等。

    PS：一剑倚天星斗寒！

    “啊哈哈哈……”

    孔清看着这本蜀山御剑诀的进阶版，激动的搓着自己的小手手。

    在孔清成为真人之后，他已经可以感觉到自己的御剑术的粗糙，结果就在这个时候，老君就体贴的给自己送来了御剑术的进阶版。

    想想自己玩游戏的时候，李逍遥一挥手，漫天都是宝剑乱飞的样子，孔清就一阵激动。

    这才是剑仙该有的样子啊！

    “下一个……”

    第四颗星星闪过，出现了一个黄色的罐子。

    “咦……”

    云制造机：

    这是来自哆啦A梦世界的神奇道具云制造机，只要你把这个罐子打开，它就会源源不断的喷出云来。

    PS：云不光是从龙，也可以从罐子。

    孔清默默地眨了眨眼。

    它怀疑老君现在就在某个地方看着自己……

    “下一个！”

    第五颗星星闪过，金光再次出现，光芒闪烁，十分刺眼。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    没错，这一下低，一下高，摇摇晃晃不肯倒的样子，绝对是在搞自己的心态。

    老君你不能酱紫啊，我可是你最爱的仔啊！

    金光消失之后，出现了一个暗金色的盒子，上面还画着一些奇奇怪怪的花纹。

    卡奈魔盒：

    这是来自某个极端危险的世界的最强大的神器之一，是赫拉迪姆在猎杀三大魔王时制作的工具，它拥有着创造，合成，转移等等不可思议的力量。

    PS：力量应该谨慎的被使用！

    孔清用手挠了挠自己的脸……

    虽然说眼前的这个东西的确是一个很强大的神器，但是对比无穷创造之力的炼妖壶来说，还是有些相形见绌。

    创造，合成，转移之类的东西，炼妖壶也能做到。

    “好吧，这次是好东西，那么下一次就是搞心态的玩意了……”

    怀着这样的心态，孔清的神念随意的点了下一颗星星，结果出乎他意料的事情发生了，星星闪动之后，再次金光闪烁，光芒刺眼。

    “居然连续爆发了？”

    随着光芒散去，在面板的中心出现了一把闪烁着微光，好像是一根木棍捆着一片鱼鳍一样的短刀。

    洛萨之锋：

    这同样是来自某个十分危险的世界的武器，是一个名叫安度因·洛萨的英雄在战争中丢失的佩剑，这把剑可以让你调动暗影的力量，从而遮蔽自身，隐去身形。

    PS：这把剑还可以继续进化。

    “居然抽出了隐刀？”

    孔清用手摸着自己的下巴，神态有些激动。

    隐形这种东西，想一想就让人觉得很……

    是吧！

    “连续两次都是大爆发，那下一个肯定不是了……”

    孔清信誓旦旦的说了一句，接着神念一点。

    光芒再次大作，刺目的光芒似乎都穿透了系统的面板。等到光芒消失了之后，系统界面的中心出现了一个闪烁着金色光芒的卷轴。

    孔清用手捂着自己差点瞎掉的眼睛，神念小心的靠了过去。

    “我的天……”

