    在唐煊紧张的的等待中，白色光点的位置终于和逃逸点重合了。唐煊深呼吸，用平生最快地手速拖动【跃迁】图标至最远距离。

    唰——（脑补的声音）

    白色光点凭空消失，再次出现的时候已经来到远处。同时，唐煊注意到方向键亮起来了。

    白色光点逃离监牢后，一艘巨大得占据了小半个画面的灰色飞船出现在游戏画面中，虽然画质不甚清晰，但唐煊还是一眼就认出这是联邦三大旗舰之一的伏羲号。

    伏羲号是联邦内服役时间最长的旗舰，上面不只配备了联邦最高端的火力系统，还装载了排名第五的智能主脑伏羲，具备一艘船横扫一整支舰队的能力。

    唐煊迅速调整心态。

    原来一直和自己作斗争的对手是伏羲号，难怪能对他做出那么精准的预判，还可以投掷空间炸弹。

    嗖嗖嗖——（脑补的声音）

    无数道光束从四面八方射向白色光点。

    此时白色光点已经与伏羲号贴脸，伏羲号彻底摒弃预判，它对准白色光点的这一侧完全亮了起来，这一侧上所有炮台都被启动。

    这是饱和打击！

    三百六十度无死角的炮火覆盖将白色光点淹没，但处于暴风眼的白色光点却毫发无伤，因为唐煊及时启动了【金身】。白色光点不仅毫发无伤，还继续朝着安全区域前进。

    唐煊瞥了一眼，此时【金身】和【折跃】两个技能的冷却时间分别为16秒和12秒。他心想不能说话对这个古神的影响还真是挺大的。

    轰隆隆隆隆隆！

    白色光点的金身时间就要过去了！

    唐煊缓缓眯起眼睛。

    【重置】！

    【金身】和【折跃】的冷却时间瞬间清零！

    【折跃】！

    白色光点瞬间跳出了炮火区域。在祂跳出去的瞬间，伏羲号明显愣了一下。这一局，伏羲号对白色光点的技能一无所知！

    当伏羲号调整好炮火的时候，唐煊再次启动了【金身】。数十万门炮台不计损耗地疯狂倾泻炮火却无法阻拦白色光点哪怕一刹那，而此时的白色光点距离安全区域已经只有一步之遥！

    一秒钟后，白色光点进入安全区域。祂闪烁了一下，随即从游戏画面中消失了。

    游戏也终于在此刻定格！

    无穷无尽的光束、密集恐怖的爆炸和巨大无比的伏羲舰全部被凝固。

    四个小字滚动出来：

    任务完成！

    唐煊长舒一口气。

    历时两天两夜，死亡次数超过七十次，他终于通关了【星际逃亡-1】，一种浓浓的满足感涌上心头。

    屏幕上滚动出一行行小字：

    正在存档(0%)

    已投掷时空锚点（10%）

    时空锚点已着陆（20%）

    时间长河覆盖中（50%）

    时空河段已固定（80%）

    存档成功（100%）

    奖励发放：【英雄之力】、【古神图鉴】

    唐煊眼神复杂地看着这一长串字符。这不是他第一次看到这串字符，但从前看到的时候他只觉得这个游戏做得精致。现在才知道这个游戏是给他玩‘真的’。

    实在是不胜荣幸......

    唐煊攥了攥拳头，并没有感觉和之前有什么区别。他真的获得【英雄之力】了吗？【古神图鉴】又是什么？

    他低头看游戏板。

    金色小字：“当人们需要英雄，【英雄之力】就会显现。而【古神图鉴】则会在你遇到古神的时候为你提供对方的信息。”

    唐煊感到一丝茫然。

    【古神图鉴】暂且不论。

    【英雄之力】究竟是什么意思？

    当人们需要英雄......

    这句话实在太宽泛了。

    人们是哪些人？

    需要是怎样的需要？

    英雄又是什么样的英雄？

    唐煊默默扯下一根头发，他扭头问王安雅：“不好意思，打扰一下。你觉得英雄是什么？”

    王安雅放下手中的书本：“英雄呀，对我而言，英雄或许就是一个能陪伴我，让我感到不孤独的人吧。”

    唐煊问道：“那你需要英雄吗？”

    王安雅认真地点头：“我需要。”

    伴随‘我需要’这三个字落地，唐煊的脑海中忽然涌入许多信息。

    【英雄之力】正在发动！

    您可以满足这个‘需要’！

    因为您已经成为了......

    【妇女之友】！

    唐煊差点把头发掐断。

    以兆为单位计算的信息流从不知何处淌入唐煊的脑海，这股信息流图文并茂，生动地讲解了如何和下到三岁上到八十岁的妇女交往。并详细介绍了不同年龄段、不同性格与不同身份的女性喜欢的话题，还为他分别准备了具有针对性的丰厚谈资。从棒棒糖到秘制红糖水，无所不包，简直是一部专攻女性的百科全书。

    唐煊有些轻微的眩晕。

    他晃了一下身体。

    王安雅关心道：“你怎么了？”

    唐煊再次睁开眼睛，他发现王安雅变了，变成了一个急需拯救的具有轻度孤独症倾向的单身小美女，还是个高级军二代。

    一种强烈的冲动涌上心头。

    他要控制不住自己了......

    唐煊表情真诚地问：“安雅姐，你能为我介绍一下咱们古神研究所的情况吗？我到那里需要注意什么，我可能会负责哪方面的工作？”

    王安雅怔了一下后说：“古神研究所其实是个很普通的地方，只不过研究的东西比较冷门。”

    像王安雅这样不甘孤独但又被迫孤独的人往往希望和人交流，她们喜欢和人互动，这样让她们感觉自己是受欢迎的，从而减少她们的孤独感。

    孤独有时真的令人窒息。

    热烈的交谈持续了整整一小时，期间王安雅被逗笑十几次，有时笑得花枝招展还要摆手让唐煊不要看她。

    王安雅掩嘴笑道：“够了。”

    她的眼角荡漾着得到满足的喜悦。

    唐煊笑着点头：“谢谢安雅姐。”

    王安雅摆手：“不客气，有什么不懂的都可以来问我，我不会嫌烦的。”

    唐煊再次道谢，然后微笑地捧起《上帝的礼物》继续读了起来。不过，他的心底并不像脸上这样风平浪静。

    说好的‘英雄’之力，结果把他整成妇女之友。【英雄之力】好像有点坑啊？

