    

    孟魂无比郁闷，这些东西虽然很喜欢，但是在末日，这种东西还不如一个馒头，甚至不如一辆五菱宏光，起码面包车还能多装些东西。

    附近基本没有丧尸群，只有零零散散的一些丧尸到处游荡，直升机的声音划破了天空中的宁静，在直升机飞起来的时候，很多人都有点泣不成声，毕竟幸存的人类已经很久没有听到过这种代表人类还存活在地球上的声音了。

    这个山谷肯定是不能再继续待下去了，鬼知道那些变异貉什么时候会再次杀过来。

    但是去哪里却成了问题，他们出来的这个方向跟Q岭根本南辕北辙，要想去Q岭要么横穿整个城市，要么绕道，但是看了一下地图，绕过去的路都是省道和国道，按照病毒爆发前那里堵的程度，能走的可能性不大，要是想找死的话这倒是个捷径。

    最后一群人商量的结果是先把整个山庄搜索一下，既然有走私的直升机，说不定还有别的什么东西，然后去X市孟魂的基地。

    起码先去那里进行休整，而且基地那边到底是个什么情况孟魂自己也想知道，先是王阳明没了音讯，然后派张军回去后也杳无音讯，无线电也一直是静默状态，孟魂本能的认为一定是出事了，而且现在自己这边人强马壮，他还就不信基地里的人能翻了天。

    接下来的两天，在度假山庄果然又找到了一些东西，三辆装满航空汽油的油罐车，一些稀奇古怪的古董，比如明显是某个佛像上弄下来的佛头，几轴古画，还有一些瓷器，除了这些居然还有还有一吨毒品和一些轻武器。

    王森看这些东西直皱眉头，恨不得马上知道是谁然后把他抽筋扒皮，孟魂在小的时候看过禁毒的宣传，那些吸毒以后惨状的照片让他有点不寒而栗，在他幼小的心灵里留下了不可磨灭的印记，所以对贩卖毒品的也恨的牙痒痒，在度假山庄的主楼里也没有找到任何有用线索，也只能作罢。

    一把火烧掉了所有的毒品，孟魂等人带古董和其他有用的东西开始返回基地，古董这种东西象征着一个民族的文化传承，见不到就算了，见到了怎么也不能让这些东西消失。

    路上的丧尸太多，一直都是车队在后面，孟魂骑着小羽在前面侦查，要是尸群不大，就坦克打头，一路碾过去，要是太多就绕道，可是走着走着前面的景象让孟魂惊的眼珠子都差点掉下来。

    在XA市到X市的必经之路上多了一条河，波涛汹涌的大河，河面差不多有三十几米宽，河内水流湍急，前段时间的地震直接让S省内的W河改道，本来竖着连接XA市和X市的大河变成横在两个城市之间的天堑。

    等车队和他们所带的民众到达河边时，又过去了一天时间，所有人都一筹莫展，他们没有架桥车，孟魂已经查看了河流的长度，想要绕道带着这么多人一起走的话，最少要两个月时间，而且一路上要路过三个大镇和无数的村落，那些地方的丧尸让孟魂看了都觉得棘手。

    “怎么办？地震让河流改道，我们怎么过去？现在手里现有的资源根本无法河面上架桥，而且水流太过湍急，游泳过去基本就是找死。”孟魂有点失神的说道。

    所有人都皱着眉头，这条大河成了堵在众人心中的一块石头，坐在蒋澎龙身后的两个小队长在那里窃窃私语。

    “我这个办法应该可以…”

    “那你跟孟哥说呗…”

    “我不敢，这个主意也不是很好…”

    “没事，孟哥又不是怪物，说出来试试…”

    蒋澎龙本来一直在想办法，脑子里乱成一锅粥，又被身后的声音吵的一肚子火：“你们两个！有什么话就说！不要在后面鬼鬼祟祟的！”

    ????两人蒋澎龙被吓了一跳，一个立正站了起来，其中一个说道：“报告蒋队长，徐亮有个办法能让大家渡河，虽然速度不是很快，可是能让人先过去，但是重型武器，比如坦克和火箭车就要另想办法了。”

    这两个人就是徐亮和刘安，因为多次出去搜索物资时表现出色，现在两人都已经升为正式的小队长，也有资格列席会议。

    “说吧，有什么想法都可以说出来。”孟魂想的头都要炸了也没有办法，听到徐亮有主意就让他说出来。

    徐亮被一群人注视着，脸涨的通红呐呐的说道：“我的想法是先在河这边找两颗树拴好绳子，孟首领你过河，在河对岸再找两颗够粗的树把绳子拴好，然后我们就可以制作绳索木板桥了，速度的快的话一早上就可以做好，然后让那些步行的民众先过河，在那边找地方藏匿好，然后我们这边的车辆快速绕行，没有步行人员的拖累，我们开车哪怕绕开途中的镇子和村庄，哪怕有什么事情耽误，也最多不过一到两周的时间就可以了。”

    孟魂听完站了起来：“这个主意不错！很好！这次给你记功！蒋队长！通知王森，我们立刻行动！”

    孟魂他们走的路上树木很多，找了一圈找到两颗合适的树木，这边绑好之后，孟魂在河对岸也找到了合适的地点。

    大半天天时间一座吊桥完工，实验了一下强度，这将近两万人过河应该是没有问题的，准备好了一切，孟魂开始安排人员渡河，女人孩子先走。

    本来想修建第二座吊桥，可是很粗的绳子这种东西本来就是没有多少，修建这一座吊桥的绳子还是李固那边以前的存货，现在剩下的连作半座吊桥都不够了，一座吊桥过人的速度快不起来，吊桥晃晃悠悠，脚下就是水流湍急的河道，掉下去鬼知道会被冲到哪里去，而且吊桥运力是有限的，一次性不能上太多人，人太多就有可能出现桥毁人亡的惨剧。

    整整一个下午吊桥才过去了一千多人，晚上视线不好，一个不好就有可能掉到河里，孟魂下令停止过桥，开始吃晚饭，明天天亮之后继续前进。        

