    布依想了一下，决定看看那些不需要出面的工作，不用出面的工作有绘画，写作，编程这些。

    上辈子已经领悟了一些数据法则，在这个世界就没有兴趣再琢磨了，所以想了想，布依就选了写作和绘画两种。

    嗯，自己写小说，自己画成漫画，多好，布依说的写小说就真的是写小说，并没有通过小说暗喻什么大道理。

    顶多就是写一些没有ABO这种划分的正常男女世界是什么样的，布依主要写的还是现代或者星际，毕竟古代里的女性地位可不高。

    想了一下，她选择了写星际的，毕竟代入感强一些，布依直接借鉴的是上个世界，都星际了，还用人体自然孕育，也太落伍了，布依当然是掌握了这个技能了的，毕竟她作为女性，自然还是很喜欢这种解脱女性生育之苦的科技了。

    不过在小说里面，布依只是简单的提了一下原理，却并没有详细的将整个技术都描写出来，毕竟没准她还能靠这个赚钱呢。

    也不知道这个技术在这里适不适用，反正她写的是架空，也不管书评区的一堆吐槽了。

    好在写小说赚钱还是可行的，国泰民安原本就是娱乐行业蓬勃发展的时候，小说也是娱乐之一，看的人还是挺多的，再加上星际没有盗版，自然就更赚。

    一边写小说赚钱，一边将小说改成漫画剧本，开始自己画漫画，在星际，不管是写小说还是画漫画都挺容易的，这里的科技虽然比上个世界差点，但是也有星网和智能。

    将脑电波转化成为文字，图画什么的还是可以的，而且写好大纲细纲之后，智能码字软件绘图软件还能将脑电波转化文字时候产生的一些杂念剔除，只留下和剧情相关的内容。

    最好是前面自己动手写个十几二十章的，让智能记录下你的文风，还能根据你的文风来修改脑电波转化的文字。

    毕竟写作最怕的是两种情况，一种是想得多却无法用文字描写出来，另一种就是想太多，全部描写出来就有些水。

    作者写书除了为了水而水，绝大多数时候都是尽量用文字将自己脑海中的故事描写出来，真的不是想怎么写就怎么写，剧情要连贯，描写要生动，有时候还要考据。

    所以哪怕有可以直接转化脑电波的写作工具，布依每天能够更新的字数也不多。

    她虽然全天都待在房间里，却也没有那么多时间写作，毕竟她还要锻炼身体呢。不过她很快就发现原主身体的情况比她想得还要糟糕。

    原主的身体就是属于先天带有基因缺陷的那种，原本Onega的身体就弱，原主的身体比一般的Onega还要弱上3分，这都是因为她的先天基因缺陷。

    而且这缺陷还是隐性的，要是不被激发也没有什么，但是Onega的发情期，其实就是一个基因觉醒的一个过程，好家伙，直接将原本的隐性基因给变成显性的了。

    Onega进入发情期后，他们的精神力就会快速增长，具有安抚作用的精神力，可以安抚Alpha那充满攻击性的精神力。

    绝大多数的Onega的精神力只能安抚少数个Alpha，只有那天赋异禀的Onega可以成为精神力调理师，一次性安抚成千上百的Alpha。

    但是原主的身体，只要进入发情期，腺体内的激素流淌过身体就会造成基因崩溃，好家伙，对自己的信息素过敏也是相当奇葩了。

    布依发现这点后真的不知道该说什么了，偏偏腺体还不能随便切除，因为这玩意连接着大脑神经和身体重要神经。

    要是自己动手切了这玩意重则脑死亡，轻的也是瘫痪，但是不切除，一旦进入发情期，她就会因为身体基因崩溃而死，简直是一个死循环啊，其实也可以去医院，但是布依查了一下，发现那费用不是自己能承担的。

    布依最后只能先用抑制剂了，抑制剂这东西市面上是没有流通的，属于处方药，好在布依有校医给的处方，可以购买到抑制剂。

    毕竟她的身体太弱，根本无法承受发情期带来的剧烈反应，所以她离开之前，校医给了她一张单子，让她可以购买到抑制剂。

    虽然这个世界Onega的地位有点像金丝雀被圈养，但是待遇是真的挺好的，就像布依，明明是属于没用的Onega，但是依旧有着Onega的待遇，购物可以打3折，一些东西更是免费，比如抑制剂，每个月还有星际政府发的生活费。

    购买了抑制剂后，布依就花钱买了一些仪器，以及一些材料，她也不知道抑制剂她的身体能不能承受，还是先做一下实验吧。

    好在她的身体虽然奇葩地对自己的信息素过敏，抑制剂还是可以用的，这让她松了一口气，然后就开始研究基因药剂。

    抑制剂什么的终究只是个压制的手段，事情不彻底解决那自己就随时都有死亡的危险，因为对自己信息素过敏而导致基因崩溃什么的，真的是太搞笑了，她绝对不要这样死。

    不过等到她检测了基因后发现，这里的人根本就不是碳基生物，更不是双螺旋结构的人类，所以，第一个世界的基因药剂算是用不上了。

    对此，布依觉得在意料之外，又在意料之中，这个世界都有6种性别了，怎么想也和他们不一样。

    只是这样的话，她就只能从头来了，幸好，万变不离其宗，哪怕基因完全不一样，但是进化的方向却都是差不多的。

    布依这样安慰着自己，她这边自顾自地忙活着，另一边男主受却和剧情一样进入了军事学院的当中，并且和男主攻太子住在了一个宿舍。

    因为基因药剂暂时毫无头绪，布依只能另寻出路，没办法，她发现抑制剂的效果越来越差了，她需要在那之前将基因崩溃的事情解决掉。

    布依决定还是去医院做手术以绝后患吧，钱的问题可以解决。

    要说星际是有治疗仓的，可以治疗绝大多数的病症和外伤，但是也不是所有病都能用治疗仓解决的，所以星际也有医生，医术主要以外科为主。

    于是布依就去了医院挂号，只是在医生听闻布依要切除腺体就直接报警了，在星际，Onega切除腺体是违法的。

