    至于他家的小家伙都已经收了人家的东西，剩下的事情，就让他来要帮她处理妥当得了。

    今天羽靳北的心情极佳。

    这时，卫斯端来招呼客人的茶水。

    墨允娇说声累，便要上楼去。

    羽靳北道：“卫斯，你一会送点吃的给娇娇。”

    “好哒，主人。”卫斯应下，便又进了厨房去准备。

    墨允娇没有意见。

    大量的动作过后，肚子饿得也快。

    现在她只想上楼痛痛快快的洗个澡，再吃点东西，睡上一觉。她蹭蹭的走上楼。留下两个大男人单独聊天。

    进了卧室，就将门关上。

    等她洗完了澡，从浴室出来，房间内又响起了。外面传来卫斯的声音，“墨小姐，主人让我送点宵夜上来。”

    “稍等。”墨允娇穿好睡袍，去找开门。

    卫斯麻溜的进来。

    墨允娇想起斯洛安让她说服羽靳北放过斯洛裘的事情。半年都没帮忙，墨允娇突然觉得自己够不厚道的，心里对斯洛安抱以几分抱歉，她看了看卫斯硬邦邦光秃秃的金属后脑勺，忍不住问道：“卫斯，斯洛安少将还在楼下？”

    “是哒，正跟主人说着话呢。”

    “那，斯洛裘怎么样，他放了吗？”墨允娇小声问道。

    难得的，这一次，卫斯很爽快给她答案，“没有的，墨小姐。”

    墨允娇诧异，“那个，都过去半年了……”事实会不会有变化？

    卫斯点头，“所以，斯洛裘被关了半年，就在军队的牢里。”

    它说着，微微一顿，带点邀功的口吻说着：“嘿嘿，墨小姐，斯洛安少将三番两次想从牢里将人救出来，都没有一次能成功哦。还有很多次，他想来找你，都被我挡住了。我可不能让他打扰到你。”

    墨允娇：“……”

    果然，斯洛安有来过。

    墨允娇嗯的一声，装作不经意地问：“你怎么就知道他来会打扰到我呢？我都没说什么。”

    卫斯立马又说道：“是主人说不能让斯洛安再骚扰你啦，当然，这种小事，我私下处理就好，不用请示你——”

    卫斯说着，突然停下，像是发现自己说了不该说的话一般，它惊恐地闭上嘴。机器人做出人类吃惊懊恼的样子，显得很滑稽。

    墨允娇没有心情看它搞笑了。

    因为这货又真相了！

    卫斯赶紧改口：“墨小姐，请你务必忘记刚才我说的那些话，那些都不是真的！嗯，信我！是假的！”

    它还想再说什么，房门被人拉开。

    羽靳北带着一身凉气，走了进来。

    卫斯顿时什么都不敢再说，只眨巴眨巴宝红色的液晶眼睛，充满恳求。

    羽靳北冷着脸命令道：“卫斯，出去。”

    卫斯呆了，“啊？”

    羽靳北没有说话，只冷漠的黑眸射过去。

    卫斯一惊，顿时滚出，“哦！是！是！”

    这下，管家大人可是连滚带爬地离开。

    墨允娇瞪大眼看着，心里猜疑着。

    好端端的，怎么就赶它出来了呢？难道是他听到它刚才说漏了嘴？

    想到这个，她不由一乐。