    第一百二十八章华威

    国内的科研机构、高校，已经习惯了国家拨款。

    做什么研究都指望着国家给予经费，至于自己筹措经费，更是没有发生的事。

    产学研的探索，喊了十几年，但是取得的成果却是寥寥无几，研发出来的专利，很多其实都没有什么价值。

    就算一些有价值的，往往因为难度不高，国内对知识产权的保护力度又比较小，企业老板的知识产权意识薄弱，各种山寨，以至于也收不到什么专利。

    别说是现在，就是再过十年，也不见得有多少起色。

    一说新能源，各种资本一哄而上，号称投资多少亿、百亿砸进去，可实际上都是骗取国家补贴，最后是一地鸡毛。同样的情况还出现在石墨烯，各种石墨烯概念不断炒热，可是真正搞石墨烯研究的，又有几个？

    华夏人太聪明了，聪明到没有把聪明专研到该去专研的地方，各种钻牛角尖。

    三日之后，秦元清见到了华威的任总，这一位任总现在也已经快七十岁了，不过还显得精神很好，身子骨也很健朗。

    如果说千度的李岩宏是灵魂人物、腾讯的灵魂是马华腾、阿里集团的灵魂是马芸，那么华威公司的灵魂人物就是任总。

    而且任总还很有魄力，华夏的第一部公司法几乎就是华威搞的，甚至于为了华威的发展，任总自身也就只有1%的股份，其他99%则是在员工委员会，让员工参与公司的分红，员工可以享受公司发展的红利，这一点就让人佩服。

    虽然很多人对此有各种非议，但是看看社会上，又有多少公司的老板愿意让员工分享公司成长的红利，哪一个不是拼了命压榨员工的剩余价值呢。

    甚至于，马芸都公然喊出，996是福报！

    华威虽然狼性文化，但是要知道华威的员工收入也多！

    “任总，欢迎来到水木大学！”秦元清看到并不高大的任总，但是却表达出自己的敬意。

    这是一个真正的企业家！

    企业家，这个称呼，越来越多人被用，十年之后更是成为了烂大街。但是秦元清还是比较认同福耀的曹得望所说的，企业家是一种精神，是一种境界。企业家必须有这样的胸怀和境界，国家会因为有你而强大，社会会因为有你而进步，人民会因为有你而富足，这就是企业家做的事，你所作的事，必须瞄准国家的需求，社会的需要，你才能做起来。

    曹得望就批评移民国外的企业家，认为他们不是真正的企业家，都是小老板，真正成家的，有抱负的，他不会移民，他是任务，他必须向历史负责。

    毫无疑问，任总所作所为，都称得上一位杰出的企业家，他将华夏的通信设备做到了世界领先，因为华威是世界第三大通讯设备巨头。

    而且在移民成风的时代，任总也没有移民，而且还是一位党员！

    这就是非常难得的事！

    他曾经看到一个视频，那是鹏城的一位退休市长，他说在他主政鹏城十年没有吃过华威一顿饭，任总也不搞那一套。

    与小米相比，华威无疑是靠技术的，有着自己的技术含量，而不是组装厂。

    “秦院士，久仰大名了！”任总和秦元清握手，脸上都是惊叹之色。

    实在是秦元清太年轻了，年轻得过分！

    年仅20岁，别人都还在读大学，可是秦元清却已经奠定了华夏数学界第一人，各种数学大奖拿到手软，而且还是华夏两院院士。

    院士，也许有一部分人存在一些问题，但是毫无疑问都是有真才实学的，要不然也当不了院士。

    “任总，听说你们华威已经上市了智能手机？”秦元清说道。

    “嗯，我们公司在上个月推出华威C8500作为电信首批推出的天翼千元3G智能手机，销量还不错！”任总笑道。

    C8500这一款手机，秦元清可是知道，因为他上一世用的第一部智能手机就是C8500，而且是电信做活动，保证每个月消费108元，连续三年，手机免费。

    正是靠着这营销手段，C8500迅速在消费者走红，完成了百日破百万的销售奇迹，到了年底天翼终端产品发货超过2000万部，让华威在智能手机领域打响了开门红。

    但是，这一款手机绝对称不上出色，各种卡屏、卡顿等层出不穷，一摔地上就机体解体，用了一顿时间后电池就不耐用。

    相比起苹果手机，手机性能差了一大截，甚至比不上传统的2G手机。

    “任总，我就开门见山，水木可以与华威达成战略合作，攻略智能手机，包括芯片、屏幕、操作系统等，水木技术能力还是有的，我想任总也不希望等到华威手机发展壮大，被卡脖子吧！”秦元清开门见山，提起了科研合作。

    高校与企业的科研合作，还是简单明了的好，无需那些弯弯道道的。

    “哦？秦院士觉得美利坚人会卡脖子？”任总淡笑着，并没有直接答应下来。

    毕竟华威自己也有很强大的科研能力，他们的工程师数以万计，毫不客气地说，其实高校的科研能力是比不上大企业的科研能力的。

    “任总在国外通讯市场搏杀，对于欧美人的技术壁垒和技术大棒应该很清楚才是。”秦元清微笑道，距离华威被美利坚打击，也就几年功夫而已。

    “芯片被高通公司手中，液晶屏在三星手中，操作系统也是别人的，可以说目前智能手机核心技术都不在华夏手中！”秦元清微笑道：“水木与华威联手，那就是强强联合！”

    任总露出深思之色，华威和其他公司不一样，华威是在做国外市场发展壮大的，海外市场一直占据华威营收的一大部分，自然而然与欧美企业交手十余年，华威很清楚欧美人的尿性，华威也是付出很大的代价。

    正如秦元清所说，如今智能手机的核心技术，都不掌握在华夏人手中，人家说卡脖子就卡脖子，根本没有半点商量余地，自己还智能乖乖就范。

    如今智能手机刚刚兴起，但是有志之士已经很明白其中蕴含的商机，庞大的市场。

    不然的话，苹果公司的股票也不会蹭蹭地往上涨，连金融危机都影响不到它。

    当然，秦元清更清楚智能手机的市场，市场不断的变大，甚至可以说，智能手机市场规模还比汽车产业要大。

    不然的话，也不会缔造了苹果神话，使得苹果成为市值最高的高科技企业。

    而且别忘了，手机制造只是手机市场的一部分，其他的还包括各种运用等等，也是大头。

    世界闻名的“苹果税”，可是让不知道多少互联网企业恨得咬牙切齿，苹果公司靠着“苹果税”就胜过很多大型互联网企业的利润了。

    “秦院士对智能手机也有研究？”任总看向秦元清。

    “略有研究！”秦元清道：“现在是最后的机会，一旦错过，那么国内手机厂都只能像2G时代一般，成为贴牌厂。”

    “任总，秦院士可是我们水木的天才，又是年轻人，可比我们这些老家伙强多了。”院长笑着说道。

    这一次不仅仅秦元清见任总，还有几位学校的领导。

    任总却是露出思索之色。

    一直以来，华威都想要进军手机市场，2003年的时候就开始建立了手机业务部，2004年就研发出第一部WCDMA手机，可惜却遭受巨大的挫折，在市场上难以打开局面。

    也是到了智能手机，又看到了新的契机，才又开始投入研发，直接搭载安卓系统，并且采用与电信合作，哪怕不赚钱也要打开市场，占据一定的市场份额。

    而因为技术积累不够，其实推出的C8500和其他国产机一样，都不过是骗人的，和苹果手机差距非常的大，基本上都是廉价的便宜货，几乎是没有利润的。

    作为通讯设备巨头，华威自然知道，低端产品是赚不到钱的，只有高技术才能赚到钱。

    可是知道归知道，技术的积累不是一朝一夕的事。

    今年苹果推出的苹果4，更是给了各大手机厂商巨大的打击，毕竟那一款苹果4堪称艺术品，一发布就引起了轰动。

    只是一直以来，任总对水木大学是有意见的，华威也很少招水木大学的毕业生，因为太容易跑掉了。

    但是就像秦元清所说的，水木大学的科研力量还是很强的，不然的话也成不了华夏最顶级的大学。

    若是双方达成战略合作，那么对于双方都是有好处的。

    秦元清看到任总露出动心之色，顿时知道合作的事有戏了，笑道：“任总，我们一起到会议室，我想给大家展示一下一些东西。”

    秦元清这三天可没有白忙乎，为了促成这次合作，拿到大笔的科研经费，秦元清可是做了大量的工作。

    不然的话，怎么可能让一家企业愿意砸出大笔科研经费呢。

    企业不是慈善机构，它的最终目的还是为了赚钱，只有让它看到广阔的前景，企业才会舍得砸下大笔的钱。

