    几人发现不对时便已经勒住了马，远远地看着。

    只见寨子里一片喊杀声，陆恒紧紧拧着眉，神色越来越凝重。

    他突然转头瞪向吴大熊，怒道：

    “好你个姓吴的，竟然暗中派人勾结其他帮派，趁我不在搞袭击！”

    说着他猛地一打马，快速朝寨子奔去。

    吴大熊被他说得一愣，紧接着也怒了：

    “你他妈胡说八道什么呢？老子要打就光明正大地打，什么时候勾结其他帮派了！”

    一边说着他也打马追了过去。

    黎清玥听着两人的对话，就知道事情不那么简单，跟萧煌对视了一眼，催马跟上。

    她能看见寨子里战斗的人当中，只有少数穿天渠帮灰色衣服的帮众。

    而进攻的有黑衣的、红衣的、还有青衣的，显然人多势众，正在寨子里大开杀界。

    黎清玥看这情形，快马加鞭追上去，却已来不及阻止，陆恒直接疾驰进寨子，飞身下马一刀架住了正在砍向一名天渠帮众的刀，厉喝道：

    “谁给你们的胆子来犯我天渠帮！”

    他这一出声，天渠帮的灰衣帮众顿时来了精神，纷纷高喊：

    “帮主回来了！”

    “大家加把劲！把狗贼子都赶走！”

    “杀啊！”

    吴大熊也冲了进去，大喝道：

    “黑风帮听令，全他妈给老子住手！哪个让你们趁老子不在出动的！”

    他这一声下去，黑衣的众人顿时纷纷住了手。

    而红衣和青衣两伙人见形势有变，也停了手，纷纷聚到一起警戒。

    一时间黑、红、青、灰四伙人聚成了四堆，对峙起来。

    陆恒声音沉冷地问身边一个灰衣帮众：

    “庞五，怎么回事？”

    庞五一脸气愤地瞪着对面几伙人，说道：

    “帮主，黑风帮太狡猾了！您刚刚将咱们两千弟兄派到城南做大买卖，他们就伙同赤蝎帮和青牙帮来搞偷袭！分明是要抄了咱们的老家！”

    陆恒面色一沉：

    “我何时派人去城南了？谁传的信！”

    庞五一愣：

    “您不是让……巩彪！是你搞的鬼！”

    他这时才突然发现，天渠帮有个人站在了黑风帮那边！

    陆恒看见巩彪，面色更加不妙，他朝巩彪冷喝道：

    “怎么就你一个？昨夜一起出动的其他弟兄呢？”

    这巩彪正是昨夜跟黑风帮交手，后来又被黎清玥制止的那伙人中的一个。

    然而两伙人明明该是各自回大本营，此刻天渠帮却只回来了巩彪一人，而且他还站到黑风帮那边去了！

    巩彪冷笑了一声说道：

    “帮主你可不能怪我，反正你这天渠帮马上就要没了，你总不能拦着小弟自寻活路吧！”

    “至于昨天那些个弟兄，已经先去下面等着你了！呵呵呵……”

    陆恒眼中怒意更盛，狠狠地盯着吴大熊：

    “你我早有协定，在外抢地盘做买卖各凭本事，却不能对寨子出手！你却伙同别人，先使毒计调走我寨中主力，再合力进攻，当真是好手段！”

    吴大熊被他这么一说，也是两眼一瞪：

    “老子根本没干过这种事！你先等等！”

    他转脸恶狠狠看向自己的副手：

    “刘二虎，谁他妈让你带人来打天渠帮的！还有昨晚天渠帮那些人是怎么回事！是不是你派人干的！”

    刘二虎一脸胆怯地看着吴大熊，赔笑说道：

    “帮主你误会了，且听我给你解释……”

    他说话的声音不大，吴大熊不由得聚精会神，微微侧过身去打算听听他到底怎么说。

    然而就刘二虎等的就是这个时机，突然暴起，一刀就捅向吴大熊！

    等吴大熊反应过来，那刀尖已经刺到了心口了！

    他瞳孔猛地缩紧，心想这下自己死定了！

    然而就在这时却听到“当”的一声响，那刀子突然被一样东西猛击偏向一旁，从吴大熊身侧划了过去，将他胳膊划伤了一层皮。

    但这条命算是保住了。

    出手的正是黎清玥。

    她从刚刚听着几人的对话，就已经猜到发生什么事了。

    显然是黑风帮内部有变，这刘二虎趁着帮主不在，策反了天渠帮的巩彪。

    先是灭了昨夜那几十个天渠帮众，只留巩彪一人，然后让他假传帮主命令，调走了寨中的主力。

    接下来就是勾结赤蝎、青牙两帮，准备血洗天渠帮大本营！

    一旦占领了这里，就算主力回来，在三家合力下要重新攻进来也不容易了！

    而黑风帮这边，估计刘二虎也是假传的命令，只带着一部分心腹来攻打。

    原本他就是看准了，昨夜吴大熊跟陆恒一起被“黎公子”抓走，以为一时半会儿不可能回得来。

    没想到他们一早攻打天渠帮，却正被回来的几人赶上了。

    但就算这样，刚刚只要出其不意除掉了吴大熊，就不怕谎言被拆穿。

    回到黑风帮后刘二虎便是一把手，不但一举拿下了天渠帮，还可以说给吴大熊报了仇，拉拢人心！

    真是打得一手好算盘！

    可惜，黎清玥早就看出端倪，一直防着有人阴吴大熊，这才能及时出手，用弩箭打偏了刘二虎的刀。

    吴大熊终于反应过来，一把抓住刘二虎的手腕猛地一拧！

    刘二虎惨叫一声，胳膊已被拧折了！

    而同一时间，赤蝎帮和青牙帮的众人，齐齐拔刀将吴大熊给围了起来！

    同样蓄势待发的，还有黑风帮的众人！

    吴大熊见此情形，气得七窍生烟：

    “奶奶个熊的，你们这是要造老子的反不成！”

    刘二虎早已捂着胳膊躲到黑风帮的人身后，一边疼得冒冷汗，一边不服气地说道：

    “就凭你个只会用蛮力的傻货，还他娘的不让兄弟们放开了抢，兄弟们连饭都吃不饱，连个女人都碰不得，你哪来的资格当这个帮主！我这是才为了黑风帮的将来好！”

    吴大熊被他气得说不出话来，举刀就冲上去：

    “老子今天砍了你！”

    然而刚迈出一步，突然一条鞭子缠上了他的腰，一股大力扯来，他整个人就腾空飞起，直直地摔在了陆恒跟前。

    黎清玥收回长鞭，看着这愣得不行的吴大熊，叹了口气，对陆恒说：

    “看住他，别让他乱来。”

    陆恒虽是老家被人打上门来，但他脑子可比吴大熊好太多，怒归怒，但刚刚那一番下来，他也搞清楚了状况。

    他对黎清玥点点头：

    “黎公子放心。”

    黎清玥这才看向黑风、赤蝎、青牙三伙人，勾唇一笑：

    “想拿下天渠帮，你们问过我了么？”

