    在一位工作人员的带领下，林夕和白月光向着为他二人准备的“贵宾套间”走去。

    一路上，白月光有些沉默寡言。

    她脑子里还在想着林夕与协会会长的战斗画面。

    尤其林夕最后身影消失的场景，给了她很大的启发。

    当时她也无法用眼睛捕捉到高速移动的林夕，不过却是通过对气息的感受，她有一个大概的判断。

    林夕是通过高速变换方位，不断地躲避对方的视野，然后以一种不可思议的方式，滑行到了对方的身下。

    “若是我的话，是不是也可以做到那种动作？”

    作为圣银斗气的使用者，白月光擅长的便是速度。

    她此刻能够有所感悟，多亏了这段时间的修行与进步。

    “这里便是为两位准备的‘贵宾套间’。”带路的工作人员突然停了下来。

    面前是相临的两个房间，布置上虽有出入，但相差不大。

    不愧是为高阶冒险者准备的休息房间，进入里面就能体会到它的奢华。

    房间宽敞无比，阳光透过巨大的窗户照射进来，明亮异常。

    就算是夜晚透过窗户看星空，想来也是很美妙的事。

    一张巨大的雕花床，摆在离窗不远的位置。

    白月光觉得自己可以在那上面翻跟头，就算在上面睡十个她这种身材的人，都不会觉得拥挤。

    房间里面还有内室，是泡澡的浴室，以及卫生间，一样装饰得富丽堂皇。

    还有那一面墙壁的书籍最是引人注目。

    上面摆放的书籍种类繁多，各地的奇闻异事，关于魔法、斗气的心得，甚至还有一些魔兽的画册介绍。

    房间的角落，还有关于训练用的器具，既有适合魔法师的，也有适合战士的，想得还真是周到。

    住在这样一间房间，真是一种享受。

    白月光突然觉得，自己一定要好好努力，争取早日凭借自己的实力，住上这样的房间。

    现在她是铜阶冒险者，若是勤奋多执行一些任务，她有信心在两年的时间里，升到“银阶”。

    成为“银阶”冒险者，可是一件很拉风的事情。

    白月光和林夕各自选好了自己的房间，这里可比租住的旅店舒服多了。

    更何况只需要按一下桌边的按纽，就能叫来服务人员，实在太方便了。

    “食物什么时候送过来。”林夕开口询问。

    “请阁下稍等，餐车已经在来的路上了，马上就到。”工作人员笑盈盈地说道。

    果然如他所说，他的话音刚落，便有人敲响了房门。

    开门一看，果然是送食物的餐车。

    整整三辆餐车被推进来。

    每个餐车都是上中下三层，各摆放着食盘，因为盖着金属保温罩，还不知道里面是什么食物。

    “这是‘腔骨烧’，用的是魔兽塔塔猪的腔骨，经过腌制、红烧而成。”

    推餐车的服务员一边拿开保温罩，一边介绍着里面的菜肴。

    当保温罩被拿开的瞬间，一股特有的香味弥散开来。

    “这是特色菜……”

    那人还想继续介绍下一道菜，被林夕制止了。

    “我现在很饿，没心情听你慢慢介绍。”

    被那香味一引，林夕的肚子都在打鼓了，他哪里还有心情听对方报菜名。

    服务员得了上头的特别叮嘱，自是不敢开罪林夕，忙将所有的保温罩都拿起。

    一瞬间，香气四溢。

    “若是还有什么吩咐，可以按动那边的按纽。”

    这些工作人员准备先退离，毕竟站在一旁看人用餐，是不礼貌的。

    等这两位贵客吃好之后，他们自会过来收走餐具。

    “等一下！”

    白月光叫住了他们。

    “阁下有什么吩咐么？”

    “我跟你们会长说过，我这朋友食量有些大，怎么才准备这么点食物？”白月光问道。

    她可是见识过林夕的饭量，眼前的这点食物，根本不够啊！

    这几位服务员显然没有料到白月光会这样说。

    他们已经按照要求，特别准备了三个餐车的食物，难道这些还不够么？

    要知道，一辆装满食物的餐车，就足够四个壮汉吃饱，他们这一次可是一下子推来了三辆，难道这样都不够么？

    白月光也不跟他们转弯抹角，直接道：“像这种餐车，再准备三十辆过来，我这朋友，不但吃得多，而且吃得很快，你们可别让他饿着，不然做出什么事情来，我可阻止不了。”

    “三……三十辆？”

    眼前这几人都怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    “若是不够，再加，你们先去准备吧！”白月光催促道。

    眼前几人你看看我、我看看你，最后退出了房间。

    他们觉得这事，还是要跟上面请示一下比较好。

    。。。。。

    会长室内，加百力正在与高基谈着话。

    在两人面前的桌子上，正摆放着那张林夕填报的注册表格。

    “会长，这‘潮湿一族’是什么来历？”高基有些好奇地问道。

    亚人，他也听过很多，但是“潮湿一族”，他还是第一次听说。

    一想到那个小家伙的强大，高基就对这“潮湿一族”有了兴趣。

    “我让人翻阅了一下资料，这‘潮湿一族’居住在沿海一带，以猎鱼为生，喜湿厌干，他们很少前往内陆。”

    加百力手指轻敲着桌子，徐徐道来。

    “我明白了，所以他才将自己包裹得那么严实，原来是怕水份流失。”高基一副恍然大悟的模样。

    他原本还想问，那人怎么那副打扮，现在似乎没有再问的必要了。

    “这个林夕，他上面的资料怎么填得是‘魔法师’？高基，你可见过他使用魔法？”加百力的目光落在表格上，有些不解地问道。

    “那小家伙倒是用出过火球，不过不知道他当时是怎么想的，突然间又将火球散去了，然后直接对我发动近战攻击。”

    “以你所看，他的魔法如何？”加百力追问道。

    “他是瞬间凝结的火球，那火球看起来普普通通，但当时不知怎么，我却有种危机感，还下意识地多用出一些斗气护身。”高基一边回忆，一边说道。

    加百力沉默片刻后突然出声叮嘱：“有关这位‘林夕’的事，一定要严加保密，绝不能让另外三家协会得知。”

    “这个会长放心，我已经叮嘱下去了。”

    正在两人交谈时，房门敲响，一位协会管事进来汇报事情。

    正是有关林夕吃饭的事！

