    “不说吗？”

    佐助勾起唇角笑了起来。

    “不说也没有关系，反正，你会死在这里。”

    兜咧开嘴笑了起来，“哦？真的吗？我不信。”

    佐助不知道为什么，突然觉得兜的样子格外欠揍。

    不过，经过刚才的几次试探，让他对兜的保命能力也有了深刻的认识。

    简直比起大蛇丸来也分毫不差。

    而且，对方能轻易操纵众多白蛇，他若是稍微疏忽，躲在他身后屋里的大名等人就会遭殃。

    对于那些手无缚鸡之力的普通人，只要有一条小蛇跑进去就能要了他们的命。

    想到这里，佐助将手里的刀插进了腰间的刀鞘，伸手取出几只苦无。

    “苦无？”

    兜不急不缓的看着佐助的反应，明明是来主动袭杀大名的人，却不知道为什么一直没有主动攻击。

    “宇智波离的操手里剑之术虽然有名，但这样的攻击可无法伤到我呢。”他还状似好心的提醒着佐助。

    佐助皱了皱眉，没有理会。

    他的双手指间各夹着四枚苦无，随着一阵雷光闪烁，他手中所有苦无都被雷属性的查克拉包裹，一根根电弧形态不定的在苦无上跳跃。

    “查克拉金属？真是奢侈啊。”

    兜好整以暇的站在原地，好似不闪也不避的样子。

    佐助再次笑了起来，抬手掷出了苦无。

    “雷遁！”他双手结印，“手里剑雷分身之术！”

    从他手中掷出的苦无包裹着雷电划破空气，随即越变越多，瞬间布满了一大片空间。

    “居然连三代目火影发明的术也作出了改良吗？”兜依旧没有动，只是抬头看着那一片包裹着雷电，滋滋作响的苦无铺天盖地的到来。

    然而并没有一支苦无射在他的身上。

    所有的苦无都在突然之间发生了碰撞，随后朝着四面八方飞射而去。

    “咦？”

    兜有些惊讶，他不相信佐助的暗器手法会出现这种失误。这只能说是佐助故意的。

    但是，目的又是为何呢？

    他眼神四顾，立刻发现了端倪。

    原来那些苦无在互相碰撞之后，彼此之间便有细小的电弧连接起来，形成了一张雷电构成的大网，将他地面所有的蛇都罩在其中。

    在他还没有反应过来之前，佐助再次飞快的结印。

    他手中的电弧瞬间伸长，连接在苦无构成的雷电网之上。

    而此时，四支苦无已经按方位扎进了四周的地面。

    地面上的白蛇连忙向雷网外部爬去，却在靠近雷网的瞬间被电成了焦炭。

    在佐助手中的电弧连接在电网之上以后，那些由雷属性查克拉构成的苦无分身立刻爆开，化作更多雷电瞬间铺满了整张大网。

    而那些雷电之网节点的八支苦无，除却已经扎进地面的四支，另外四支却悬浮在了空中。

    雷电网在苦无的连接之下，形成了一个立方体的雷网结界。

    佐助手中的电弧突然变得粗大起来，扭动跳跃着，发出密集的鸣叫声。

    随后，八支苦无突然亮起，一枚枚符文从那八支苦无上扩散，瞬间爬满了整个结界。

    “雷遁?雷轰界法！”

    佐助自语道：“叔父教给我的可不只是刀法而已。”

    “看来没办法完成大蛇丸大人交给我的任务了。”

    兜又指挥着几条大蛇冲击结界，无一例外都失败了。

    “不过你要怎么攻击结界内部的我呢，佐助君？”兜看向佐助手中与结界相连的电弧，“这样一来，你也算是被我拖在这里了吧？只是不知道你的查克拉能支撑这个结界多久？”

    “哼。”佐助冷笑了一声，向前跑去，“我说过，你会死在这里！”

    他快速靠近结界，握着电弧的手反掌拍在结界之上。

    “雷遁?雷轰界法?多重千鸟锐枪！”

    这一瞬间，所有构成结界的半透明雷电之网上都伸出了密密麻麻的雷电锐枪。这雷电锐枪些在结界内部交错而过，几乎填满了整个结界空间。

    站在结界中央的兜只能眼睁睁的看着无数利刃从各个方向穿透了他的身体。

    就连他的头部都被好几根利刃交错穿透，致使他再也说不出话来。

    “死吧！”

    佐助低喝了一声，查克拉再次爆发，那些密布结界中的雷电利刃顿时再次化作无数疯狂跳跃的电弧，在结界内肆意狂舞。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    伴随着巨大的电闪雷鸣之声，刺眼的亮光充斥着附近的天地。

    等到佐助松开手之后，结界内部只剩下一块块冒着烟的黑色焦炭。

    这时候，终于完成仙人模式的自来也跳了出来，震惊的看着眼前的结界。

    “佐助，这是？”他盯着结界中的那些焦炭。

    “是兜。”佐助不确定的道，“大概吧。”

    “大概？”自来也奇怪的看着他。

    “我不确定他是不是在结界形成前通过钻入地面之下逃走了。”佐助道，“毕竟他的能力就是分裂成无数条蛇的样子。”

    “那这里？”

    自来也迟疑的道。

    他急着去对付大蛇丸，但这里的大名贵族们也需要人保护。

    佐助抬手结印分出了一个影分身。

    “就让影分身在这里守着吧。”

    他从忍具包内掏出一瓶看起来金晃晃的药水，打开后仰头喝了下去。

    “这是……”

    自来也眼巴巴的看着他，看样子快要流口水了。

    有那样一个叔父，这小子身上的一定都是好东西啊！

    “……”

    佐助脸皮薄，被他这样看着，就取出一瓶送给了他。

    “包含龙脉能量的药水，可以充分补充查克拉。”他有些自豪的道。

    自来也伸手接过，想也不想就喝了下去。

    “爽！”

    他像是喝了一杯美酒一样大声叫道，然后感受到自己的身体能制造出的查克拉正飞速的变得充盈起来。

    于是他又一脸羡慕的看着佐助，不停的用眼神暗示着什么。

    “没有了！”

    佐助无语的看了他一眼，飞快的朝着别庄外的战场跑去。

    “等等我！”自来也连忙跟了上去。

    而他肩膀上的两个蛤蟆仙人全程保持着安静，就像两只玩偶。

