    李济班师回到龙雀村，带回了五千五百人。

    人口突然暴涨，导致村内的民心跟治安有所下降，但人口增长带来的长期效应能够抵消掉现在的负面效果。

    打仗，需要人口。

    种田，需要人口。

    一切的基础需要人来实现。

    没有人口，村庄就得不到发展，难以在乱世中存活。

    整个村庄因为大量流民涌入而开始忙碌起来，但最忙的还是龙雀村的医师。

    此次出征带回的流民中不少因为黄巾军的虐待而患上了恶疾，外加上士卒或多或少带点伤，让村内的医师开始手忙脚乱起来了。

    乱世之中，士卒大多不是战死，而是因为医疗条件落后而导致身上的伤口恶化，从而死亡。

    其实李济在建立龙雀村时就重视起医疗，让医师尽可能的多带点学徒，为龙雀村培养医师。

    然而将一个学徒培养成医师，是一个长期功夫，需要花费很久时间。

    流民中有不少生活职业人才，初级职业居多，只有少数几个中级职业，不过最让李济意外的是居然有一个政略值达到50点的年轻人江白，比李标还要高。

    据江白所说，他之前在一个村庄中担任村长。

    正好龙雀村内缺少政治型人才，现在人数接近万人，以李标的能力管理他们已经开始有些吃力，来了一个做过村长的人才，能够无缝连接，做李标的副手。

    李济也曾想过让几个在现世中干过类似活的玩家帮忙，但觉得玩家的忠诚度无法保证，变数太大了。

    龙雀村是李济的立足之本，要是被人改名换姓了，李济哭都没眼泪了。

    回到龙雀村后，李济就没有亲自带兵出村征讨黄巾军，这件事交给卢象升全权负责。

    卢象升本来就是名将，带兵经验丰富，又擅长打农民军，李济不在身边更能够发挥自己的才能。

    每天就呆在领主府内，时不时就能接收到系统的提示声音。

    人在家中坐，功勋心中涨。

    李济现在就是这种状态。

    但是李济在村里并不是无所事事，龙雀村内人口近万，劳动力充足，不少建筑被规划出来，设项建造。

    还有龙雀村的军队扩张被提上日程，五百战兵根本无法震慑近万人，还不包括村内有数量不少的玩家。

    跟卢象升商讨后，李济决定扩兵五百，士卒数量达到一千人。

    经过多次征讨，村内马匹足有二十多匹，李济再次训练一队十人骑兵，凑齐二十个骑兵。

    二阶弓箭手补充兵力至三百人，二阶步兵招募七百人。

    现在龙雀村人马一共一千二十人。

    为了养活这一千兵马，李济开放村庄，重新打开贸易市场，让村民们出村种地捕鱼，收取各种生活资源。

    当然，村民的人身安全李济也要考虑。

    李济作出承诺，派出新招募的军队为村民们保驾护航，而统帅他们这支新军这个艰巨的任务交给了贺齐这个真?无所事事的人。

    “要不是你李济亲口答应，第一张落虎长弓制作出来送给我，小爷才不伺候呢。”

    贺齐纵马驰骋，手中长刀横切竖劈，将落下的树叶斩得粉碎。

    不远处有农田开垦，新来龙雀村的流民分到田地，脸上露出满足的笑容。

    新兵来回巡查，防止有小股黄巾军骚扰村民种地，造成伤亡。

    其中龙雀村的威名远扬，太多黄巾军头领在这里栽过更头丢了性命，谁都不太敢招惹这个村庄。

    贺齐锻炼马上功夫，骑在马背上张弓搭箭，将逃窜的野兽射倒在地上，随后轻舒猿臂，将猎物提了起来。

    跟着李济出征，讨伐黄巾军数次，斩旗杀将，贺齐的武艺不断在战场进步，等级飙升。

    马蹄践踏草地，扬起湿润的泥土，贺齐沿着周边巡视一圈。

    突然间，灌木丛中有一道身影闪过，引起贺齐的注意。

    “何人！”

    贺齐大吼，长刀一拍马屁股，飞马窜入丛林。

    林间有身影闪烁，身手敏捷，不受地形的影响，反而越来越快，几乎消失在贺齐的视野中。

    可贺齐不是普通武将，手中长弓拉开，一道流光射出，精准地命中身影的肩膀上，后者速度一滞，从枝头上摔了下来。

    林中障碍物居多，严重限制着马匹的速度。

    贺齐翻身下马，虽然不能骑马，但他是未来打山越起家的名将，有着林中行军速度加持的特性。

    单提长刀，脚步轻敏，向着倒下的身影迅速靠近。

    视线中的身影动弹了一下，随后爬起，踉踉跄跄地向前跑去，显然不想被抓。

    “休跑！”

    贺齐大喝，龙行虎步，瞬间拉近之间的距离级，也看清楚了对方的装扮。

    似乎是黄巾兵，但为什么会戴的红色头巾，不应该是黄色头巾吗？

    贺齐露出疑惑的神情，显然这涉及了他的知识盲区。

    眼见不能逃掉，头戴红巾的黄巾兵停下，伸手在腰间摸出柄短刀，随手折断肩上的箭矢。

    “弥勒下生，明王出世！”

    有白纸甩入空中，无火自燃，“黄巾兵”身形暴涨，冒着亮金色光晕，贺齐被突如其来的金光闪了一下眼睛。

    短刀撕裂空气，发出刺耳的鸣声，似有佛音伴随，让人忍不住生出向往生的念头。

    “装神弄鬼的家伙。”

    很可惜的是，贺齐在李济的熏陶下，成为了一个坚定的唯物主义者。

    听声辩位，贺齐眯着眼睛强忍着光芒，依靠在战场上磨砺出来战斗经验，手中长刀带着横扫千军的气势，斩波逐浪，直接将对方握刀的手腕齐根折断。

    “啊！”

    “黄巾兵”发出一声痛苦的怒吼声，目呲欲裂。

    贺齐不是什么善茬，可不会见得对方落魄而收手，踏步欺身，长刀斜掠而过，直接斩中对方的胸膛。

    面带癫狂之色的“黄巾兵”强吃这一刀，想要以伤换伤，另一只手的掌心捏有锋尖，悍不畏死地朝贺齐的脖颈抹去。

    这家伙怎么不怕死，贺齐吃了一惊，感觉对方比一般黄巾兵难缠许多。

    他一定藏有什么秘密！

    贺齐眼中闪过阴狠，手中长刀翻转，猛烈的刀锋将对方席卷其中。

    血肉横飞，刀刃在阳光下显得格外慑人。

