    “弥雅！”

    看到张奕身后走来的弥雅，一秒钟前还沉浸在悲痛中的卡宴，瞬时呆了。

    连张奕回头看到弥雅，都愣了一下。

    原来，连张奕都不知道的是：生命之花其实生效了！

    只不过反应时间有点长。

    就在张奕刚刚离开冰窖，以为弥雅复活失败的时候，弥雅就醒过来了。

    然后她一路慢慢跟着张奕，来到了这里。

    周围，不少的路人玩家都沉浸在弥雅的美艳中：

    “好家伙，挺着个大肚子都这么漂亮的，真是头一回见！”

    “这是NPC吧？玩家在这里面能怀孕吗？”

    “这你就孤陋寡闻了，天启世界跟现实世界已经没有区别，玩家为什么不能孕育？我老婆已经怀胎两个月了，准备生个儿子将来就给他练骑士，保护他妈。女儿就练牧师，娘俩在后面辅助我！我保护她们娘俩！”

    “兄弟牛逼！那我以后生个儿子能娶你女儿不？”

    “醒醒！你连老婆都没有！”

    “杀人诛心啊……”

    围观群众议论纷纷，也没人敢对卡宴动手动脚。

    毕竟一个230级的黑暗龙族阵营者，就算是反派，也不是现阶段的玩家能够触及的。

    这时，卡宴激动的来到弥雅身前，一把将她拥入怀里。

    时隔千年，再一次看到挚爱之人，卡宴此刻的心情，没有任何人能够体会到。

    周边的围观群众，纷纷朝着久别重逢的二人投来羡慕的目光。

    而这一幕，也是让张奕欣慰不已。

    想象着：将来自己与小雅重逢的场景，应该也会是这样吧。

    生怕压到了弥雅腹中的孩子，卡宴也不敢把弥雅抱的太紧。

    一会儿，便松开了弥雅。

    双手轻轻捧着弥雅的肩膀，轻声说道：“一千年了，弥雅，我终于等到你了！”

    弥雅一手摸着肚子，一手轻抚在卡宴的头盔上，流着泪说道：“你怎么这么傻，一千年，值得吗？”

    “当然值得！”卡宴说道：“别说一千年！”

    “哪怕一万年，十万年，我也会等你！”

    说罢，俩人再次相拥在一起。

    一旁的死亡龙皇也在摇着尾巴，这一幕仿佛也让它心情大好。

    毕竟它曾经也是见证过主人卡宴与女主人弥雅之间的爱情故事的，它知道，自己的主人这一千年来都是在悲痛中度过。

    如今终于等回了女主人，它自然也感到开心。

    就在这时。

    后方一道裂缝打开。

    黑暗术士弥拉从裂缝中走了出来。

    “姐姐！”

    一声轻呼，弥拉跑到弥雅跟前。

    千年未见的姐妹俩，也拥在了一起。

    “姐姐你终于醒过来了！”

    弥雅笑着点了点头。

    而卡宴则是笃定的看着弥雅，说道：“弥雅，我保证，以后再也不会让你受到任何伤害！”

    弥雅幸福的点头：“有你在我身边，就足以。”

    话刚说完，弥雅忽然身体有些踉跄，倒在了卡宴的怀里。

    “姐姐，你怎么了姐姐？”弥拉惊慌道。

    一旁的张奕说道：“估计是刚刚复活，身体还没有完全恢复过来，有些虚弱。”

    这时，弥拉说道：“我带姐姐回死亡之城休息一下！”

    卡宴将弥雅抱起，随而对张奕说道：“你去炼狱神殿等我，我把弥雅送回去，马上就去找你。”

    张奕却是说道：“不用了。”

    “你先陪你妻子吧，我一个人去炼狱神殿就行了。”

    卡宴倒也没有说什么。

    跟张奕告了个别，就骑着卡姆，与弥雅弥拉姐妹一起飞走。

    张奕则是返程，回往炼狱神殿。

    抵达炼狱神殿后，张奕继续在偌大神殿中寻找能源晶石。

    昨天已经搜过了三分之一的区域。

    今天，张奕便从其余还没有搜过的区域，进行搜查。

    不得不说。

    没有了卡宴带刷，张奕在炼狱神殿的进程速度就大幅度减慢了。

    怀念卡宴的第一个小时……

    一般来说，一座主城的能源晶石应该是放在正中心的位置。

    可是张奕跟卡宴早就已经优先查询过中心位置，就是没有找到，才开始在四周展开地毯式搜索的。

    张奕断想：应该是炼狱神殿在遭受神界制裁之前，地狱龙皇古拉将炼狱神殿的能源晶石从原地方取走，安置在别的地方了。

    但是不管如何，用最直接的办法：杀光炼狱神殿内所有的骨龙，总能找到能源晶石！

    剩余还有三分之二的区域没有开发。

    以张奕一个人的速度，起码也得要十天半个月，才能彻底开荒完吧。

    这可真是一个不小的工程啊！

    一步一步，慢慢来吧。

    有点遗憾的是：张奕因为寻找黑血龙甲而招惹上了死亡骑士卡宴。

    结果，黑血龙甲没了，张奕也失去了卡宴的协助。

    到头来，还是得一个人慢慢刷。

    真是苦逼啊！

    正当张奕一边这么想着，一边跟魔兽团一起在神殿里猎杀地狱骨龙的时候。

    忽然。

    “轰”的一道死光从天而降，猛然轰击在张奕身前的两只骨龙身上。

    那两头骨龙血条瞬间猛掉不止。

    眨眼，就见了底！

    张奕一抬头，就看到死亡骑士卡宴，骑着死亡龙皇卡姆从空中飞落下来！

    张奕诧异道：“你怎么又回来了？”

    “答应你，帮你找能源晶石的。”卡宴坐落在张奕身边，骑在龙背上，居高临下的对张奕说道：“自然不能言而无信。”

    张奕若有所思的说了一句：“算你还讲诚信。”

    说着，张奕迅速施法，将前方被卡宴打残的两只骨龙击杀。

    前去拾取战利品的过程中，张奕问道：“不过话说起来，你不打算先陪你妻子吗？”

    “我把她送回死亡之城了。”卡宴说道：“她现在睡着了，有弥拉还有骑士团的守护。”

    “等帮完你的忙，我再回去陪弥雅。”

    “别说了，开始吧，找不到能源晶石，那就屠城！屠完城，晶石总会出现。”

    跟张奕想一块儿去了。

    说罢，卡宴骑着卡姆，便腾飞而起。

    然后在周边翱翔，刻意引来大群地狱骨龙。

    将它们集中在一起，然后打残，再交给张奕拿最后一击。

    此情此景，仿佛又回到了昨日。

    张奕的经验条，又开始猛涨了！

