    当江华回到卫家时，正好看到卫然在练剑，便没有打扰，跟福伯聊了几句，然后静观练剑。

    看了一阵子，江华心中不禁感慨：卫然的剑法练得很准确，实在不相信仅仅只练了一个下午就有这样的水平。

    然而并没有用，即使再精准，没有力量也是空的。

    卫然没有修为，所以剑招没有攻击力。

    半晌，卫然才回过神道：“江兄，你回来了——我有一些阵法上的疑惑想向你请教。”

    江华怀着惋惜之情，尽情教导卫然阵法知识。

    福伯看得眼眶湿润：少爷变得如此好学，真是卫家之福，老爷在天之灵也能安息了！

    很快江华就不淡定了，卫然学得实在太快了！阵法书晦涩而枯燥，非常难背，卫然却如有神助，很快就能理解一些复杂的点。

    “你确定以前真的没学过阵法？”江华表示怀疑。

    “真没学过。”

    “你这进度也太快了吧！”江华有些不忿，他的修为在十八位师兄弟中只能算下游，全靠背书厉害与头脑灵活才能得到师父的一些重视，然而卫然的出现，击溃了他最引以为傲的一方面。

    卫然道：“其实很多东西不用背，可以用算的。”虽然这个世界也有古代算术，但跟卫然所熟悉的现代数学比起来，确实显得有点粗疏，那差距就是上千年的无数天才数学家的智慧结果总和。

    “愿闻其详。”江华的眼神热切起来。

    卫然道：“江兄不必客气，这些小窍门你想听，我会原原本本仔仔细细的教你，但是今天没时间了，明天你抽点时间，我们好好说说。”

    传播数理化，建立一个数理化组织或者门派，是卫然的大宏愿，江华愿意学，这正中卫然下怀。

    “今天没时间？”江华奇道，“离太阳下山还有两个时辰，你要忙什么？”

    卫然笑道：“今天来了个姓张的老熟人，送了我一本《玉京剑谱》，我估计他还会来，当然我是欢迎他再次送我东西的，但我怕他明天就来，所以我得趁现在把迷阵修补修补，再加点料。”

    “你倒是思虑周全——天生是个当阵术师的料，听我的，别练剑了，没有修为练不出名堂的。”

    “还早呢，没到放弃的时候。”卫然摇着头，提了一包奇奇怪怪的东西走入阵中。

    江华打量了一番卫然的初回战利品，剑谱自不用多说，剑的品质对于新手修炼者来说，还算不错，三张符，一张神行符两张雷符，是战利品中最有价值的东西。至于那一沓银票，加起来一千两，本是一笔不小的钱，但在十万两这个大黑洞面前，聊胜于无。

    这一日夜里，卫然又做了一个梦。

    梦里见到有一个人飞在天上，身穿白底嵌蓝的道袍，却不是素雅的风格，而是颇为华丽好看，一头红发迎风飘扬，如一树燃烧着的红枫。

    卫然心中纳闷，什么时候道袍也追求好看了？修道者也追求流行时尚吗？还有那长长的头发，也不束一束，太嚣张了吧！

    不过整体一看，这种汪洋恣肆的风格，确实很酷！这种风格也许在旧时代是叛逆的，但卫然拥有现代人的审美，对于这种嚣张的酷心生亲近，禁不住喊了一声：“喂！”

    那飞行的道人并没有回头。

    卫然有些扫兴，然而另一件事阻止了他继续跟随红发道人。

    他突然发现：红发道人在飞，我正看着他的后背，岂不是代表着我也在飞？

    低头一看，自己果然飞在云端。卫然“啊”的惊呼一声，坠了下去，然后梦就醒来了。

    惊醒后的卫然回想梦中的情境，隐隐觉得这个梦曾经做过一次。

    应该就是刚从玉京剑派回到家那一天做的，但是那天乍逢惊变，他身心疲惫，所以把梦忘了，经过今晚的重复，终于回想了起来。

    两次做重复的梦？有什么深刻的含义吗？

    卫然想不明白，辗转一番之后再次睡去。

    次日，江华兴致勃勃的缠着卫然讲数学，卫然却一拖再拖，只道还有一位听众没到，并邀请江华下棋。

    福伯急得直跺脚，一个月的时间过去五天了，你们竟然有心思下棋！

    然而两人下得不亦乐乎，有来有往，厮杀得热火朝天。

    福伯忍不住道：“少爷，您是不是应该琢磨一下赚钱的方法？还差四万八千两呢！”

    卫然捏着黑棋道：“福伯放心，我这不耐心等着钱送上门来吗？”

    福伯直摇头：“钱会主动送上门？我不信，我们的田地和店铺都卖掉了，哪来的利润？”

    “别着急，再等一会儿。”卫然波澜不惊道。

    良久，忽然半空中一道剑光撕裂苍穹，剧烈的破空声引得江华等人纷纷抬头，一道红色的剑光一闪，一位发髯皆白的老者直接越过院中迷阵，降落在卫然身前。

    卫然起身见礼：“郭长老好。”

    江华愣了一下：“可是玉京剑派的郭长老？”

    郭长老瞥了一眼江华：“年轻人，我似乎在哪里见过你一面，但记不起来了。”

    卫然介绍道：“这位朋友是大阵术师魏弘的高足，江华。”

    郭长老点点头，算是打了招呼。

    江华心道：这个郭长老，应该是个性情冷淡，高高在上的人吧，也难怪，玉京剑派的名头太大了。

    刚刚想到这里，只见郭长老眼睛里放出热切的光，脸上堆着笑，握着卫然的手道：“事不宜迟，快给我上课吧。”

    江华傻眼了。

    福伯和大壮有点怀疑人生：玉京剑派的郭长老，竟然一脸讨好的主动握着少爷的手？

    福伯心中叹息着老眼昏花，然后揉了揉眼，画面依然如旧。

    大壮捏了一下自己的大腿，疼！

    直到卫然让福伯拿纸笔来，福伯才如梦初醒。

    几天前，卫然横扫玉京剑派题库，并瞬间答出了郭长老临时出的题，惊艳四座，给郭长老很深的印象。

    昨日收到卫然的来信，竟说那一回不全是靠计算天赋，另有一些提升计算速度的方法，愿意告诉郭长老，条件是带银票来。

    银子对于郭长老这样的人来说，作用不是很大，于是他果断的来了。

    收到信的是郭长老而不是其他人，是因为卫然看出来郭长老喜爱算术且求知若渴，写给其他人未必奏效。

    茶已泡好，卫然摊开纸，从加减乘除的符号开始讲起，然后讲结合律与分配律，分解因式，一元二次方程组等等，这些东西都不难，但古代的算术以术为主，确少系统的总结，卫然这么一讲，郭长老就豁然开朗了。

