    轰轰！！

    当叶飞这两拳轰杀而出的瞬间，犀利的拳意冲击而出，震荡出一道道骇人的力量波纹！

    恐怖的力量波纹朝着四面八方冲击而去，直接将那激射而来的水形飞镖给全部击碎了！

    击碎的飞镖变成了水，如同雨滴一般落了下来！

    洒落在船上，也淋在了叶飞和苏跃辰的身上！

    这一刻。

    整个茶舍的所有人都沸腾了起来！

    苏跃辰连续施展了三招，但都被叶飞给挡下来了！

    而且，每一招，叶飞都挡得很轻松！

    就算是普通人也能看出，这场较量，叶飞是完完全全占了上风！

    “这个小子到底是什么人啊，他竟然能胜过苏掌门？！”

    “难道他是某个古武门派走出来的天才高手？！”

    “可是不对啊，难道你们没发现么，这小子身上根本没有任何真气波动啊……”

    “意思就是说，这小子单纯靠着肉身力量，就赢了苏掌门？！”

    “……”

    一阵阵惊呼声响了起来。

    所有人都瞠目结舌，彻底被叶飞的实力给震慑到了。

    尤其是东海门的弟子们，更是感觉脸上火辣辣的。

    他们刚才还在嘲讽人家不会轻功，还觉得人家是个孬种，不敢应战。

    可没想到，人家不是不敢应战，而是人家根本就觉得没必要比。

    所有人中，唯独苏落雁最激动了。

    她捂着小嘴，激动地都说不出话来了。

    本来她还以为叶飞根本扛不住自己父亲的进攻，还担心叶飞会不会被自己的父亲给打伤。

    可现在一看，自己的担心纯粹是多余了。

    男人的实力远比自己想象中要强大得多，而且很有可能男人的实力恐怕都超过了自己的父亲。

    苏落雁在心里哼哼道：“这个大坏蛋，原来一直子啊隐藏实力，亏得自己还这么担心他，哼，大坏蛋！”

    此时此刻。

    江中，船上。

    与比试前一样。

    苏跃辰站在船头，叶飞站在船尾，两人静静地看着彼此，谁都没有说话。

    但此刻，叶飞的形象在苏跃辰心中来了一个三百六十度大转变。

    较量之前，他还瞧不起叶飞，觉得叶飞太过于自信和狂妄。

    但现在，他怎么看，怎么满意。

    这个小子当真是个惊艳绝伦的高手。

    自己的女儿跟着他，那自己这个做父亲的也放心多了。

    自己一定要让这小子成为自己的女婿，可不能让别人抢走了。

    这时候，叶飞见苏跃辰不停地上下打量着自己，愣是感觉心里有点发毛。

    “呃……叔叔，我又不是美女，你不用这么盯着我看吧？”叶飞笑呵呵地道。

    “你这臭小子，胡说八道什么呢！”

    苏跃辰笑骂了一声，道：“小子，你这身武功都是谁教你的？”

    “呃，我师父教我了一些，我自己也领悟了一些。”叶飞回道。

    “不错，哈哈，真不错！”

    苏跃辰哈哈大笑了起来，看向叶飞的眼神就跟发现了宝藏一般，一张之前还板着的脸上满是笑容。

    叶飞干笑一声，道：“叔叔，那咱们还打么？”

    “还打什么？”

    苏跃辰摆了摆手，“不打了不打了，你不仅接住了我三招，而且招招都胜过我，我已经心服口服了。

    所以，咱们俩也不需要再打了，走，回茶舍！”

    说着，苏跃辰便转身准备回茶舍。

    不过这时候，苏跃辰忽然顿了一下，转头看向叶飞，问道：“小子，你的修为到底是什么境界？”

    “叔叔，您真想知道？”叶飞笑着问了句。

    “是的。”

    苏跃辰点了点头。

    叶飞撇撇嘴，也没有隐瞒，而是淡淡地吐出了两个字。

    “归元……”

    话音一落。

    苏跃辰双眸睁大，嘴巴张得可以放下一个鸵鸟蛋那么大，脸上更是闪过浓浓的惊恐之色，整个人都僵硬在了原地，如同遭到了雷劈一样。

    这一刻，他总算是明白了。

    难怪无论自己施展什么招式，这小子都能轻松抵挡下来，而且看起来好像不费吹灰之力一般。

    他本以为这小子的修为应该跟自己差不多，可是，让他没想到的是，这小子的修为竟然达到了归元境！

    他才多年轻啊，看起来也就二十几岁吧？！

    如此年轻的归元境高手，他根本是闻所未闻，见所未见！

    苏跃辰深呼吸几口气，咽了咽喉咙，抹了把额头上的冷汗，笑骂道：“你这臭小子，还真是会隐藏……”

    说着，苏跃辰便带着一阵朗笑声，施展轻功，从船上一跃而起，朝着茶舍的二楼掠了过去。

    见苏跃辰不打了，叶飞终于松了口气。

    要是再打下去，叶飞都不知道该如何是好了。

    出手重了吧，又怕伤到老丈人，出手轻了吧，又怕伤到自己。

    所以，不打，才是最好的选择。

    叶飞撇撇嘴，双脚猛地一蹬，直接从船上跳了出去，掠过了五六十米，稳稳地落进了二楼的茶舍之上。

    “叶飞，你太棒啦！我爱死你了！！”

    苏落雁如同欢脱的小燕子一般直接扑进了叶飞的怀里。

    叶飞柔和一笑，轻轻拍了拍苏落雁的脊背。

    此时，一旁的东海门子弟看向叶飞的眼神也变了。

    从之前的盛气凌人，变得恭敬有加。

    毕竟，叶飞靠着绝对的实力，证明了自己，也征服了他们。

    “落雁，女孩子家家的，注意点形象。”

    苏跃辰坐在桌旁，说了句。

    “了了了。”

    苏落雁松开叶飞，一蹦一跳地跑到桌旁坐了下来，邀功似的说道：“爹，怎么样，我找到男朋友，您还满意不？”

    “满意，相当满意！”

    苏跃辰笑着连连点了点头。

    自己的女儿还真是傻人有傻福啊，竟然给自己找了个归元境的超级高手当女婿，他怎么可能不满意？

    “小叶，别站在那儿了，来来来，快坐下。”

    苏跃辰冲叶飞连连招手，脸上满是笑容。

    “好。”

    叶飞点了点头，而后坐了过去。

    “小二！”

    苏跃辰冲着楼下喊了一声。

    蹬蹬蹬！

    茶舍的服务生赶紧跑了上来，恭敬地问道：“苏先生，请问有何吩咐？”

    “泡一壶最好的太平猴魁上来，我要跟我女婿好好喝杯茶！”苏跃辰笑着说道。

    “好嘞，您请稍等！”

    服务生回应一声，而后悄悄瞥了叶飞几眼，然后赶紧下楼去了。

    “爹，你刚才和叶飞较量，到底谁赢了？”

    苏落雁看向苏跃辰，赶紧问了句。

    “呃，这个嘛……”

    苏跃辰有些尴尬，不知道该怎么回应了。

    “哈哈，爹，你该不会是打输了吧？”

    苏落雁掩嘴笑了起来。

    苏跃辰一听，顿时老脸一红，刚想说话，叶飞便抢着道：“落雁，别胡说，我跟叔叔这一战没有胜负，是平局。”

    “对对对，是平局！”

    苏跃辰也赶忙接了句。

    他心里很感动，这女婿果然不错，还知道给自己留面子。

    “切，爹，你羞不羞呀，我都看出来了，叶飞明明就占了上风好吗？”苏落雁很不客气地说道。

    苏跃辰一听，老脸顿时就红了。

    一旁的叶飞有些哭笑不得，这丫头还真是坑爹啊。

    “咳咳……”

    苏跃辰轻咳了几声，道：“俗话说，江山代有才人出，各领风骚数百年数百年……爹已经老了，以后就看你们年轻人了……”

    “不过，还有一句话说得好。”苏落雁说道。

    “什么话？”

    苏跃辰问道。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”苏落雁一本正经地道。

    “噗……”

    叶飞正在喝茶，听到这话，直接就喷了出来。

    “你这丫头，别胡说八道，爹只是老了，打不动了。”

    苏跃辰瞪了眼苏落雁，而后看向叶飞，道：“小叶，我的想法是让落雁回去继承东海门，你觉得怎么样？”

