    所以很多人都很同情那位姑娘，觉得她肯定是吓疯了，反应那么强烈也是情有可原。

    听了这些，江适衡目光微冷。

    “看来，卢家再能装，在以为没有人看到的时候，霸道凶横的习性根本就藏不住。听着，马上派人出去......”

    江适衡很快就几道命令下达了。

    第二天姜筱起来继续乔装打扮出去晃荡，果然就听到了与昨天完全不同的另一些流言。

    “你们听说昨天洋资医院半夜发生的事情没有？”

    “听说了听说了，作孽了啊，大半夜的把一个姑娘吓得跑出了医院，听说到现在都没有找到人，也不知道会不会出什么事。”

    “可不是？那卢老太爷可真是够霸道的啊，心也够狠，人家姑娘本来就是要去看病的，半夜做恶梦就叫了一声，把他吵醒了，竟然就让保镖去抓她。”

    “看来，知人知面不知心，都说那卢老太爷因为孙女被绑架了就急晕倒了，但是对别人家的姑娘那可真是不当人啊。这是自家孩子是个宝，别人家孩子是根草？”

    “我可听说了，这幸好是昨天晚上医院里的其他人把卢家那两个保镖给拦住了，否则那可怜的姑娘还不知道会有什么后果呢，想想都让人觉得毛骨悚然啊。”

    “是啊是啊，唉哟，这里可是D州，那卢老太爷到了咱们这里都这样霸道，还不知道在平州是怎么横行霸道的呢。”

    “可是，不是说那卢小姐是个大善人吗？而且，现在还被绑票了。”

    有人说出了这样的疑问，与之前的话都有些不同的意思。

    但是很快就有人反驳道：“依我看，那卢小姐行事也是不妥，不是说六少回来之前刚刚动过大手术吗？身体还没有养好呢，正虚弱的时候。卢小姐要真的是体贴的，怎么能在这种时候把他约到那边去？难道不知道天气不好吗？六少身体不大好都不好意思推了，结果去了还发生了这样的事情，能怪六少？”

    听到了这里，姜筱心里不由暗笑。

    看来她爸爸是出手了，绝对出手了。

    明显地有人在推动。

    她凑了过去，压着嗓子说了一句：“江六少身体不好啊？那前天淋了雨，会不会有什么事？”

    之前说话的那男人立即接下去，“我在江家听到的消息啊，说是发烧，晕过去了，是他的一个保镖把他背出去的，他当时根本啥都不知道。后来船沉了，他们泡在海里，还有人开着船追杀他们呢！”

    姜筱倒抽了口凉气，很是担心地道：“太可怕了，那个时候顾不上卢小姐也很正常啊，自己都在被追杀，能怎么办？”

    “对啊对啊，说得没错。要不是正好遇上了江家的大货船，六少这会儿都凶多吉少了！唉，可怜了，这才回来没多久就遇上了这样的事。”

    “那六少真的很可怜。”姜筱叹了口气说道：“六少不是带上京城很有名气的陈宝参大夫来了江家吗？卢老太爷既然在江家晕倒了，为什么不让陈大夫看看，要跑到洋资医院去啊？是信不过江家？可不是说卢小姐这么多年都把江家当夫家的吗？难道是说着玩的？”

    