    御兽宗很忙的。

    尤其是三阳日后期，每日之间，方云都能看到许多修士骑乘着飞禽，列队飞空而去。

    号角声声，声势浩大。

    有的时候，还能看到不少修士得胜归来。

    当然，每次有修士得胜而归的时候，废弃场内，就会多出许多的杂物，也就是方云相对比较忙碌的时候。

    类似方云这样新招收的弟子，并不需要执行战斗任务。

    因此，此时的方云，就好似一个看客，笑看风云，看着御兽宗的战士们从横长空，飘然来去。

    当然，此时的方云，也正是需要时间来适应，来修行的时候。

    到了完全陌生的环境之中，一个修士要想活得很好，要想走得更远，韬光养晦，则是必须的过程。

    如若行差，一个不慎，就会万劫不复。

    方云最需要的就是时间，方云也很满意自己现在的状态。

    在这清净的荒芜的废弃峰上，方云蛰伏下来，思考自身的修行之路，用心培养小石猴，十分的安分。

    方云很少出去走动，不过每次出去废弃峰，方云都会去事务堂的藏经阁，借阅几本不需要贡献度的那种大路货典籍，拿回来阅读。

    女巫书市里边的藏书很多，但是其藏书的等级较高，一些底层的基础知识反而没有。

    方云不显山不露水的，将藏经阁大量的基础典籍，都阅读了一遍，牢记在了心中，对无尽荒域的情况有了更加全面和深入的了解。

    并且，方云还读到了许多低级修士的修炼心得，对于无尽荒域的低等修炼体系，有了许多全新的认知。

    根据典籍记载，御兽宗现在的位置，则已经并不在九重天的无尽荒域之中，而是设置在了八重天。

    但是这儿也并不安全，三阳日后期，就要开始跟各种强悍的凶兽战斗，保护宗门并且还需要保护一大片无尽荒域。

    九重天的无尽荒域乃是蛮族存在的根本，任何一个上档次的蛮族宗门，都有相对应的责任区。

    每年招收弟子之后的三阳日开始，蛮部各宗就投入到了紧张的战斗之中。

    只有经历了战斗的洗礼，蛮族修士才会得到真正的承认。

    也正因为如此，所以蛮族各宗特别重视修士的战斗力。

    方云的本命灵兽乃是小猴，这可是战力渣的体现，在凶险无比的战场上，很难大展身手，所以，御兽宗各堂各仙山都不愿招收方云，而让方云留在了事务堂帮忙打点这些琐事。

    毕竟，御兽宗这么大，一些杂事也是需要人做的。

    一个修士，如若成不了红花，那就需要学会适应环境，乖乖地去当一片绿叶。

    这个世界上，红花总是少数，绿叶才是大海。

    杂务弟子方云，就要有当绿叶的觉悟。

    幸好方云在御兽宗没有仇人，也没对任何人产生竞争，而且现在御兽宗的修士都很忙，倒是没有修士会专程跑到废弃峰来找方云的麻烦。

    方云的日子，过得相对简单而清闲。

    利用这段时间，方云也把自身的修炼状况认真地滤了一遍，对于修为等级还有修炼方向有了更加深刻的认知，对自身的实力和战斗力也有了更加准确的判断。

    现在，方云如若敞开恢复，大约需要半年左右的时间，能够让真元再度恢复如初。

    但这种真元，只能在一定的灵气环境之中才能得到补充。

    过去，方云的认知就是环境不同，造就了灵气类型的不同，因此，要想适应更多的灵气环境，则必须让筑基莲台和药灵去接触更多的灵能，让其能力不断地进化。

    综合女巫书市和御兽宗的典籍之后，方云思考的方向再度进步，开始思考灵气到底是什么？为何各种环境之中的灵气会有所不同。

    思考许久之后，方云得出一个大胆的判断，灵气的根本，可能还是一种不被自己认知的暗物质。

    大夏纪之前，地球科学界有一个世界公认的数据，那就是，人类对构成宇宙的物质认知，仅仅只占到了总体物质的5%，而绝大部分物质，人类不仅仅眼睛看不到，而且拿仪器也无法检测到。

    科学界称之为暗物质。

    公认的认知就是，无垠的虚空之中可能布满了不为人知的暗物质。

    接触到大西洲科技，玛雅科技之后，人类对世界的认知有了长足的进步，但是对于暗物质的观察依然进展不大。

    当方云来到千重星，接触到了这儿的千奇百怪的灵能。

    以前，方云的想法就是，不同的大气环境和重力环境可能会造成不同的灵气。

    现在，这个想法依然成立，不过，方云觉得或许可以加上一条，不同的大气环境和重力环境，影响到了暗物质之中的某种物质，让其变成了跟周围环境相契合的灵能。

    而之所以会产生这种判断的一个根本原因则是方云筑基莲台的变化。

    理论上来说，如若两种灵能截然不同，那么，药灵要想适应两种灵能，要想吸收两种灵能，就需要经历许多艰难的进化，必须有两种形态。

    在九重天之中，方云遭遇到过至少四五种灵气环境，药灵都花了较长的时间去适应，但到最后，居然都能吸收这种灵能去滋补石猴。

    石猴则来者不拒。

    根据这种情况分析，方云觉得，所有不同类型的灵能可能都有一个相同的根源，或者是说，不同的环境，造成了某种暗物质的不同形态，生成了不同的灵能。

    前面，方云一直没有着急恢复自身真元，一来是实力足够应付当前的战斗；二来就是没有搞懂灵气的关键。

    而方云心中最大的想法，则是修炼成一个能够吸收所有或者是大多数状态的灵能，让自己具有全天候的战斗能力。

    如若按照这个思路去前进，则方云只需要让药灵和筑基莲台具备吸收这种特殊暗物质的能力，然后，在不同的环境之中，就会按照暗物质的这种变化，自然而然，转化为相应灵能，让方云具备无与伦比的续航战斗力。

    这虽然只是一个判断，只是一个未经验证的理论，但是，方云想通这一点之后，依然十分高兴，并觉得自己真的找到了一条最适合自身的修炼之路。

    方云开始按照自己的设想，去搬运《黄帝内经》和《大荒战经》，并且尝试改良。

    再度开始修炼的时候，方云不仅仅去感应空中的灵气，而是去感悟空中可能存在的灵气之源，也就是那种能够根据周围环境转化为不同灵气的暗物质灵能！

    有的时候，修炼理论对于修炼的作用是十分巨大的。

    当方云有了理论判断，用心去感知去发现去体悟之时，终于有了全新发现。

    进入星际，落在九重天之后，方云在没有炼气的时候，也保持了良好的修炼习惯，坚持每天打坐并深度入定。

    这种没有修炼而入定的深度冥想，产生过一个特殊的意外效果，那就是让方云的精神力和脑域开发度得到了极大的提升。

    现在，当方云再次沉入深度冥想的时候，终于穿透了灵气的面纱，找到了灵能的根源，也就是，那或许存在的灵能之源。

    进入御兽宗一个月，就在三阳日达到高潮，出现“三阳开泰”，即将迎来第四阳的时刻，随着天空太阳增多，灵能产生巨大变化的时候，方云从灵气的变化和波动之中，敏锐地捕捉到了灵能根源暗物质。

    灵暗物质相当“滞”，呆滞的滞，很难吸收，这是一种十分奇妙的感觉。

    能感觉得到，但基本上，修士就吸收不了，关键时刻，方云吞下一块五彩阿胶糕，这才利用其强大的药性，成功地在体内驱动了黄帝内经，开始了真正的灵暗物质修行。

    但这种修行，也势必会比正常修行更加艰难的过程。

    灵暗物质在没有真正变成相应的灵气之前很不活跃，就跟普通暗物质一般，相当的呆滞，很难被感知到。

    哪怕是方云，已经打通了渠道，但以后要继续吸收灵暗物质进入丹田，化为真元也是难上加难。

    这种难度，没比方云重修一次难上多少。

    当然，以方云现在的修炼等级，这种吸收是没有瓶颈一说的。

    只要方云沉下心来，花上一段时间去吸收这种灵能本源暗物质，那么，只要方云吸收到什么程度，方云的修为就能达到什么程度，不存在修炼进度和修炼感悟的桎梏。

    虽然修炼比较慢，但方云现在刚刚好有时间，而且，这种修炼一旦完成，日后方云就真正地修炼成了什么环境下都能吸收灵能战斗的全能真元。

    慢一点，完全没有问题。

    加入宗门果然是来对了，要不是阅读了大量千重星典籍，方云绝对不会有现在的发现。感知到灵暗物质，方云的修行，完全进入了崭新的天地。

