    沈钰珠定定看着迎面骑着马赶过来的陈思道，眼底的冷冽更是沉下来几分。

    突然身后一个人抓着她的手臂将她猛地一拉一拽，她瞬间被拽进了挤挤挨挨的人群中。

    正是崇文街最热闹的时候，沈钰珠这样消失在闹哄哄的人群中，陈思道哪里还能再寻到？

    他恼羞成怒，挥起了鞭子狠狠抽在面前几个挡道儿的百姓身上，顿时四周惨嚎一片。

    一直冷眼旁观的二皇子赵广，觉得无聊，转身打马离开。

    陈思道也不敢多在此地耽搁，忙跟了上去。

    最近二殿下心情不怎么好，他还是不要招惹的好。

    也是奇了怪了。

    陆元淳有什么好，不就是会写写文章下下棋，文绉绉的一个书呆子而已。

    关键脾气还死硬死硬的，也不知道殿下看上那个女人什么。

    从宗人府出来，他们几个好兄弟给殿下接风洗尘，还包下了整个怡红院，喝酒玩儿闹。

    那一夜，明明有那么多美人伺候，殿下却抱着一个长相酷似陆元淳的女子，嚎啕大哭。

    简直是要多丢人有多丢人，还将那个女子当成了陆元淳，一个劲儿下跪磕头道歉，将那个女子都吓傻了去。

    他们几个再也不敢请二皇子喝酒了，可到现在殿下貌似都没有缓过劲儿来，一脸阴沉沉的，瘆得慌。

    罢了，先放过沈氏那个小贱人。

    下一回，别给他抓到她！

    不然……

    沈钰珠心知身后之人将自己拽进人群中，也是为了她好。

    她现在心头憋屈得厉害，若是真的在大街上能寻着机会狠狠揍陈思道一顿，也是好的。

    不过后果她也没怎么想过。

    她之前考虑问题太思前想后，各种退路都想到了。

    如今只想杀人！

    沈钰珠还是得同身后之人道一声谢，等她转过身，看清楚身后之人时，那个谢字儿，实在是说不出来了。

    沈钰珠正对上陆明哲那双黑漆漆的星眸。

    他穿着一件玄金色锦袍，头发用墨玉冠束着，冷冽，清俊。

    自从上一次两人在宁安太妃寿宴上闹僵了以后，再也没有这么近距离地站在一处过，更别说是说话儿了。

    陆明哲还是先开了口，低声道：“左边有一家茶楼，世子妃若是无事的话，在下请世子妃喝一杯茶。”

    沈钰珠眉头蹙了起来，从来没有想过有一天，陆明哲也会规规矩矩称呼她一声世子妃。

    她脚下的步子却不知道该动还是不动。

    陆明哲唇角渗出一丝苦笑。

    “世子妃不必这般防着在下，是关于元淳的事情。”

    沈钰珠吸了一口气，这些日子一直打听元淳的消息，陆明哲亲自下到了潭底寻找陆元淳的尸骨，她也想知道后续。

    沈钰珠跟在陆明哲的身后，朝着左边的茶楼走去。

    云香和春熙如临大敌，急急忙忙跟了过去。

    更远处还有千山也带着人将茶楼四周围了起来，如临大敌的架势。

    陆明哲脚下的步子不露痕迹地微微一顿，心头的那一抹苦涩快要溢了出来，她当真将他当作是敌人一样防着。

    明明他比慕修寒那厮更早认识她，与她相识相知相惜，到头来她这般对他。

    陆明哲微微垂着的俊眸，闪过一抹冷光，随后倏忽不见。

    两个人一前一后走到茶楼的二层，陆明哲专门挑了一间僻静的包间，带着沈钰珠坐了进去。

    茶博士进来点了茶，小二端了精致的点心，满满当当摆了一桌子。

    大理寺寺丞陆大人请姑娘来喝茶，他们怎么能不用心伺候着，再细心一看，请的可不是寻常人，居然是永宁侯府的少夫人。

    乖乖哟！几个人放下了茶点，能躲多远躲多远。

    云香和春熙守在门口，一颗心几乎要跳了出来。

    每次跟着陆家长公子搅合在一起，总能惹出什么事儿来。

    沈钰珠坐定后，没有丝毫的废话，抬眸看向陆明哲。

    “找到了吗？”

    陆明哲眼底渗出一丝痛楚，不似作假。

    虽然陆元淳是他的庶妹，不是一个娘生的。

    这个丫头打小就安静得很，也很怕他，更是规规矩矩得不像样。

    三四岁的时候，见着他，便已经懂得卑躬屈膝地给他行礼，讨好他。

    不想软糯了一辈子的小丫头，临到头居然做了这么一件惊天动地的大事，他不难受是假的。

    许久陆明哲才沙哑着声音道：“只找到了一双掉落的鞋子，鞋子上面有血迹，破损得厉害。”

    “还有半块儿摔坏了的玉牌！”

    陆明哲拿了出来轻轻放在沈钰珠的面前，上面雕刻着沈知仪的小像，已经碎了半边，露出了狰狞的碎玉边缘。

    沈钰珠接过，攥在掌心中。

    “能不能赠给我，我想转赠给我大哥。”

    陆明哲轻笑了一声道：“也可！人已经不在了，他若是想要留一个念想，赠给他也罢。”

    沈钰珠用帕子将碎玉小心翼翼包好。

    “陆姑娘的尸骨……”

    陆明哲摇了摇头道：“两个可能。”

    “那悬崖下面的深潭连着御河，她的尸骨可能被冲到了河里，那就很难找了。”

    “还有一种可能便是被野兽吞噬了，只剩下了一双鞋子。”

    “过几天府上准备立一个衣冠冢，先入土为安吧！”

    沈钰珠明白，陆家也只能这样了。

    可她心头憋着火儿，猛地抬头看向面前坐着的陆明哲，声音微颤。

    “就这么算了吗？”

    陆明哲眉头挑了起来，看向了沈钰珠，冰冷的容色渗出了一丝丝的杀意。

    “现如今宫里头局势复杂，魏贵妃被打入了冷宫后，陈皇后一人独宠。”

    “此女深得圣上欢心，盛宠不衰。”

    “陈国公也不是个吃素的！”

    “陆家还能怎样？此事只能徐徐图之！”

    他顿了顿话头道：“不过这笔账我陆明哲暂且记着，以后会找他们要回来的。”

    沈钰珠点了点头，缓缓站了起来。

    该说的都说了，再坐在此处已无必要。

    “长公子！”沈钰珠看着他，脸上多了几分整肃，“他日若是要替陆姑娘讨回公道，请算我一份儿。”

    陆明哲一愣，点了点头。

    “告辞！”沈钰珠转身大步走出了包厢。

    陆明哲看着对面人去座空，就像是在他的心口处狠狠挖掉了一块儿，他也跟着空落落的难受。

    他站起身走到了窗边，看着沈钰珠出了茶楼的门，上了马车，一直走出了他的视线。

    他眸色渐渐变得锐利了起来，还有对某种物件儿势在必得的果决。

    包厢外面传来急促的脚步声，一个劲装男子半跪在陆明哲的面前。

    “主子！”

    “豫州那边的消息！”

    “说！”陆明哲眸色冰冷，话锋如刀。

