    挣扎了会儿，乌尔基慢慢的喘着粗气站起身，揉揉手臂，捡起地上的六棱柱子。

    他声音沉重，道：“小心了，这个海军很强！我们有可能会被杀！”

    “不用你废话。”

    德雷克收起双手的武器，盯着有些懒散的莫离，他心中微微苦涩。

    “这个海军很强，要是一不小心被杀了，那么为了任务吃下的恶魔果实，还有准备的一切计划，可就都白费了。”

    没办法了，只能硬着头皮上了！

    吼！！！

    德雷克的身体逐渐膨胀，皮肤变得发绿，粗糙，整个人拔高，变成一只十几米高的恐龙，仰天怒吼。

    轰！轰！轰！

    德雷克向着莫离猛冲过去，每踩踏一步都会震撼地面，发出强烈的震动声。

    “哦？这是...迅猛龙吗？”

    看着向自己咬来的尖齿巨口，莫离高抬右腿，对着临近的恐龙巨颚一脚踩下。

    轰！

    德雷克巨大的龙头，被莫离踩在脚下，无论他庞大的身体如何挣扎，都不能移动半分。

    “不好意思哦，城镇街区，恐龙是不能乱窜的。”

    莫离踩压着德雷克，淡淡的说道。

    “降魔之相！”旁边的霍金斯一声大喝。

    只见霍金斯身体又变大几分，挥舞着稻草钉刀斩向莫离。

    莫离抬了抬眼皮，伸手握住钉子，制住霍金斯。

    啊！！！

    乌尔基怒吼着。

    “忍受的伤害，将化为我的力量！因果报应！”

    身体又不可思议的膨胀，肌肉更加凝实，青筋暴露。

    高举着六棱黑柱，压迫空气，向着莫离的脑袋狠砸下去。

    嘭！

    莫离的另一只手稳稳的接住六棱柱子。

    此时的莫离脚下踩着德雷克，左手抓着霍金斯的刀，右手擎住乌尔基的六棱柱。

    突然，莫离笑了。

    “哈哈...你们觉不觉得这个姿势很羞耻？”“可，可恶的海军！”乌尔基涨红了脸，用尽全身力气向下压。

    “海军！少瞧不起人了！”霍金斯张开大嘴，黑色的口中吐出数根黑色钉子。

    莫离眼眉一挑，左手一用力，扯着霍金斯的刀就挡住了黑色钉子。

    擎着六棱柱的右手掌一缩，瞬间成拳，轰向六棱柱底部。

    嘭！

    柱子被轰飞的同时，乌尔基也被巨大的力量带了出去，砸向建筑群。

    轰！！！

    烟尘骤起，乌尔基生死不知。

    左手向后一扯，霍金斯被莫离的巨力拉扯一个踉跄，左手握拳，砸向霍金斯的肚子。

    嘭！！！

    霍金斯如同离弦之箭一般倒飞出去，将一栋建筑撞碎。

    解决两人后，莫离抬起右腿，德雷克挣脱站起的瞬间，又被莫离按在地上。

    他压低着身子，低声道：“这位迅猛龙少将，为了你，我的演技逐渐成熟了呢。”

    言罢，掐着德雷克的脖子，向着侧后方丢了出去。

    莫离拍拍手，拿着烟弹了弹烟灰，又叼在口中。

    “嘁，你们也就是遇到了我，要是遇到其他人，你们在死了。”

    三人被打回人形，都躺在废墟之中双眼泛白，生死不知。

    远处的建筑上，阿普，颤抖着身子，不可置信的看着远处的莫离。

    “怪物！三个超新星海贼，在他面前竟如同孩子一般戏耍。”

    “逃！逃！”

    说完，阿普一马当先，转身在屋顶快速跳跃逃跑。

    “嗯？漏网之鱼？”

    莫离转头看向阿普，瞬间出现在阿普的身边，看着阿普的穿着。

    “大兄弟，你的穿衣风格，很有我老家的风格啊。”

    “啊！你...”阿普吓得说不出话来，这个怪物明明在战场，怎么一瞬间出现在这里。

    两人的撞面，对话只在瞬间，半空中的莫离，腰身一扭，并没有用力，只是借助旋转的力道，踢在“海鸣”阿普的肩上。

    轰！

    阿普如同炮弹一般，砸落，轰碎一栋房屋。

    莫离站在屋顶，俯视着这一片战场，从怀里拿出一根雪茄，点燃。

    此时的他，内心沉静如水，这种级别的战力，还好意思叫超新星？

    也许他们死在这里更好，总好过去新世界这一路上胡作非为。

    但宰了他们的话，小恐龙又有些难办。

    莫离摇摇头，刚转身要走，就通听到背后传来一声怒吼。

    紧接着一阵压迫狂风之声袭来。

    莫离一转身，那根乌尔基使用的六棱柱已经飞至眼前。

    梆！

    莫离单手抵住六棱柱，手指用力，那六棱柱竟如纸糊一般，莫离手指硬生生陷进去。

    他歪了歪脑袋，绕开六棱柱遮挡的视线。

    只见那“怪僧”乌尔基身形又高大许多，身上的肌肉如同铁汁浇铸。

    额头上渗出的血流在脸上，配合乌尔基狰狞的笑容，此时的他如同恶鬼。

    莫离勾了勾嘴角，扔掉六棱柱，紧接着身形一闪，出现在乌尔基身前。

    两人相比之下，十五六米高的乌尔基和一米九高的莫离，身形相差太大。

    “海军！我身为空岛人的骄傲，实在不允许我如同败犬一般逃跑！”

    乌尔基怒吼着，那能够将莫离包裹着的大手合十。

    紧握成拳，对着莫离砸下。

    那倾尽乌尔基全部力量的一拳，裹挟着压紧气流的力量，全部倾泻。

    莫离微微抬眼，右手上推，以掌接拳！

    轰！！！

    随着拳掌相交，巨大的力量倾注大地，两人脚下的土地碎裂，以两人为中心，瞬间形成一个十余米宽的巨大深坑。

    “成功了！”乌尔基心中一喜。

    “嗯？”感觉不对，这不是将人砸死的感觉，而是，而是...

    在乌尔基惊恐中带着绝望的眼神中，莫离抓着他的双手手指。

    慢慢下压。

    咔！

    咔！

    咔！

    乌尔基感受着手上传来的巨力，他在那巨力之下慢慢弯下腰，直到...

    嘭！

    乌尔基跪在了莫离面前。

    “我不习惯仰视比我弱的人。”

    莫离那不带有一丝情感的话语中，乌尔基从出海到现在第一次感受到什么叫做。

    不可抵抗。

    莫离看着呆滞的乌尔基，轻声道：“放过你了，几个人中，你还算有些骨气。”

    随后，就在莫离松开手的瞬间，乌尔基仿佛用尽了全身力气，瘫软的倒在坑中。

    眼神空洞而绝望。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰。

    “莫离，你在哪里？”战桃丸的声音响起。

    “我刚忙完。”莫离说道。

    “你快过来吧，老爷子被挡住了，局势有些混乱。”

    “马上到。”

    卡恰。

    战桃丸愣愣的看着电话虫，马上到？我都没说在哪里好吗？

    刚要在打个电话，又想起老爷子说过，莫离是路痴，马林梵多的广场他都能走丢，也就放弃打电话了。

    转头对着旁边的海军喊道。

    “你们全队出动，去找莫离上校！找到了立刻带过来！”

    ......

