
　　对于自己的这次婚礼，贺云并没有请太多的人，更没有请一些重要“名流”，他只是邀请了赵校长与李乡长等少数几人。

　　除了这些人以外，来参加他的婚礼的人也就是家里面的一些亲戚了。

　　再加上村里面的一些人，人数上并不是太多，也就七八桌而已。

　　虽然他的婚礼办的十分低调，可该准备的东西却一样不少，尤其是酒席上所需要准备的烟酒，那都一一给配足了。

　　甚至贺云还让老爸贺冬雷特意买了些健力宝饮料，每人都赠送了一罐。

　　至于本地办喜酒必须准备的八大主菜，四大凉菜，每一桌也都给配上了，即使是帮厨的人，也没落下。

　　而在喜宴结束后，贺云又让老爸贺冬雷给每一个交了份子钱的人准备了一份回礼。

　　不管是谁，交了多少份子钱，每人都是五块钱。

　　这是本地的习俗，是必须要给的。

　　当然，回礼的多少，全凭主家意愿，像贺云家这次给的“回礼”，算是比较高的了了。

　　毕竟这时候，大多数人的份子钱也就五块、十块，远不像后世那般，动不动就是三百、五百，一千。

　　…………

　　晚上，婚房之中，贺云与高云燕坐在床上，两人你望着我，我望着你，谁也没有说话。

　　一会后，高云燕或许是坚持不住了，只见她噗嗤一声，陡然间笑出声来。

　　“你这么看着我干嘛？”

　　“当然是看我老婆啦！”

　　“今天，咱们是不是得做点什么呀？”

　　“做点什么？睡觉？”

　　“你知道你还问，哼！”

　　“呵呵……那咱们就睡吧！”贺云这时嘴角微微翘起，顿时邪魅一笑，一把扯过被子，将二人盖到了身下……

　　（好吧，以下省略三万字）。

　　…………

　　几天后。

　　银城城区，汽车站。

　　在高云燕依依不舍的目光相送下，贺云坐上了开往省城的班车。

　　三个多小时后，班车稳稳的停靠在了省城某车站。

　　下了车后，贺云便提上了行李朝最近的公交站走去。

　　很快，他就回到了湘师大。

　　因为十月中旬要去京都鲁迅文学院进修，所以许多事情得提前做好安排。

　　首先自然是收信的问题，这事，倒也好办，自己的岳父高老虽然目前已经退休了，但是他短时间内并不会返回银城去，有他在，将信转寄给他的工作就有着落了。

　　而除了安排好收信的事情以外，贺云还得做好工作上的交接。

　　这事也比较简单，贺云只需要跟新的老师说一下所教课程的进展，而后在班上给学生们做一下说明即可。

　　两天后，贺云便见到了新的老师。

　　这位新老师年纪也不大，与贺云相比，也只大了那么一点，是从隔壁湘大借调过来的。

　　与他做好交接工作后，贺云就开始为京都进修之旅做最后的准备。

　　首先自然得把宿舍内所有的稿子都一一整理好带过去。

　　其次就是一些平时买的书。

　　这些书有些是贺云从旧货市场淘来的，有些是从新华书店买的，许多书里都做了记号。

　　这次，他打算把没有来得及看完的书都通通带过去。

　　最后就是需要带的衣服了。

　　因为要在京都过冬，这厚衣服肯定得多带一两件，毕竟京都虽然通了暖气，可此时不比后世，许多时候还是会非常寒冷的。

　　…………

　　一周后，贺云带着行李踏上了开往京都的火车。

　　在火车上渡过艰难的一天一夜后，他总算从京都火车站走了出来。

　　由于事先贺云给王若昫发了电报。

　　所以他刚一出站，就看到了王若昫正站在门口等候着他了。

　　“王大哥！久等了吧？”

　　“就等了一会而已，你只带了这么多行李吗？”王若昫微微摇了摇头，他冲着贺云回了一句后，当即看了看贺云身后，即刻询问道。

　　“嗯……就带了这么多，也没带什么，就带了一些换洗的衣服与一些书。”贺云嗯了一声，随即点了点头。

　　“那行，咱们走吧。”

　　王若昫说完这话，立刻就帮贺云提上了一个行李包，转身朝着远处路边走去。

　　…………

　　王溯的四合院隔壁。

　　贺云打量着眼前这栋焕然一新的四合院，不禁朝着王若昫问道：“修缮花了不少的钱吧？”

　　“没多少，就四百多块钱，屋顶换了一些瓦片，有些木窗换了一下，还有屋内，添了一些家具，至于这大门则是请的木匠手工做的，木料是从巷子口一大爷家买的，据说也是以前修缮房子剩下的。”

　　“对了！王溯王大哥听说你今天过来，准备给你接风洗尘，我说还是我请好了，可他死活不同意，说是让我明天请。”

　　“接风洗尘……？就没这个必要了吧！”贺云微微摇了摇头，笑着道。

　　他在看了一眼隔壁四合院后，见王溯的四合院大门紧闭，却是再次疑惑问道：“王大哥现在不在家吗？”

　　“王大哥一大早就出去了，得下午才能回来。”

　　“下午吗？”

　　贺云沉默了一会，便没再继续询问下去，他在王若昫打开四合院大门后，就进了院子。

　　他赫然发现，原本杂草丛生的院子早就被清理干净了，甚至左右还弄了两个小花坛，中间位置，则弄了一条十字小道，是用碎砖铺成的。

　　至于左右两侧的房间门则换成了新木门，而木窗户上也安上了玻璃。

　　贺云跟着王若昫进了中间那间房间后，他发现屋内摆放着许多桌子画板啥的，而画板时还有许多张正在描线的画稿。

　　看起来这里应该就是王若昫他们几个平时工作的地方了。

　　果然，此刻就听得王若昫说道：“这中间的屋子是我们几个平时工作的地方，左侧房间是我们三人住的，都睡在一个炕上，右侧那个房间，我已经帮你收拾好了，随时可以入住。”

　　“行，那我先去把行李放一下。”贺云点了点头，便来到了右侧房间内。

　　他看了一下自己的房间，虽然没什么家具，但还算干净整洁。

　　最重要的是，有一张旧的书桌，估计是王若昫从哪个地方给淘来的。

　　至于那炕，不是一般大，看样子应该是修缮了一番。

　　床被啥的，王若昫也都已经给贺云备好了，就放在那炕上。

　　虽然条件确实简陋了一点，可贺云却觉得，有地方住就已经不错了，至少比住学校宿舍要强。23sK.com

　　…………

　　在自己买的四合院安顿下来后，下午，吃完中饭没多久，贺云就见到了回到家中的王溯。

　　两人一阵寒暄后，很快便聊到了京都电视剧创作中心拍摄的新电视剧《渴望》上。

　　从王溯口中，贺云得知，这部剧将在今年十二月登录央视一频道。

　　“贺云，过段时间，咱们编剧团队又将筹备一部新剧剧本，你有时间吗？”

　　“怎么？《编辑部的故事》还没拍，这又打算创作新的剧本啦？”贺云笑了笑，说道。

　　对于王溯的询问，贺云并未立刻答应，也没有当即拒绝。

　　“这不是突然来了灵感，有想法了吗？新剧本与《编辑部的故事》有些相似，都算是情景喜剧吧！”王溯回道。

　　“哦……？还是不啦！最近一段时间我都得在鲁迅文学院进修，只怕没时间创作剧本。”贺云一听王溯的话，想了想，最后摇了摇头，给婉拒了。

　　他之所以拒绝，主要原因有二，一是他是真不想再创作相似的情景喜剧了，毕竟这对于他来说，并不能有所突破。

　　这第二嘛，也是最重要的一点，正如他刚刚所说的，他需要上课，根本就可没时间创作剧本。

　　再说了，他毕竟是一名作家，而不是一名编剧。

　　当下，他还得创作新作《朱雀记》，今年肯定是没时间的。

　　对于贺云的婉拒，王溯似乎并不怎么意外，只见他笑了笑，并未强求，而是话题一转，继续道：“贺云，你还记得你所创作的那个剧本《神探狄仁杰》吗？”

　　“记得呀？怎么啦？我记得我给京都电视剧创作中心还有太原电视台授权了吧？”

　　“不是授权的事，他们想买下你这个电视剧剧本……”

　　“哦……这是郑主任的意思？还是鲁导的意思？”贺云一听要买下自己这个剧本，却是一愣。

　　“都不是，是太原电视台那边！他们觉得你这个剧本很不错，想直接买下来，你也知道狄仁杰是晋省人，而你塑造的这个狄仁杰，在形象上有别于以往的作品，所以……”

　　“电视剧的改编权倒是可以给他们，不过，我希望他们能够亲自找我来谈。”

　　“这个……确实得让他们找你亲自来谈这事……”

　　王溯也自知这事确实有些不妥。

　　按理说，既然你想买剧本，那至少得有足够的诚意吧，你说你委托一个外人来买剧本，这像什么话？

　　贺云不生气才怪！

　　“咳咳……对了，我听说第三届矛盾文学奖就要公布了！我记得贺云你所创作的《湖山情》是入围了吧？”

　　“嗯……好像是入围了，不过我觉得获奖的希望应该不是很大。”

　　贺云点了点头，说道。

　　《湖山情》尽管是他原创的一部长篇小说，而且描写的是改革开放的事情，但是与同期入围的名家名作相比，还是略显不足的。

　　“不至于吧？我觉得写的挺好的呀！还有你最近创作的那部长篇小说《人生旅途》，也非常不错呀！”

　　“就是有些可惜，你这部小说无法入选，倒是下一届矛盾文学奖可以争取一下！”

　　“下一届？呵呵……下一届能不能入围都还不一定了，我还是着眼眼前吧！”

　　尽管贺云对自己的这部小说非常有信心，可是这世间的事，谁又能说的清了。

　　万一下一届矛盾文学奖出现了什么变化，他的作品无法入围怎么办，亦或者……

　　想到这，贺云没有再想下去。

　　而在接下来的一段时间内，他与王溯聊了许多。

　　这其中聊的最多的一个话题自然还是北方那个大国的混乱局势，以及越来越盛行的留学潮流。

　　…………

　　几天后，贺云拿着巴金先生的推荐信到了鲁迅文学院报了道。

　　当天上午，他就领到了一张课程表。

　　而到了下午，开班典礼也正式召开。

　　这会，贺云才发现，与他同期参加培训的还有许多年轻作家，一共有二十三个。

　　别看只有二十三个人，但所配备的授课老师却是空前的。

　　这其中还有四位教授，他们都是国家作家协会的。

　　而且，据说巴金先生也会时不时会到鲁迅文学院来授课。

　　关于这事，贺云也不知道是真是假，但是应该不是空穴来风。

　　…………

　　这天晚上，四合院内。

　　贺云正坐在桌前写着稿子。

　　突然，他听到外面传来了一阵吵闹声。

　　“发生什么事啦？好像是王若昫他们几个在争吵？这么晚了，他们吵什么呀？”

　　就当贺云为之疑惑不解时，外面再次传来了一阵脚步声。

　　贺云随即起身打开了房门走了出来。

　　他就见王若昫脸色铁青的从“画室”之中走了出来。

　　“这是怎么啦？这大晚上的！”贺云暗暗嘀咕了一句，即刻迎上前去。

　　“实在不好意思，贺云，打扰到你写稿了！”还不等贺云开口询问，王若昫便急忙道了一声歉。

　　“没事，反正我今天也没什么灵感。”贺云摇头回了一句，便又继续问道：“你跟你那两个朋友在争论什么呀？”

　　“还不是为了招人的事情，前段时间，你不是跟我说，让我去特区试一试看看能不能多招聘几个动画设计专业的人到京都来吗，现在一个都没成功，没人愿意来我们这，许盛他们三个便说，既然这样，那就先答应京都科教厂的要求，和他们一起做动画，可我却说，与科教厂合作，还不如和京都电视台青少年动画部合作。”

　　“京都电视台青少年动画部？”

　　“对！这个部门是专门制作动画的。”王若昫解释道。

　　“这有什么区别吗？”贺云还是有些不明白。

　　“当然有区别，科影厂虽然也会拍动画片，可是时常很短，他们也并不是专业制作动画片的，而京都电视台青少年动画部不同，他们是专业的，这对于动画领域来说，无疑他们才是首选合作对象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十五章：京都行！免费阅读。https://xs.23sk.com 