    灰流丽一脸无奈地看着Kuma的房间大门，她很清楚，黎政和这对姐弟之间的交易上白纸黑字写好了内容，所以说她其实没有什么立场去指责黎政。

    黎政让他们姐弟相见，并且在这个Veins里面活下去，这对于已经在现实世界中死亡的他们而言，看起来的确像是“再造之恩”。

    但是实际上作为接触这Veins一部分底层运行结构的灰流丽理所当然地知道，黎政在这一次交易中心其实什么都没有付出，冈本姐弟只是用各自15年和150年的报酬，为冈本龙胆买了一张属于Veins的“绿卡”罢了。

    黎政要做的，其实只是在Veins的开发者名单上添个名字。

    灰流丽本想着抢在黎政前面让Kuma认识到让姐姐的灵魂重归轮回才是正途，在这里看似歌舞升平，但等着他们的就只有（乌拉拉眼中）无良资本家的无尽剥削。

    但是没想到黎政的动作要比她快……不，灰流丽明显地感觉到了自己在进入这座属于Kuma居住的高塔时，下面的防御程序在阻碍自己！

     “看样子我成了不受欢迎的对象，但是……我都能看出来的运行结构，Kuma作为你的老部下当然也能轻松分析出来。”灰流丽神色复杂地看着黎政：“只是我想不明白，为什么他会用这么重要的东西，去交换一个虚无缥缈的名额？”

    “你不是人类，你是亡灵。”黎政将自己的Veins菜单调出，开始在开发者名单上增添冈本龙胆的灵魂代码，她具体的名字还要等到她被Kuma唤醒之后自己起：“所以你不知道人类对于‘生存’的渴望——生存，永远是第一需求。”

    “她已经死了，进入轮回才是自然规律。”

    “你难道就这样认为，Veins就不是属于自然规律的一部分？”黎政保存修改，将界面收回去后方才对着乌拉拉莞尔一笑道：“生存是第一需求，在人类对于‘生存’的渴望，你眼中的‘常识’，也是脆弱的。”

    “真是搞不懂你们人类！明明已经死了，还非要硬撑！”仿佛是在无能狂怒一般，灰流丽揪着头发咆哮道：“而且，Veins是你捏出来的，不……”

    “不什么？”黎政眯着眼睛微笑着打断了乌拉拉的话——他的语气中带着一丝冰冷。

    “不不不，没什么，我是想说‘不也挺好吗’？嗯，不也挺好吗？”

    瞬间感受到了威胁的乌拉拉顿时明白了之前黎政说的“生存是第一需求”——她感觉自己如果把原本想说的“Veins是你做出来的东西不属于这个世界”说出来的话……会死的很惨。

    “我……我先走了，我明白了，明白了。”

    乌拉拉灰溜溜地逃走了，黎政眼神复杂地看着这只差点把自己作死的亡灵萝莉。

    随后，他甩了甩脑袋，将杂念抛诸脑后，然后看着

     “那么，接下来就是这个了。”

    和灰流丽的交流实际上并没有让黎政有什么心理压力，尽管她差点说出了很戳黎政痛点的话。

    来到这个世界越久，黎政就越觉得自己不应该离开这个世界，他对这个世界的感情越深厚，就越能感觉到……自己不属于这个世界。如果说黎政通过最大程度地理解这个世界并且制作出来的Veins都不属于这个世界的话，那自己的融入就是彻彻底底地失败了。

    所以乌拉拉会感觉到黎政的威胁也是很合理的，但是她感受到的只不过是黎政一点点情绪波动而已罢了，如果这么点打击都接受不了的话，他黎政还不如直接找艾玛诺克投降算了。

    黎政将手中的一个蓝色水晶给提了起来——在水晶之中，有着一把碧绿色的钥匙。

    那把钥匙就是升级组件“1/2饕餮”，而包裹着它的蓝色水晶……则是冈本龙胆的记忆。

    黎政已经尽可能地小心剥离了，但是还是带了一大块记忆下来。

    而所有的记忆其实都是有勾连的，依照黎政的计算力，这一小撮记忆完全可以被他自动补全成冈本龙胆完整的记忆。

    【所以，要尽可能地小心……】黎政将手伸向了水晶，【我可不想变成偷窥别人记忆的偷窥狂……】

    尽管总是被乌拉拉说是丧尽天良的黑心资本家，但黎政知道那是乌拉拉的偏见（无误）。他当然有属于自己的底线，比如这个时候按住好奇心不去偷看冈本龙胆的记忆。

    由于这一次不需要注意不伤害到灵魂，所以很多更加复杂的操作也能用出来，很快，碧绿色的水晶钥匙被黎政拿了出来。

    代表记忆的蓝色水晶被拆成了大小不一的好几块，黎政捏在手里，本想着要将它们丢掉。

    但是他没有想到的是，能够成为被“升级组件”所相中的灵魂，冈本龙胆的灵魂本来就和他黎政有着很高的同步率——黎政曾经计算过，如果没有事先收到升级组件的话，其实那些曾经拥有过升级组件的人，都有可能在死亡时成为黎政的契约者。

    因为灵魂的同步率过高，所以只是将手伸向记忆球这么一个简单的动作，就已经让冈本龙胆的记忆顿时如同遇见海绵的水一般，融入了黎政的记忆里。

    【这是……】当回过神来的时候，黎政已经发现自己不看也得看了。

     ——————多次元坏兽·拉迪安————

    孤儿院里的伙食，和一般的幼儿园、小学相比是迥然不同的。

    小男孩躲在垃圾箱的旁边，看着就在不远处的街道上的一家光鲜亮丽的小学里，那些穿着漂亮衣服的小男孩小女孩们在父母的陪同下有说有笑地走进了学校里。

    真是美好的一幕，然而这样的生活似乎注定和小男孩无关。

     和小学里面那些光鲜亮丽的孩子不同，小男孩和他的弟弟生活在环境恶劣的孤儿院，在那里的孩子，只有“饿不死”这么一个要求。

    天资聪颖的小男孩很小就察觉到了这一点——自己、弟弟和其他的孩子，只不过是孤儿院里的大人们的工具。

    只有光鲜亮丽的大人物来的时候，他们的伙食、卫生和娱乐都会搞得很好，甚至还有国际象棋可以下；其中最好的是穿白衣服的，每次穿白衣服的人一来，大家甚至可以去游乐园玩耍。

    但是只要大人物们一走，他们的条件就会瞬间变成挣扎在生死线上，似乎越一步都是不可饶恕的。