    “你怎么了？”倾无隅低声问道。

    容紫陌气恼地挥手，她现在就想赶男人走，走得越远越好！

    倾无隅却不肯走，扯住容紫陌的手臂，摸了一下容紫陌的额头，似乎有点热。

    “你是不是在发热？你不是大夫么，自己发热都不知道？”倾无隅皱眉，忍不住训斥道。

    容紫陌恼怒地推开他，她刚才还好好的，被倾无隅一折腾，感觉有些头重脚轻而已……

    容紫陌起身，可能是起得太快了，眼前竟然有些眩晕。

    容紫陌犹豫了一下，立刻明白她这是要来好事了，原主这身子之前被源氏折腾，一年多都没有来月经，后来终于来了，却体寒的厉害，每次来都有些痛经与发热。

    “我没事，赶紧闪开！”容紫陌说道，手挥起来也无力。

    倾无隅盯着容紫陌，竟然真的闪开了。

    容紫陌迷迷糊糊的，趴到一旁扯上被子。

    虽然是夏天，有点热，但是这样让容紫陌有安全感。

    倾无隅转身走了出去。

    容紫陌迷迷糊糊地睡了。

    不知道什么时候，容紫陌感觉有个人在给她把脉。

    容紫陌张开眼帘，看到了医魔墨染。

    容紫陌一怔，这三年来，墨染偶尔出现，每次前来都是丢给她几本医书，神情十分的傲娇，这次怎么瞧着神情这么温柔？

    容紫陌眯眯眼，挣扎起来：“师父，我没事，只是女人的毛病！”

    “没事就好，不然……”墨染一听是女人毛病，立刻舒了一口气，忍不住摸了摸脖子，如今上面还有某人拎他过来的红印子呢，来的路上他还以为是两个孩子病了，结果竟然是容紫陌！

    墨染大摇大摆地出了房间。

    “如何？”倾无隅沉声问道。

    墨染沉吟了一下：“气结于心，又受了惊吓，爷，您用强了？”

    倾无隅朝着墨染狠狠地瞪了一眼，但是那气势明显弱了半截。

    墨染立刻明白了，他低声说道：“这男女之事讲究你情我愿，虽然强扭的瓜也甜，但是……”

    倾无隅冷哼了一声：“本王想要个女人，还需要强扭？”

    倾无隅刚才跑得急，衣领微微地扯开，有些凌乱，露出他紧致光洁的一小片胸口，性感俊美妖孽邪气各种形容表示男人优秀的词语都能统统用在他的身上，可惜容紫陌如今就是瞧不上他！

    墨染低声说道：“反正现在容大夫身子弱，你可要小心点，不小心弄死了麻烦！”

    倾无隅冷冷地盯着墨染：“你在胡思乱想什么？滚蛋！”

    墨染巴不得赶紧滚呢，临走的时候又丢给倾无隅几个药包，“这是我开的药，十分的有用，但是熬起来麻烦，要三碗水熬成一碗水，千万不能糊了锅底，糊了就没用了，记得吃，吃个七天也就好了！”

    “七天？这么久？”倾无隅皱眉。

    “恩，一般前三天厉害些，七天结束！”墨染认真地说道，“还要记住不能让她碰冷水，手脚都要保暖！”

    倾无隅皱眉：“现在是夏天！”

    “爷寒症发作的时候，就算是夏天还不是冷得发抖？这点爷应该比别人都有经验才是！”墨染反驳道。

