    第92章她是什么人？

    三个人面面相觑，嘉列一米八五的身高，此刻却忍不住抖了抖。

    毕竟他亲眼见过助理被人拖走，留下极大的心理阴影。

    谭可可一脸担忧，“我们要不要去救人？”

    嘉列忍不住看向温宜，他知道这两个女人温宜才是做主的人，虽然不知道为什么会是助理做主。

    见温宜并没有意动之色，这才悄悄松了口气。

    “温宜姐姐，我们去救人吧！”谭可可又说道。

    嘉列忍了又忍，没忍住。

    “你觉得咱们这里边，谁有能力去和那动物争斗？”

    这时候彰显善良，你得有那个实力，而不是依靠别人的实力。

    让别人去救，满足自己的慰藉心？

    嘉列并不喜欢这种天真到愚蠢的小白花，甚至说是讨厌。

    谭可可呆了呆，看了看温宜，又看了看嘉列。

    嘉列冷眼看着她，若是她敢说出让他去救人，他就给她一巴掌，把他打醒！

    好在谭可可还没有蠢到家，意识到就算结合三人的力量，也不一定能把人救出来，说不定还得搭进去俩。

    她露出一抹尴尬，为刚刚不走脑子的话而感到尴尬。

    温宜淡淡瞥了她一眼。

    还不算无可救药。

    “我们沿着海边往那边走。”温宜说道。

    嘉列当即明白了她的意思。

    后有退路的情况下，去看看情况，至少要明白敌我双方的差距。

    温宜的确就是这个意思。

    另外她还有一层顾虑，如果被袭击的人是姜疏远，她在保证自己生命安全的情况下，就要考虑救人了。

    嘉列没有意见，跟在温宜的身后，忍不住打量这个身材修长纤细的女孩子。

    她虽然长得其貌不扬，但是这份镇定沉稳，却是一般男人都比不上的。

    至少刚才那种情况，嘉列已经是大脑一片空白，很难再做出什么有效的决策。

    温宜一直走在浅滩上，偶尔靠近林子一点听一听动静，便继续踩着海岸线走。

    那东西的速度非常快，若是全然没有防备的情况下，被扑上来很难立刻避险。

    温宜停在了一块岩石下，回身说道：“你们两个上去，我去看看。”

    嘉列犹豫了一下，说道：“我和你一起去吧，我练过跆拳道。”

    温宜从背包中翻出刀子扣在手里，头也不回地说道：“那种东西自卫勉勉强强，这种情况不顶用。”

    说着，她将背包扔给谭可可，向着林子里跑去。

    嘉列回头问谭可可，“她到底是什么人？”

    谭可可歪头，“温宜姐姐啊。”

    嘉列拱手，“打扰了。”

    这时候，一声嘶吼响起，嘉列下意识缩了缩脖子，连忙往岩石上爬。

    谭可可也是吓得连滚带爬，想上却上不去。

    嘉列上去后，将谭可可也拉了上去，往身后一看，才明白温宜为什么让他们上岩石。

    岩石比较高，那东西即便窜出来，也不可能一下子蹿上岩石，而他们见状不好，可以直接回身跳进海里。

    如此一来避免了长时间被海水浸泡，又能有休息的地方。

    嘶吼声接二连三的响起，嘉列脸色白了白。

    “完了，是一群！”

    (本章完)

