    辖区生命案，必须尽快赶回分局。

    跟“大部队”一起坐火车太慢，打电话询问航班信息，确认有一班客机在江城经停，立马跟岳父岳母道歉，收拾行李连夜往都机场赶。

    凌晨1点多抵达江城，机场派出所许副所长不在，枪不能总存放在这里，大半夜也找不到去新庵或思岗的长途车，机场周围又没差不多的旅馆，只有贵得要死的宾馆酒店，韩博干脆跟几个滞留的旅客一样，在干净整洁的大厅里席地而坐，抱着行李和衣而睡。

    太吵，姿势又不太舒服，睡不着，回想起这趟都之行。

    亲朋好友全在帮忙，岳父岳母通情达理，晓蕾对自己一往情深，甚至要为此作出巨大牺牲。甜酸苦辣全品尝过，三年感情终于修成正果，很幸福很甜蜜，不禁露出会心的笑容，意犹未尽慢慢回味。

    经济基础决定上层建筑，同样决定浪漫的爱情能否有一个童话般的结局。

    一张机票多少钱，一个月工资才多少钱？

    别说坐飞机，坐火车坐汽车一样不便宜。难怪许多对情侣一毕业就劳燕分飞，天各一方的恋爱成本太高，拿点工资几乎全要花在路费和电话费上。

    从爱情想到工作，赫然现人家上班赚钱，自己上班好像在赔钱。

    在思岗，自己工资不算低。

    相比普通职工和大多普通干部，自己这个算不上多大的“领导”还有一些隐性福利。

    平时穿警服，衣服比别人一年能少买好几套；一天几顿在单位吃，只需要交一点点伙食费；手机通话费用高昂，尽管平时很注意，打长途尽可能在座机上用2oo卡，可是仍有许多人因为私事打进来，找不到座机回，只能接……

    总之，拿到手的是纯收入，花钱地方不多。

    如果不是在良庄，如果没遇上老卢，日子会过得很滋润。

    然而，这个世界上没有如果。

    入股“良庄人自己的银行”花掉5ooo，外加3ooo三年期定期存款，一年工资没了。

    不光入股“良庄人自己的银行”，还在他的“淫威”下不得不入股建工集团、良粮集团，以及前段时间刚抓过人家老总和财总的良工集团。

    老爸去年给的几万“零花钱”，帮建筑站去江城讨债拿的提成，在丝织总厂和调到公安局之后的工资几乎全砸进去了。这趟去BJ提亲，花得是春节回丝河老家收的红包和荣立二等功、三等功的奖金。

    回来时现路费不够，又管姐姐要了三千。

    没钱了，怎么会混成这样！

    老爸在BJ开分公司，在东海和BJ连续买三套房子、一辆轿车和一辆货车，接下来要买厂房或买地皮自己建厂房，手头上不是不宽裕而是非常紧张，二十好几已经当上公安分局局长了，不能再管他要钱。

    之前在钱方面从来没危机感，该花就花从来不知道节约，现在沦落到舍不得住酒店只能睡大厅的境地，韩博意识到马上成家了，不再是“一人吃饱全家不饿”。要算经济账，要精打细算过日子。

    良庄新村的房子不买了，想买也没钱买。

    王燕一家能在小房子里生活，自己和晓蕾为什么不可以。再说县里有新房，要是晓蕾住不惯单位，就一起住在思岗，大不了跟陈猛和安小勇以前一样开摩托车上下班。

    想着想着，实在顶不住迷迷糊糊睡着了，一直睡到被两个民警叫醒。

    人家在这儿顶多打个盹，要么被人接走，要么坐飞机走，哪有这么一睡六七小时的，人家感觉形迹可疑，要检查身份证和机票。

    姿势不对，下半身彻底麻木，根本站不起来，只能坐在地上掏出证件，苦笑着解释为什么滞留在这里。

    大水冲了龙王庙，原来是一家人，而且是在等许副所长。

    两位执勤民警乐了，一个搀扶一个帮着提行李，一起去所里找许副所长，拿回暂存在这里的枪，再三感谢了一番，坐机场大巴去市区的长途汽车站，换乘半小时一班的快客回新庵。

    1o1路没开始运营，只能让单位派车来接。

    本以为黄小河离得近，会从柳下河大桥卡口直接开皮卡过来，没想到教导员陈兴国亲自迎接，让吴永亮开越野车过来的。

    “这么快！”

    “坐飞机的，没坐火车。”

    陈兴国拍拍吴永亮肩膀示意开车，旋即看着他略显憔悴的面孔问：“机票呢？”

    “去BJ是私事，不是公事。我是局党委成员兼分局局长，要以身作则。机票留下作纪念，不能拿到财务去报销。”一夜没睡好，又坐半天长途车，韩博真累了，说话带着几分有气无力。

    来回机票要花三千多，相当于普通民警半年工资。

    想到他家有的是钱，陈兴国没再提车旅费，低声道：“其实你用不着这么急往回赶的，虽然是命案，但这起命案跟其它命案不同。被害人身份不明，从哪儿漂来的都不知道，又出现在两市交界的河中央，一点头绪没有，根本无从查起。”

    “没查？”

    “查，怎么可能不查。”

    陈兴国关上车窗，一五一十介绍道：“接到我们汇报，刑警大队技术中队连夜过来勘察现场，尸体是从河里捞上来的，哪有什么现场。拍了几张照，通知殡仪馆把尸体拉去冷藏。说是今天解剖，报告不知道什么时候能出来。

    张局、石局和李大早上过来看了看，召集我、刘旭及程文明开了个小会。不管怎么样也是一起命案，要成立专案组，决定由你兼任组长，王解放和程文明兼任副组长，批了5万经费，侦查工作以我们分局为主。”

    刑警大队没特别厉害的刑侦专家，就算有，遇到这样的案子一样头疼。

    由最熟悉辖区情况的分局负责侦破，应该算一个比较合理的决定，毕竟分局有刑警中队。

    局里让自己兼任这个专案组长，并不是要自己跟刑警一样去走访询问、收集线索，只是以此体现局党委对这起案件的重视。不管怎么说自己也是局党委成员兼分局局长，挂个名，可以做一些组织协调及后勤保障方面的工作。

    意料之中的事。

    韩博想了想，问道：“王解放到了没有？”

    “到了，又出去了，跟程文明简单分了下工，各带一队民警，他负责走访询问河岸两侧的商店、居民、船主，同兄弟市县公安部门联系，了解柳下河大桥南北十五公里段近期有无女性失踪；程文明组织民警及联防队员，对河岸两侧展开拉网式搜查，往南搜五公里，往北搜五公里，看能不能找到第一现场或其它线索。”

    “死者不是本地人？”

    “我们了解过，宁益安心里没底一样了解过，基本可以确定死者不是我们两个县沿河乡镇的居民。”

    陈兴国顿了顿，补充道：“省道车来车往，柳下河航道船来船往，鬼知道是不是异地杀人，跑我们附近来抛尸，并且尸体确实是群众在河中央现的，张局和石局让我们先查，他们向市局汇报，看市局刑侦支队会不会接手。”

    河中央现的，也就是说案件管辖权有争议。

    命案不是其它案件，不能“不破不立”。命案破获率更不同于其它案件的破获率，何况这不仅涉及到命案破获率，同样涉及到辖区命案生率。

    思岗治安一直不错，一起命案破不了就是几个百分点！

    对于这种“有争议”且直接影响县局“成绩单”的案件，局领导当然要据理力争，至少要获得上级的同情和谅解。因为这本来不关我们的事，我们遭遇的是“无妄之灾”。

    领导的事领导去操心，当务之急是这个案件怎么破。

    只要把案子破了，只要能把凶手抓捕归案，大家日子都好过，局领导也用不着再为此“叫冤”，反而可以拍着胸脯慷慨激昂地说我们思岗县局是负责任的，不管关不关我们的事，我们都当成一件大事对待。

    术业有专攻，韩博不认为侦办这样的案件，自己会比王解放和程文明两个专业刑警更厉害。

    快到家门口，赫然现自己风风火火赶回来其实帮不上什么忙，使不上什么劲儿。

    “赶这么长时间路，回单位先休息，傍晚人全回来，吃完晚饭开案情分析会，到时候我叫你。”

    既然回来了，既然兼任专案组长，不能什么不管，韩博沉吟道：“睡不着，回单位我打电话请教请教7o3的专家，水漂我们头一次遇到，他们遇到的比较多，或许能给我们一点建议。”

    人的生命真的很脆弱，陈兴国感叹道：“水漂不多，溺亡不少。这两年稍好点，以前光丝河哪年不淹死几个。有骑自行车不小心冲进河里的，有下河游泳腿抽筋的，有家庭矛盾跳河寻死的，孩子居多，我记得的就有五六个。”

    侦破命案重要，防范意外溺亡一样重要。

    韩博猛拍了下额头，凝重地说：“马上进入汛期，天气又越来越热，意外溺亡事件极易生。陈所，我们必须尽早做一些防范，安排民警去良中良小和幼儿园上几堂安全课，拟一份安全防范宣传稿，请广播站宣传宣传。

    另外组织联防队员摸一下底，看看我们辖区有多少没有护栏，有多少座用楼板搭的、中间有缝隙，车轮子一陷进去就会摔跟头的桥梁。请镇里全部重建不太现实，补补中间的缝，用脚手架那种钢管在两边安装简易护栏投资不算大，做做工作，应该没多大问题。”

    当那么多丝河派出所长，辖区淹死那么多人，自己明明看到却一直想不起来去做一些防范。

    他想到就去做，当成一件大事去做。

    这就是责任感，陈兴国很惭愧，不无尴尬说：“你忙大事，这些小事交给我，回去就着手安排。”

    两位领导谈完正事，吴永亮抬头看看后视镜，忍不住问：“韩局，卢书记呢，他不是跟你一起去BJ的么。”

    “他呀，他现在跟亚运会火炬差不多，进入传递程序了。回来前打电话问过，要在BJ玩半月，完了去北河，再去西川……良庄走出去的地方领导和部队长，帮他把日程排满满的，不把祖国大好河山看个遍，估计不会回来。”

    “这么好？”

    “才知道啊，他朋友遍天下，出门不用带钱的。去哪儿有饭吃，到哪儿有酒喝，出门坐轿车，玩累了住宾馆酒店，日子过得不知道多逍遥。”

    陈兴国突然想起一件事，不禁笑问道：“韩博，人家说他是去帮你提亲的。”

    外面人知道很正常，怎么老家的人也知道。

    韩博苦笑着问：“谁说的？”

    “马主席考察回来了，昨天去他们集团谈闭路电视监控的事，他说卢书记去BJ帮你提亲，说晓蕾是都姑娘，嫁到良庄来困难比较大、家庭阻力比较大，卢书记亲自出马，这些困难和阻力全解决了。”

    毫无疑问，他打电话跟老马吹牛了，老良庄的干部估计个个知道。

    韩博被搞得啼笑皆非，哭笑不得问：“是不是没卢书记帮忙，我和晓蕾这个婚就结不成？”

    “难道不是？”

    天知道他哪天又会突然杀回来，要给他留点面子，这种事不能解释，韩博苦笑道：“是，卢书记帮很大忙，要是没有他，这个婚真可能结不成。”

    BJ姑娘和东海姑娘多金贵，韩家不管有多少钱，人嫁过来是“下嫁”。

    陈兴国信以为真，由衷地说：“韩博，你要好好感谢卢书记，没他帮忙，你能这么快提副科？提不上副科，你能被任命为局党委委员？现在又帮你去BJ做晓蕾父母工作，这么关心，不能忘记人家。”

    “不能，当然不能，滴水之恩当涌泉相报，何况卢书记对我是恩重如山。”

    陈兴国此时此刻已不再是良庄公安分局教导员，而是丝河老家的长辈，微微点了下头，又说道：“还有侯市长、丁总等老单位领导，要不是他们帮忙，你能一调入公安局就正股？”

    “全要感谢，不光要感谢他们，还要感谢陈所你，感谢颜老师。永亮一样要感谢，在老单位对我工作非常支持，到新单位同样如此。”(未完待续。)