    一阵凉风习习拂过，清澈广阔的湖面上荡起层层涟漪，湖中荷花摇曳生姿,暗香飘动,如此美景却无人欣赏。

    林荫匝地小岛上的诸位文武大臣，皆是聚精会神的看着陷入回忆之中的皇帝。

    当今圣上四十有六，须发皆白,瘦骨嶙峋。被景泰帝囚禁的那七年熬垮了他的身子，以至于他一复辟便近乎走火入魔的求仙问道,就是为了多活几年，不过显然，收效甚微。

    “亮程的外孙！”皇帝无限感慨的叹息一声,目露追忆。杨华,字亮程，曾为吏部尚书，后因主张迎他回朝而被景泰帝抄了满门。

    现任户部尚书兼华盖殿大学士的杨炳义也是一脸的感慨，摇头叹息：“这孩子也是可怜,打出生就没了娘，亮程走后没多久又不慎坠马,摔断了腿。”

    亮程走后没多久又不慎坠马！

    准确无误抓到杨炳义口中重点的皇帝浑浊的眼底倏尔划过一道精光,抬眼找到了人群之中的南宁侯。可真巧啊！

    南宁侯眼皮微微一跳，神情自若道：“臣长子自从外家罹难便性情大变，遂臣送他去别庄休养，万不想这孩子骑马散心时不慎坠马，臣遍请名医都治不好他的腿。故而他性子沉郁，不喜见人。”说着面上浮出痛惜之色。

    在天顺帝复辟之后，他就担心这个问题，尤其是和杨华交好的杨炳义官复原位之后。然已成事实，无可更改，他原想把江枞阳从别庄接回侯府描补一二，不想妻儿反应激烈，家无宁日，不胜其扰之下他只能把江枞阳又送了回去，默许妻子将他养废，却不能伤及性命。

    “那就让御医去瞧瞧可有挽救的机会，也是朕对亮程的一份心意。”皇帝颇有些愧疚，杨华一门灭族，连族中稚儿都没逃过一劫，眼下就剩下这么一个外孙了，可自己却从没想起过。

    “陛下仁慈。”众臣不约而同的恭维。

    杨炳义诚惶诚恐道：“臣该死，忘记禀报陛下，江枞阳腿疾已经痊愈。”

    南宁侯悚然一惊，险些维持不住脸上的镇定，转头盯着杨炳义。

    心情愉悦的杨炳义道：“臣昨儿出门正偶遇他，陛下可知，他生的像极了亮程，臣一见之下大为惊奇，忍不住上前攀谈，才得知他竟是亮程外孙。一问之下方得知，他的腿疾在月前彻底恢复，马上就是南宁侯生辰，遂他悄悄前来，便是为了在生辰当天给侯爷一个惊喜。”

    对南宁侯府家事略有耳闻觑着南宁侯的脸，心想，该是惊吓吧！

    “这倒是个孝顺的，”皇帝笑着说了一句：“既然人在苏州，那就让朕瞧瞧，是否真的像亮程？”

    杨炳义便道：“他住在城内的蓝云客栈内！”

    当下，便有宫人离开。

    蓝云客栈离着拙政园不远，不一会儿，人就到了。

    但见他面如冠玉，剑眉星目，目光灼灼，走在这样的场合依旧神情从容，步履稳健，觐见皇帝时声音四平八稳，不少人纷纷高看了他几分。

    再看南宁侯的视线就掺杂说不清道不明的意味。被这么多人用意味不明的目光扫视的南宁侯脸皮不由自主地抽了抽，马上又变成激动，双目之中缓缓溢出水光，仿若一个喜极而泣的慈父。

    皇帝也有些激动，盯着江枞阳连连道：“像，与亮程年轻时有五分像！”皇帝情不自禁想起当年，杨华从小小的太子洗马到一人之下万人之上的内阁辅臣。彼时他意气风发，他还没有被瓦剌俘虏，没有遭遇土木堡之变，更没有像条狗一样被景泰关在南宫。

    “亮程兄若是知道自己有此外孙，也要含笑九泉了。”杨炳义一脸动容。

    皇帝便想起杨华一族绝了后，再看江枞阳眼神更温和，于是对南宁侯道：“你府上世子可立了？”南宁侯府远在江南，一心求道升仙的皇帝还真不清楚。

    南宁侯心下一沉，果然来了：“乃臣次子，”又解释：“因长子有腿疾，故臣才不得不退而求其次，眼下既然他已经痊愈，世子之位自然该交给他。”

    嫡长子继承爵位天经地义。话说到这份上了，自己不主动提，皇帝也要开口，还不如自己开口，还能留下几分颜面。

    皇帝满意的点了点头：“长幼有序，合该如此！”他老人家作为嫡长子却被庶出的弟弟篡了位，可以说废长立幼是他的一片逆鳞。

    见着了故人之后，忆起了自己的峥嵘岁月的皇帝兴致颇高，还考校了江枞阳，见他举止恭谨，对答如流，大喜令他留在拙政园陪驾，方下去休息。

    诸人恭送走皇帝，也三三两两的离开，视线若有若无的在南宁侯父子俩身上绕过。

    南宁侯第一次认认真真打量江枞阳，才发现长子竟然比他还高了小半个头，这是他以前从没发现过的。

    南宁侯仔细回忆了下，恍然，从前在他面前，这儿子总是弯腰躬背低头，不像这会儿抬头挺胸。他的目光不由自主的凝在江枞阳的右腿上，忽见他往前走了一步。

    南宁侯猛然抬头，就见江枞阳对他微微一笑：“父亲，我的腿好了，您高兴吗？”

    南宁侯缓缓的笑了，拍了拍他的肩膀，盯着他的眼睛道：“为父自然高兴！”到底年轻呢，以为攀上杨炳义就能扬眉吐气了。

    江枞阳眉峰不动，似乎没有感觉到肩膀上传来的疼痛，毫不避让的回视南宁侯：“那我便安心了，来之前生恐惊到您。”

    南宁侯眯了眯眼，正想说什么，余光瞄见一人，收回手一拱，恭敬道：“凌大人！”

    江枞阳回头便见被大臣簇拥着一步一步走近的凌渊，冷峻清隽，不怒自威，垂下眼行礼。

    凌渊嘴角勾起一抹薄笑，饶有兴致的看了一眼江枞阳，当初在南宁侯府他都看走眼了。

    　　

