    战南笙：“……”

    慕西洲的话还在继续，回答的是之前在客厅时战南笙的问题，

    “晚晚，她年纪小还未成年，她是听了李嫂的教唆，才犯了错，不能全怪她。所以，将她送出国，我不答应。”

    顿了下，“但，我答应你，会把她送出红叶公馆。”

    闻言，战南笙就面无表情的冷声道：“我若是不呢？”

    慕西洲在这时松开了战南笙，人也跟着支起身走下了床。

    他衣冠整齐的站着，战南笙衣衫不整的躺着。

    他们四目交汇，无声且无息。

    就这样僵持了十多秒，慕西洲最先打破死寂，冷声道：

    “那你就试试看，有我慕西洲在的一天，你告不告得赢她。”

    音落，战南笙就讥诮道：“只要我想，我就能。”

    慕西洲冷哼了一声，“那你可以试试看，你有生之年还能不能等到你姑姑出狱。”

    此话一出，战南笙噌的一下就爬了起来。

    她起身太猛，头重脚轻，人摔下床差点撞到床头柜的拐角。

    慕西洲被她这突如其来的动作看的心惊肉跳，在及时伸手接住她栽出去的身体后，忍不住冲她发火，

    “战南笙，你是不是找死？”

    战南笙却在这时一把揪住他的衣领，目光充红地望着他，

    “慕西洲，你什么意思？什么叫我有生之年等不到我姑姑出狱？她不是只被判了三年吗？”

    慕西洲在这时抬手将她的手拽离自己的身体，不让她碰到自己身上半片衣角，“傅怀瑾醒了。”

    战南笙因为诧异，眼瞳蓦然放大又重重缩起，“他醒了？这不可能。医生不是说他已经快要脑死亡的？”

    慕西洲答非所问：“

    你猜他醒后第一件事是干什么？他要么让你姑姑将牢底坐穿，要么将她从牢里捞出来亲自对她碎尸万段，明白了么？”

    战南笙深吸了一口气，压下心底的慌张后，对慕西洲道：“好。我答应你撤诉。”

    抿了抿唇，“但作为交换条件，我不希望傅怀瑾找我姑姑算账，你是他最好的兄弟，你能拦住他吗？”

    战南笙这个姑姑，是战老的养女，其实跟战家没有任何血缘关系。

    但，在战家老宅，除了战南笙亲生母亲，战南笙这个姑姑是最疼战南笙的。

    所以，战南笙想要这个姑姑平安无事到刑满释放，是指望不了战家人的。

    现在，傅怀瑾从植物人状态下醒了，如果他想要报复战南笙的姑姑，那么就连战南笙都没有办法。

    因此，战南笙只能跟慕西洲妥协。

    慕西洲得到战南笙松口撤诉后，便表态道：“可以。”

    战南笙点点头，身上的戾气像是瞬间就被抽走，淡淡的道：“你走吧，你的晚晚没事了。”

    她说完，就从新爬上了床，扯过被子将自己整个人都蒙了进去。

    慕西洲无声的看了会儿她，临走前，冷声道：

    “鉴于你以往水性杨花的风流史，无论你明天病有没有好都得给我搬回红叶公馆。”

    顿了下，强调补充，“战南笙，别给我戴绿帽子，我比傅怀瑾还不好招惹，嗯？”

    “滚——”

    ……

    翌日，战南笙病的更严重了。

    林妈焦急的不行。

    她叫了好几次战南笙也没将她唤醒，跟战小五商议后，直接将人送医院去了。

    医生说是急性肺炎，得打吊水。

    林妈犹豫，对医生道：

    “我们家大小姐正在备孕，没准现在孩子正在怀的路上，打吊水……不安全，有没有别的办法？”

    闻言，主治医师有些一言难尽的看着林妈，说道：

    “实不相瞒，战小姐先天不足，导致输卵管发育异常，怀孩子这件事，得看缘分。”

    李医生，是战南笙这些年来的主治医师。

    战南笙的所有情况，她都知道。

    虽说，她的话已经很委婉了。

    但，林妈岂会听不出来这话里的潜台词？

    这句话，换而言之，战南笙很难怀上孩子。

    她神色复杂的噢了一声，对李医生道：“那……那还是输液吧。”

    顿了下，又连忙问道，“李医生，那我们家大小姐这种情况能治好吧？”

    李医生叹了口气：“要是能治，我早就给战小姐安排了，……怀孩子这件事，不急，慢慢来，缘分到了，没准一胎三宝。我去给战小姐开药。”

    兴许是李医生那一胎三宝安抚到了林妈，林妈心情好了一些。

    战南笙很快输上液。

    两小时后，她情况慢慢好转，醒了过来。

    林妈问她：“大小姐，你现在感觉怎么样？渴不渴？饿不饿？要不要吃点东西？”

    未等战南笙回应，病房门就传来有节奏的敲门声，跟着坐在轮椅上的慕向晚就被李嫂推着出现了。

    慕向晚旧伤未愈又添新伤，昨天更是因为突发心脏病差点就一命呜呼了。

    因此，她整个人现在看起来十分狼狈，孱弱的像朵被冷风吹败的红梅，虽然凄惨但却楚楚动人。

    她一被推着进来，就对战南笙深表歉意的道：

    “战小姐，我是来给你道歉的。我从小就没妈，爸死得早，除了四爷没什么亲人，自幼就缺少教育，所以……才受了李嫂的教唆一时冲动犯了错。

    我深知，差点酿成大祸，说多少对不起都弥补不了对你造成的伤害，但我还是要郑重的跟你说一声对不起……”

    顿了顿，

    “你放心，等出院我就会搬出红叶公馆，从此以后不会再给你添堵。”

    说到这，强调补充道，

    “四爷在我学校附近给我置办了一套小洋楼，他给我拨了照顾我的人，我今后不会再打扰你跟四爷了。”

    战南笙等她说完，笑着问道：“你大学上的学什么专业？”

    慕向晚号称是京城四大才女之一，17岁就被保送上了京大，当时可是名动京城的。

    她不等战南笙话里的深意，下意识的就回道：“主修生物学，选修了国画艺术。”

    音落，战南笙就讥诮道：“是么？我建议你再修个茶艺。就你这茶里茶气的天赋，不学太可惜了。”

    此话一出，慕向晚就反应过来战南笙在骂她是个绿茶婊。

    她气的咬牙，但面上却不敢显露半分。

    因为，她知道如果再得罪战南笙，慕西洲不会再帮她，而她注定不会有好下场。

    她不动声色的压下胸腔里的恼火，对战南笙柔柔弱弱的道：

    “无论你原不原谅我，我的歉已经道完了，李嫂，我们走吧。”

    音落，战南笙就叫住她：“等等。”

    慕向晚看着她：“你还有什么事吗？”

    战南笙扯唇：

    “你这个道歉没什么诚意。这样吧，我就看在我老公宝贝你不得了情分上，给你一次求我原谅你的机会。”

    顿了顿，

    “从你现在这个位置开始，跪走到我的病床前，然后给我磕三个响头，说你慕向晚如果下次还招惹或者算计战南笙就被比战擎还恶劣的废物强辱，我就原谅你。”

