    巨大的广场上，六尊高约百丈，宽有数十丈，极其厚实，通体由黑色晶体构成的玉碑矗立。

    它们围成一圈，将御剑台圣地包围在内。

    一股让人心颤的气息，透过这六座晶碑弥漫开来。

    这就是莽苍魔尊所留下的战法碑。

    在六尊战法碑的中心，也就是御剑台中心，一柄遍体幽黑的长剑悬浮在半空中，佁然不动，却释放着一种沉重而让人心凛的气势。

    一道道或大或小，黑色的剑气风旋，围绕在长剑的周身，凌厉的气息犹如剑锋在侧。

    ‘魔’剑。

    此时。

    御剑台四周人不少，许多身份不凡的人闻讯赶来。

    他们目带惊愕，或者羡慕，或者嫉妒，情绪种种且不同，投向其中一尊战法碑。

    那尊战法碑之上，绘刻着奇异图案。

    可见，无数猩红的血液以奇怪的布局陈列在碑面上，勾画出一根根线条，线条再组成神异的图形。

    现在，战法碑发生了不同寻常的变化。

    它通体闪烁着晶莹的光熠，那些血液组成的线条，则是开始不断扭曲移动，竟然是变化出了一只只身形残缺的妖魔邪物！

    图案在不断变化，而在战法碑下面，嬴界正闭着眼，静静感悟着什么。

    它们之间似乎是有一条线相连。

    嬴界与这尊战法碑达成了莫名的联结，正在参透其中的玄妙之处。

    “真的感悟到了。”一道光芒一闪而过，弑吴魔尊的身影浮现，出现在了广场上。

    刚刚赶到的弑吴魔尊，瞳孔中倒映出战法碑以及嬴界的影子，神情微震。

    “见过魔尊阁下。”周围的人看见弑吴魔尊出现，连忙见礼道。

    弑吴魔尊摆了摆手，目光烁烁地看着嬴界。

    “时隔三千年，我焚月域终于又出现了一位感悟莽苍战法的奇才，恭喜魔尊阁下。”

    另一位闻讯而来的九品魔修，神情振奋地对弑吴魔尊恭喜道。

    弑吴魔尊没有多言语，只是满意地颔首，很有耐心地等候着。

    又过了片刻，鸿烈魔主也是闻讯而到。

    “父亲。”他对弑吴魔尊躬身行礼，起身之后，看向嬴界的眼中隐藏不住的狂热与兴奋，红光满面。

    他先前对嬴界大概率弑弟之举的怨怒，早已是被此时的狂喜所掩盖，完全消失不见。

    很快，又有几位大人物也来了，齐聚一堂，对此事无比重视，准备共襄盛举。

    众人的目光落在嬴界身上，隐藏不住的嫉妒。

    ——感悟莽苍战法之后，嬴界几乎就可以是视作一尊未来的魔尊了。

    谁都无法再阻拦嬴界的崛起。

    又过了片刻，那些不断游移的血液线条逐渐平静下来，恢复到自己原先的位置。

    战法碑上光彩熠熠的光泽，也渐渐平复，再看不出任何玄妙。

    “要结束了。”弑吴魔尊喃喃道。

    终于，紧闭双眸的嬴界，睁开了眼睛。

    他一开始还没回过神来，一睁眼发现自己周边不知何时都是人，而且每一位身份地位都极高。

    这些人正目光炽炽地紧盯着自己，他顿时被这恐怖阵仗吓了一跳。

    “界儿，你是感悟了血痕战法碑上的战法了吗？”鸿烈魔主第一个忍不住，开口确认道。

    嬴界这才反应过来，认真回想了一下，点点头道：“小有所得，就是感悟还不够深刻，需要时间消化。”

    鸿烈魔主开怀大笑，“自然如此，莽苍圣祖的战法，每一道都是蕴含惊天的威能。

    即使你成为魔尊，都不一定能完全领悟其中玄秘，又岂是一时半会就能消化的。”

    话是这么说，但鸿烈魔主早已经是神采飞扬起来，“天佑我弑吴一脉，今日你感悟莽苍战法，这定然是我们弑吴一脉兴盛的征兆，好啊，好啊！”

    “恭喜......”

    “恭喜......”

    很快，场上的其他大人物们围了过来，此起彼伏的恭喜声响起。

    鸿烈魔主笑容不断，弑吴魔尊也是老怀甚慰。

    “从今日起，我焚月域每次血灵晶分配，都会专门划给你一份份额，直到你成为魔尊为止。”

    赤尊一系的一位魔尊，在此时站了出来，扬声宣布道。

    周围的人闻言，目光都是炙热起来。

    除了魔尊，血灵晶对任何魔修都是无比重要的奇物，就连九品魔修都是无比渴望它。

    而在这之前，血灵晶分配都是按照各族各脉统一调配的。

    可从现在起，嬴界一人就能和一族一般，享有专门的一份份额，这种待遇怎么不让人羡慕？

    这让他们忍不住又将目光投向了那六尊战法碑上，心思泛动。

    是的，在场之人，几乎都尝试过感悟战法碑，并且不止一次，但是最后都失败了。

    可是，感悟战法碑这件事情，一直是十分“随缘”的。

    它不看修为，不看战力，甚至即使是之前无所得，经历某些变化与契机之后，就突然顿悟了也不是不可能。

    活生生的例子就摆在眼前。

    嬴界之前不也是无法触动战法碑，可这一次却是毫无预兆地悟了！

    嬴界能如此，他们说不定也有这份运气呢？

    这边，嬴界眼中悄然浮现起一抹兴奋之情。

    显然他也清楚，自己是获得了怎样惊人的际遇。

    他其实到现在都有些莫名。

    血痕战法碑上的战法，以前他也数次尝试过感悟，都是毫无收获。

    渐渐的，他也放弃了这些不切实际的幻想。

    这一次，他不过是因为弑吴魔尊的惩罚，不得已来到御剑台值守，在无所事事之下，又多看了几眼战法碑。

    可就是这多看的几眼，那尊血痕战法碑就好像是一个漩涡一般，瞬间就将他的心神给卷了进去。

    然后，他就悟了。

    跟中彩票一样。

    但他城府颇深，很快就将这份兴奋给掩藏了下去，感谢道：

    “多谢魔尊提携。”

    赤尊一系的魔尊满意地颔首，同时环顾四周，再次高声道：“你们也不要觉得眼红，还是那句话，任何人，只要能感悟莽苍圣祖的战法，都会得到同样的重视！”

    众人眼热万分，许多人都不自觉开始再次尝试感悟战法碑。

    “有一件事你还没去尝试呢。”就在众人激烈议论的时候，弑吴魔尊深沉的声音响起。

    嬴界一怔。

    弑吴魔尊目光幽远，定定看向御剑台中心，看向那柄兵魔一族的镇族神兵。

    这下子，所有人都反应过来。

    对，嬴界既然感悟了莽苍战法，那他就可以去尝试掌控莽苍魔尊留下的那柄镇族神兵，‘魔’剑。

    即使至今为止，‘魔’剑就犹如一位冰山女神，一直都是只可远观，不可亵玩焉。

    嬴界相比前面十四位感悟战法者，也没有什么特别出众的地方。

    但是，说不定呢？

    高富帅都追不到的女神，最后也是有可能嫁给一个平平无奇的老实人。

    这种事情，就讲究一个看对眼。

    嬴界的心，在这时也不禁热了起来。

    要说他心里没有掌控‘魔’剑的期望，那是不可能的。

    “女神”，谁不喜欢呢？谁不想拥有呢？

    “去试试看吧。”赤尊一系那位的魔尊出声道。

    鸿烈魔主投来鼓励的目光。

    “那我去试一试。”嬴界道。

    “去吧。”弑吴魔尊说道。

    嬴界郑重地点了点头，迈步走向御剑台。

    众人的目光再一次聚焦于他的身上。

    随着他的脚步踏至御剑台的边缘。

    六尊战法碑，在这一刻同时泛起光泽，有一股玄异的神力在战法碑中生出。

    随后，神力沿着战法碑流至地面上，犹如雷霆流窜般，一层层在地面上迅速扩散而开。

    地面上则是适时浮现出一条条秘纹，那些神力仿佛是河水在沟壑中流动，流过那些秘纹，将整个御剑台点亮。

    嬴界再次跨出一步，重重踩在那亮起的地面上。

    一圈圈涟漪，以嬴界的落脚点为中心，荡漾而开。

    他不管脚下的变化，目光灼灼地看向不远处那一柄悬浮的‘魔’剑，咽了咽口水，心中无比紧张，神情肃穆。

    “我可以吗？”

    理论上，大概率是不行的，毕竟至今为止都没人成功过。

    但人都有这个毛病，总会觉得自己与众不同——别人不行，但不代表我也不行。

    嬴界也是这么想的。

    他一步步接近御剑台中心。

    “它在和我说话？”

    随着距离的挨近，嬴界突然是感受到了‘魔’剑之中传来一道波动，好像是在与他交流。

    他一下子激动了起来，面色不自觉泛红。

    “难道，我就是那个天命之人？”

    “一定是这样的，在我之前的那十四位感悟战法碑的前辈们，可都从未说过，‘魔’剑曾对他们释放过意念波动。”

    “也就是说，只有我是让‘魔’剑意动了。”他全身每个毛孔都竖了起来，脑海里冒出这个念头，激动到身体不由自主地战栗起来。

    他接着靠近。

    ‘魔’剑之上传来的意念波动变得越来越清晰。

    嬴界能感受到，那柄剑情绪也十分高昂，正在急切地“呼唤”着自己。

    “一定是对我十分满意，不然它何至于情绪如此强烈！”

    他强忍激动，脚下步伐加快，三步五步就是迈过本就不远的距离，到达了‘魔’剑之前。

    没有任何犹豫，他带着无比的激动，带着对未来功成名就的美好幻想，带着强烈的骄傲与自信，一把伸出手，抓向‘魔’剑的剑柄。

    “我就是魔剑选中的新一任主人，未来的无敌魔尊！”

    然而，就当他的指尖距离魔剑的剑柄还有三四十厘米的时候，一股浩瀚的波动，陡然从‘魔’剑的剑身中爆发。

    这股波动带着巨大的威严，就像一位君王在俯瞰自己的臣民，放出让他灵魂都在颤抖的气息。

    一股无形之力瞬间降临，仿佛冲击波，冲击着他的身体

    砰！

    八品境的嬴界，在这股强大的波动面前，毫无抵抗能力，整个人就是倒飞出去。

    也就是在倒飞出去的一瞬间，距离‘魔’剑足够近的嬴界，终于是清晰感知到了，‘魔’剑所传出的那道意念波动所代表的含义。

    “你个瓜娃子，莫挨老子！”

    嬴界的眼中闪过一丝迷茫，怀疑自己是不是听错的同时，也开始怀疑人生起来。

    冲击力太强，他直接是倒飞出御剑台之后，这才稳下身形。

    他踉跄着脚步，站直身躯，心神还没从震惊的情绪中缓过来，定定遥望着静静悬浮在御剑台中心的那柄黑色长剑。

    ‘魔’剑仍是如这数十万年来一样，巍然不动，好似什么都没发生过一般。

    但对于此时的嬴界来说，一想起刚刚感受到的那股意念波动，他顿时是从这柄镇族神兵身上感受到了一股莫名嘲讽意味。

    伤害不大，侮辱性极强。

    也就是在这时，御剑台中的所有秘纹，眨眼的功夫就已经是尽数黯淡下去，归复平常。

    “还是失败了。”落针可闻的广场上，终于响起了一声悠悠的感叹。

    是的，嬴界失败了，未能掌控‘魔’剑。

    不过，这也在大家的预料之内，所以众人并不意外。

    要是嬴界真成功了，那才叫大事。

    弑吴魔尊见此，也是叹了一口气，但也没有太过失望。

    嬴界能感悟战法碑，就已经是天大的惊喜了，他也没有那般贪心。

    “魔剑有没有对你说什么？”赤尊一系的魔尊连忙上前一步，询问嬴界具体情况。

    魔剑是有灵的，这点他们王族之人都心知肚明。

    这么多年下来，之所以一直未有人能掌控魔剑，都是因为没能得到魔剑的认可。

    他们一直都在积极探寻，魔剑到底是想要怎样的主人。

    可惜‘魔’剑被封印在御剑台中心，旁人根本无法靠近，也无法与之交涉。

    唯有那感悟战法碑的十五人，才能进入御剑台，跟魔剑接触，并且有可能从中获得一些信息。

    所以，他立即询问嬴界，期望获得有用的情报

    “有没有对我说什么？”嬴界喃喃道，脑海里又想起那一句“莫挨老子”。

    他沉默了一会，最终开口道：“没有，‘魔’剑什么都没有与我说。”

    到了这时，嬴界终于明白了，为什么前面十四位前辈们，都“没有”感受过魔剑的意念波动。

    不是他独一无二……

    皇帝的新衣罢了。

    “唉，果然又是这样。”赤尊一系的魔尊不置可否，闻言只能是无奈地摇了摇头。

    如出一辙的结局。

    按照记录，前面十四位感悟战法碑的魔修，也是这般说法。

    ‘魔’剑排斥他们，并且什么都没有跟他们说。

    他很快回过神来，勉励嬴界道：“你也别失望，这都是小事，你感悟了莽苍战法才是头等大事！”

    被‘魔’剑破坏了好心情的嬴界，勉强挤出笑容，微微颔首，做出回应。

    ...........

    …………

    接下来数天，嬴界感悟莽苍战法的消息，直接引爆剑罗王城。

    热度空前绝后，包括青戈遇袭在内的其它所有事情迅速失去热度，再无人谈论。

    所有人都将目光投向了嬴界。

    这几日，弑吴一脉可谓是热闹万分，各大家族以及魔族势力，都派出人登门道贺。

    嬴界早已是离开了御剑台。

    所谓圣地值守的惩罚，自然是被取消了。

    弑吴魔尊所说的，截断嬴界血灵晶份额的决定，同样是被作废，甚至还直接将他的份额翻了一番。

    原先弑吴一脉中，还有不少与嬴钧关系极深的亲人，在私下议论嬴界是大逆不道，怀疑他出手陷害的嬴钧，对他颇有微词。

    如今，也再没有人会不识趣地提起此事了。

    就算赢钧真是嬴界指使人杀的，那又如何？

    一个死去的嬴钧，又怎么和如今肩负振兴弑吴一脉重望的嬴界相比？

    如果他们还敢纠结此事，可能嬴界还没说什么，弑吴魔尊与鸿烈魔主就先站出来，给他们以惩戒了。

    如今嬴界风头无两，炙手可热，谁又敢和他过不去？

    .......

    嬴界竟然感悟了战法碑玄妙。

    陆青山很快也就收到了消息，皱起了眉头。

    “他果然是非同寻常，不但心机深沉，手段狠辣，竟然还有这种本事。”

    原先嬴界对他而言，就是异常棘手的一个敌人。

    如今这棘手程度，又是骤升了数倍。

    八品纯血兵魔，弑吴一脉唯一继承人，还感悟了莽苍战法。

    搁这叠光环呢？

    “真要对他无可奈何了。”陆青山想了许久，摇了摇头。

    他不是神仙。

    他与嬴界不论是在实力上还是在身份上，都存在着无比巨大的差距。

    他一时半会也想不到弥补这种差距的办法。

    而且，他魔域之行的首要任务，是挽救秦倚天。

    孰轻孰重陆青山还是明白的。

    他要把更多的心思放在魔剑之上，而不是豁出去和嬴界斗个你死我活，找回场子。

    剑修，是宁在直中取，不在曲中求不错，但不是头铁。

    剑修，“直”的是信念。

    若是做事也追求万事皆“直”，那是脑子有问题。

    “还有数日就到魔族的祭祖日了，那是我接触魔剑的机会。”

    陆青山咬了咬牙，心中做出决定，“接下来的这些时日，我就低调些，在府邸中先闭门不出吧。”

    只不过，树欲静，风就会止吗？

