    所有的会员们还要几天后才能进入异世界。

    但是，此时的型月世界中，已经开始准备。

    德国的爱因兹贝伦城，一座相当古老的城池，在这里，有一个和这个城池同样古老的魔术师家族——爱因兹贝伦。

    这个家族以优异的人造人技术出名，甚至家族这一代的大小姐——爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，也同样是个年纪只有九岁的人造人。

    此刻。

    她的丈夫，卫宫切嗣正在石板上仔细检查着从者的召唤魔法阵。

    因为他即将参加一场名为圣杯战争的残酷战争。

    七个被圣杯选定的御主，带着各自召唤出来的已经逝去的“英灵”，展开一场为了争夺圣杯，实现各自心愿的残酷厮杀。

    确定无误。

    卫宫切嗣看了一眼自己的妻子，还有年仅六岁的女儿。

    缓缓吸了一口气。

    “传告，汝之身交付于吾，吾之命运交付于汝之剑，若愿遵循圣杯之倚托......”

    伴随着咒语的涌出，卫宫切嗣的心脏开始了极速的跳动，他的肉体被作为连接灵体和物质的回路，犹如置身于另一个次元，然而，撕裂般的疼痛甚至没有让他的念诵有丝毫的颤动。

    伴随着犹如贯穿天地的光芒。

    来自远古英灵的身躯出现在魔法阵的最中间。

    卫宫切嗣睁大了眼睛。

    如果是使用的那件圣遗物，毫无疑问，能够召唤出来的只有一人，那是古老的不列颠帝国的历史之前的传说——拔出了石中剑的骑士王！

    然而......

    出现在他们面前的。

    却是一位纤细，甚至看起来略显瘦弱的少女，她有着金色的长发，穿着蓝色的礼服以及银白色的轻便盔甲，她的目光犹如一汪湖水般澄清，眉宇之间却带着难言的威慑，目光所及的空气都仿佛充盈着某种绷紧的感觉。

    最后，少女的目光定格在了卫宫切嗣的身上。

    “请问。”她开口了，声音如同她的美貌一样动人而又冷冽，“你是我的御主吗？”

    “......”卫宫切嗣深吸了一口气，似乎终于接受了这个现实，他没有回答的英灵的话语，而先一步带着几分不解的质问道，“你又是谁，我要召唤的，明明是那位亚瑟王？”

    “我就是亚瑟王。”少女的身姿笔直，面容微肃，带着明显的荣耀感宣告了自己的名字，“名为——阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    卫宫切嗣那被称为魔术师杀手的大脑有些混乱了。

    她说她是亚瑟王？

    这么说没召唤错？

    这么说......亚瑟王竟然是位纤细的女性？

    “我的身份无需再怀疑，但在这之前，还有更重要的事情要说明。”

    阿尔托莉雅的表情似乎有些困惑，又似乎有些僵硬，当然，这种变化丝毫没有损害她这份端庄而又充满了冷冽威慑的惊人魅力。

    她组织了一下语言，然后说道：

    “这是我记忆中第一次参加圣杯战争，但是，和你们认知中的圣杯战争有所不同，依据我脑海中的信息，有未知的神秘存在与抑制力达成交涉，干涉了这场战争，并且同样派出了七位战士作为圣杯的争夺者——而作为反馈，我们拥有向祂奉献宝物换取恩赐的机遇。”

    一大段话说出来，似乎连她自己都感觉到诧异和困惑。

    更不用说卫宫切嗣等人。

    他足足呆了好几分钟的时间，一直盯着面前的少女，不但在怀疑自己是不是召唤错了人，更在怀疑这为少女是不是脑子有问题。

    比如说历史上，或者某一些传记当中有臆想症的角色。

    “我所言，皆是源自于圣杯的信息，在召唤至此界之时，灌输进脑海。”阿尔托莉雅似乎意识到了面前自己御主的质疑，并没有因此而生气，只是微微昂起头，清澈而又充满威慑的视线就这样平静的看着自己的御主。

    卫宫切嗣清楚的感觉到。

    这双眼眸中，没有丝毫混乱，只有难言的美丽和压迫

    以及信仰！

    他开始相信面前的是骑士王了，因为即便是英灵，也不是谁都能够有这样属于王者的气质，甚至让人觉得她是现世的君王。

    但是——

    卫宫切嗣紧接皱起眉头。

    “我并非不相信你，只不过这实在是太难以相信，与抑制力达成交涉之人？抑制力是‘方向的修复者’，是阻止吾辈之人抵达根源的无形之力，现存的魔术理论认为抑制力没有意识，就如同引力一般是某种世界性的规则，与这样的东西交涉？”

    甚至说有人偷偷的改变了圣杯的魔术回路，改变了圣杯战争的规则，都比这种说法要容易接受的多。

    与抑制力交涉的存在。

    以现存的魔术理念来看，根本是无稽之谈。

    “我不知道你们的魔术理念是什么，不过，与抑制力交涉是可能的。”阿尔托莉雅同样是眉梢微皱，然后说道，“无论如何，我的脑海中的确出现了这样的认知，这场圣杯一定是出现了某种变化，因此，为了最终的胜利，御主，我们有尝试一下的必要。”

    她并非是完全体的英灵。

    而在濒死的时候与阿赖耶建立了英灵契约，允许她以活着的肉身参加圣杯战争，以实现自己的心愿。

    而本应该输入脑海的关于圣杯战争、现代社会的基础信息情报，却多了一些东西。

    未知神秘存在的干涉，还有七位参与进来的，未知神秘的战士。

    如果这一切都是真的，那这场圣杯战争将出现完全未知的变故。

    卫宫切嗣思索了一会儿，不得不不承认面前这位从者说的没错。

    有尝试的必要。

    他冲着自己的妻子点了点头，爱丽丝菲尔抱着他们的女儿离开。

    只是一会儿就再次出现，女儿没有跟来，而是带来了一堆宝物。

    有金银、有古董、有魔术礼装，有科技物，甚至还有一叠现金。

    “要怎么做？”卫宫切嗣看向阿尔托莉雅。

    “绘画献祭的图形。”

    阿尔托莉雅弯下腰，拿起刚刚卫宫切嗣绘画召唤法阵的用具，在石板的另一侧绘画起来，她也不过是在根据脑海中的步骤进行。