
　　早餐时间结束，整个大堂的墙壁上打开九道特殊合金制成的门，而每一道门上有着一小块显示屏，上面亮起了不同的字母。

　　苏听鱼的编号是R444。

　　苏听鱼便找到有着字母“R”的门，是从左边数起的第四道门。

　　不过，苏听鱼故意慢了两步，跟在同桌同字母编号的狱徒的身后。

　　见同样是“R”开头的狱徒都是走向左边第四道门，苏听鱼便放下心来，紧随其后。

　　穿过长长的走道，在走道的尽头多了一扇机械门，旁边还有机器人在等候着。23sK.com

　　苏听鱼在边缘角落里偷偷打量着前方的机械门。

　　每一名狱徒都要先在手腕上套上机器人给的一个银制手环，才通过机械门。

　　在狱徒顺利通过机械门后，机械门的最顶上就会亮起绿灯。

　　绿灯，应该是代表一切正常。

　　苏听鱼挺好奇这个手环的作用，现在身处监狱，又是给狱徒戴的手环，估计不是什么很好的东西。

　　可每一个戴上手环的狱徒脸色平静，一个个都像是对这个熟悉不已，那这个手环应该暂时没有危险性……或者说，只要遵守“秩序”，应该就不会出现什么问题。

　　一个个狱徒戴上手环，全都安全通过机械门，苏听鱼前面的人也慢慢减少，很快就要轮到她自己了。

　　这时，苏听鱼在机械门那里看到了一抹熟悉的身影。

　　苏听鱼的一双大眼睛瞬间亮了起来。

　　——是七七！

　　这一轮副本这么早就看到秦七了，苏听鱼心情大好，不过面上还是要按捺住情绪。

　　苏听鱼瞅着秦七带上手环的一瞬间，后者的玩家面板突然弹了出来，有那么几秒的时间，秦七的目光盯着面板，渐渐蹙起眉，可很快，秦七关掉面板，面色如常地走向机械门。

　　面板出来了？

　　七七是收到面板系统的什么消息了吗？

　　苏听鱼心里生起这个疑惑。

　　等轮到苏听鱼时，她老老实实伸出右手，让机器人戴上手环，而手环戴好的一瞬间，自己的面板也弹了出来。

　　因为先前目睹秦七的面板弹出，有所准备的苏听鱼一边老实得往机械门走去，一边查看起面板内容。

　　【注意！玩家‘天使苏’身上携带禁锢装置，物品栏将暂时关闭，玩家无法使用游戏道具】

　　【恭喜您解锁了支线个人自愿任务！】

　　【支线任务：在本轮副本内杀死指定的一名玩家】

　　【支线目标：哥只是个传说】

　　【支线时间：七天】

　　【支线奖励：任务完成后，立即解除身上的禁锢装置，副本通关后，奖励1000游戏币，随机道具一件，抽奖机会*10，若本轮副本通关失败，该奖励扣除一半】

　　苏听鱼关掉面板，心里掀起波澜。

　　禁锢转置，苏听鱼不陌生，在困兽副本里也见识过了。

　　不过，后面的支线个人自愿任务倒是第一次遇见。

　　是这轮副本的所有玩家都会接收到同样的支线任务，还是只有她一人或者少数人？

　　苏听鱼比较倾向于前者。

　　如此一来，这轮副本的玩家想要结盟，可就没有这么容易了，毕竟谁都知道，玩家里面有个人想要杀死自己，获得奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第527章 海岛监狱3免费阅读。https://xs.23sk.com 