1478
这一下，鱼王算是彻底的服了。
单凭这一手，就足够鱼王穷尽毕生也无法达到的境界……就算是她有生死天书这等宝物辅助，也休想布下这种阵势。
……
幽暗，狭长的墓道通向未知的黑暗。
三人并未卸去身上的六御千绝阵阵衣，这座有形的大墓是假的，如同幻境一样，现在他们的身体依旧在受到无尽的对立秩序与毁灭之力的冲击。
当然，这里的毁灭生灵同样也被这座大墓欺骗了，被卷入‘大墓’之中，浑浑噩噩。
这座假墓虽然是陆云布置的，但是他对这座墓却并不了解……只是按照这里的墓葬格局走势，让这里无形的格局变成有形的墓而已。
“这里好像什么都没有。”
风奇的鼻翼轻轻动了动，“没有其他墓中的阴魂和僵尸，同样也没有鬼族的存在。”
陆云狠狠的敲了一下风奇的后脑勺：“当然没有了，这座墓是假的，是我根据这里的墓葬格局演化出来的幻象，相当于一幅地图！”
“你怎么还想在地图上跋山涉水看风景？”
“专心找路。”
“哦。”
风奇也才反应过来，他似懂非懂的点了点头。
顺着这条幽暗的墓道前行，前方的对立秩序似乎越来越弱，其中的毁灭力量也在渐渐的散去，化作另外一种形式的力量。
“这里……还有一个大美味！”
不知道走了多久，忽然间，风奇的眼睛一亮，“比那大头娃娃的棺材还美味！我敢保证，我吃掉这东西的话，一年之内绝对不会再饿了！”
“比那大头娃娃的棺材好美味？”
陆云吓了一跳。
那大头娃娃的棺材，已经是第四界的宝物，乃是以第四界的灵根囚魂木炼制而成。
比那棺材还强的宝贝？
“那东西应该是火德君主的宝贝了。”
陆云立刻反应过来，“这里的对立秩序稀薄，毁灭之力荡然无存，但是火德之力却是愈发旺盛……我们快到了！”
然后，陆云一挥手，他布下的这座幻象假墓，便是消失的无影无踪。
一片赤红色的火焰，呈现在他们的眼前。
这里的火德之力纯粹而浩瀚，比外界的那些火德强大了不知道多少倍。
“我们……恐怕已经进入了你说的主墓室。”
鱼王举目四望，喃喃的说道。
这里绝对不是外界的青龙湖了，而是另外一个空间，应该就是那火德君主的所在之地了。
“也许是火德君主的体内……总之他已经死了，究竟是死成什么样子就不知道了。”
陆云喃喃的说道。
火德君主这个级数的人物陨灭，必将魂飞魄散，尸骨无存……否则他就会从一些细小的微粒中重新诞生出来。
但无论他死成什么样子，在这墓中，也必将有一个与他相关的东西，或者是法宝，或者是失去生机的残躯之类，代替他的本尊成为墓中亡者被镇压，葬在这里。
当然，这墓中的亡者，也有可能就是火德君主的本尊，一切皆有可能。
而那个东西，便是火德之力，或者说是拿违背鸿蒙秩序的存在，只要陆云炼化了那东西，就可以让秩序之火大成，开启下一阶段的修炼。
“就在这里，不过要小心了，火德君主便成墓中的亡者，是异常恐怖的。”
陆云深吸一口气，他的手一伸，生死天书出现在他的手中。
现在陆云对抗火德君主唯一的资本，就是生死天书了。
“奇怪，为什么我觉得这里怪怪的？”
突然间，风奇有些不自然的扭了扭身子。
“哪里怪了？”
陆云看向风奇。
“给我的感觉……这里不像是鸿蒙，也不像是鸿蒙中任何一个子空间，子世界……”
风奇的眉头狠狠的皱起，“这里除了无尽的火德之外，就空空荡荡的，什么也没有……”
“这里那稀薄的对立秩序，是从外面的世界中渗透进来的……但也仅仅是这么一点点而已。”
“小娃娃，你说的很多，这里确实不是鸿蒙。”
突然间，一个灵动的女声，不知道从哪里传来。
紧接着，这里的火焰轻轻的一动，一个身穿紧身罗裙，一头火红色长发，赤瞳赤唇的少女，便出现在几人的面前。
在看到这个少女面目的那一瞬间，陆云和风奇只觉得自己的脑袋嗡的一声……太美了！
这个少女简直太美了，她的一举一动，一颦一笑，身上的每一寸肌肤，似乎都在诠释着世间的完美，世间的无缺。
这是一个美到没有任何缺点的女子。
就算是陆云，在这个时候也有些失神。
而鱼王作为一个女人，在这一刻她竟然也沉迷在这个少女的美貌之中。
“这位小姐姐，你来这里也是要阻止我的吗？”
下一刻，陆云猛的咬了一下舌尖，让自己恢复清明，然后他看着这个少女，笑着问道。
听到陆云那略带道音的话，风奇和鱼王才回过神来。
“世间怎么会有这种妖精，简直就是……”
风奇吧嗒了一下嘴巴，一直以来，他觉得自己只会对法宝，对如何填饱自己的肚子感兴趣，在这一刻，他却发现自己错的离谱。
他竟然也会对这世间的女人动心。
“哦？”
听到陆云的话，眼前这个少女微微的一怔，继而笑道：“你为什么不认为我就是火德君主呢？”
这少女的话，让鱼王猛的打了一个哆嗦，就连风奇也有些目瞪口呆。
“小姐姐你说笑了。”
陆云笑道：“那火德君主本身违背鸿蒙秩序，他的身上时时刻刻都在散发着一种与鸿蒙秩序为敌的力量，但是小姐姐你的身上，却没有这种力量呢。”
“可是这里已经不是鸿蒙了呀。”
红发少女笑道：“当年那一战，将这里击穿了一个缺口，形成一个近乎于鸿蒙与第四界之间的世界，才能封印住火德君主……鸿蒙秩序，也管不到这里呢。”
少女一笑，似乎这片空间都有一种百花齐放的感觉。
陆云微微的点头，此时，他已经动用了第四界的境界，才抵挡住这少女的魅力，否则现在的他早已迷失在她的笑容之中。
这会，风奇和鱼王怕是都忘了自己是谁。
若非是陆云以自己的境界笼罩他们，恐怕他们都已经开始流口水了。
……
