    《本草纲目》中曰：尿，从尸从水，会意也。方家谓之轮回酒、还元汤，隐语也。意思是说小儿为纯阳之体，代表著无限生命力的阳气、元气充满全身，尿液是肾中阳气温煦产生的，虽然已属代谢物，但仍然保留著真元之气。

    玩家世界中有没有效不知道，但在仙侠世界肯定多少是有点用处的。

    太阴真君听名字就知道他修炼的是阴属性功法，再看看那骷髅幡，妥妥的阴属性，虽然不至于被一泡童子尿给浇熄火了，但这这可是鬼王达特制的童子弹，整个困妖阵顿时晃动了起来。

    “卧槽，这鬼王达从哪里弄来的童子弹，看上去好强啊！商城里好像没有卖啊？”

    有玩家咋舌。

    “有你敢买吗？敢跟兰博一样挂身上吗？”

    有人反问。

    “不敢不敢，告辞！”

    这名玩家瞬间败退，像兰博一样挂衣服上确实帅，但香飘百里肯定人厌狗憎。

    “听说是让他徒弟搞的。”

    一个消息灵通的人小声道。

    “破坏之王也喜欢玩尿？”

    食神喜欢这玩意，卧槽，这孙子该不会在饭里下尿吧？

    “不是，是NPC徒弟，好像叫韦小宝来着，是个九品芝麻官。”

    轰！

    在鬼王达壕无人性的加特林扫射下，困妖阵终于破碎，玩家们立即双眼冒着红光，杀向国师。

    为什么说鬼王达壕无人性呢？

    因为哪怕韦小宝是一县县令，但也不可能让整个县的人都帮他收集童子尿。

    应该九难的改革，虽然人们不至于能指着限领的鼻子破口大骂，但也有了伸冤的渠道，对着神像祈祷，韦小宝要是鱼肉百姓，命运刺客下一个对象就是他了。

    鬼王达是没钱的，但架不住他另一个徒弟有钱，只要他死乞白赖的求一下，总会要到一些神币的。

    嗯，这也是为什么何金银但现在都还没凑足神币买机械飞剑的缘故。

    “哈哈，阿银，看好了，这一次我肯定会获得大量神币的！”

    由不得鬼王达笑得猖狂，虽说杀死纸鹤与打碎困妖阵没有奖励，但只要国师一死，结算奖励，他这个主力输出神币还能少？

    国师脸上再也保持不了那高深莫测的表情，毕竟纸鹤虽然不是什么值钱的炼器材料，但也是需要花时间炼制的，在玩家们的狂轰滥炸下早就所剩无几了。

    玩家早就在梦境副本中饱受毒打，各种技能也如臂使指，躲开纸鹤的攻击还是很容易的。

    “你们还不帮忙，我要是被这些妖怪打败，永安城可就危险了！”

    眼见玩家们如此奋勇，国师怒不可遏道。

    士兵们一听，对呀，虽说国师看上去不是什么好鸟，但好歹是大唐国师，可这群人是来造反的，指不定还是妖怪，万一屠城了可怎么办？

    弯弓、搭箭、瞄准！

    出门硬钢肯定是不可能的，小命要紧，但远程输出还是可以射一射的。

    簌簌簌……

    “卧槽，谁拿箭射我屁股？”

    永安城是个大城，上面的士兵自然不少，更别提玩家们与国师在城外大打出手，只要不傻都会驻守士兵。

    好歹是仙侠世界的士兵，跟妖怪比起自然不如，但随手射死几个倒霉蛋还是做得到的。

    这些家伙是跑过来凑热闹的，连飞剑都没有，想着蹭一蹭神币，却没想到被士兵们一波带走。

    “你们还愣着干嘛，开枪啊！”

    胡一菲躲开一支箭矢，没好气的对下面喊道。

    那群被胡一菲收付的士兵们这才恍然大悟，对着城墙就是一统扫射，更有甚者直接掏出手榴弹，朝着城门口扔去。

    他们自然不敢对付国师，但对付普通人还是轻而易举的，城墙上的士兵顿时被打得连头都不敢露。

    轰！

    倒塌的不是城门，而是城墙，引起了一片惨叫，顿时更大的混乱产生了，士兵们纷纷往城里跑，生怕被这些妖怪给逮去生吞活剥了。

    “喝！”

    却见太阴真君手中的机械飞剑涌出紫色剑气，向着玩家们的方向狠狠一劈。

    一道巨大的剑气向着玩家们袭来，看得玩家们目瞪口呆。

    “卧槽，我想学这个！”

    “学你大爷，剑归无极！”

    “兄弟们，我有一个大胆的想法，是不是我跑得快，剑气就追不上我了？”

    “你这个想法不够大胆，要不用枪试试？”

    在太阴真君绝望的目光中，虽然有不少玩家惨死在这一击之下，但也有不少玩家完好无损。

    他修炼的是符箓一道，并不擅长剑法，而且他只是初步炼化了机械飞剑，这一剑已经是他的极限了。

    不过就算是，我也要杀死这个混账！

    太阴真君目光阴狠的看向鬼王达，要不是他，这群妖孽早就在他的困妖阵中灰飞烟灭了。

    太阴真君撑起一个紫色护罩，挡住而来袭来的子弹，然后御使飞剑向着玩家们而去，朝着鬼王达而去。

    “阿银，救我！”

    鬼王达急忙向何金银跑去。

    “撑住，我相信你能行的！”

    何金银就地一滚三米远，拿着冲锋枪对着太阴真君继续输出。

    经过反复被坑，他算是明白了，就算鬼王达有神币也不会还钱，而让沈平封他号，这死瘸子怕不是得吊死在自己家门口，还是让他滚一边自己玩。

    “不是吧，这么无情？”

    鬼王达大感收了个逆徒，但眼见飞剑袭来，只能拿起枪砸去。

    咔嚓！

    加特林的枪管瞬间被切成了两半，鬼王达大骇，就地一滚，躲在了阿牛身下。

    “鬼王达你个扑街！”

    阿牛话还没说完，就被飞剑捅了个对穿，急忙使用了修复卷轴，修复了心脏。

    “这游戏还有仇恨吸引？”

    “快跑，别靠近魔鬼筋肉人！”

    “淦，别过来，再过来我开枪了！”

    “卧槽，这不公平，为什么这飞剑在他手中这么雕？”

    令太阴真君没想到的是，因为鬼王达的到处乱窜，反倒是让玩家们的队伍大乱，这群之前仿佛还悍不畏死的家伙，现在一个比一个怕死。

    难道之前这群人是被施展了什么妖法才如此悍不畏死？

    也许我反杀！

    噗嗤！

    太阴真君看着胸口处的机械飞剑愕然看向身后。

    小青面无表情，她感觉自己受够了这场闹剧，不赶紧结束，她觉得自己会疯。

