    法宝都炸了！

    拿着法宝在哪里研究的于国琏那还能有个好？半截身子都给炸烂了！

    而围在他身边的那些鸟枪兵也都悲剧了，一二百块要命的“法宝碎片”从他们的血肉之躯上扫过，一下就放倒了二十余人。有些是当场去世，有些一时没死过去，却被碎片钻入体内一阵捣腾，那叫一个生疼啊！不仅疼，而且伤口处还泊泊的往外冒血！这种打击，根本就不是肉骨凡胎能承受的，那些还没咽气的倒霉蛋，全都发出了一阵阵撕心裂肺的惨叫......真是太惨了！

    而那些没死没伤的，也都被这些个惨样给吓懵了！

    这好好的凡人打仗，怎么还能用法宝呢？法宝是神仙用的，你们这样不犯天条吗？

    正胡思乱想着，这“法宝”又来了！

    “看法宝！”

    诸葛军师的喊声又响了起来，同时贵屿都城北门城楼上又丢出一个铜夜壶！

    这下清军的鸟枪兵可不干了......法宝还没完没了啦！他们都是肉骨凡胎，可禁不住连续的法宝攻击。

    “跑啊！”

    不知道谁一声发喊，这帮已经变成了惊弓之鸟的鸟枪兵就像参加跑步比赛的运动员听见发令枪一样，全都转身便逃。不过还是有些人跑得慢了些......没等他们跑出几步，身后就有热浪裹挟着要命的弹片扑来！

    虽然这枚“法宝”造成的杀伤比之前的两枚小了不少，但还是放倒了五个人，其中还有三个一下没弄死，发出了一阵阵听着就疼的惨叫！

    “疼啊！疼啊......”

    “救命啊！救救俺啊！”

    “呜呜......”

    这哭喊的声音传到跑路的鸟枪兵耳朵里，造成了更大的恐慌，所有人都拼了命跑路，不少人连鸟枪都跑丢了！

    而贵屿都城墙上的火枪手这个时候已经完成了装弹，三十来支斑鸠脚火枪架在了垛口上，又轰出去一轮要命的铅弹，再一次撂倒了四五个跑得慢些的清军鸟枪兵！

    “赢了，赢了，赢了，哈哈哈......”

    抱着个夜壶站在城楼上的朱和盛看见清军丢下一地尸体溃逃的场面，激动的都快手舞足蹈了。

    城外清军鸟枪兵的死尸躺了一地，看着有三四十啊！

    他们总共才多少人？这是伤亡过半了，不拉回去好好休整补充一番，这队鸟枪兵是不可能上战场了。

    如果没有鸟枪兵助阵，邓光明靠什么压制贵屿都城内的三十来支斑鸠脚重火枪？

    这场贵屿都守城战，算是赢下来啦！

    “救命啊！救命啊！谁来救救俺......”

    朱和盛正高兴的时候，忽然听见了一个挺熟悉的声音在喊救命......还是河南口音的！

    这谁啊？

    “火炮朱，是你老豆......他要顶唔住了，你快去帮忙先啊！”

    诸葛军师的声音接着响了起来，

    朱和盛这才想起来那个河南口音的喊救命是自己这一世的便宜爸爸朱琚杉喊出来的。

    爸爸有难当然不能不管了！朱和盛是孝子啊！哪儿能不管老子死活？

    于是赶紧抱着“法宝夜壶”穿过城门楼，倒了城墙内侧这边。这时他才发现，城内这边完全是清兵占了上风！

    刚才被一个爆炸夜壶炸跑了的清兵不知怎么什么时候杀了个回马枪，现在正压着朱天王的手下打。其中一个满脸是血的清兵特别凶悍，一把“关东大扫子刀”舞得上下翻飞，砍得朱天王连招架之力都快没了。

    “军师，借个火......快！”

    朱和盛吼了一声，就把夜壶口对准了身边的诸葛军师。

    诸葛军师顺手从一个火盆当中拿出个火把就给点上了，点上以后才想起来天王朱还在下面，刚想提醒朱和盛小心些丢。朱和盛已经把“法宝夜壶”扔下去了......不过还好，他并没有对准老爹那边扔，而是直接往城门口扔。

    只听见一声巨响，城上城下的人给震趴下了一半，连朱和盛自己都一个没站稳，一屁股坐地上了。

    邓忠又摔了屁股朝天脸朝地！不过有了第一次的经验，他摔倒的时候用手掌撑了下，算是保住了那张已经摔得鼻青脸肿的面门。

    当他再一次从地上爬起来的时候，贵屿都城内的战局又反转了。跟着他一起杀进来的清兵步甲兵给炸死炸伤了一二十，再加上之前被炸死炸伤或砍死砍伤的，地上横七竖八的都是死者伤者，哀嚎惨叫之声不绝于耳。而侥幸没死也没受什么重伤的清兵，也没了斗争，只是呼喊着“法宝厉害”向城门洞涌去。

    邓忠也知道大势已去，哪里还敢连战？赶紧撒开脚丫子，飞也似的往城外奔去。才奔过吊桥，就听见一人大喊“清妖，看法宝”，还没等他反应过来，后脑勺上就被什么东西砸了一下，眼冒金星啊！

    他回头一看，就见自己身后三尺开外的地面上赫然躺着一只小号的夜壶......夜壶的壶口用木塞子塞住了，木塞子中间似乎还钻了孔，孔里塞着一张卷起来的黄纸。

    这就是要命的法宝？邓忠吓得寒毛都竖起来了，腿肚子都发颤啊！

    那些从城门洞里追出来的“义士”也看见这个“法宝”了，于是都往门洞里面缩——都知道这个厉害，得躲远一点！

    可是大家伙等了好一会儿，这法宝却没任何反应，似乎是个“哑宝”。

    难道坏掉了？邓忠的反应还挺快的，马上就想到了“法宝损坏”。而且他胆子也挺大，没有马上逃走，而是上前几步，一弯腰一伸手，捡了宝就走！

    城墙上扔出这个“哑宝”的朱和盛也瞅见这一幕了，赶忙回头问递给他这个“宝”的诸葛军师，“军，军师，你忘了点火了？”

    其实士兵在投弹时忘了拉弦或者投出个哑弹都很常见的......毕竟战场上乱哄哄的，而且大家的精神都高度紧张，出点错也很正常。

    不过那诸葛军师却摇着鹅毛扇，一副胸有成竹的模样，也不承认自己有错，而是笑着道：“少主放心，一切都在贫道谋划之中......这个法宝是贫道故意让那清狗的武官捡去的！”

    “故意......少主？”

    朱和盛看着那诸葛军师，“军师，你管我叫什么？”

    诸葛三和转过身，冲着朱和盛抱了抱拳，郑重道：“少主在上，请受三和子一拜！”

    啊，这难道就是虎躯一震，小弟......不，是老弟纳头便拜吗？

    ......

    “败，败了......这怎么可能？”

    “邓，邓，邓副都统，您说什么？”

    “我说败了，我竟然败了！”

    “这，这可如何是好？”

    看着前方一百多续顺公府的旗兵鸟枪兵、步甲兵丢盔卸甲的败退，在后方督战观战的邓光明和薛章都已经傻眼了。

    他们可带着上千旗兵、衙兵和一二百民伕来攻打贵屿都的。而贵屿都城中撑死了就三百个贼......结果第一阵就吃了个败仗，而且还是惨败，派出去攻城的有二百四十多人，现在陆陆续续跑回来的最多一百来个，没了一多半啊！

    而且佐领于国琏也没回来，还丢了不少鸟枪、盔甲、大砍刀和满洲弓......

    邓光明和薛章二人正不知道该怎么向上面汇报的时候，一个鼻青脸肿，满头是血，头盔也不知道丢去哪儿的旗兵步甲抱着个夜壶飞奔而来，到了邓光明跟前就单膝跪地，然后高举夜壶，大声喊道：“叔父快看，这就是那种会爆炸的法宝，被侄儿捡回来了！”

