    中午十一点，刘本奈给沈澈等人打电话，叫都去第三食堂吃饭。

    沈澈等人去了，刘本奈汇报道：“谈妥了，来四个妹子，每个人五百，一共两千赞助费。咱们每人出一百，这样是一千六，剩下四百沈澈出，行么？”

    刘本奈看向沈澈，眼泪巴巴的样子，“行么沈哥？”

    “看你那出息，不就是想看个宅舞么？”沈澈打趣道。

    “是啊，之前总在批站看，不过瘾啊。”刘本奈道。

    “这样吧，你们每个人出50好了，就当是给小姐姐们的心意。剩下的我补齐。另外，四个人有点少，来七个吧，要七个社团里最厉害的。你找的是哪个社团？”沈澈道。

    “二班的陈浩然找的是舞当派，我找的是爱街舞。”刘本奈说。

    沈澈知道这两个舞蹈社团，分别是由两个女舞神创立的，但是从水平和影响力来讲，舞当派是大过爱街舞的。

    沈澈沉吟道：“咱们一班不能让二班压过风头，咱们不找舞当派，也不找爱街舞，你去联系微光吧。”

    “微光？”男生们眼睛齐放光。

    如果说，舞当派和爱街舞是海港大学排名第二，第三的街舞社团。

    那“微光”绝对是NO1，是老大。

    由两个舞蹈大神微光和夏至联合创立。

    这个社团招人是有严格要求的，身高低于165，体重不高于52kg，颜值也要中上，舞蹈底子至少要两年以上等等。

    海港大学私下称“微光”是女神集中营。当然也有心里阴暗者称是XX集中营。

    刘本奈咽了口水，再次询问道：“让我去问微光？这可是你说的啊。”

    “嗯，找7个人来，要高水平的。你们每个人出50就好了，另外……别元，我一会儿给你饭卡，你去食堂超市搬两箱营养快线到教室。”沈澈道。

    “英明！”

    “阿水英明！”

    众人纳头便拜，高呼英明。

    下午两点三十分钟，冬日的午后阳光正好。

    刘本奈打回来电话：“沈澈……微光就是狠啊，张口就来，要800一个人的赞助费，可以跳三支舞，宅舞，韩团舞，民族舞都可以。怎么整……太狠了，虽然我在外面瞅了眼，里面全是漂亮小姐姐，但是也不能镶钻啊，800怎么不去抢。我还是去联系爱街舞吧？”

    沈澈想了想800元一个人，只跳三支舞，是有点贵。平日里，即便是微光，四五百就可以。

    但是谁让今天是跨年之夜呢。

    “800就800吧，但是要她们跳四支舞。你们还是出50，剩下的我补齐。可以咱们选歌选舞吗？”沈澈问。

    “可以选，有歌单，若是定下，咱们就交钱，她们就给我发歌单。”刘本奈道。

    下午三点半。

    刘本奈从一班其他男生手里凑了1500元，男生们还是每人出了100元。

    沈澈也不争了，把剩下的4100元转给刘本奈。

    今日份4万额度还没用呢，这些都是小钱了。

    钱过去之后，没多久，刘本奈收到了歌单。

    他垂涎已久的，女神们跳过的，令人脸红心跳的“微光”社团歌单。

    “沈澈，你来选，你出钱最多，你是金主！”刘本奈说。

    沈澈看了看，这微光团，会的歌和舞还不少。

    便道：“要这个中国风的《帝都》。”

    “至于宅舞……”

    沈澈想看看有没有《极乐净土》，发现没有，这歌应该还没出。

    “宅舞我不懂，奈奈你选吧，棒舞要tara的《不要离开》”沈澈最后说。

    请到了“微光”社团的消息，不光令男生宿舍振奋和兴奋，更是传到女生那边引起了尖叫。很多时候，大长腿的小姐姐，不光男生爱看，女生也爱看，至于原理，说不太清。

    反正有不少女生表示，最喜欢夏天，因为可以在街上看长腿小姐姐们穿裙子。

    似乎是，女性的身体天然就具有一种审美感吧。

    这次班级元旦晚会，依然是采用了交班费的形势，每人交一百，用于买橘子瓜子矿泉水以及彩带气球等。

    男生算是出血了，一时间X虫上脑，每个多花了100用来请微光。

    这也就是有沈澈在出大头，不然的话，每人再花300都请不来。

    男生们自然也知道这一点。

    所以，在男生宿舍这一块，沈澈的威望大于班长，大于辅导员。

    ……

    下午四点钟。

    沈澈骑车子去了趟西门。

    在店里进行了一次投票，年底要进行一次境外旅游，这是当初招聘时候就说好的福利。

    每人写了一个小纸条，交给沈澈。

    沈澈打开一一看。

    张娜娜：“去意大利，去米兰。”

    苻笑尘：“想去冰岛史费拉大裂缝浮潜。国内游也行，去张家界，攀岩！”

    沈澈竖了个大拇指，这哥们牛逼，去张家界攀岩，真是有种！

    闵叔叔：“老年人就不去了，你们年轻人去玩吧。我在家看电视。”

    崔莉：“境外游要花很多钱，不想去。如果一定有节日福利，可以帮我报个咖啡培训班，我想学调咖啡，或是茶艺。”

    这四个人的意见各不相同。

    其实，对于沈澈来说，去一趟欧洲，无论是意大利还是冰岛，都不算贵。

    他在网上查了下，去冰岛芬兰丹麦挪威七日游，来回包机票食宿各种包的，一个人也就1.5万。

    如果店里五个人一起去，哪怕是再加两个亲友，也就是8万，两天额度就刷出来了。

    没有每日额度，这对于普通人来说，肯定是奢侈了，但是有4万额度，这些都不是事，正好，本来现在额度都不知道该怎么花。

    至于去意大利那就更便宜了，一个人1万足矣。

    沈澈自己也想出境玩玩，也是想体验一下国际航班头等舱小姐姐的蹲式服务。

    不过，元旦小长假有点短，出境旅游肯定要请假，很麻烦。

    还不如过段时间寒假，时间充裕，可以出去好好放松下。

    “从投票结果来看，只能这样安排，兰庭，我给你定个七天游，你自己跟团去米兰。你什么时候走，给我个时间。”沈澈说。

    “我……我自己去？他们？”张娜娜看看其他几人，“你们都不去啊？”

    其他几人摊手，苻笑尘道：“我去哪都行，元旦也行，年假也行，只要是能跑酷的地方都行。米兰么，文艺气息太重，没什么兴趣哎。”

    “如果一定要老板出钱，我宁可他给我报个什么班，我去学点东西……旅行么，现在似乎没有旅行的资本呢。”崔莉认真道。

    “反正我不像你们年轻人，我宁肯在家看看电视。况且，欧洲没什么意思，我当年……算了不说了。”闵叔叔道。

    张娜娜一副无可救药的样子，看着崔莉：“莉莉啊，你能不能不要这么女屌丝哎，你也是女神好不好？不趁年轻出去看看世界，难道要人老珠黄才出去啊？你跟我去米兰啊？”

    崔莉摇摇头。

    “兰庭，你要去的话，给我发信息。我先走了，我们班今晚有节目。”沈澈说，“崔莉，你看看近期有没有咖啡培训班，可以远一点没关系，在景区正好，你顺道可以去旅旅游散散心。兰庭说的也对，年轻就要多出去看看，不要给自己太大压力，你很棒。”

    “谢谢老板！”崔莉笑道。