    一想到这种可能性，项云整个人也是僵硬在了原地，大脑几乎都有些空白了！
    片刻后，项云双手缓缓松开，有些生硬的开口道。
    “呃……月姬，我……我想起了一件事情，我好像还有些事情要交代给岳经，要不……我现在去交代一下？”
    项云开口后，半晌无人回应。
    良久，他才听到怀中人发出一声，如同蚊蚋一般的回应。
    “嗯……”
    项云如蒙大赦，当即转身，一溜烟似的出了房门。
    一走出房门，他立刻加快脚步，快步走到了小院大门，正要推门出去，房门从外却被人打开了。
    一袭长裙，身姿曼妙的韵月姬，手中捧着一床薄被走了进来。
    一看到项云，韵月姬不由的一愣。
    “项云，你这是……？”
    “呃……我去找岳经！”
    项云此刻是做贼心虚，神情十分不自然。
    “找岳管家？他不是被你安排下山了吗？”
    “呃……我说错了，我……我去找纪愚长老，还有些事情没有商议妥当。”
    韵月姬笑着轻轻挽过项云的胳膊，柔声道。
    “你和纪长老他们一路风尘仆仆赶来，如今时候也不早了，他们都应该歇息了吧。
    你有什么事情还是明日再商量吧，你也够累了，今夜就好好休息吧。”
    听到韵月姬关切的话，项云不由心中流淌过一阵暖流。
    他轻轻揽过韵月姬的香肩，凝视着她那张精致绝美的娇艳，情不自禁的俯身，想要亲吻韵月姬的脸颊。
    然而，韵月姬却是伸出一只白嫩的手掌，轻轻按在项云唇上。
    她有些娇羞的说道。
    “今夜不行的，今天月梦就在我的房里歇息了。”
    提起韵月梦，项云更是心虚的很，都不敢直视韵月姬的目光。
    “对对，你们姐妹俩好久不见了，定然有很多话要说，今夜我就不留在这里了。”
    韵月姬闻言，依偎在项云怀中甜蜜的一笑，随即又说道。
    “对了，今夜婉儿妹妹也回她的院子里去了，你好好陪陪她吧。
    你走的这些日子，她每日里都拼命的修炼，夜里做梦时，还会经常会呼喊你的名字。”
    提起林婉儿，项云心中也是一颤，不禁也是有些愧疚，自己似乎冷落了婉儿，一时间，项云再没有了其他的杂念。
    从韵月姬的院子里走了出去，项云便施展身法，来到了林婉儿所在院外。
    此刻院门闭合着，院内的灯火已经熄灭。
    项云轻轻掠过院墙，无声的落在院内。
    神念瞬间感知到了林婉儿的气息，项云来到一间厢房外，厢房内的一切，尽在他的感知中。
    房间内一股云力剧烈的波动着，林婉儿竟然没有歇息，而是在房间里修炼，而且此刻似乎正在突破的紧要关头。
    此刻，林婉儿盘膝坐在床上，房间里漆黑一片，但她的头顶却亮起微弱的白芒，虚空中的云力，不断的向着她的窍穴中涌入。
    她秀眉紧蹙，身躯微微颤抖，周身的气势正在不断的拔高，隐隐有从黄云境巅峰，踏入玄云境的趋势。
    林婉儿的修行天赋并不出众，灵根数量不过十余根，能够这么快修炼到黄云境巅峰，也是因为身处青冥峰，云力浓郁，再加上灵药辅助，修炼才能够有如此效率。
    但以她的天赋，想要突破玄云境，却不是一件简单的事情，这些是日子，她已经尝试了无数次，却都未能成功。
    此刻，林婉儿双手结印，运转功法，全力吸纳着天地间的云力，哪怕丹田处胀痛无比，浑身经脉刺痛至极，她也没有丝毫要停下来的意思！
    随着一波接着一波的云力浪潮，涌入她的体内，终于，林婉儿所积蓄的云力已经达到了一个极限。
    她紧咬银牙，猛地运功冲击！
    “轰……！”
    一声闷响之下，林婉儿却是娇躯猛地一颤，几乎栽倒在地。
    而她体内好不容易积蓄的气势，此刻却是如同潮水一般，顷刻间退去。
    冲击失败！
    这已经不是道是林婉儿，第几次冲击失败了，林婉儿脸上面无表情，再度撑起身躯。
    略作休息后，他竟是再次运功积蓄云力，继续冲击瓶颈。
    良久……
    “轰……！”
    再次失败，再一次的重新冲击。
    林婉儿就这样不断的冲击瓶颈，一次、两次、三次……十次！
    她近乎疯狂的冲击着玄云境的瓶颈，而项云就这么定定的站在门外，感知着这一切，黑夜中已经看不清他的表情。
    当第十一次冲击失败后，林婉儿嘴角溢出了一丝鲜血，如此频繁的冲关之下，她的身体终于有些不支了。
    然而，林婉儿却是紧咬银牙，竭力的坐直了身躯，她竟然还要冲击瓶颈，可最终……还是失败了！
    这一次林婉儿低着头，她的身躯微微颤抖，隐隐有抽泣之声传出。
    门外的项云身躯一颤，仿佛心中的某根弦，被狠狠的波动了一瞬！
    “为什么，为什么我这么没用！”
    房间里林婉儿双手环抱住双膝，终于是埋头抽泣起来！
    “林婉儿，你就是个无能的废物，什么都帮不了世子殿下，只能眼睁睁的看着他去犯险，你却什么也做不了，你永远只能成为他的累赘！”
    随之，又是一阵低声的抽泣……
    良久……
    待到抽泣声停止，那娇柔的身躯，竟是再次盘膝而坐，一双微微泛红的眼眸，此刻再度露出坚韧的光芒。
    “你可以的，一定可以的！”
    她重整信心，再次冲关。
    她的要求不高，只求自己能够帮到世子殿下一点点，一点点就可以了！
    为此，她愿意竭尽全力，哪怕是付出自己的性命！
    林婉儿再次运功，吸纳着运力，不断的积蓄能量，她强忍着刺骨的痛疼，一点一点的，再度达到了自己的极限。
    哪怕这一次冲击，也只有那千分之一，甚至是万分之一的可能，她也要尝试下去，万一就成功了呢？
    终于，积蓄的能量，再度冲向了那道无形的屏障！
    “轰……！”
    闷响声中，林婉儿娇躯摇晃，但那道无形的屏障，却只是微微动摇，并未被冲破，而她积蓄的能量也开始渐渐消弭！
    然而，就在这一刻！
    一只温热的手掌，轻轻按压在林婉儿的后背，一股雄浑而充满了生机的能量，瞬间充斥了林婉儿的全身上下！
    那原本冲击瓶颈，即将消弭的能量，此刻瞬间暴涨数倍，化作一道洪流，直冲九霄！
    “噗……！”
    一声轻响之下，林婉儿周身气息瞬间通畅，全身窍穴瞬间大开，四面八方的云力，向着她的体内灌注而来。
    她丹田内原本气态的能量，此刻也以肉眼可见的速度，快速化作了液态，她的气息瞬间暴涨，比之先前，要强大了数倍不止！
    她终于成功踏入了玄云境！
    林婉儿先是心中大喜过望，可旋即就是猛地一惊，她睁开双眸就要立刻回头！
    “是谁？”
    就在她回头的瞬间，一双有力的臂膀，却是从背后，将她整个人拥入了的温暖的怀抱中，随之，一声熟悉而有些沙哑的声音，在林婉儿耳边响起！
    “婉儿！”
    林婉儿娇躯猛地一颤，原本紧绷的身躯，一瞬间变得柔软。
    “殿下你……你怎么来了？”
    “婉儿，对不起，都是我不好，是我一直忽略了你的感受！”
    项云紧紧的搂住林婉儿，仿佛要将她的娇躯，揉入自己的身体里，声音却无比的轻柔！
    “殿下，是婉儿没用，婉儿帮不了你，还总是拖累了你。
    殿下，我已经突破到玄云境了，我可以帮你了，这一次抵御蛮族，你带我一起去吧，我可以保护自己的！”
    项云闻言，一时间心中百感交集，鼻头发酸！
    这个女人，虽然名义上是自己的侍女，但无论自己是那个秦风城内，吃喝嫖赌，整个风云国臭名远扬混账也好，或是是整个西北大陆的英雄也罢。
    富贵也好，落魄也罢，她就是一直守在自己身旁的女人，从不言语，只是默默的付出！
    而自己对她的回报，却太少太少。
    “殿下，我知道像你这样的男人，我永远不能独自占有你，但我可以让步的，我可以接受你喜欢别的女人。
    可……可是我好怕，我好怕殿下总有一天，会忘了婉儿，会忘记回家，婉儿不奢望什么，我只希望殿下不要忘了我！”
    项云是第一次听到，婉儿如此大胆的向自己袒露心声，当他却是心中一阵揪痛！
    他暗骂自己真不是个人，竟然让这样一个真心对待自己的女子，如此担惊受怕，爱的如此卑微，如此小心翼翼。
    项云深吸了一口气，伸手握住林婉儿的双手，柔声道。
    “你这个小傻瓜，我不允许你这样说自己！没有林婉儿就没有我项云，你永远都是不能分割的一部分，永远！”
    林婉儿身心震颤，她缓缓转身。
    “殿下……！”
    “嘘……”
    项云轻轻掩住了她的唇，黑夜中两双明亮的眼眸相互对视着，目光闪亮，就如同天上的星辰。
    “今后我不许你叫我殿下。”
    “那……那我该叫你什么？”
    林婉儿还带着雾气的美眸，直勾勾的望着项云，感受到项云灼热的呼吸，扑打在她的脸上，她的心脏仿佛要跳出了自己的胸膛！
    “叫我夫君，婉儿！”
    “夫……”
    林婉儿尚未来得及开口，柔软的红唇，已经被一片温热所包裹！
    下一刻，天旋地转！
    这一夜，无数个日夜的思念，无数次的幻想，无数次的祈祷，都交织在两人的脑海深处，铭刻在灵魂之中！
    这一夜，没有疯狂而原始般的发泄，有的只有无尽的温柔。
    院外天寒地冻，寒风凛冽，房内却是春意盎然，暖玉温香……
