    《青玉案·魁首》！

    从宋提学的反应来看，她便知道，这词应该是绝了，绝对是要绝过顾倾城的那首《青玉案·阳日》，这个已毋容置疑。

    那就只能寄希望于秦宓宓的弹唱，能优于苏窍窍现在的大杂烩，来挽回词作方面的些许劣势？

    她即刻凝神听了起来。

    台上现在的奏乐确实有点像大杂烩，是锣鼓先开，然后琴跟上，再加入笙……乍一听确实有点不伦不类，只不过再细细一听……

    天哪，先不管苏窍窍唱得如何，这种演奏法所表现出来的旋律，未免也太好听了一点吧！

    锣鼓声，听起来非常有节奏，但却尽量轻，听起来隐隐约约，给人一种想随着鼓点摇起来的感觉。

    而琴声，在单调而重复地弹着某种节奏，跟锣鼓声融合到了一起，乍一听像是在乱弹琴，可一配上鼓点和后加入的笙声，却莫名地给人一种极为和谐、舒服的感觉。

    然后再加上苏窍窍最后加入的，清脆，略显空灵、悠扬的歌声……

    袁妈妈一下就听入迷了。

    还抱着琴站在她身边的秦宓宓也听痴了，喃喃道：“好听。”

    是的，好听。

    太好听！

    正在台上，之前还在为三绝公子到底是谁而走神的宋提学，现在也听痴了。

    在他的余音绕梁加持下，这新奇而别致的曲律和唱法，也把全场的观众都给听痴了，全场除了台上的鼓声、琴声、笙声和苏窍窍空灵的歌声以外，鸦雀无声。

    此时哪怕没有宋提学的余音绕梁加持，恐怕全场也能把这能让人如痴似醉，恍如入了仙境的飘扬音律听个一清二楚。

    是的，此时此刻，只能用飘飘仙乐来形容。

    这也使得，几乎所有人都忘了，这似乎并不是大家所熟悉的青玉案曲律。

    直到一曲奏罢、唱罢。

    一直想着挑刺的袁妈妈最先反应过来，转身质问颜月月：“这不是青玉案！”

    “谁说青玉案一定要用老曲律？新创不可以吗？”

    颜月月反问。

    袁妈妈一时语塞。

    是的，没有谁规定固定的曲律不能改，只要你有本事，只要你能改得让大家喜欢，你把它改个面目全非也未尝不可。

    只是这完全推到新创……

    醉香楼啥时有这本事了？

    表演台上，从飘飘仙境中回过神来了的宋提学也在问：“窍窍姑娘，此曲……是否醉香楼新创？”

    “不，是三绝公子新创。”

    清冷的苏窍窍却眨了眨眼，难得地表露出了少女的可爱状。

    宋提学：“……”

    又是三绝公子！

    他忍不住问道：“这三绝公子到底是何人？”

    “这真的是秘密哦。”

    苏窍窍却俏皮地吐了吐舌头。

    这让宋提学颇为无奈。

    平时的他，在年轻士子们面前，绝对是一副威严状，让人望而生畏，可是一碰到这种既漂亮又有才还不畏惧他的可爱姑娘，他吹鼻子瞪眼的样子都装不出来了，只能无奈地问道：“为何取名三绝？”

    “词绝，曲绝，字绝。”

    苏窍窍言简意赅。

    宋提学：“……”

    除了词绝、曲绝，竟然还有字绝？

    但凡是文人，有三样是无人可以免疫的雅兴，那就是诗词、曲、字。

    宋提学也不例外。

    现在，绝词他已经看到了，绝曲他也听过了，那绝字呢？

    “字呢？哪来给老夫瞅瞅。”

    此时的宋提学又有些急不可耐。

    “已装裱好，挂在醉香楼了，大人有兴致的话，可明日前往醉香楼一观。”

    苏窍窍趁机给醉香楼打起了广告。

    宋提学：“……”

    我恨不得现在就去！

    稍稍有点懊恼的他挥了挥手：“此词此曲，我已经懒得点评了，你下去吧。”

    懊恼之下，他竟然想偷懒了。

    此词此曲确实也没啥好点评的了，别说在场的是以文人士子居多，哪怕那些一字不识的土财主，听过此曲之后，也知道它的绝妙吧？

    可问题是……

    就这样让天仙般的窍窍姑娘下去？

    一直在安静地听着提学大人跟她对话的文人士子们不干了。

    “窍窍姑娘，不能下，再来一遍。”

    “不能下！！！”

    “再来一遍！”

    吆喝声此起彼伏，场面已有些失控。

    而苏窍窍则站了起来，走向了前台，向大家盈盈一礼。

    全场瞬间又安静了下来。

    “现在还是比赛，恕窍窍暂时无法满足大家这一要求，不过大家真心喜欢的话，还请先给窍窍投上一票，然后自明晚起，窍窍会抽出少许时间来，在醉香楼恭候大家。”

    苏窍窍又一次给醉香楼打起了广告。

    花魁大赛还没结束，窍窍姑娘就打算正式出道，抽出宝贵的排练时间，来满足大家对飘飘仙乐的渴求？

    这未免也太善解人意了一点吧！

    “我这就去投，明晚醉香楼见。”

    有士子开始冲动了。

    正常来说，每人手中都只有花一朵，因此会特别珍惜，不到比赛全部结束，是不会把它给轻易投出去的。

    可现在管不了那么多了。

    百年难得一遇的传世佳词，再加上前所未有的仙境妙曲，还指望在今晚听到第二首？

    想多了吧！

    于是乎……

    在广场的四周，都设置有标记了候选花魁名字的大花篮，而士子们一冲动，转身就冲了过去，开始往苏窍窍的花篮里投花。

    有人一带动……

    乱了。

    全乱了！

    在这种氛围的干扰之下，连郑温都站了起来，走了几步，来到了台下的投票篮前，郑重其事地把票投进了标有苏窍窍名字的大箩筐。

    而在他身后，还跟着郑氏的一大票掌柜。

    连那个娶了清风楼清倌人当小妾的年轻掌柜，此时也颇不情愿地跟在了最后，纠结地看了旁边秦宓宓的大花篮一眼后，还是咬牙心疼地把花投进了苏窍窍的大花篮里。

    没办法，他怕家主说他被女人迷了心窍，连最起码的判断能力都已丧失，然后给小鞋给他穿。

    乱了，确实乱了。

    投票的人越来越多。

    几乎全场都动了，只剩下像宋少游、顾倾城这样的别的青楼的助力士子，碍于情面，还稳坐不动，可他们心里却是在想：

    明晚是不是得去醉香楼看看？

    人这么多，是不是得提前预约？

    这中途突如其来的投花冲动，让比赛在短时间内暂时无法继续。

    这也让尚未登台的候选花魁们心里一片凄凉。

    还让不让人活？

    袁妈妈也是这么想的。

    她原本以为，这届花魁，绝对是清风楼的囊中之物，谁知中途杀出了一个莫名其妙的三绝公子，让她希望彻底落空。

    看苏窍窍这人气，这第三轮还有必要比吗？

    不仅如此。

    若是大家都一窝蜂地涌向醉香楼，这清风楼还能有生意吗？

    这到底还让不让人活？

