    “范阳王司马虓？”伴随着这道懒散的声音，白雾中一个少年的体态若隐若现。舒爽的靠在岩壁边缘半眯着眼睛，披着的长发挡住了他的脸，让人看不到表情显得有些神秘，可惜时不时的哼唧两声破坏了这种神秘感，反而出现彻头彻尾的一副无耻封建主嘴脸。

    “帝都真的有天然温泉啊，不是自来水加热的那种！”少年转身就把范阳王的事情甩到脑后，他现在的名字叫司马季，燕王司马机独子，没有任何兄弟需要提防，不出意外的话就是未来的燕王，统领上谷郡、北平郡、广宁郡两万户，在晋朝封国当中属于一等诸侯国。

    燕都正是蓟城，北部有燕山为屏障，绵延近千里期间山中泉水聚成溪，溪流成河。虎踞龙盘，北上可沟通塞外，南下可虎视中原。晋代的蓟城虽不是天下一等一的大城，可熟知历史的司马季比谁都知道八百年帝都的潜力。

    必须要说，司马季的运气极好，虽然处在晋朝被定义成偏远山区的蓟城，但有自己独到的优势，处边城远离了洛阳的漩涡，这才能保证自己的安全。

    躲远点，才能保证不会从开始就被洛阳的漩涡扯成碎片，至于阻止八王之乱这么高难度的事情，司马季不会去做，根本不可能成功。

    “范阳王司马虓？”扶着额头的司马季再次意味莫名重复刚刚的低语，乱这个字完整的概括了现在晋朝的复杂情况。

    呜呜……不远处一阵突兀的气鸣声掩盖了虫鸣，也打断了司马季畅想。

    距离司马季所在木屋另一头，一个金属制成的球体正是气鸣的来源，这个机器下方是一口锅，上面则是一个球体密封在锅上，球体上则是z字金属管，气鸣声也是由此而来，同时金属管因为蒸汽喷出的缘故带动球体不断旋转。

    汽转球，由古希腊数学家希罗发明，吹牛的来说，可以称得上是世界上第一个蒸汽机的祖先，但从实际上来说，作用极其有限。司马季让工匠用了两年时间纯手工弄出来的汽转球，除了能提醒他水开了之外，暂时没有其他作用。

    有气鸣声示警，不多时一个穿着宫装的侍女移步款款过来取水，侍女唇红齿白，有一种小家碧玉的气质，小心翼翼的取水。木屋里面的世子异于常人，其他人在乎的事情他不在乎，很多其他人不在乎的事情他在乎。

    “总有刁民想害朕!”司马季喃喃自语，因为距离过远，木屋外的侍女自然是听不见的。如果能听见她会恍然大悟，这句话说的太对了。

    司马季耳聪目明，不但身体好的过分，从降生之时开始没有任何疾病。可这都不是放松警惕的理由，他的便宜父亲司马机，现在还在燕王府躺着，近一年都没出过燕王府。

    汉末以来儒家式微，大晋重视孝道，父子俩的关系比较像是汉文帝和汉景帝的关系。

    这么说倒不是司马季往自己脸上贴金，相似指的是年龄，燕王司马机比他大十三岁，这让他实在是无法代入世子的角色。

    前几年因为司马机常年不在府内到处在封地放浪形骸，这种尴尬还能避免。三年前开始，司马机的身体一落千丈，开始常年住在王府内。

    同样是在三年前开始，某一天司马季忽然发现气氛开始变得诡异，他正好十三岁。，燕王府的女眷有意无意对他注意起来。

    司马季在燕王府的处境，就如同被一群妖怪包围的唐僧一样，众多女眷总想要对他这个十三岁的孩子做点什么。

    司马机喜好玄学，字太玄。给司马季取字青玄，魏晋名士的豪放自然他自然一个都不缺，整个燕王府近千人，连同太监在内男人只有二百多人，女眷有七百多人。这种环境，司马季神经兮兮就怕哪天不注意被王府女眷打闷棍，直接在发现温泉的地方盖了一堆建筑，躲在这里省的王府女眷惦记。

    他也有自己的理由，毕竟作为独子，燕王生病封国的一切都落在自己身上。以此为由在这里躲清静也说得过去。

    但随着范阳王司马虓前来，这种日子必须暂时中止了，燕王的身体情况显然不适合待客，只有他这个世子出面。幽州下辖五郡两国三十四县，范阳国就在燕国的南面，燕国是北京，范阳国就是保定。

    约一炷香的时间后，四名侍女身着宫装，顾盼生姿推门而入。司马季回头一看便迅速转头，四个侍女也不诧异，一名侍女端来降温的热水，一个手中则是需要更换的衣服，其他两人半跪在其身后，小心翼翼的用手帕将世子的长发擦拭干净。

    侍女穿着的宫装属于漏肩装，一个个漂亮的锁骨在司马季眼前想不看都不行，他只能低头盯着水面，男性的特征在以肉眼可见的速度膨胀。

    整个燕王府女眷的衣着都是这样，这都要归功于燕王司马机，总这样就比较尴尬了，抬头转移注意力的司马季，目光落在身边用嘴吹热水的侍女，开口问道，“眉宇间有些忧愁，出了什么事了？”

    巧惜闻言动作微微一滞，看向司马季的眼睛，略微躬身柔声道，“世子，婢无事。”

    “假的！”见到巧惜神色司马季就知道对方在说谎，淡然道，“你虽进了王府，但如果家里有事，也就是王府的事情，些许小事不必隐瞒，我只会问一次。”

    司马季身边的侍女和燕王府的侍女只有一个区别，那就是司马季没有隔断这些侍女和家里的联系，这些侍女可以时时返家照顾家人，而不是像其他人被买之后和家庭再无关系。

    世子是一个没什么耐心的人，巧惜对此有一定的了解，只能面带忧色的道，“婢的胞弟年六岁，脖子上最近肿胀，肉眼可见，家母忧心忡忡。”

    手拿水壶的司马季动作一顿，眼皮一翻歪着头道，“现在就很严重了么？多长时间了？”

    “最近刚开始，上次返家之时，家母求婢抓药！”巧惜小心翼翼的看着司马季，补充道，“但婢还没有机会，所以才面带忧色，请世子责罚！”说着就跪在一边不敢抬头。

    “脖子肿胀！？”司马季一听就知道这是缺碘的早期症状，把对门阀批判一番的心态收起来，安慰道，“这件事好办，北平郡临海，每隔几天就会给王府送海鱼，你到时候送给家里一些，就能缓解这种症状。”

    最好是海带，不过司马季不确定渤海有没有海带存在，这时候就需要他世界历史相关的知识了，如果他没记错海带原产日本海，虽说朝鲜半岛目前在平州治下，可这需要时间。随便一说去渤海挖海带，万一没有世子多尴尬。

    随即回头看了却忘记了自己的头发还在侍女手中，扯了一下面部一抽，不过司马季没有生气，示意没事后道，“家里有困难可以直言，燕王府还不缺几匹布，你们身上的宫装如果破损了，家里需要的话，改一改给孩子穿没关系。”

    “谢世子！”四名侍女千恩万谢，等到头发擦干，司马季刚想要让侍女出去。

    可能刚刚的表现太过于完美，还没开口就被使女拉出来，伺候更衣，那股被视为唐僧肉的感觉又出来了，火速穿好衣服，司马季轻咳了一声回头正色道，“叫其他侍女进来洗澡吧，注意洗澡后把头发擦干在出来。”

    “是！”听着莺莺燕燕的回答，司马季背对着众女摆手，抬头挺胸的推门而出。

    出来之后转了一圈，司马季又回到原地踮起脚尖伸长脖子，对着护卫的位置举目远眺，收回目光鬼鬼祟祟的走到了木屋边上，对着一块不起眼的木板一拧，入眼之处一片万紫千红，也不看看这木屋是谁造的。

    “被当成唐僧肉和食色性也的感觉就是不一样！”差点把脑子挤进去的司马季自语道。至于忠实的护卫们，大老爷们随便找个河沟冲冲就行了，矫情什么？