    He……tui！

    仗着有文采斐然欺负人是吧？

    老子们信了你个鬼哦！

    相比于普罗大众，贵族们要现实许多，大部分都不怎么相信李恪的为人。

    不过，这有什么关系呢，反正李恪的计划成功了。

    长安城北直到潼关，槽渠两岸数万民夫头顶烈日，挥汗如雨。

    数日之内渠中大量的河沙被清理出来，一个又一个沙包堆在渠边，看着……就跟乱葬岗似的。

    “殿下，这些河沙您看要不要处理掉？”走在渠边的岸上，卢照邻忧心忡忡，河沙被挖出来了是不假，可就这样堆着也不是个事儿啊。

    别的不说，只需要再下两场大雨，这些好不容易挖出来的河沙又要被重新冲回渠中，到时候数万百姓可就白辛苦了。

    李恪蹲在河沙堆旁边，望着忙碌的工地，随手抓起一把沙子放在眼前看了看。

    沙中带着些许泥土，并不十分干净，两手来回倒了几下，让风把沙子中的土吹走，这才满意的点点头。

    “你知道么？为了这些沙子，我几乎把朝堂上所有大臣都得罪了。”

    卢照邻微微一愣，敏锐的觉察到李恪似乎话中有话。

    “殿下的意思是……？”

    “我的意思是这些沙子好好处理一下，能派上大用场。”

    李恪将手里的沙子丢掉，拍拍手站起来：“一会儿你去找些人来，把这些沙子用车全部给我拉到皇宫里去。”

    “什么？殿下，您，您没开玩笑吧？”

    李恪一本正经道：“你看我像是开玩笑的样子么？”

    “可，可这是为什么啊？！”

    卢照邻满头雾水，完全被李恪给弄懵了。

    把清淤弄出来的沙子送进皇宫，如此作死的行为堪称大唐首例。

    李恪两手叉腰，居高临下的看着脚下的槽渠，意味深长的说道：“小卢啊，你知道我们两个除去身份之外，最大的区别在哪里么？”

    卢照邻机械的摇摇头。

    “我们两个最大的区别就在于，你对一件事情过于执着，不管什么事情都要去强调是非对错。当然，大部分人其实都有这样的缺点，你不用觉得不好意思。”

    李恪平静的话语让卢照邻羞愧地低下了头，但很快他又反应过来，耿直的问道：“强调是非对错难道不好么？”

    “当然不好。”

    李恪淡淡说道：“因为这个世界上其实根本就没有那么多的是非对错，在你看来对的事情很有可能在其他人看来就是错的，而在其他人看来对的事情，在你看来很有可能是错的。

    就拿这次槽渠清淤来说吧，在朝中许多人看来就是错的，因为这没有任何意义。槽渠堵了十多年，长安也没受到什么影响。

    可对于槽渠两岸的百姓来说，槽渠通了，更加有利于灌溉，对于那些常年走水路的商人来说，槽渠通了，他们贩运货物可以节省三到五天的时间。

    所以说，对与错，是与非，其实看的是立场，你站在百官的立场，清淤就是错的；你站在百姓的立场，清淤就是正确的。”

    在李恪之前，从未有人对卢照邻说过这些，他的数任老师都在告诉他要以天下为已任，要心系朝庭，要心怀天下，要……。

    总之，要求很多，却从没有人告诉他应该如何去做。

    思虑良久，卢照邻长出一口气：“多谢先生指点迷津，学生受教了。”

    这是他打算拜师以来第一次以先生来称呼李恪，而且他打算无论李恪是否承认，以后这个称呼都不会再变。

    从今往后，这位三皇子，就是他在官场上的启蒙恩师。

    李恪也难得的没有反驳，只是笑着摇了摇头：“小卢啊，我之所以不愿意收你为弟子，就是因为你过于耿直，处世不够圆滑，像你这样的人更适合去做学问，而不是当官。”

    卢照邻犹豫片刻：“可是……先生您不也是这样么，学生听叔叔说，您前几天在大殿上，怒斥群臣，没给那些重臣显贵留半点面子。”

    “那是因为我有一个好爹，你呢？有么？”

    卢照邻：“……”

    好吧，我没有。

    李恪笑了笑，伸手在卢照邻肩膀上拍了拍：“行了，跟你开玩笑呢，常言说的好，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，有一个好爹只是在人生的起点比别人快上那么几步而已，只要你肯努力，还是有希望追上的。”

    太扎心了！

    你这样说话真的好么？！

    卢照邻苦笑着：“殿下，您真不打算收下弟子么？弟子是真心想要拜师。”

    李恪低头想了想，啧舌道：“啧，既然这样，我给你出一个题目吧，如果你能答得出来，我便收你做弟子，答不出来，你就继续做你的典签，不要再有任何其它的念头，如何？”

    “好，君子一言。”

    “驷马难追。”

    李恪伸出手与卢照邻两掌相击，笑着说出自己的问题：“前段时间，我在大理寺中发现了四个贪官，因为他们几个都有些背景，所以一直关在大理寺没有被发落。

    现在，我需要你告诉我，这四个贪官要如何处置，认真的想想，这关系到你以后的前途，如果你想不明白，也可以去问问你叔叔。

    记住，你有五天时间来考虑这个问题，千万不要掉以轻心。”

    卢照邻呆住了。

    他本以为李恪会出一些经学的问题，或者算学，诗文之类的题目考校自己。

    结果没想到，竟然是让他处理贪官。

    我只是一个书生，撑死了这段时间在王府当了几天文书，现在你让我处理这么复杂的问题，这不是为难人么？

    “殿下，这……，这是不是太难了？”

    李恪摇摇头：“不，一点都不难，如果你真有远大的志向，真的想要一展所长，这其实只是一个最基本的考验。”

    卢照邻硬着头皮点了点头：“那，那好吧。”

    “很好！现在去找人送沙子吧，这么多的沙子只怕需要运上好长一段时间才能运完，时间不等人，抓紧时间快点干，完不成任务，就算你的答案能让我满意，我也会让你直接滚蛋。”

