    第1758章  送她猫咪   

    他脸色一僵，忙道：“好，我会的。

    此次我从青州来，在街上捡到一只被洪水冲走的小猫咪。

    我看这只猫咪无家可归，很可怜，就把它带了来。

    我一个大男人不方便照顾它，想送给王妃，请王妃帮忙照顾一下，顺便也可以解解闷。”

    

    贤王说完，他身后的墨雨已经抱了一只可爱的白色小猫过来。

    

    云若月看向那小猫，发现它有着雪白的毛皮，有一双水汪汪的乌黑大眼睛，看着又小又萌，还呆呆蠢蠢的，是十分的可爱。

    

    她顿时就喜欢了起来。

    

    她欣喜道：“这只小猫好可爱啊，我好喜欢。

    你看，它长得好漂亮，好水灵，一点也不像流浪猫。”

    

    墨雨听到这话，心里吓得暗忖：“这璃王妃还挺聪明的，这么名贵的小猫，怎么可能是流浪猫。

    这当然是他们王爷在街上精挑细选，选了好几天才买到的。

    王爷为了哄璃王妃开心，可真是煞费苦心。”

    

    暗忖完后，他忙道：“王妃，这小猫可能是哪个大富人家掉的，所以才看着名贵。

    咱们王爷不擅长照顾小动物，又怕它流落在外会饿死，所以麻烦你替他照顾一下。

    你看这猫很漂亮，它的眼睛还是蓝色的，像一汪湖泊一样，好美！”

    

    “真的，这眼睛真是蓝色的，看着像个尊贵的小公主。

    既然王爷没时间照顾它，那我就替你照顾，而且我真的好喜欢这猫咪。”

    云若月说着，把那小猫咪抱在怀里，伸手逗了逗那猫咪。

    

    她还没有见过这么可爱的猫咪呢，她真不希望这只猫咪流落在外，所以便替贤王照顾一下。

    

    “王妃真是心善，真爱护小动物。”

    墨雨夸道。

    

    这时，那院子外面，突然传来一阵假装咳嗽的声音。

    

    云若月抬眼一看，发现出声的是陌离，他正把手放在嘴前，假装在咳嗽。

    

    在他身后，则站着一袭黑衣，满身寒意的楚玄辰。

    

    “王……王爷，你们怎么回来了？”

    旁边的凤儿吓得一惊，连声音都颤抖了。

    

    楚玄辰深黑着脸，冷冷的走了进来。

    

    一走进来，他就走向云若月，然后把她怀里那只猫拧起来，拧到了贤王手里，“抱歉，王妃怀有身孕，没精力替你养宠物。

    而且本王也怕这小猫挠到王妃，麻烦你拿回去。”

    

    贤王抱着那只小猫，伸手在猫背上抚了抚，“这只小猫很乖巧，它不会挠到王妃的。”

    

    楚玄辰森寒的盯着他，“小猫再乖巧，也喜欢上窜下跳，万一它不小心惊到了王妃，让王妃动了胎气，谁来负责？”

    

    “王爷，这小猫如此温顺，它又怎么会惊到我呢。

    你看它好可爱，我和凤儿都好喜欢它。

    它也很可怜，如果没有人照顾的话，它会死的。

    你就让我养一养，就当给我解解闷好不好？”

    云若月捏着楚玄辰的衣角，撒娇道。

    

    她一撒娇，楚玄辰就没辙。

    

    但是这是贤王送的猫，只要是贤王送的，任何礼物都不行。

    

    他冷着脸，狠心的拒绝道：“不行，月儿，一定要你照顾，才能养活它吗？

    有那么多未婚少女喜欢贤王，有的是人抢着替他养，何需你帮忙？

    而且你别看有些猫看着温和无害，实际天天想抢人家的小鱼干，所以不能养。”

    

    

