    第95章 那女人逃了

    还有那小子，竟然一剑把地武镜后期的魔猿武灵给斩杀了。

    那可是她用了许多精血培养的。

    那三品黑铠就用了她几千万。

    还有五只魔武灵都是地武境初期，每只都消耗了她许多心血，才培养成。

    在魔灵门也是很强的武灵了，竟然就这么没了。

    她为了鬼门十三针，也是没谁了。

    她还真后悔。

    鬼门十三针，她本来以为可以势在必得，没想到那小子那么强。

    那小子身旁还有剑十三这样的剑道怪物。

    “嗡！”

    那女人双手捏诀，突然咬破舌尖，喷出一口血到手掌上的血色魔纹上，蓦地向着地面一按，地面魔纹缭绕，向着四周蔓延。

    显得很诡异。

    有魔血不断地从地里渗出来。

    魔气翻滚。

    仿佛有什么怪物要从地里窜出来般。

    而那女人则直接御着破败不堪的木轿冲天而起。

    向着远处掠去。

    阴雨绵绵。

    地里魔气翻滚，形成一条巨大的血蛇，张开血盆大嘴，向着方凡他们咬了过来。

    “那家伙跑了！”剑三十身旁幻化出两个剑影分身，手拿着两柄剑闪了过去。

    与那巨大的血魔蛇对战起来。

    “嗞！”

    方凡追了过去，但，那女人的速度太快了，眨眼前就不见了，“这货会飞？”

    “不是飞，不过是凭借着武道意念与飞檐走壁的手段借树叶半御跑了！”

    剑十三摇了摇头，说完看向方凡，“你那女朋友没事吧？那毒很强！”

    “我出嘴及时……呸，我出手及时，已经把毒都驱出她身体了！”

    方凡无语都说瓢了，“还有，她还不是我女朋友。”

    “以后不就是了？”

    剑十三穿着灰袍，说话还真是准与狠。

    “不能那么绝对，人家也不一定愿意，而且这世界不是规则定夫一妻么？”方凡坏笑着。

    “少爷心还真大，一夫一妻果然不够，那规定是对普通人的约束，少爷你是武者！”

    剑十三突然一脸古怪说道。

    “你还真让我无语！那么关心我的终身大事干什么，你的剑术叫什么？有点炫酷啊！”方凡好奇问道。

    “剑十三！”剑十三说。

    “这名字！”方凡没想到这剑术名字这么简单，“刚刚那女人什么境界？”

    “她真正的实力是地武境大圆满！魔灵门的执事！”剑十三平淡说道。

    “哦！魔灵门？第一次听说！”

    方凡有点意外了。

    “南方第二大魔门！作恶多端！手段残忍！”剑十三负手而立，只见那血魔巨蛇被她两个剑分身给斩灭了，而她的两个剑分身也跟着能量消耗光而消失了。

    “那你的境界是什么？来自什么门派！”

    方凡好奇问道。

    “我？以后你就知道了，还有我没加入任何门派！”

    剑十三想了想说，感觉好像许久想过自己是什么境界了，还有自己好像没有加入过什么门派。

    剑十三剑术是她自创的。

    “要不你教我几招？比如你的那个什么分身，挺厉害！”

    方凡捏了捏嘴说道。

    “这个叫剑二，教你不是不可以，你必须答应我一个条件！”剑十三平静说道。

    “什么条件？”

    方凡有点好奇，这剑十三做什么事都显得很平淡，仿佛对世间万物都不感兴趣，但又要让自己答应他条件，真是让他意想不到。

    “不要在你父亲面前展露我教你的剑术！”

    剑十三抬头看着远处的山峰，在阴雨天下，一片墨绿与灰朦朦的。

    “这个还真简直！没问题！”

    方凡点头答应了。

    “想要学剑二，还得学剑一。一天内学会剑一，便教你剑二，学不会，就说明你与剑十三剑术无缘！”

    剑十三面无表情说道。

    “哦，好啊！”

    方凡笑了笑，学剑他还真的不怕，斩天拔剑术这样神级的剑术，他也只是几天便学会，剑十三这样的剑术一招别说一天，一两个小时就可以学会了。

    毕竟他有荒古帝诀当基础，学任何东西都很快。

    “看好了！剑一！”

    剑十三，突然右手化作剑指向前一点，一道炁凝聚成剑形，随着他一点向前射了出去。

    速度之快，如同子弹般，发出破空声。

    击中了前的树，“轰！”的一声，那树悲鸣着倒了下去。

    这威力还真强。

    “这可不是普通的炁化作剑形那么简单。

    其身体中的经络运转路线很复杂！主要是剑意，每个人的剑意都有所不同，你之前斩出的那道剑芒中带的剑意，就很凌厉，可以试着结合那道剑意发出这一招！”

    剑十三说完，准备告诉他炁在身体经脉中的运转路线。

    “砰！”突然不远处的一棵树被一道剑炁洞穿了，虽然没有剑十三刚刚那一剑强，但已经领悟了其真意。

    剑十三见到那一剑不由的微愣，以为这家伙还要练几天才能学会的，没想到还没过几分钟就会了，这家伙的剑道天赋还真变态。

    她以前学这一招还要一天，这家伙竟然只要几分钟。

    “很好！”

    剑十三接着施展剑二，两道剑影分身渐渐的形成在她身体两边，

    “剑炁化形，剑意化形，意念化形，将这三种融合在一起，便是我的剑二，又称为剑影分身！可拥有本体一半的武力，可提升本体的移动速度！可防御可攻可侦察！由武道意念控制！武道意念越强，那剑影分身便越强、攻击范围也就越广！”

    “那我要是学会剑二，你把剑十三都教我？”方凡微笑着说道，他越听，感觉这剑十三，还真有意思，真有趣。

    “剑十三我目前只创了九招，剩下的还没有式创出来！”

    剑十三摇了摇头，“如果你半天内学会剑二，我可以教你到七剑！”剑十三可不会傻到倾囊相送，自己还要留下一些压箱底。

    “那可是你说的！”

    方凡笑了笑，武道意念他有炼神术，已经修炼到第二层，他现在的武道意念可相当于地武境后期的武者。

    所以这剑二其实并不难。

    他接下来半个小时内不断修炼，便学会了。

    又不是人剑合一，这种剑炁化形，剑意化形，意念化形，三种本来就可以一体，而且武道意念足够强，加上他的荒古帝诀，轻松便学会了。

    半个小时后，剑十三准备要走了，她以为方凡要半天才能学会。

    毕竟剑二比剑一的难度不止一倍，而是几十倍。

    她想半天后再来教方凡。

    (本章完)

