    这名参赛者说到这，就老泪纵横起来。

    他也不怕丢人，抬手擦了擦眼角的泪，继续说道。

    “除非是自己发现异常，然后挣脱小世界安排的命运，自己清醒过来，才能离开那个地方。”

    “可我们进去的人，全都被封印了记忆和修为，与普通人无二。”

    “不仅如此，还会被安排一段从小到大，天衣无缝的记忆，以及身份、人设、剧情等。”

    “周围的一切，都是记忆里的一切，所有人都没有什么破绽，这让我们如何发现不对？”

    “就算偶尔觉得有什么不对劲，也不可能联想到，那样真实的人生和世界，居然全都是假的，又怎么可能自己清醒过来。”

    “老夫被困在小世界，已经经历了普通人的生老病死，轮回新生，又生老病死，轮回新生，足足七十九次！”

    说起这个可怕的数字，老先生眼眶都红了，那眉眼的沧桑，让人看了都心生不忍。

    其它的参赛者们，也都共情的湿润了眼眶。

    他们当中，也有人经历了几十次的轮回，就算最轻的，也都有十几次。

    而跟凤矜天同一期的参赛者们，却是无比幸运的。

    好多老在的参赛者，都对顾君羽几个新进的参赛者说。

    “你们是幸运的，因为你们跟凤姑娘同一期进入秘境，到了小世界。”

    “因为有凤姑娘，你们只在小世界经历了三年，而我们几乎都经历了十几次上百次的轮回重来。”

    “那样可怕的重置，只要想起来都让人寒颤恐惧。”

    顾君羽等人听得感慨万千，满心庆幸。

    还好。

    还好他们有凤矜天。

    否则……

    只要想一想，他们也会像这些老在的参赛者一样，一直困在那个小世界，不断的重来，就让他们惊悚。

    驻守在这里的各方人马，看到异象，收到消息，全都匆匆赶了过来。

    看到一片宽阔的原野上，聚集着成千上万的人，全都懵了。

    “这、这怎么回事？”

    “这些人是谁？”

    “那是我们长老！”

    “那是我们家小少爷！”

    “那是……”

    ……

    很快，就有好几方势力的人惊呼的跑了过去。

    因为他们都发现了自己认识的人。

    居然都是从前前往秘境，就再也没有出来过的参赛者。

    而且，有的已经失踪上百年了，那容貌居然丝毫的变化都没有。

    于是，大型的认亲现场开始了。

    凤矜天和宗政漓妖手牵手，退到了人群最外围。

    看着绒行等人被神天国的队伍包围，顾君羽等人也被顾家的人包围。

    还有圣末，深尧，常白衣，常淑妤，骕尧等人……

    金炽在这里可没有什么人物关系需要去处理，所以他见凤矜天和宗政漓妖退离人群，也跟了过来。

    看着这大团圆的场景，无数人又哭又笑，喜极而泣，他叹息一声。

    “他们倒是沾了小初安的光，都大团圆了，也不知道我们兄妹几个什么时候大团圆。”

    “大师兄和四师弟到现在都还没影儿，师傅……”

    金炽突然想起来：“对了！师傅不是飞升上来了吗？”

    “之前我们进秘境时，喊小初安的那个人是师傅吧？”

    至于为什么不是大师兄和四师弟，是因为那口吻一点都不像。

    所以唯一的可能，也就是师傅了。

    虽然那容貌差距太大了些……

