    去年失踪了

    先说明，这一张是免费章节，不用担心收费的问题。

    前几天开始恢复更新。

    本想悄无声息的继续更着就行了【因为年龄越大，也不爱说话了】。

    但昨天妇女节，有宝打赏了，打赏的金额还不低。【感谢秋落辞归雁和肆意。】

    心里那股愧疚感又冒出来了。

    觉得很有必要和大家交代一下，去年我干什么去了，以及为什么断更。

    去年，对我来说，是兵荒马乱的一年。

    行业动荡【这一点，想必大家都能看得出来】，疫情原因，以及家庭原因。

    当时很慌。

    那种内心的恐慌感，特别需要很多的东西来填满。

    那种状态大概就类似于《这个杀手不太冷静》中的魏成功，抓到一点机会，就冲了上去，最后反而用力过猛，得不偿失。

    所以，去年，我其实写了三本书。

    一本保底。

    一本某乎文。

    还有一本就祸水。

    当时，还特别的茫然，那种茫然就是写完了一个文，感觉自己没有进步，不知道写什么，也不知道问题出在哪里。

    所以，就去看火文，模仿火文。

    这样做的后果就是，保底写的四不像。

    究其原因，是没有找准精髓，画虎不成反类犬。

    而祸水也失去了自己的风格。【前几天，我把之前自己写的重新看了一遍，发现的确少了发自内心的东西，只是模仿别人的节奏。】

    最后的结果就是：

    祸水因为断更，失去全勤以及所有推荐。

    保底文勉强完结。

    某乎文至今没完全上线。

    而我也在失眠，焦虑，头秃中度过了一年。

    【需要给大家说明的是：即便如此，我从来没有想过将祸水太监了，我只是想着晚一点写。】

    不过，去年的一年也不是全然没有收获。

    我明白了几个道理：

    第一，我的能力有限，无法同时驾驭好几个文，只能一次性做好一件事情。

    所以，现在的我手头保底完结，某乎完结，只专心写祸水，也在研究怎么写好文，大家请看看后面的剧情有没有进步。

    第二，外面即便怎样，自己都不要慌。

    因为行业动荡，人慌了，其实现在想想，应该以不变应万变，或者一步步稳着来。

    不要悲观，始终怀抱希望。

    可当时没有做到。

    现在，我也在看各种书，希望能填满自己空洞的内心，让自己成熟一点。

    第三，对文的思考多了一些。

    去了别的平台，发现每个平台都有自己的风格，写文也有许多窍门。

    这一次的经历，在跌跌拌拌中，也仿佛摸索到了一些东西。

    最后，我想说的是，支撑我不太监的原因，并非因为这本书还有钱，而是因为你们——我的读者。

    许多读者陪着我从第一本书一直到现在，四年了。

    我无法放弃你们。

    也感谢你们没有放弃我。

    最后，不知道说什么，鞠个躬吧！

    (本章完)

