    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一头黑乱舞，根根晶莹且灿烂，苏乞年立在光明顶上，这是一种深入灵魂的灼热，比阳光还要炽烈的热血，自髓海之渊，沉寂的海底复苏。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就是属于人族的血脉之力！

    贯穿了无尽岁月的不灭战血！

    苏乞年感到一种前所未有的战意，如汪洋，比星空还要浩瀚，仿佛将他一身精神意志都点燃了，即便失去了一身真气，他亦有一种冲动，这一刻，他的拳头可以打破苍天。

    吼！

    又一声咆哮，似沉睡了亿万年，跨越了遥远的时空，伴着那冲出髓海的灼热战血，化成了一道如赤霞般氤氲如雾的身影，随着这身影浮现，明黄如玉的血脉真龙也匍匐在了脚下，最终蜿蜒而上，缠绕在了一条手臂之上。

    那是一道伟岸人影，独属于人族的神形气韵，为人族血脉所化。

    吼！

    下一刻，这人族神形咆哮，比龙吟声更沉浑，战意沸腾，如汪洋大海在涌动，这是只属于人族的嘶吼声！

    一点明光，在苏乞年的眼前冉冉升起，伴着朝阳升空，映照出一百零八条古老的天脉，铭刻在血肉皮膜之间，仿佛一百零八条古老的天路在交织。

    贯通天路，就可到达彼岸。

    最后，这明光坠落，到达第一条天脉的起始，化作一缕如白金般晶莹的气流，如无量光明汇聚而成，与血气共鸣，掀动无穷战意。

    这是人族战气！

    源自人族血脉深处的至强战气，伴着战血而生，天生助长无尽战意。

    战血不灭，战气不绝，战意不朽！

    这是一种与真气截然不同的力量，相比于战气，真气虽然同样自汲取血气精粹开始，熬炼筋骨皮膜，但缺少了源自血脉的本源气韵，仿佛无根浮萍，不仅在精纯凝炼上略逊一筹，相比于战气于人体的契合，于肉身体魄，乃至精神意志的淬炼上，也显得平淡无奇。

    此刻，人族血脉复苏，融入一身血气，化为战血，衍生战气，乃至因为苏乞年参悟光明道，这战气沾染道韵，亦内蕴无量光明。

    而战气一生，苏乞年经过光明道火熬炼的血气，就有了归属。

    轰隆隆！

    如赤霞般晶莹的战血涌动，化作一条气血真龙，那是融入了人族血脉的真龙血，成为了人族神形的一部分，此刻伴着战血重现，顺着第一条天脉的开端，扶摇直上，将淤塞的天路贯穿，而战气也随之水涨船高，与战血交融，战血滋养战气，战气淬炼战血，气血中初露端倪的先天胎息之气，也愈明晰。

    昂！

    真龙长吟，以苏乞年曾经堪比融魂境巅峰的肉身体魄，气血即便经历光明道火熬煮淬炼，耗去了不少，也依然滂沱雄浑，更兼凝炼，第一条天脉几乎在呼吸间被悍然贯通。

    第二条天脉，第三条天脉，第四条天脉……

    半盏茶后，当朝阳完全离开了大地，苏乞年浑身一震，第三十六条天脉被贯通，人族修行第一境，至此到达了炼血小成之境。

    炼血境，通常而言有三重关卡，炼血小成，打通三十六条天脉，炼血大成，打通七十二条天脉，炼血小圆满，贯通一百零八条天脉，凝聚周天气海，而想要突破这三重关卡，必须领悟出三重战法境界，第一重，举重若轻，第二重，举轻若重，第三重，轻重自若，从而滋养出属于自身的势，这种势，是对于战气的掌控。

    但对于苏乞年而言，这些境界关隘太过浅显，但相比于玄黄大地修行法的粗陋，这种鞭辟入里，一步一步的晋升，更能令他垒实根基，弥补过去的不足，打下最雄厚的底蕴。

    倏尔，苏乞年动了。

    他舒展筋骨，打起了小光明拳，他拳头时而轻飘飘，却碾动空气，生出涟漪般的波纹，时而又重若千钧，却如秋风落叶一般，空气不波，甚至连半点破空声都没有。

    他在熟悉境界，把握血肉筋骨皮膜，每一丝战气，小光明拳堂皇，正大刚阳，光明心不灭，令得这门筑基拳法与其一身战气无比契合。

    轰隆隆！

    渐渐的，随着苏乞年一遍又一遍地练拳，从他的体内，有沉闷的雷音响起，接二连三，那是天脉贯通之音，甚至勾动五脏六腑共振，到最后，雷音连成一片，若惊雷滚滚，在光明顶上炸响，朝着四方传荡，数里可闻。

    “天脉雷音！”

    青铜石阕中，炎青缓缓起身，一身赤铜甲胄锃亮，他眸光冷峻，看向天阙外光明顶的方向，随后又缓缓坐下，身为一名年轻禁忌，即便修行错路，跌落境界，修行之时能有这等远寻常修行者的声势气韵，也不足为奇。

    只是错路就是歧路，若是不能拨乱反正，且不说能否重返巅峰，随时还有再次跌落的可能。

    天脉雷音！

    光明顶下不远处，炎铁山一身青色皮甲，他黑虬结，扎成一条条小辫子，筋肉虬结，如同一条条小龙在涌动，此刻，其挑眉看向光明顶上，健硕的背影后，是几名亲近追随的千夫长。

    “修行错路，跌落境界，重新修行还能引动这样的声势，这一位所修的，至少也是一门兵法。”

    “凌驾于一流兵诀之上，通达道法，此乃用兵御力之法中的瑰宝。”

    几名千夫长不禁开口感叹道，光明顶上那一位来历不明，但能够成为年轻禁忌，传说中曾以融魂之身，逆斩过辟地境的镇兵尊者，其所修行的战法，必定非同小可，而他们炎云部落即便问鼎这炎云古星，也不过上阶血部，镇族战法不过一门准兵法，唯有族长及诸位长老，才有资格修行，他们这些千夫长，连淬骨境都尚未迈入，至多，也只能得到一门一流兵诀。

    兵法！

    炎铁山背对着几人，他虎目微微眯起，透出几缕精芒，在其看来，光明顶上那一位，若真是有什么大来历，这半个多月以来，早已被连云兵部探知，但偏偏这些时日，连一位连云兵部的上使也没有见到，这其中，就有些耐人寻味。

    而人界浩瀚，只是他们所在的北域东极星天，就广袤无垠，人口兆亿计，造化亦无穷，有散修游侠儿得到机缘，乃至人族先贤强者的遗藏，一跃冲天，也数不胜数。

    甚至对于炎铁山而言，能在百岁前走出连云星群，游历踏遍整个出云星系，见识一番将部的恢宏，已经是十分艰难了。

    五里之外。

    炎云血部箭场。

    这是一道箭光，宛如一枚火流星，几乎在离弦的瞬间，里许之外，一块能有数丈高，重逾万钧的巨石炸碎，乱石穿空，乃至箭光所过之处，留下一条真空箭路，亦生出了扭曲的痕迹，如被烈焰焚烧，有热浪滚滚，朝着两边扩散开来。

    “流星境！炎升云万夫长已经触摸到了流星境的门槛！”

    箭场四周，很多年轻的炎云族战兵露出震惊之色，看箭场中央立着的一名身着青红甲胄，丰神如玉，剑眉修长，气质凌厉迫人的青年。

    即便是一些观摩的百夫长，千夫长，也心生摇曳，在人族，箭术分七大境界，破风、裂音、流星、极电、迅雷、锁魂、碎空，放眼整个炎云血部，能够一箭破风者众多，一箭裂音者唯有伍长级以上的高手才能达到，而箭术流星境，放眼整个部落，包括族长及诸位长老在内，也不过五十人。

    此时，立在箭场中央的，便是他们炎云血部族长之下，年轻一辈第一高手炎升云，不过二十四岁，已觉醒人族战体，乃至迈入了淬骨境小圆满，悟了道，是一名真正的修行天才，而今看来，其道法日深，怕不只是粗通皮毛那么简单，因为箭术要达到流星境，道法也需要达到一定境地，融入箭术之中，才有可能晋升。

    咻！

    直到这时，箭场上，才有如雷音般的破空声响起，那是远声音的箭，足足八息后才有箭啸声响起。

    轰隆隆！

    也就在这一刻，有雷鸣声炸响，自远方传来，甚至将这箭啸声，都压制得几不可闻。

    什么！

    诸炎云族战兵心中一震，不禁抬头看向远方，数里之外，那是光明顶的方向，而这种雷鸣声，引得他们体内天脉共振，于一些人而言，并不陌生，这是唯有体质气血强盛者，在贯通人体天脉时，才能出的天脉雷音。

    尤其是此刻箭场上一些百夫长，千夫长级的人物，更是心神震动，乃至目瞪口呆，从未听说过，天脉雷音可以传荡数里，还如在耳边，乃至振聋聩的，这过于离谱了，是光明顶上那一位？

    有人随即露出古怪之色，最近族地都在传，那一位修行有误，跌落境界，修为尽废，这是开始重修了吗？

    箭场中央。

    炎升云抬头，剑眉微挑，看向远方，他眸光平淡，而嘴角泛起一抹外人难以察觉的嘲弄之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）