    浩然之上，此刻一个尘封了不知道多少年的洞府之中，一尊人像竟然诡异的裂开。

    下一刻，一道盘膝而坐的身影出现。

    一道可怕至极的浩然神力爆发，本来灰尘已经有着几寸厚的洞府，瞬间变得干干净净，隐约之间，有着一个神文净字一闪而逝。

    人像，其实是陷入修行太久的老者身上覆盖灰尘而成。

    睁开眼睛的老者，一脸的儒雅，似一位得到高人一般。

    手心之中捧着的书籍，此刻也消失不见。

    缓缓的站起身，一脸的凝重。

    “我的一缕意志，竟然被抹杀了，而且，我似乎没有任何的抵抗之力，难道有超脱的存在，归来了吗？”

    此刻的老者，一脸的难以置信，一缕意志被抹去，相隔无尽时空，也让他感觉到心惊，那道之力，太可怕了。

    ······

    浩然之上，草庐之中。

    六大儒祖看似毫不关心七儒祖的离去，但是实则此刻的六大儒祖，没有一人陷入修行之中，都在等待着消息。

    一个个都想知道，七儒祖进入九重天天地，是否顺利。

    “咳咳！”

    “大师兄，无需担忧，以七师弟的实力，在九重天天地之中，不可能有危险的，虽然哪里传言有超脱之法，但是我觉得不可能！”

    一位儒祖咳嗽一声，目光扫过全场，看似宽慰众人，但是眼眸深处，浮现一抹希冀之色。

    想从众人的眼眸之中，发现一些信息。

    但是这些活了无数岁月的存在，一个个看起来行将就木，但是那双眼睛，如同深潭一般，毫无波动，让他一阵失望。

    “拜见儒祖！”

    此刻，外面响起了一道焦急的声音，六大儒祖觉得对方丝毫没有眼力劲，什么事情，需要惊动他们，交给其他人不久行了吗？

    但是众人对视了一眼，还是淡淡的道：“进来！”

    声音落下，外面的中年儒生，此刻额头之上挂满了汗珠，双腿颤抖的进入了草屋之中。

    扑通的一声跪在了地上，六大儒祖脸色大变。

    之前的他们确实毫不在意，但是此刻看见了中年儒生身上的儒袍时，一个个心里不安了，因为这个儒生来自草庐的命殿。

    命殿，极其的特殊，没有什么珍贵的东西，但是哪里能知道草庐大人物的生死。

    众人的呼吸，此刻变得急促起来，本来行将就木的身体之中，爆发出了可怕至极的神力，极其的可怕。

    额头之上挂着一滴滴汗珠的中年儒生，口干舌燥，惊恐的道：“禀报六位儒祖，七儒祖的命牌，碎裂了，化为了灰烬。”

    声音落下，草屋之中，瞬间安静的吓人。

    下一刻。

    剧烈的咳嗽声响起，这一次，不是假咳嗽，而是真的咳嗽了。

    “死了！”

    “七师弟竟然死了！”

    此刻大眼瞪小眼的，一个个的眼眸之中，俱是难以置信。

    本来，对九重天有些想法六大儒祖，瞬间目露惊恐之色。

    身躯，隐隐在颤抖。

    ······

    二重天入口安静无比。

    但是下一刻，一道声音，瞬间打破了这里的死寂。

    “嗯？”

    “怎么回事，这里怎么聚集了这么多的人？”

    在二重天的入口，界碑之前，出现一个小老头，看着这么多人聚集在这里，一脸的狐疑，往常这里，人迹罕至，可是不知道怎么地，竟然聚集了如此多的人。

    本来才走出几步，打算离开的青阳子，提起的脚瞬间僵硬无比，一脸的难以置信，觉得自己出现了幻觉，这二重天可是无法通行的，但是青阳子还是深吸了一口气，艰难的转身，想要验证一下是否真的是幻觉。

    毕竟青阳子太想抱大腿了，能与李忆昔混，修行可是如吃饭喝水一般的简单。

    艰难转身的青阳子，此刻正好看见了那一脸狐疑的小老头，摇晃了脑袋一下，觉得自己真的没有出现幻觉，身影瞬间消失，出现在了小老头的面前，一脸的好奇，激动的问道：“道友，你刚从二重天跨界而来吗？”

    小老头感觉到了青阳子身体之中逸散出来的可怕气息，心神狂颤。

    感觉口干舌燥，艰难的道：“大人，我……我确实刚从二重天上来！”

    小老头一脸的狐疑，这没有什么奇怪的事情啊，他经常路过。

    “真的吗？”

    此刻的青阳子大喜，心里觉得可能李忆昔的手段，就是阻挡七儒祖的，身体下一刻消失无踪，急速的往二重天入口而去，但是很快，青阳子莫名的奇妙的又出现在小老头的面前，仿佛从未动弹过一般。

    “怎么会这样？”

    此刻的青阳子懵了。

    盯着小老头道：“你真的刚从二重天上来吗？”

    青阳子脸色有些绝望。

    觉得自己似乎没有机会进入二重天了。

    “嗯？”

    “大人，我确实刚从二重天上来！”

    小老头此刻也是瞪大了眼睛，一脸的难以自信，他真的没有说假话。

    “大人，我试试！”

    小老头一脸的担忧，怕青阳子觉得他说谎话，下一刻小老头消失在了二重天的入口。

    “嗯，进去了，这是为何？”

    “难道限制实力吗？”

    “可是也不对啊，这里的存在，有人比小老头还弱小，可是也无法进入啊！”

    青阳子的念头刚落，小老头一脸的狐疑，又回来了，盯着青阳子道：“大人，要不你和我一起试试！”

    小老头觉得自己还是证明一下，否则被误会了，那么完犊子了。

    “好！”

    此刻的青阳子，目光一亮，此刻的青阳子，紧张的跟随在小老头的身上，这一次，青阳子成功的进入二重天，看着二冲天的一草一木，青阳子感觉是那么的亲切。

    “大人，我可以走了吗？”

    此刻的小老头，看着青阳子激动的浑身颤抖，觉得青阳子是个傻子，不然怎么可能连进入二重天都不行，但是奈何实力强大，不得不恭敬。

    青阳子瞬间从震惊之中清醒过来，一脸制热的看着小老头，笑着道：“道友，你发财了，你可以在这里做一个引渡人，可以给每一个进入二重天的存在收取费用，修炼的资源，就有了，似乎没有接引人，外面的人，无法进入此地。”

    青阳子的声音落下，瞬间消失。

    “引渡人吗？”

    “难道这些人，真的无法进入二重天。”

    “难道狗爷说的是真的，我到此处，会有机缘，难道机缘就是成为引渡人吗？”此刻的小老头手中，出现了一根狗毛，看着那根狗毛，眼眸之中露出了一抹精芒。

    李忆昔的庄园之中，此刻的大黑爬在地上，那双眼睛仿佛洞穿了虚空，看见了入口处发生的一切，低语道：“公子说，有朋自远方来，不亦乐乎，应该就是示意我安排接引人了。”

    “嗯！”

    “一定没错，祖神之下，我们能悄无声息的抹杀，谁能扰公子！”

    下一刻，呼呼大睡。

