 血魂精乃是长生珏，这才是秦明月隐藏在最后的杀手锏，前面的那几个所谓的证据，都是虚的，都是片面的，都是站不住脚的，只有长生珏才是无法反驳的铁证。

长生珏这三个字，充满着异样的魔力，正道与魔教的修真者，都对此物又爱又恨。

爱它蕴含神秘且恐怖的妖力。

恨它也是因为它蕴含着神秘且恐怖的妖力。

此物号称三界第一大凶之物，绝非浪得虚名。

有人说，是长生珏成就了叶茶。

也有人说，是叶茶成就了长生珏。

总而言之，叶茶与长生珏之间的关系是相辅相成的，没有长生珏就没有八百年前疯魔天下的鬼王叶茶。

反之，没有鬼王叶茶，也就没有令世人忌惮八百年的三界第一大凶异宝长生珏。

当年魔教之中只有魔宗一脉，鬼王叶茶异军突起之后，硬生生的在魔教之中创出了鬼宗一脉。

在一个门派中创立分支，这不是一件简单的事儿。

何况，叶茶还一路披荆斩棘，在短短的几百年的时间里，不仅将鬼玄宗发扬光大，还一统魔教，成为魔教的教主。

魔教弟子哪个不是桀骜不逊之徒？

尤其是古老传承的合欢派，天魔宗，修罗宗等派系，以及五行旗。

这些派系势力自成一系，之所以最后选择归顺鬼王，就是因为鬼王手段太狠了。

弱肉强食是自然界的生存法则，这个法则在魔教中被展现的淋漓尽致。

昔日鬼王叶茶，凭借着长生珏，不知道残杀了多少魔教中的高人。

但凡有不归顺自己的，叶茶立刻就会以雷霆手段将其灭杀。

有人统计过，在叶茶创立鬼玄宗之后，到一统魔教的那两百年的时间里，直接被叶茶的长生珏所杀死的魔教长老级别的高手，多达三百七十三人，其他修为较低的魔教弟子都不再统计范围之内。

长老级别啊，那可都是灵寂之上的高手。

结果至少有三百七十三人是被叶茶亲手所杀。

叶茶以长生珏在魔教内部掀起阵阵腥风血雨之后，又将目光从西域放到了中土。

正魔大战中，更不是知道有多少正道修真者，惨死在长生珏之下。

世人都知道，长生珏在叶茶手中时，被叶茶布下了极为高明的禁制，只有叶氏一脉的后人，才能催动此物。

如果秦凡真说的是真的，血魂精就是长生珏，那叶小川的身份就无人可以反驳了，因为众所周知，叶小川曾经施展过血魂精为秦凡真祛除尸气，为左秋化解乌禽毒！这足以证明叶小川可以催动此物。

整个广场上的数十万人，都喧哗了起来，各种声音不绝于耳。

到了这个时候，一直上蹿下跳的乾坤子，却没了声音，坐在太师椅上，饶有兴致看着身边坐着的玉机子。

他知道，自己的第一阶段工作已经完毕。

接下来，就算自己不刻意引导，玉机子也会自己搞清楚叶小川的身世的。

玉机子能容忍叶小川的生父是魔教的妖人。

但他绝对不会容忍叶小川是叶茶的后裔，叶天星的儿子！玉机子此刻面目铁青，显然是在压制内心的情绪。

魔教的阵营里，此刻已经炸开了锅。

他们都嚷着，让叶小川立刻拿出脖子上挂着的血魂精，让大家鉴定鉴定。

莫林老人，鬼剑妖君，胡九妹，杜九娘，追魂叟等多位鬼宗大佬，都站了起来。

胡九妹道：“叶公子，你放心大胆的将血魂精拿出来，不必有什么忌讳，若血魂精并不是长生珏，秦明月会被剁成肉泥。

若是长生珏，你便是叶天星之子，是叶茶祖师的后人，更不会有人敢把你怎么样。”

追魂叟道：“不错，叶公子，有老夫等人在此，你不必担心什么。

把血魂精拿出来瞧瞧。

在场众多圣教前辈，都对长生珏十分的熟悉，只要看一眼，就能认出它到底是不是长生珏。”

叶小川的手，隔着狼皮与衣裳，摸着胸前的血魂精。

不论什么时候，血魂精依旧是冰冷的，随身佩戴多年，依旧没有温暖一丝一毫。

他没有拿出血魂精，只是看着流云仙子。

如果是其他证据，流云仙子还能狡辩，还能为叶小川遮掩。

可是秦明月竟然知道血魂精与长生珏乃是同一物件，这让流云仙子根本就百口莫辩。

母子二人四目交融，似乎是生平中第一次相见。

是那么的陌生。

但血浓于水的感情，又让心底里是那么的熟悉。

恨？

不。

不恨了。

在秦明月说出自己的生父生母乃是叶天星与流云仙子的那一刻，叶小川三十多年的恨意，就已经烟消云散。

这些年来，叶小川无数次的幻想着，自己有朝一日与父母相见，第一句话该说什么呢。

应该是质问当年他们为什么将自己遗弃！现在他不必问了，已然明白了一切。

自己并不是被父母遗弃的，而是迫不得已之下，才会骨肉分离的。

看到叶小川不肯拿出血魂精，看到流云仙子泪流满面的模样，所有人忽然都渐渐安静了下来。

几乎每一个人的表情都很惊愕。

他们万万没想到，这一年来，搅动人间风云的苍云门弟子叶小川，竟然真的是鬼王之后！与叶小川交好的那些正魔门派的年轻弟子，尤其是苍云弟子，一个个都蒙了。

他们好不容易将叶小川捧上少掌门的宝座，结果数年来的所有努力，在一瞬之间化为泡影。

就算玉机子掌门大人大量，能容下叶小川留在苍云，叶小川此生也注定与少掌门无缘了。

这些年轻人懵逼，那些大佬们很快就从懵逼的状态清醒了。

只见宗主掌门都在低声的向本门的长老吩咐着，似乎在做某种安排部署。

瑶光坐在大佬们的旁边，隐隐约约听到了一些大佬们的话。

“今天有可能会为了叶小川打起来，命令轮回峰上的本门弟子，做好准备。”

“通知外围的本宗教徒，立刻赶往轮回峰……”“叶小川是叶茶祖师的后人，今天无论如何都要抢到手！他是我们鬼宗一脉复兴的希望！”

瑶光听到这些大佬们的话，心在往下沉。

她看了一眼身后站着的清影，清影的表情也很低沉，似乎在叶小川担心。

 