    忠信公司是一家什么样子的公司？！！！

    　　朱飞眉头微微蹙了起来。

    　　朱飞和其他江城市的领导不同，他是后调到江城这边来的，到江城这边，也就是一年多的时间，他对于忠信公司真就不怎么熟悉，就是忠信公司的总经理王波他都没有见到过。

    　　要说他见到忠信公司最大的领导，也只是忠信公司的白奉义，他对于忠信公司的认识只能说是停留在最表面，可以这样说，他真就不了解忠信公司。

    　　可是，现在方鹤鸣问了起来，他说回答不清楚吧！那是对自己的一种不负责，说清楚，并能够说得头头是道，他却真无法说上来。

    　　“怎么和您说呢！忠信公司这家公司是属于私人性质的企业。它很强大。

    　　具体有多强大，这个属于忠信公司的商业机密，但是，明面上的东西，就是您现在看到的，这些都是属于忠信公司的产业，整个江城郊区部分，基本上都是忠信公司自己投资建设起来的。

    　　忠信公司的忠信连锁超市呢！在全国现在至少有上百家分店，其中有很多大型的综合大楼，这些呢！足矣能够说明忠信公司很有钱。

    　　您这次到这边来，想要和忠信公司进行合作，应该是一件很不错的事情。”朱飞十分正色地对方鹤鸣说了起来。

    　　对于方鹤鸣这个省里点名让好好招待的人，朱飞一直想要给他留下一个好印象，能不能来江城投资他不考虑，但是，上面打招呼的人他却是不能得罪。

    　　“这个忠信公司是纯私人的公司？”方鹤鸣眉头微蹙，颇有些意外地问了起来。

    　　方鹤鸣一直觉得，忠信公司哪怕不是国有企业，也应该是国家和私人合资的一个企业，要不是这样的话，怎么能够在中国开得起来银行。

    　　银行这种东西，不是私人随随便便就能够开起来的，钱的问题只是一方面，这个涉及到国家银行资金安全等等事情，现在国家一共有多少家银行，他心中最有数，哪一个也不是私人的。

    　　“对啊！这个忠信公司是私人企业。最早的时候，是作为集体企业形式牵头的，后来因为一些事情，完全变成了私人企业，不过呢！这个私人企业的背后有外资进行参股，具体的份额方面，我这边没有相关的数据。

    　　就在前面五百米之外的地方，那里有一个忠信公司和法国人合资的汽车生产基地，生产出来的车子叫做忠信富康车，这个汽车上市以后，和我们沪市那边合资生产的桑坦纳有一比，现在我们看到这边街道上的小汽车，基本上都是这个忠信富康车。

    　　江城市区的汽车数量和质量，现在还达不到这边汽车拥有量。”朱飞先是肯定了方鹤鸣的问题，然后开始讲述起来这边的忠信富康汽车。

    　　“你说这个忠信公司和法国公司建设了一个汽车生产基地，生产的汽车叫做忠信富康？”方鹤鸣有些狐疑地问了起来。

    　　方鹤鸣的座驾虽然是皇冠车，但是，那是走私车，只有在他们当地开才可以，之前真就有人和他推荐了忠信富康车这个车子，毕竟国产车当中，现在的轿车只有桑坦纳和忠信富康两种车子不错，他家里面的人和他说过几次，让他不要开外国车，以后容易出现诟病。

    　　“对，这个没有错，是忠信公司和法国那边的人一起投资起来的，前一段时间，二期的工程已经快建设完了，按照忠信公司这边的说法，甚至是要上三期的工程。”朱飞忙不迭地给方鹤鸣介绍了起来。

    　　那边的大楼是忠信科研基地的大楼，那边的是忠信公司什么动漫基地大楼，而这边又出现了什么忠信公司和法国人合资的汽车生产基地，这个忠信公司折腾得挺大啊！

    　　“朱市长，今天有些晚了，明天白天的时候，你看看能不能帮我约一下忠信公司的负责人，我有些生意想要和他们那边谈一谈。”方鹤鸣微微沉吟了一下，对朱飞说了起来。

    　　“这个嘛，我现在无法确定下来。这样，一会儿我回到办公室立刻就和忠信公司那边联系，至于能不能约下来负责人和您谈，这个我真的不确定。”朱飞有些郁闷地对方鹤鸣说了起来。

    　　朱飞心中清楚，他这样的级别的领导，想要约见忠信公司的总经理真就有些困难，那边的人真不太鸟他这个副市长。

    　　方鹤鸣有些诧异地望了望朱飞，他微微一笑，慢慢开口说道：“这个事情我知道了，我们在这边先转一转，等一会儿你回去看看能不能联系上忠信公司的总经理，如果联系不上的话，我另外想其他的途径。”

    　　方鹤鸣和朱飞两个人把市政府的汽车停在一边的停车位置上以后，开始在江城新区走了起来。

    　　“这个地方的人这么多是为什么呢？貌似我看江城市区的人流量并不是佷大啊！”方鹤鸣看着眼前人来人往一片繁华的景象，他不禁再次问了起来。

    　　“这个事情呢！具体是什么原因我也不十分清楚，不过呢！我可以肯定一件事情，那就是这些到这里来的人，大部分人都会选择在这里逛一逛，江城那边，也不见得有这边看起来舒服。

    　　这边有两个大型的批发市场，之前批发市场是在江城金三角那边，这边批发市场建设起来以后，那边市场的商户都搬到这边来了，周边地区的人和一些外地来的人，都会到这边来上货，据说这边上货的价格要比其他地方的价格低上一些，而且在这边上货不会出现质量和假货问题。

    　　而且这边有很多我们江城市里面都没有的东西，大部分都是免费向市民开放的，无论是全国各地哪里的人，到这里做什么都是不花钱的。

    　　忠信公司的书店，人们可以免费在里面看书，电影院可以免费看电影，很多娱乐场所都比我们市里面的好，自然人就多。那边几百栋的住宅楼，都属于忠信公司的家属楼，光是忠信公司的家属就不少人，所以，这个地方看起来要比我们市区还要繁华一些。”朱飞微微想了想，慢慢给方鹤鸣解释了起来。

    　　我的1982

    　　我的1982

