
　　“哼！”

　　森罗老祖却只是冷哼一声，根本没有搭话。

　　他修炼数万年，岂会愿意甘受他人控制。

　　“既然如此，那你便死吧！”

　　虽说造化境很稀罕，但眼下已经结仇，不能为自己所用，那也没有什么留下的必要了。

　　而后林逸沟通四具尸傀,攻势变得更为猛烈，已经没有了丝毫留手。

　　看着如此凶狠的尸傀，连大楚的三位神将也都是感觉到头皮发麻。

　　不敢想象若是自己是这尸傀的对手，自己会是什么下场……

　　没有多想，在七人联手之下，森罗老祖败势尽显。

　　便是他自愈能力极端恐怖,但在这种高频率的攻击之下，依旧无法避免。

　　此刻的他,看起来十分的凄惨恐怖,白骨森森，黑血不断喷涌。

　　连其本身的本源都是受创，气息在极速跌落。

　　“小子，你给本座记着！”

　　森罗老祖发出一声无力的威胁，而后拼着损坏本源，猛然发出一击，将七人震退。

　　借此机会，他直接舍弃肉身，神宫中的源婴小人直接遁出，打算撕裂虚空逃离此地。

　　这也是他唯一的活路了。

　　不过林逸早有所料。

　　伸手一抓，无穷伟力释放，强大的规则瞬间将这片天地禁锢。

　　森罗老祖的源婴就感觉像是置身泥沼之中，无法动弹，面露惊骇地看向林逸。

　　他完全想不到，林逸这个家伙，竟然比法相境还要恐怖，连天地之力都能调动。

　　这是什么恐怖存在！

　　林逸却是连与他多说的打算都是没有,按照凌霄大帝所传授的办法，抬手就是将森罗老祖源婴抓在手中，信手一抹，便将其记忆给抹除。

　　整个源婴，只剩下了极为精纯的神魂能量。

　　造化境的神魂强度，可不是普通的源婴法相所能比。

　　这个境界的源婴，已经几乎大成，差点就能凝聚成自己的法身。

　　而林逸如今，正好步入紫府境，所需要极为强大的虚神之力。

　　若是能够有着办法炼化，可以让得自己的神魂力量再度增强。

　　不过现在并不是炼化的时机。

　　林逸将这源婴放入系统空间，而后抬手一挥，又是将森罗老祖的肉身吸了过来，放进储物戒指中。

　　一位造化境的肉身，也可以依照炼制灵傀的方式将其炼制。

　　若是旁人知道林逸的心思，怕是会惊为天人。

　　森罗殿老祖的神魂肉身，竟是会沦落到这般地步，简直不敢想象。

　　随着森罗老祖陨落,所有危机都已经化解。

　　林逸又是看向被封印的各大势力掌教长老，眼神微眯,笑道：“你们有两条路可以选择。”

　　“臣服，或者死！”

　　这些人实力也都不弱，法相境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果能够为自己所用，再好不过。

　　哪怕是用来当打手，炮灰什么的，也够用。

　　而且，自己已经紫府境，用不了多久，就能突破到法相。

　　到时候，很需要法相境的修为。

　　法相境的强者本就稀少，不好找。

　　眼前这批人，已经占据了整个龙源府大半强者。

　　若是全部抹杀了。

　　那对自己，反而不是什么好事。

　　“我，我臣服！”

　　血羽门的长老率先开口。

　　他见识了森罗老祖的下场，可不想自己也变成那样。

　　臣服林逸，虽然失去了自由，但起码还活着……

　　活着就有机会。

　　而若是真的神陨道消，那可就真的什么都没有了。

　　有着血羽门长老开口，其他各大势力的掌教长老也都是眉头紧皱，面色惨白。

　　最终还是无奈摇头，纷纷选择了臣服。

　　如今大势如此，无法避免。

　　甚至说，见识了林逸的潜力之后。

　　这群人心中竟是还有几分期待。

　　他们与林逸其实并没有什么深仇大恨。

　　只是因为自己的地位受到了威胁，才会做此选择，可以说是逼不得已。

　　如果真的与剑宗不是世仇，没有间隙。

　　他们也想如其他三品势力那般巴结剑宗，与其打好关系。

　　可没办法。

　　现在，虽说自己等人臣服林逸，被掌握神魂。

　　但他们也是见到了林逸那恐怖的天赋实力。

　　以林逸的天赋，成长到了未来那一步，说不定真的能够登临帝位……

　　大帝的奴仆……

　　说起来，好像还不错……

　　众人也只能苦中作乐，这样安慰自己。

　　看着这群人如此识时务，林逸也是没有多言，将这些人的一丝神魂本源尽数收纳神宫。

　　神魂本源在手，生死也任由自己掌控。

　　只要自己心念一动，他们便无任何反抗之力。

　　“很好，只要今后你们乖乖听话，本圣子也不会亏待你们！”

　　林逸随口说了一句场面话，而后又道：“现在，带我前去你们宗门驻地！”

　　他还是没忘记自己的初衷。

　　十几家三品势力的底蕴，若是全部被自己收集。

　　这么多资源砸下去，怎么说也能砸出不少天才来。

　　当然，他更在意的，还是这些势力的灵脉。

　　有着这些灵脉，龙渊界将也变成修行圣地。

　　对于自己，好处多多。

　　自己乃是龙渊界主宰，无论龙渊界的人成长到哪一步，都无法对自己产生二心，绝对忠诚。

　　大楚三位神将以及苏云等人看着这一幕，皆是摇头。

　　他们从未想过，林逸竟然这么轻松就解决了这些麻烦。

　　要知道，哪怕是大楚，想要解决龙源府这些本地势力，也绝不可能这么轻松。

　　而这些怀有异心的势力被根除，对于大楚而言，也是难得的好事。

　　接下来，林逸便是带着这些掌教，去往各大势力驻地，将各大势力的灵脉收集，尽数放入龙渊界中。

　　而失去了灵脉的各大势力，也是不复往日荣光。

　　连自家的掌教都已经归诚，群龙无首的各大势力，也是树倒猢狲散，原地解散。

　　数万弟子，各回各家。

　　在神将的招揽下，有不少弟子选择了从军。

　　十万精兵的数量，也是扩充了不少。

　　十几家三品势力的强者天才，加起来人数已经多了近十万。

　　林逸也从中挑选了不少气运还算不错的弟子，放入龙渊界中任他们修行。

　　对于林逸的招揽，没有人拒绝。

　　因为林逸给的好处，太多了，令人心动。

　　很多人对此都是十分羡慕，只恨自己没有那个本事。

　　做完这一切后，林逸将各大势力的掌教长老们，也是放入龙渊界，给他们圈了一块地，让他们好生修行……

　　甚至还拿出了极为罕见的圣阶功法让他们修行……

　　对此，各大势力掌教都是不敢置信……

　　这待遇，真是自己能够拥有的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第179章 178.臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 