    当主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，整座伯纳乌球场响起了铺天盖地的掌声。

    主队教练席和替补席上的所有人都跟看台上的球迷一样，纷纷走到场边，为场上的球员以及自己报以热烈的掌声。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后结果，五比零！

    皇马再一次对巴萨完成了这个充满传统意义的进球狂屠！

    巴萨球员看起来都十分沮丧，基本上都是耷拉着头，根本提不起兴致。

    这也一点都不奇怪，因为他们本赛季到目前为止，在于皇马的两场比赛都是彻头彻尾的完败，之前是巴尔韦德在诺坎普零比三输给皇马，现在是塞蒂恩做客伯纳乌，输了个零比五。

    杨阳执教下的皇马，用两场世纪德比，让巴萨所有人都感到绝望。

    反倒是主队，不管是球迷、球员还是工作人员，都显得十分激动。

    五比零，这又是一个记录在两队足球历史上的比分。

    更重要的是，这是杨阳执教皇马的第一个赛季。

    ……

    相对于很多人关注的五比零，杨阳更关注球员的表现。

    跟之前打多特蒙德不同，这一场皇马的老将们都发挥出了价值。

    苏亚雷斯、莫德里奇、马塞洛、拉莫斯和托尼·克罗斯，这几名首发的老将也都发挥出了重要作用，哪怕是脚风不顺的托尼·克罗斯，在传球调度方面都依旧表现出了极高的水准。

    哪怕是杨阳，都不得不承认，弗兰基·德容在目前这个阶段，在传球和组织调度方面，都还不如托尼·克罗斯，这也是荷兰中场跟托尼·克罗斯最明显的差距。

    当然，弗兰基·德容有自己的优势，可以适当弥补这一方面的劣势，而且他还非常年轻。

    从某种程度上来说，弗兰基·德容更值得期待的是未来。

    同样表现不俗的还有马塞洛，这一场表现得十分活跃，跟右路的卡瓦哈尔都发挥出了极高水准，这也让皇马的两翼齐飞战术得以奏效。

    马塞洛的年纪其实并不大，才三十一岁，但他最近两年的经济水平确实下滑了不少。

    费兰·门迪很年轻，很有潜力，但在很多方面，他还是不如马塞洛。

    对于这群老将，杨阳并没有过多的执念，尽管他们曾经并肩作战多年，但杨阳很清楚，他们都有自己的骄傲和尊严。

    今年夏季重组势在必行，皇马已经开始在着手夏季引援了，而杨阳现在唯一能做的，就是尽可能地带给他们一个光荣而体面的告别仪式。

    ……

    “干得漂亮！”杨阳迎着走下场来的维尼修斯，用力地拥抱了巴西球员。

    “谢谢老大！”维尼修斯整个人看起来要轻松许多。

    很显然，那个进球对他而言，意义非比寻常。

    从现在开始，他已经超越了梅西，成为了二十一世纪以来，在世纪德比战年龄最小的进球者，这对他而言是一份殊荣，但同时也是一份期待。

    应该很少有人会期待维尼修斯能够达到梅西的那种高度，更不用说是追赶杨阳，但最起码，这份荣誉让人对他的未来充满了期望，相信他将来能够成为皇马最重要的球员之一。

    杨阳对维尼修斯也是寄以厚望，因为巴西人在边路确实是表现得相当活跃。

    阿扎尔已经二十九岁了，以他的性格，杨阳也不知道他能够把状态保持多久，毕竟他已经拿到了那么多的冠军，也许他现在最大的追求就是个人荣誉，但之后呢？

    姆巴佩、维尼修斯、桑乔，甚至是罗德里戈，这几名球员才是杨阳最期待的。

    “回头我让哈维给你准备一份录像剪辑，自己好好看看，趁着还有记忆，好好想想为什么会出现这种问题。”杨阳一本正经地吩咐道。

    赛后复盘，这是一个很好的习惯。

    杨阳生怕维尼修斯不自觉，还亲自给他安排赛后作业。

    “我知道，老大。”维尼修斯并不是一个乖巧的人，但对着杨阳，他总是很服气。

    “身体还要继续提升，还有逆足，虽然那个球你进了，但你要知道，当时的情况下，左脚要比右脚更有优势，所以逆足一定要练好。”杨阳继续叮嘱道。

    维尼修斯重重地点头，他也习惯了杨阳给他安排赛后作业。

    最近半年多，在杨阳的督促下，他已经开始进行身体强化训练，身体素质提升得很明显。

    脚下活出色，速度快，要是能把身体练起来，他的将来会更加光明。

    ……

    鼓励了维尼修斯一番后，杨阳将球员逐个送进了球员通道，自己转身走向了客队教练席。

    塞蒂恩看起来情绪十分低落，但在看到杨阳走过来时，他还是礼貌地保持着微笑，迎了出来，远远就朝着杨阳伸出手，“恭喜你，杨！”

    “谢谢你，基科！”杨阳握住了塞蒂恩的手。

    “这是一场精彩的比赛，可惜的是，我们并没有发挥出应有的水平。”塞蒂恩难掩失落。

    杨阳微微一笑，但心里头却多少有些想法。

    这确实是一场精彩的比赛，但巴萨没能发挥出应有水平，塞蒂恩的排兵布阵也有一定的关系，至少他放弃了巴萨传统的四三三，转而采取四四二的平衡站位。

    当然，杨阳能够理解塞蒂恩的忧虑，因为巴萨现在的情况确实比较糟糕。

    球员老龄化，队内核心灵魂梅西也老了，布斯克茨、拉基蒂奇、比达尔、皮克……

    这些当年的核心球员，如今都已经垂垂老矣，这让塞蒂恩很难鼓足勇气跟皇马死磕。

    要是真玩对攻，杨阳有信心让巴萨输得更惨。

    很多人都无法理解巴萨为何选择塞蒂恩，杨阳却知道一些。

    一九九五年二月十日，西甲第二十一轮，桑坦德竞技在前西班牙国家队主帅维森特·米耶拉的率领下，坐镇主场迎战克鲁伊夫执教的梦一队。

    结果令人感到意外的是，当时排名西甲第十八位，正在为保级而战的桑坦德竞技，竟然在主场爆发出了惊人的战斗力，先是在上半场临近结束前攻入一球，下半场连入四球，最终主场五比零狂胜巴塞罗那。

    塞蒂恩就在当时的这支桑坦德竞技，同时还是这支球队的队长，并在下半场第五十二分钟，攻入了一个头球。

    虽说带队击败了巴萨，但塞蒂恩却对克鲁伊夫的梦一队赞不绝口，他非常迷恋于那种传控球的打法，但在球员时代，他根本不可能加盟巴萨，而且当时他也已经三十七岁高龄了。

    转型成为主教练后，塞蒂恩虽说执教履历不显，但却一直都是标准的克鲁伊夫信徒，始终坚持传控球打法，并且在二零一八年五月，因为执教皇家贝蒂的表现，得到了克鲁伊夫基金会颁发的“最能代表克鲁伊夫价值观的主教练”奖项。

    可以说，就是这一份奖项，代表着对塞蒂恩执教风格的认可，也最终促成了他执教巴萨。

    当然，二零一八年十一月十一日，在诺坎普球场，带领皇家贝蒂斯四比三击败巴萨，也是塞蒂恩在巴萨管理层面前提交的一份有力答卷，用传控足球来战胜巴萨。

    正是因为有了种种的过往，塞蒂恩最终坐上了梦寐以求的巴萨帅位。

    可在今晚，他却最终选择了“背叛”。

    杨阳能够猜到，此时此刻塞蒂恩心中的痛苦与纠结。

    这一定是他经过深思熟虑后的决定，可最终却带来了一场零比五的惨败。

    他赌输了！

    也许不仅仅只是输掉了一场世纪德比，同时也将输掉了他对巴萨帅位的未来。

    如今的巴萨就像是一块烫手的山芋，跟去年夏季的皇马有点像。

    梅西老了，不复当年之勇了，格列兹曼迟迟没有踢出身价，登贝莱和库蒂尼奥等人也都无法令人满意，阿图尔状态起伏不定……

    巴萨现在的问题一大堆，全都一口气涌现出来，塞蒂恩又缺乏足够的威望和个人影响力，使得他很难去弹压更衣室，尤其是像梅西、皮克这样的大佬。

    在这种情况，他能做的其实很有限。

    就好像此时此刻，杨阳以胜利者的姿态站到塞蒂恩面前，他能说能做的，也十分有限。

    他很同情塞蒂恩，但巴萨主帅明显不需要他的同情。

    最后，千言万语，杨阳归结为一句话。

    “继续加油！我相信，你可以干得更好！”杨阳再度伸出自己的右手。

    塞蒂恩感受到了来自杨阳的善意，握住了杨阳的手，重重地点头。

    他对杨阳十分羡慕，甚至有些嫉妒。

    作为世界足坛第一人，杨阳出道执教就占尽了优势，更不用说他执教的第一个赛季就率领阿贾克斯夺得欧冠，这绝对是令人难以置信的成就。

    尽管这很叫人难过，但塞蒂恩很清楚，站在杨阳身旁，全世界的媒体和球迷都只会关注杨阳，而自动无视他的存在。

    甚至在遭遇到了这样的一场惨败之后，依旧没有人会去注意到他。

    在世人面前，只有浑身闪耀着光芒的杨阳，才是他们瞩目的焦点。

    更不用说，杨阳不仅仅只有虚名，他还有不输给任何人地努力和勤奋，以及他那出类拔萃的执教能力和技战术素养。

    “这一场比赛……我输得不冤！”塞蒂恩望着杨阳的背影，喃喃自语道。

    他不愿意接受，但心里头却不得不认。