    “你们怎么可以这么说呢？三殿下那么优秀，陛下都多次表扬，你们怎么能这么说他？”

    她的声音并不小，很快就吸引了不少人的注意力。

    包括盛亦凝和云子洛。

    看到这一幕，云子洛使劲的揉了揉眼睛，头靠在盛亦凝肩膀上，语气尽是不可置信。

    “我的天哪，我没听错吧？刚才说话的是贺清微？她不是一向和四殿下走的近吗？怎么现在也开始给你说话了？”

    盛亦凝却跟没看到一样，目光一直落在远处的射击比赛上。

    他话音刚落，刚才那个说盛亦凝得不了几分的学生，立马炸了，当着这么多学生和不远处老师的面，他居然就跟贺清微对呛起来。

    “你是不是听错了，我说什么了？我刚才只是感叹了下人生无常，用得着你狗拿耗子，多管闲事？”

    “你…………你…………”

    贺清微闻言，眼睛立马就红了，射击场上这么多人，她居然捂着脸哭了起来。

    “呜呜呜…………明明就是你刚刚说了三殿下的坏话，你怎么能不承认？三殿下那么好的人，你不许这么说他…………”

    盛亦凝：“…………”

    众人：“！！！！”

    小黄一直忙的吃瓜看戏，听到贺清微这话，笑得声音都在颤抖了。

    “我滴个天呐，真不愧是顶级的绿茶，完美甩锅，扮柔弱卖惨博同情信手拈来啊，宿主，你看，这美人对你一往情深，你可要好好珍惜啊哈哈哈哈哈…………”

    盛亦凝听到它这魔性的笑声，浑身直起鸡皮疙瘩，立马将小黄给屏蔽了。

    她还没来得及表态，立刻就有一堆人抨击起刚才说盛亦凝坏话的那位同学，包括云子洛。

    “喂，你可真不要脸，皇子也是你可以议论的？人家贺同学不过是说了句公道话，你用得着这么阴阳怪气吗？”

    “就是啊，还欺负女同学，真丢我们男生的脸，我看就该让陛下也打你一百军杖，看你还说不说！”

    云子洛就嘴更毒了，他直接走上前，轻蔑的扫了那学生一眼，挖苦道。

    “就你这身材，怕是打一百军杖也感觉不到疼，哪有什么用？倒不如把一百军杖打在嘴上，还能长点记性，你说是不是？”

    “你！你们…………”

    那学生刚准备反驳，盛亦凝忽然淡然道，：“好了，差不多轮到我了，我水平如何，大家看看不就知道了。”

    说完，她直接转过身，往靶子前走去。

    学生们瞬间被她吸引了注意力，大家都纷纷围了上去，想看看盛亦凝的射击水平到底如何。

    一时间，就连那学生也匆匆走了上去，只有贺清微被晾在原地，完全没人管她。

    贺清微飞快的擦干了眼泪，看着远处盛亦凝的背影，咬了咬牙，也走了上去。

    很快，第三十三号就下了场。

    盛亦凝从枪架上随便拿了一把枪，在手中转了一下，潇洒地走到场中央，举起手瞄准。

    射击场内安静的可怕，甚至有学生都屏住了呼吸。

