    

    
                第591章

    
                “算了，有些事不能强求，这就是赵家的命。”江志浩淡笑一声，挂断了电话。

    
                他这最后一句话，让金正清心里直咯噔。

    
                因为之前江志浩就说过了，赵家会有麻烦，而且非常大的麻烦。现在他又说这是赵家的命，意思就是不管了？

    
                越是年轻人，可能就越不信命，只信我命由我不由天。

    
                但年纪大了才会明白，很多事情都是天注定的。

    
                如果江志浩真不管这件事了，那赵家会遇到什么？

    
                金正清把手机放回口袋，带着云文书找到赵济仁，沉着脸训斥道：“你们到底在搞什么鬼？卖给别人的东西，还能再去要回来？人家不给，就要起诉？老赵怎么会有你们这些不讲信用的混账子孙！现在马上去跟江先生道歉，求得他原谅，否则的话......”

    
                金正清和赵德龙是好朋友，经常来赵家，算是众人的长辈。加上他的身份地位，这番训斥，也没有人敢表现出太多的不满。

    
                但赵家的几个子嗣，对金正清的说法是不赞同的。

    
                赵济世走过来道：“老爷子何必这么生气，我们这样做也是事出有因。如果不是老三被人胁迫，又怎么会签下股权转让的协议呢。一年能赚上千万的公司，谁会真心愿意百分之四十多的股权才卖三百多万啊，那不是傻子干的事吗？我们也是被逼无奈啊。”

    
                旁边几个赵家人，都纷纷附和。

    
                金正清听的怒火中烧，却是怒极反笑，道：“好好好，你们很精明是吧？既然如此，这事我也不管了。但等你们赵家出了事的时候，可别说我没提醒过！”

    
                说罢，金正清喊着云文书，转头就走了。

    
                眼见老爷子那怒气冲冲的样子，赵敏君撇撇嘴，低声道：“这老年人还真是容易被骗，人家随便说两句他就信了。”

    
                “要我看，不是金老先生容易被骗，而是那个叫江志浩的太能忽悠了。算了，不管他，先把爸的葬礼办好再说。”赵济世道。

    
                赵济仁全程都没有吭声，因为他内心深处，总是有点隐隐的不安。

    
                自己会不会真的做错了？

    
                赵济仁不敢确定，然而现在事情已经发展到如此境地，再去想其它的，也是白搭。

    
                他摇摇头，把这件事抛之脑后。

    
                江志浩那边，也没有把事情放在心上。

    
                赵家本来就应该受拖累，惨淡收场，如果能帮的话，看在和赵德龙一面之缘的份上，江志浩不介意拉他们一把。

    
                但是现在赵家自己找死，那就怪不得他了。

    
                不过让江志浩意外的是，赵家并没有起诉，只递来了一张律师函。

    
                用他们的说法是，江志浩和金正清认识，看在老爷子的份上，给他一段时间考虑清楚，别搞的非要对簿公堂那么难看。

    
                江志浩想也不想的把律师函扔进了垃圾桶，黑纸白字，赵家就算起诉，胜算也低的很。

    
                至于所谓的胁迫，更是无稽之谈。

    
                最重要的是，距离赵家出事的时间已经很近了，等事情出了，他们哪还有心思来管江志浩？

