    事实证明，虞采柔并没有被魔道控制……

    因为，在打晕了明清河之后，她犹豫了片刻，还是挥着狼牙棒再敲了一次，确保对方不会醒来。

    “抱歉啊！”虞采柔楚楚可怜的轻叹一声。

    轻叹声中，这位姿容倾国的美人儿，突然翻转芊芊素手，又从玉石琵琶中，取出一个紫红色的酒葫芦。

    旁若无人的仰起头，她酣畅淋漓的痛饮着，任由火辣辣的酒液，沿着雪白玉颈倾泻而下……

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    陈万古：“……？？？”

    我嘞个去，虽然不知道到底发生了什么，但是直觉显示，劳资的三观又要灾后重建了！

    嗝~

    带着几分醉意，虞采柔的清雅玉容上，突然浮现出两朵红晕，却又捂着樱唇，轻轻的打了个酒嗝。

    紧接着，她突然扔开酒葫芦，翻手握住漆黑凶猛的狼牙棒，骤然睁开凤目望来！

    刹那间，原本楚楚可怜的柔弱感，骤然被狰狞暴虐的杀气所代替！

    这位天舞谷的娇柔仙子，仿佛在这一瞬间，猛然转化为漆黑深渊中的残暴蛟龙！

    “赤袍道友小心！”被偷袭重伤的陈万古，脸色憔悴的虚弱提醒，“她的修为不弱于我们，而且修行的神通很奇怪……”

    不用您提醒，我也感觉到了啊！

    李悠然很感慨的叹了口气，看着对面那位已经暴走的美人儿，只能一本正经的举起手甲：“好吧，那就只能一拳了……”

    轰！

    聚集了数百位魔修提供的动能，此时此刻的手甲，仅仅是开始发动，就爆发出赤红闪耀的光芒！

    手甲上的两条蛟龙，骤然发出狰狞咆哮，喷发出汹涌澎湃的血色迷雾！

    毫无畏惧！

    浑身涌出暴虐杀气的虞采柔，仍然提着漆黑狼牙棒，面无表情的缓缓行来，每一步踏出看似轻盈，却轰得山谷微微震动。

    刹那间，这位天舞谷的美人儿，骤然举起狼牙棒！

    那就来吧！

    李悠然一本正经的握紧拳头，手甲爆发出耀眼光芒，骤然轰破虚空，轰向……呃？

    出乎预料！

    虞采柔是举起狼牙棒了，但她并没有发动攻击，而是毫不犹豫的一甩手，直接把狼牙棒给扔了。

    紧接着，就在李悠然的惊愕目光中，这位天舞谷的美人儿突然盈盈拜倒，恭敬道：“属下拜见君上，得知君上修行归来，属下不胜欣喜！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    陈万古：“……？？？”

    等会儿！什么情况？信息量有点大，我这脑子跟不上了！

    就没给他们思考的机会，虞采柔却又欣喜的仰起头来，满眼泪光盈盈的望着李悠然：“君上，几十年不见，您的风采依旧……属下至今还记得，那时候您派遣我潜入仙道盟的情景。”

    派遣？潜入？仙道盟？

    李悠然一脸懵，感觉脑回路都快要过载了，倒是貂蝉在他怀里，小声嘀咕道：“欸？听这话的意思，这姑娘是赤袍骨魔派到仙道盟的卧底？”

    没错，估计就是这样！

    李悠然深深吸了口气，又深深吸了口气，再深深吸了口气……好吧，总算是大概搞清楚状况了。

    很显然，这位虞采柔的真正身份，是赤袍骨魔的属下，或许还被赤袍骨魔洗了脑，不仅忠心耿耿而且还还有点崇拜爱慕的关系……

    几十年前，赤袍骨魔也不知道为了什么，把她派到了仙道盟当卧底，然后这姑娘靠着心机和修行天赋，很顺利的拜入天舞谷，甚至还成为了天舞谷的代表人物，拥有了一大群仰慕者……

    嗯，这算是卧底卧成了大佬吗？

    然后，因为赤袍骨魔突然失踪，虞采柔也不知道该怎么做，就这样继续潜伏在仙道盟中。

    要不是因为李悠然顶替了这个身份，怕是虞采柔要一直潜伏下去，潜伏着潜伏着，将来潜伏成仙道盟的盟主都是有可能的……

    行吧，等到想明白整个过程以后，李悠然也是不由得肃然起敬，“我演的这位大佬，还真是……心机深沉阴狠毒辣啊！”

    谁说不是呢？

    旁边重伤未愈的陈万古，也是由衷的感叹摇头：“赤袍道友！本君输得心服口服！没想到，你在几十年前就暗中……嘶！你要做什么？”

    还没感慨完，刚刚还拜倒在地的虞采柔，已经再度抄起狼牙棒，杀气腾腾的望向陈万古：“君上！此人知道了您的布局，要不要属下帮您灭口？”

    陈万古顿时就愤怒了：“岂有此理！真当本君好欺负吗？迎雪！”

    得到命令，迎雪立刻面无表情的转过来，机关咔嚓作响，口中凝聚着烈焰，对准了虞采柔。

    “冷静！”李悠然赶紧拦住，跟虞采柔解释道，“万古道友，跟本君也算是不打不相识……咳咳，采柔你先放下狼牙棒。”

    “是……”虞采柔倒是很恭敬，立刻毫不犹豫的扔开狼牙棒。

    紧接着，她又微微低下头，柔声道：“君上，您既然已经归来，那我们之前制定的那个计划，是否还要继续实行呢？”

    计划？什么计划？

    李悠然一脸懵，但是又不能问，只能含糊的带过这个话题：“如今情况有变，那件事先缓一缓，倒是……你这些年都潜伏在仙道盟中，应该对他们很了解吧。”

    “是，属下对仙道盟颇有了解。”虞采柔也没有任何疑问，可见被洗脑得很成功，忠诚度很高了。

    “那么……”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，若有所思的问道，“你知不知道，列玄河的事？”

    “唔？”听到这个名字，虞采柔不由得微微一震，略显惊愕的仰起头来，“君上，也知道列玄河从北海归来了？”

    果然，列玄河被冒名顶替了啊！

    李悠然和貂蝉面面相觑，虽然早就有所预料，但还是忍不住叹了口气，这副本的难度又增加了。

    “君上问列玄河，是为了？”虞采柔又在这个时候，眼眸发亮的提问。

    “这个嘛……”李悠然面无表情的轻咳一声，“本君觉得，此人或许是本君一统山河界的最大阻拦……所以说，他最近在做什么？”

