    陆景总觉得哪里不对，琢磨了会儿总算回过点味儿来。

    “他这大半夜的喊你入宫……是因为我？”

    “是。”

    “难不成他欠我那十万两银子不打算还了？”

    被澄观一提醒，陆景也想起来上次自己救驾有功，朱颉答应给他十万两白银作为回报。

    说起来他这个官家也够抠门的了，先是和陆景一通讨价还价，完了定下十万两的数目后还又接着卖惨，硬是又要来了两个月的筹钱期。

    而现在两月之期已到，陆景可还没见着钱呢，所以立刻便警觉了起来。

    虽然他现在种参赚到了大钱，可十万两银子也不是一笔小数目，怎么能说不要就不要了。

    “呃，不是因为那十万两银子，是为了福安公主的事情，自从你上次拒绝了和福安公主的婚事后，官家隔三差五的就会跟我打听起你来。

    “而现在你和晏筠，晏姑娘的事情已经传到了他的耳朵里去，他当然也会着急了。”

    “？？？”

    “可我得到消息，他不是已经在着手给福安公主物色合适的夫婿了吗？”陆景道。

    “是这样没错，但是如果能将你招做驸马，当然还是上上之选了。”

    陆景摇头，“烦请澄大人为我转告官家，就说我这边麻烦够多了，让他别再给我添乱了。”

    澄观点了点头。

    “哦，还有那十万两银子也帮我催下，他再不给我，我就自己去他的库房里拿了。”陆景又补充道。

    …………

    告别了澄观，陆景总算能一探那间钱铺一样的屋子了。

    只见里面坐着个身穿绸衫，头戴一顶貂裘小帽，一脸精明之色的小老头，正将手中一只铁算盘打的劈啪作响。

    听到陆景的脚步声抬头看了眼，“你是……书院弟子？去去去，这里不是你该来的地方，等你当上监察再来这儿也不迟。”

    然而他的话刚一说完，就见陆景摸出了一文铜钱放在他的面前。

    这铜钱和外面正流通的几种铜币都不相同，前面刻着“有债必还”四字，而后面则是司天监那只标志性的眼睛。

    小老头看到那枚铜币，愣了愣，“这东西你哪儿来的？”

    “司天监发给我的。”陆景一边说着一边将腰牌递了过去。

    小老头接过一看，脸上顿时露出一抹恍然之色。

    “你就是那个陆景啊，在书院一年都没待满，就已经开始和正式的监察一起查案了，而且据说表现的还很出色，的确，你倒是有资格来我这里逛一逛了。”

    “前辈谬赞了。”陆景道。

    “不用喊我前辈，叫我金掌柜就行，署里的人都这么叫我，”小老头一边说着一边放下了手中的算盘，“你想要点什么？”

    “我能换到什么。”陆景反问。

    “我这里能换到的东西可多了。”金掌柜捋着胡须道，“缺钱的话一枚铜币可以兑换到一千两白银，另外丹药、法器，布置阵法制作符箓所需材料，乃至情报，只要你能想到的，我这儿都有……你若是想知道具体都有什么，可以去翻翻东侧书架上的书。”

    陆景闻言走到书架边，果然在上面看到了一排摆放的整整齐齐的书卷，他随手抽出一本，发现是丹药类的。

    每一页上都有两到三种丹药，从名称到药性都记载的清清楚楚，除此之外，还有配图，下面则标注着价格。

    陆景从上面找到了三仙丹，这是一种中品丹药，作用是辅助修炼，加快秘力恢复，一瓶五枚司天监铜币。

    这价格比一般的中品丹药要高不少，但是没办法，在所有丹药中，能恢复秘力的丹药都是最宝贵的。

    陆景看了眼，又往后翻去，想找找看从独眼道人那里得到的丹药是什么。

    结果也真的被他给找到了。

    ——补天。

    光听这个名字就够霸气的，而且和三仙丹不同，补天竟然是按颗卖的，一颗两枚铜币，妥妥的特等丹药，比上品还高半格，这也是陆景在这卷书上能找到的最高品质的丹药了。

    要么怎么说前辈就是前辈呢，这出手也太阔绰了。

    陆景再次为独眼道人的豪气而感慨，可惜就是他用不到。

    他将记载着丹药的那一卷放在了一旁，之后又拿起了另外一卷，饶有兴趣的翻了起来。

    陆景花了足足一炷香的时间，才将书架上的那些书大致翻了一遍。

    而他的目光最终落在了法器卷上，脸上闪过了一抹喜色，可随后又充满了惋惜。

    “飞剑？你想要飞剑？”

    金掌柜不知道什么时候来到了陆景的身后，探头看了眼他手中的书页。

    见上面画着一把名为惊鸿的飞剑。

    陆景点了点头，“但是这上面的飞剑都太贵了。”

    他和别的剑修不同，对飞剑的品质其实并没有太大的要求，毕竟他炼飞剑主要是就是冲着……冲着炼飞剑本身去的，至于炼好飞剑后的作用，对陆景来说反倒是意外收获。

    威力大当然更好，小一点也无所谓，毕竟他这边还可以走量。

    所以陆景干脆挑了把最便宜的。

    但就算最便宜也得六百枚司天监铜钱，折算成银子也有六十万两了，照目前这进度，他岂不是要办一百个案子才能攒够买一把飞剑的钱？

    “你身上有多少铜子儿？”

    “六个。”陆景打开钱袋，亮出了他的全副身家。

    当然，这六枚司天监铜钱，只是他和葵一起办案的酬劳，后来他在采石场和独眼道人还解决过一件丧尸的案子，跟着齐闻人对付过饕鬄，除此之外就是今天状元楼内出现的这件诡物。

    等司天监这边核实清楚后应该还能再领到几笔钱，但就算如此，离目标还是很遥远。

    于是陆景问，“我直接用钱买可以吗？”

    “可以是可以，但是你用钱只能先从别的监察手里买铜币，而且价格可就不是一枚铜币一千两白银了。”

    “那是多少？”

    “现在的话，至少要翻倍才能换到。”金掌柜道，“因为最近秘力在衰退，大家也都在早做打算，不过你要真的想要飞剑，倒是还有别的法子，就是要靠点运气。”

    “什么法子？”陆景精神一震，飞剑他可是从来不嫌多的。

    “买情报。”金掌柜微微一笑。

