    “我又悟了！感谢祖师爷点拨，赐我无上剑术。”

    　　二愣子吸溜着大鼻涕，再次给纪默“咚咚”磕头

    　　这娃很是实诚，将青石地板都磕碎了。

    　　“你悟啥了？我啥没干呀。”

    　　纪默无辜地眨巴着眼睛，深受打击，自己居然不如一个二愣子。

    　　二愣子怎么看都是一副不太聪明的样子，但竟然能领悟出无上剑术来，实在太打击人了。

    　　果然人不可貌相，这个憨憨可能大智若愚，是个奇才呐！

    　　纪默很认真地打量着二愣子，频频点头，觉得这可能是跟王稳建一样，悟性极高的修炼天才。

    　　“二愣子，你很不错，前途不可限量。”

    　　纪默连声称赞，有意主动与二愣子结善缘，日后这家伙飞黄腾达了，自己说不定也能沾沾光。

    　　司马弘风很是吃味，心里蓝瘦香菇。

    　　空虚祖师爷怎么看着二愣子的眼神如此慈爱，还特意赐下无上剑术，而自己身为虚空剑宗的掌门，却没有如此殊荣，心里好不得劲。

    　　随后他细思极恐，若是空虚祖师爷头脑发热，直接收二愣子为关门弟子，那岂不是完犊子了。

    　　自己以后就得点头哈腰，恭恭敬敬管二愣子为师祖，想想就很难受。

    　　司马弘风也是机智，瞬间就想到对策，语重心长地说道：“愣子，你果然很有慧根，没有辜负我一直来的苦心栽培。从今日起，你就是我虚空剑宗第二百五十代掌教第一序列继承人，待你日后道行高深，能肩负重担，独挑大梁，我就将掌教之位传予你。”

    　　如此一来的话，无论以后二愣子什么辈分，他都可以用上一代掌门的身份，压二愣子一个头了。

    　　“啊，掌门，不对呀，你不一直说我比猪还愚笨，什么时候苦心栽培了……”

    　　二愣子忍不住想要拆台。

    　　司马弘风连忙让二愣子住口，然后恭敬地向纪默请示：“空虚祖师爷，不知道我这番安排是否妥当？”

    　　二愣子！

    　　第二百五十代掌教！

    　　纪默细一琢磨，绝配呐！

    　　他忍不住掐指一算，可不得了，虚空剑宗居然时来运转，否极泰来，有中兴大势。

    　　莫不是这二愣子乃是天命之子，有天大气运加身，能引领快倒闭的虚空剑宗咸鱼翻身，走向辉煌？

    　　“嗯，我觉着这第二百五十代掌教之位跟二愣子很是般配。”

    　　纪默一锤定音，这番话语相当是直接就将这件事情给坐实了。

    　　祖师爷金口玉言，谁敢不从。

    　　“空虚祖师爷，我不行，我不是做掌门的料啊。”

    　　二愣子也算是有自知之明，连连摆手。

    　　自己什么德行？

    　　从小到大都被所有人看不起，每个人都带着异样的目光，全是嘲笑鄙夷，若是以后做了掌门，那不是让虚空剑宗成为天下笑话么。

    　　“你行的，我很看好你。”

    　　纪默上前拍了拍他的肩膀，鼓励：“王侯将相宁有种乎？乾坤未定，你我皆是黑马，只要身怀不屈之心，胸有鸿鹄之志，小家雀也能扑棱扑棱上九天。”

    　　二愣子闻言，热血沸腾，忍不住挺直腰杆，双眸绽放出骇人的光芒。

    　　纪默的话语，宛如洪钟大吕，而拍在他肩膀的手，也似乎蕴含难以想象的无上伟力，让他醍醐灌顶一般，感觉整个身心都得到巨/大的升华。

    　　“嘶……”

    　　司空弘风和两位弟子瞪大眼睛，忍不住倒吸冷气。

    　　他们死死盯着二愣子，一副见鬼的表情。

    　　只见天地间的仙灵之气汹/涌而来，疯狂地注入二愣子的身体，而他的境界，居然疯狂暴涨。

    　　凡仙境八重！

    　　凡仙境九重！

    　　凡仙境九重巅峰！

    　　地仙境初期！

    　　……

    　　地仙境巅峰！

    　　仅仅是几个呼吸的时间而已，二愣子就超凡入仙，真正跨入仙人行列。

    　　由于二愣子本就是仙灵界的生灵，并没有成仙雷劫阻碍，故而成仙非常的顺利。

    　　仙灵界广袤无比，也并非人人是仙，修炼境界除了包含下界的九大修炼境界，往上分别是地仙境、上仙境、真仙境、圣仙境、金仙境、玄仙境、至仙境、帝仙境、仙神境。

    　　虽然成仙相比较下界容易千百倍，但也是要讲究自身根骨、体质、血脉、悟性的。

    　　以二愣子的修炼资质，虽然体质还算不错，但悟性就跟名字一样，压根就不行，依照司马弘风的推断，二愣子此生是不可能迈入地仙境的。

    　　可如今，不可思议的一幕就发生在眼前，让司马弘风惊得眼珠子都要快掉出来了。

    　　空虚祖师爷这是神乎其技啊！

    　　一个鼓励的轻拍，一句勉励的话语，就有如此惊人的效果！

    　　司马弘风也急忙走到纪默面前，眼神直勾勾的，老脸挤出求鼓励，求恩宠的表情。

    　　他身为一宗之主，如今也不过是真仙境中期的修为，若是能得到空虚祖师爷点拨，说不定就能实力大增，一举迈入圣仙境。

    　　纪默恶寒，连忙后退，并没有体会到司马弘风的意图，只是觉得这个老家伙不正经，盯着自己的时候跟个痴汉似的，好瘆人。

    　　“以后你离我远点。”

    　　他一脸提防，牢记男孩子家家在外得保护好自己。

    　　司马弘风满脸哀怨，觉得纪默偏心。

    　　若不是二愣子长得太过磕碜，他都认为二愣子是纪默的亲儿子，否则为何两人的态度差距会那么大。

    　　纪默安心在虚空剑宗住下了，等待秘境开启。

    　　接下来一段时间，司马弘风带他了解了虚空剑宗的状况，以及讲解仙灵界的一些地理人文。

    　　不得不说，虚空剑宗的现状确实很糟糕。

    　　如今整个虚空剑宗算上扫地煮饭的，也不过三十七人。

    　　按照整体实力算，连九流门派都算不上。

    　　而且还穷得叮当响，若不是有几个山头，能打猎种地，只怕是连饭都吃不上了。

    　　“空虚祖师爷，要不你还是重操旧业吧。”

    　　司空弘风多次怂恿纪默去做人口贩子，为宗门搞些资源。

    　　众所周知，修行需要耗费海量的资源，想要宗门崛起就与资源、钱财等脱离不了关系。

    　　纪默当然不同意，最主要是怕别到时候仙子抓不着，自己倒被人绑走卖掉。

    　　他思索着要不要搞个黑丝产业，或许能赚大钱。

