    随着两天枰大野木的话不断传来，迪达拉也不自觉地转过身去，眼中闪过了一丝水光，但却倔强的没有让这一丝水光留下来，反而是强行将他憋了回去，作为一个弟子没有孝敬自己的老师已经是很不应该了，但是做了叛忍。

    哪怕是到了今时今日的地步，他的老师居然都从来没介意过，迪达拉很清楚，虽然他表面上是S级叛忍，但这些年来却是一个岩隐村的忍者都没有去攻击过他，很明显能有这样的能力号令岩隐村的忍者也就只有面前这个人了，现在居然还不计较自己的所作所为，甚至还将尘遁传授给自己。

    如果他真的不感动的话，那根本就是骗人的，单单从迪达拉为了给角都，飞段赤砂之蝎三人报仇能放下极高的自尊回来就看得出他是很重情义的。

    对于这个老师，虽然他嘴上老师这么说土影啰嗦什么的，和黑土一样经常这么戏谑土影，但是他的心里却是和黑土一样是打心底的尊敬土影的，同时也正是因为他是叛忍，所以他更加不敢回来，更加不敢让人知道他的老师是土影，他不想让人知道，土影大人有一个作为叛忍的弟子。

    “老头子，都半只脚入棺材的人了，还说这些话做什么。”迪达拉的声音微微有点哽咽，他的心里不后悔自己追求艺术而离开岩隐村，他后悔的是自己当年太过冲动了一点，其实他追究艺术完全有另外一种方法，土影完全能让他自己离开岩隐村，不需要成为叛忍的。

    只可惜当年年少的他一心追求艺术，对于阻止他的人他很冲动在那个时候做得比较激进，结果到了一发不可收拾的地步，但纵然如此，他表面上是叛忍，可实际上土影一直都是将他当做是岩隐村的人，从他叛逃之后一直没有被任何一个岩忍攻击过就是最好的证明了。

    “老头子我虽然好老，但还没有一只脚踏入棺材那么夸张，你真是一点都不乖，和黑土一样太不懂得关心老人家了。”不得不说两天枰大野木的脾气真的太怪了。

    “好了，人老了真是有点罗嗦了，我现在问你，你要学习尘遁吗？”虽然说两天枰大野木打算将尘遁传授给迪达拉，但是天知道迪达拉这个追求艺术十分极端执着的家伙会不会接受。

    “我...我答应你。”迪达拉蠕动了一下嘴巴，最后极其郑重的说出了四个字，点头答应下来了，土影也露出了欣慰的笑容，这个他的天才弟子，终于要继承他的尘遁了，这些天他一直都在和迪达拉战斗给他恶补当年因为年少叛逃之后没人教导他的不足之处，现在也终于到了最后时刻了。

    迪达拉经过这些天的学习将不足之处弥补回来之后实际战斗力已经提升很多了，让他和宇智波佐助战斗的话，原著的他被克制的情况下都是打得宇智波佐助筋疲力尽，其实说是迪达拉败了，还不如说迪达拉自己选择自爆了，此时让迪达拉和宇智波佐助打的话，迪达拉的胜算更高了。

    不过很明显现在迪达拉还没有离开的打算，而宇智波佐助也是存了微微有点拖延时间的想法，加上没有了香磷的存在他想找宇智波鼬就更难了，因此耗费的时间比原著更多，所以此时他们两人都还没交手，不过迪达拉却是已经想好了，那就是他打算在学好尘遁之后第一时间解决宇智波佐助。

    一他想看看这个抢了自己的目标，将大蛇丸解决的人有什么本事，二当然就是通过和宇智波佐助的战斗检查一下自己跟随土影修行之后的成果。

    在处理完宇智波佐助之后他就会去找宇智波鼬，将他的万花筒给击败，在做这些事情的同时他会一边寻找限制飞雷神之术的办法，哪怕只是很短的时间也行，直到这些都做完之后他就会去找刘皓。

    时间就这样一天天的过去，木叶村也收到了大蛇丸被杀的情报对此自来也也就是有点惊讶而已，更多的是伤感，毕竟是最要好的朋友之一啊，而且还是他昔日的战斗，对于大蛇丸的死他不意外，因为他一早就看出了宇智波佐助的性格是什么。

    同时也知道大蛇丸因为不断转生而产生的弱点加上转生之术施展的时候是无视实力的差距，于是刚好被宇智波佐助的写轮眼所克制，所以被杀了也就是有点惊讶而已，但同时知道这件事的漩涡鸣人当然二话不说要去找宇智波佐助。

    对于他杀死大蛇丸漩涡鸣人是无所谓，重要的是一直无法找到宇智波佐助情报的他终于找到情报了，以他不断精进的实力当年能收拾宇智波佐助，现在一样没问题。

    他相信自己绝对能将他带回来的，不过现在麻烦的就是要找到宇智波佐助，不过卡卡西已经和自来也商量过了，最好的办法当然就是通过晓的成员，而且旗木卡卡西也说过宇智波佐助绝对会去找宇智波鼬的，发动木叶的情报能力，加上派出十二小强要找到不成问题的。

    因此搜索宇智波佐助的任务又一次因为漩涡鸣人的原因而挑起了，而自来也却是无所谓，反正这样能更好的锻炼漩涡鸣人，让他增加见识阅历，不断变强，同时也可以锻炼十二小强，在他看来十二小强都是木叶的未来，都是些还欠缺一点打磨擅长各种领域的美玉，完成多一些任务对他们来说是一件好事。

    所以自来也当然是直接批准了，十二小强最能收集情报的人当然也派上了漩涡鸣人，旗木卡卡西，大和，油女志乃，犬冢牙，日向宁次，春野樱还有鹿丸总共八个人一起出发了，虽然和原著时候去找宇智波佐助有点点不同，但是也差不多了。

    “也是时候了，在这里呆的时间也不短了，我的第一个目标，宇智波佐助，希望你不会让我失望吧，希望你可以让我充分的测试一下我究竟学到了多少。”

    已经跟随土影学了一段时间，并且学会了尘遁实力大进迪达拉穿上了土影给他准备的衣服，那一件衣服可是和木叶漩涡鸣人此时身穿的御神袍有同样的含义，那就是村子里面能成为下一代影的人才能穿的，不过迪达拉的不是御神袍，而是一件和土影此时身穿的衣服比较相近的衣衫，然后他再次披上了晓组织的衣服。

    他这个举动告诉了土影，他虽然表面上身穿晓组织的衣服，是晓组织的人，但是里面他真实的一面却是身穿土影你的衣服，也许他现在是叛忍，但他的心中却永远都是土影的徒弟，活了那么久很了解自己弟子的土影又怎么会不知道迪达拉这个小动作要表达的意思。

    ..

