    韦斯莱双兄弟对视了一眼，看到了彼此眼中的意味。

    没错，他们对这个很感兴趣。

    两人也不是第一次夜游了，之前几次差点就因为那只猫翻车。

    哦，昨晚不算，他们是一时走神没藏好才被暴怒的费尔奇发现了的。

    但不管怎么样这个一听就是个好东西！

    自打他们被那只可恶的猫发现过一次后，那只猫就经常在他们休息室门外打转，搞不好就是在想办法抓他们违规的证据。

    所以若是他们以后还想平安夜游，避过那只猫是很有必要的。

    想到这里，两人一左一右站在了诺厄的身边，甚至还打算哥俩好地抬手搭上诺厄的肩膀。

    诺厄脚步一错，就从他们的包围中挣脱出来。

    面对诺厄冷淡的视线，两人讪讪收回了手臂。

    诺厄重新站在了他们的对面：“十个西可。”

    “？”

    两双胞胎怎么都没想到诺厄会在这里明码标价。

    “十西可，你怎么不去抢？！”他们来学校的零花钱加起来也不过十八个西可！

    诺厄摆明了就是在抢：“这可是能避开洛丽丝夫人的驱逐咒，如果再搞来一点费尔奇的头发，就连费尔奇都能一定程度上驱逐。”

    后者诺厄还没准确尝试过，但前者他肯定没问题。

    “太贵了。”双胞胎试图讨价还价，“而且我们都为你背了锅！”

    诺厄表情冷酷：“不讲价。”

    “但你的东西现在还不能驱逐费尔奇！”

    一番激烈地讨价还价后，诺厄终于意识到了这两人的贫穷，他意味深长地看了一眼两人：“算了，送你们一个也行，算你们欠我一个人情。以后有需要的话，你们必须帮我一个忙。”

    乍一听至少比十个西可便宜。

    但两个双胞胎是谁，在家里骗弟弟哄妈妈不知道多少次了，怎么可能就这么一口应下：“不可能什么忙都帮。”

    “当然，不会涉及学院，也不会涉及人格侮辱，只会是一个私人性质的小忙。”

    双胞胎对视了一眼，依旧十分谨慎：“我们得有拒绝的权利。”

    “那就记下一次。”诺厄并不在意。他自信到时候有办法让这俩帮忙。

    “成交。”双胞胎此刻还没有意识到他们已经完全掉了诺厄的坑里。

    他一开始就打得是这个主意。

    三人达成友好协议，诺厄承诺晚上会给他们东西，而双胞胎也满意离开，乖乖去执行禁闭了。

    诺厄站了一会儿，伊芙走到了他身边：“你们聊了什么？”

    “一点交易。”达成目的的诺厄心情很不错。

    “格兰芬多？”伊芙不是很明白格兰芬多能帮上他什么忙，如果是一点小忙，只要他开口，一年级的斯莱特林没有人会拒绝，就连高年级也会酌情考虑。

    诺厄侧头看向她：“有些时候，特定的人才能达到想要的结果。”

    伊芙看向韦斯莱双胞胎消失的方向，视线幽幽，不知道在想什么。

    半响她收回了视线：“好吧。你接下来有安排吗？”

    正想开口说自己想看书的诺厄张了张口，明智闭上了嘴。

    伊芙满意地哼笑一声：“我想兰尼斯特先生应该有一早上的时间陪我吧。”

    “当然。”诺厄果断点头。

    于是他就被拖去看魁地奇选拔赛了。

    因为貌似在一顿“友好协商”后，今天是斯莱特林占用了球场。

    ……

    在魁地奇球场附近就是他们之前上飞行课的位置，另一边则是禁林。

    诺厄与伊芙两人要去球场也就会路过上课的地方，霍琦夫人正在摆着扫帚，显然在为上课做准备。

    诺厄他们过去的时候自然要与这位霍琦夫人打招呼。

    “早上好，霍琦夫人。”伊芙礼仪到位地说道。

    “早。”霍琦夫人点了点头，“你们要去看选拔对吗？”

    “是的。”伊芙点了点头。

    霍琦夫人：“每年选拔的时候都是格兰芬多与斯莱特林的最激烈，你们这两个学院喜欢魁地奇的学生总是很多，选拔也十分激烈，但也不能拖太久。”

    她对每年的选拔流程都熟记于心，但也因此每年都会唠叨一点，催促两个学院尽快确定人选。

    伊芙倒是对这个很感兴趣，忍不住问了不少关于魁地奇的事，不只是选拔赛，还有一些比赛和球员们的事。

    霍琦夫人都耐心地给了回答，当然，如果涉及那些球队的隐私问题自然不会回答什么。

    而诺厄则无聊地看了看四周。

    禁林旁边其实还有一块南瓜田和一栋小房子。

    那里应该是禁林看守人海格的住所。

    诺厄来到学校后几乎没怎么见过这个大个子，当然，也听说这位禁林看守并不欢迎斯莱特林。

    所以他的视线只是在房子上一扫而过，就看向了禁林。

    禁林，作为学校里少有的被标明了“危险”的区域，好奇心旺盛的小巫师们难免会对此感到好奇。

    据说那里面有着很多危险的神奇动物和神奇植物，包括珍稀药草、毒草，还有独角兽、狼人、马人等神奇动物，一般只有被关禁闭或者上保护神奇生物课等特殊情况才能进入。

    诺厄也不可避免地会好奇，别看他现在已经十一岁了，但很多神奇动物基本上没可能遇到的，唯一让他稀奇的还是在他家院子的树上落户的那只护树罗锅。

    所以他对这个世界里的独角兽什么的，真的是相当的好奇。

    但他现阶段不打算去探索，应该等他二年级的时候再做打算。

    不过……不知道是不是他的错觉，他好像看到禁林的边缘似乎有什么人？

    应该是海格或者保护神奇生物课的教授，西尔瓦努斯·凯特尔伯恩教授吧。

    诺厄没怎么在意，总归不可能是禁林里生活的狼人或者马人，毕竟那些家伙都居住在禁林的中心，根本不会出来。

    他身旁伊芙已经与霍琦夫人挥手告别。

    她还有些意犹未尽，但也知道上课世界快到了，不能再浪费这位教授的时间。

    “我还以为霍琦夫人是很严厉的人。”伊芙忍不住说道，“没想到她居然这么喜欢魁地奇。不过也是，我听说她长年担任学院内的魁地奇裁判。”

