    陈双提醒的时候，已经迟了。

    更别说所有的人还尚且在警惕地盯着周围，根本来不及反应。

    “轰——”

    一道响彻天地的惊天爆炸声响起，回荡在天际之上，连带着周围的厂房都有坍塌的，这种声视结合的效果着实让人震撼。

    而那爆炸产生的热浪，正携裹着铁片石土飞溅四散，像是岩浆爆发一般，没有给人丝毫活路！

    “叮叮叮——咔嚓——嘭！”

    三十人最前方的三名土属性的异能者，拼尽全力地抵挡着这道攻击，此刻也被这道攻击给炸开了护盾。

    “轰——”

    所有的人，被热浪掀飞了出去。

    “噗——”

    最前方的三个土属性异能者，直接被这道攻击炸至重伤，吐血倒飞出十米之远，晕厥了过去。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    “啊——我的脸被烧了！”

    “嘶——我的腿！”

    饺子般噼里啪啦的落地声，滚烫的气息烧伤的惨叫声，铁片入体的痛苦闷声，此起彼伏，让人心惊。

    还未面对面进行战斗，所有的人都受了或重或轻的伤！

    陈双趴在地上，耳鸣阵阵，他拍了拍脑袋上的土，茫然地看着这一幕，心里面空荡荡的。

    怎么会这样？

    这些队员都倒下了，怎么会这样？

    这里为什么不是那些作乱的异能者，而是陷阱？

    那些人怎么可能算的那么准？

    不可能啊！

    “对……”对不起。

    现在，不是说这些的时候。

    陈双喃喃声落，迅速回头扒拉开全队唯一一个会止血的水属性异能者，大吼道，“快给队友止血！”

    他扒拉开人，才发现这个队员已经被炸晕了。

    “完了……”

    心中，一道声音响起。

    陈双绝望地看着这一幕，心中如同万念俱灰般的冷。

    或许……他错了。

    或许他要是谨慎一点，或许他再仔细一点，就不会落得这个结果。

    他死了便也算了，可是若是因为他连累了这么多的队员。

    他死也难辞其咎啊！

    “哈哈哈——一群废物，就凭你们还想跟我们斗，官方是不是脑子被狗啃了啊？”

    突然，一道狂笑声响起，陈双和尚且有意识的队员纷纷看向了对面的墙头。

    墙头上，此刻站着十几个人，他们的手里，拿着各种新式热武器，那些黑黝黝的枪口，正对着他们的脑袋。

    似乎只要一声令下，就是一面倒的大屠杀。

    老三盯着他们遍地重伤，忍不住得意地笑着拍了拍身侧独耳少年的肩膀道，“陈二，你怎么就知道他们会乖乖地过去啊？我以为官方派来的人最起码会有些脑子呢。”

    身侧，独耳少年淡漠地盯着陈双道，“初次交战，自负在所难免。”

    他也只是赌一下而已。

    赌赢了，换陈双等人重伤。

    赌输了，也不过是多花了一点钱，再购置一批炸药罢了。

    怎么算，他都不亏本。

    只是没有想到，官方派来剿灭他们的人，会如此的愚蠢罢了。

    自负？

    听到这两个字的瞬间，陈双浑身一震，眼睛立马就红了。

    可不就是自负吗？

    他自以为能够带领大家获得胜利，结果换来了所有队员的全军覆没！

    他自以为是一个合格的教官了！

    结果却连脑子都没有！

    他陈双这辈子都没有想过自己会是这般的窝囊废！

    是他的错！

    “全体，集合！”

    他怒吼一声，身后的人瞬间扶起身侧昏迷不醒的队友，站在了陈双的身后。

    陈双盯着尚且有战斗力的十余人，胸口剧烈地起伏着。

    这么一炸，炸掉了他一半的战斗力！

    可是，他还不能够认输啊！

    认输了，这些人就真的有来无回了！

    陈双双眼湿润，他身后所有的队员看着队友这般惨状，纷纷怒目而视，直勾勾地盯着老三，只等陈双一声令下，就打算再起攻击！

    “怎么着，还想负隅顽抗一下？来来来，给他们看看，咱们最新一批武器的威力。”

    老三盯着那一群人的目光，只觉得可笑之极，当即轻飘飘地一挥手。

    令下！枪声起！

    “砰砰砰——”

    子弹，不要命般地朝着下方的人射去。

    便再是异能者，也要被射成筛子，更何况这些人，本就是一堆扶不上墙的烂泥，连用子弹都觉得浪费。

    “六号七号，你们看着这些人！”

    老三对着身侧的两个老者吩咐道。

    “是！”

    两名老者漠然点头，神色冰冷，老三却丝毫不在意，他挥挥手就领着独耳少年走下墙头离开了现场。

    再看下去，结果也改变不了。

    陈双怒吼一声，“防御！”

    三个土属性的异能者掌心微弱的土色光晕浮现，瞬间，子弹全部撞在了护盾之上，落在了地上。

    陈双刚升起一丝信念，就看到两个土属性的异能者纷纷吐出了黑色的血迹。

    “噗！”

    两人倒地，只剩下了一个土属性的异能者还在苦苦支撑，看他惨白的脸色和剧烈颤抖的掌心，显然也是强弩之末了。

    陈双脸颊剧烈抽搐了两下，再次下令道，“攻击！”

    声落，所有的人纷纷翻掌浮光，道道攻击砸了过去。

    只是可惜，对面的攻势和防御能力都比他们强了不是一星半点。

    随着时间的推移，三十分钟未到，陈双等人便率先撑不住了。

    “教官……我，我不行了。”

    随着一名队员的声音落下，其他人的脸色也肉眼可见的发白。

    难道，今天要死在这里了？

    陈双面色惨白，他颤抖着掌心，盯着自己带了那么久的队员，再想想自己因为自负而连累他们，突然就苦笑一声。

    “我断后，你们先撤吧。”

    这话一出，宣判了大败。

    陈双无力地抬起双手，单膝跪地怒吼一声，“木之守护！”

    掌心，木属性的异能瞬间释放，一道五米之高的厚重木墙瞬间就横立在了两方之间，泾渭分明。

    “教官，抱歉，我不撤。”

    “虽然很想服从命令，但是我也不想撤。”

    “我也是……”

    所有的组员纷纷出声，苦苦支撑，对于不撤退这个念头竟然没有一个有异的。

    他们是绝望的，但是抛弃队友，他们还做不到啊！

    陈双双眼湿润地盯着面前的土墙，心下愧疚，丝毫不敢回头和自己的队友对视上那么一眼。

    “我以教官的身份，命令，你们撤退！”

    他话音落下，一道冰冷的声音在身后响起。

    “你现在，不是他们的教官！”

