    　　砰！最后一球落下的时候，马克在风中凌乱，眼里全是惊恐！

    　　却没想到，球在沙滩上跌落反弹后落到了一个男人的手上。

    　　之后，排球就如同宠物般，轻巧在他指尖旋转起来。

    　　“队长？”见到来人，马克像见到了救星般，一行前来的还有两人，身形健硕、肌肉横陈。

    　　“怎么弄的？”原本约翰还一脸逼格的装，结果见到马克脸肿的跟猪头似的，罗森更是躺地上起不来，脸色就变了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你队友不太会做人，我教教他？”

    　　“教我们做人？你也配？”约翰一脸傲然。

    　　陈旭笑眯眯扫眼前来的三人，心想反正今天装了一逼，干脆装个大的。

    　　“也是，教做人是你们爹妈的事儿，不如我教你们打球？”陈旭道。

    　　听到这话，约翰和两名同来的队友芬森、鲁奇放肆大笑起来。

    　　“教我们打球，这货脑子进水了，知道我们是谁吗？”

    　　“就是，这哪蹦出来的傻逼！”

    　　陈旭谑笑：“一个个的教，劳资没这闲工夫，你们一起上吧！”

    　　约翰听到这话更是笑翻了，满脸不屑。

    　　谁知马克不合时宜的说了句：“队长，他很厉害，不能轻敌！”

    　　听到这话，约翰就想拿刀砍了马克，尼玛世界冠军被打怂成这样子，传出去还不笑话死人？

    　　“既然你想被虐，那我成全你！”约翰傲然道。

    　　说完，三人站到网前，心头各种YY待会儿陈旭被虐成狗的样子。

    　　“你的人呢？”约翰问。

    　　“打你们这些小蚂蚁，我一人就够了！”陈旭道。

    　　约翰被气乐了，决定等会就按住陈旭在地上狠狠摩擦。

    　　谁知，还没等他说话，陈旭扫了眼马克、罗森：“你们也上吧！一起来，球落地就算输！”

    　　几名米国队成员面面相觑，然后捧腹大笑，都觉得陈旭是白痴。

    　　芬森冷笑站后排发球，嗖！球高高的飘起，落下时画出道弧线，诡异的距离陈旭越来越远，眼看陈旭就要失分。

    　　谁知，黑影一闪，陈旭就出现在了球前，气定神闲的轻轻一托，球就如同宠物般飞起。

    　　紧接着，砰的一声陈旭自己垫球，飞奔网前，跃上半空，扣球！

    　　芬森呆了，约翰傻了，两人那见过这等妖孽？他们也就是个排球世界冠军而已，而站在他们对面的，则是个妖怪。

    　　两人尽顾着震惊了，鲁奇却连震惊的机会都没有直接被砸中命根子悲剧了！撕心裂肺！

    　　芬森看了眼同伴后怒道：“你个该死的……”

    　　这货正想骂娘，陈旭却不讲规矩的直接跳发了，不仅快，而且猛……

    　　嗖！芬森当场就傻了，只能呆滞的看着球在眼里越变越大，身体却如同灌了铅似的动弹不得！

    　　砰！球生生砸在脸上，停滞几秒后，才缓慢从芬森脸上滑落，这刻，芬森的大脸方中有圆，一个血红的球印煞是耀眼，鼻孔下更画上了两道悲剧的血线！

    　　第二反应，这货就眼泪哗哗喝酒捂住了鼻子，那酸爽！无以言表！

    　　约翰凌乱，不敢轻敌，严阵以待。

    　　可惜，面对陈旭，抵抗是徒劳的！

    　　嗖！砰！陈旭再次跳发，球快成残影。

    　　约翰直接就呆了，他虽有无数比赛经验，却架不住球都看不清啊！

    　　随着一声剧烈爆响，排球狠狠砸在约翰脑袋上，却没落下。

    　　旁人都懵了，心想，啥情况？球粘在这货脸上了？是因为脸大？

    　　有人看出问题惊呼：“球……球打爆了！我去！”

    　　听到这话旁人才发现球是直接打爆在约翰的头上，跟帽子似的罩住了他脑袋！

    　　惊呆数秒后，约翰才羞愤欲死的将球从脑袋上拿下：“该死……”

    　　这货正想骂娘时，缺德的沙排场工作人员送了一筐球到陈旭身边。

    　　陈旭拿起球就发，嗖嗖嗖！砰砰砰！

    　　球一个个如炮弹飞射，不是砸脸就是炮轰命门！

    　　眨眼气势汹汹而来约翰几人就鸡飞狗跳了。

    　　“是不是很有趣？”陈旭一脸谑笑的嘲讽。

    　　约翰几人练球十几年，被球砸是常事儿，但却从没见过这种程度的发球，罗森的发球被号称杀人发球。但同陈旭的发球比，小巫见大巫，罗森的球只是像能杀人，陈旭的发球则是真能杀人啊！

    　　转瞬，几名大个子白人抱头鼠窜，再不走就是找死。

    　　更憋屈的是，几人被虐成狗，还不能报警，更不敢告诉送他们来休闲散心的世锦赛主办方，说啥？说一队世界冠军被一个人虐成狗吗？

    　　看着几人落荒而逃，现场先是安静几秒，然后爆发出山呼海啸的呼喊。

    　　一人打爆一队，还打爆的是世界冠军队！谁还会吝惜掌声？

    　　一群来团建的女人也震惊了！一人吊打国家队？要不要这么妖孽？

    　　要不是亲眼见到，谁信？说破天她们也不信啊？

    　　李芬挺了挺自己的傲人，眼里尽是媚意：“啧啧！真没看出来这家伙挺猛啊！一人吊打一队？还脸不红心不跳？怎么练的？”

    　　吴倩眉飞色舞道：“天知道，反正肯定不是床上练得！”

    　　李芬千娇百媚横了眼吴倩：“哟！你是想跟陈旭床上练啊，你这狐媚子，发浪了？”

    　　吴倩俏脸一红：“瞎扯什么呢？你自己发情想了吧？要去自己去，少扯我当掩护！”

    　　李芬一笑：“嘿！我还真受不得激呢！”

    　　撂下话，李芬就冲陈旭招手：“陈旭啊！来来，到芬姐这来，姐姐带你去唱歌！”

    　　陈旭前一秒还逼格满满的我是世界之王，下一秒就被一群女人拉到了身边，一转脸，他就感觉自己被人搂到了怀里，然后满脸香软，呼吸都不畅了，满胸是馨香和异样的躁动味。

    　　吴倩见李芬真来，也不示弱挽住陈旭另一条手臂！

    　　陈旭费尽千难万险，好容易从一个香软中脱身，结果另一个香软又来，就这么的，陈旭被一群女人架着往KTV而去！

    　　江傲雪脸红看着这幕，忍不住啐了口：“这群色女！”

    　　当然，她也没真往心里去，知道大伙是在陈旭惊人表现后乐的玩疯了。

    　　想到这，她偷瞄了一旁的白亦清一眼，察觉白亦清这状况下还面无表情，就忍不住说话了。

    　　“总裁！你真不管啊？再不管陈旭可成公司全民男神了，你看她们那一脸稀罕样！”

    　　白亦清冷哼一声：“一群人玩疯了而已，没什么大不！”

    　　虽嘴上这么说，白亦清眼神却一直跟着众人的方向移动。

    　　江傲雪忍不住一笑，心想，没想到闻名海阳她顶头上司冰山亦清也会吃醋，陈旭你真是个妖孽！

