    香港警署O记办公室，郭总警司和黄警司也在讨论东星的问题。

    黄警司道，“今天东星召开会议，元老和坐馆们都去了，内线没资格进去，不过猜测应该是关于东星龙头的事情。”

    “江浩那边呢？”郭总警司问道。

    “现在刚刚散会，我还没给他打电话。”黄警司说道。

    “等一会儿给他打个电话不就都清楚了吗，我们没必要猜，所以说，有一个大哥级的人物做内线，什么事情都会变得简单很多，我还是比较支持江浩上位的。”郭总警司道。

    “郭sir，如果阿浩真的上位，那就真的无法回头了。”黄警司道。

    “你现在觉得他还能回警队吗，暴龙哥的名头，响彻整个香港啊，有哪个黑道人士不知道他的大名，他做的太出位了，如果他回来，我们怎么和上峰解释，怎么和民众解释。”郭总警司说道。

    黄警司默然，“要不，再等等。”

    “恐怕你能等，东星那边不能等啊。”郭总警司道。

    ......

    “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”

    上午十点多钟，江浩的大哥大响起，他拿起来看了看，是个陌生号码，对着给他报账的傅阳挥了挥手，傅阳立刻出去，江浩拿着大哥大站在玻璃窗前，接听电话。

    “阿浩，是我。”

    “能猜到了。”

    “昨天你们东星开会，是什么情况，和我说一说。”黄警司道。

    江浩在电话里，把昨天的情况和黄警司说了，黄警司沉吟了几秒钟，说道：“中午见个面，我请你吃素斋啊。”

    “好。”

    江浩和黄警司在青松观见面，两人坐下后，黄警司对江浩道：“东星选新龙头，你觉得谁的可能性最大？”

    江浩摇了摇头，“现在很难说，总共11个人11张票，谁最多谁就做龙头，那几个老家伙都有自己支持的人，说起来活动票真的不多，现在来说也就金凤、我和银凤算是活动票。”

    黄警司抬头看向江浩，“你没有做龙头的心思？”

    江浩看看对方，“我，资格不够，而且也太年轻了，难以服众。”

    “可你旺角的实力在这些人中是最强的啊。”黄警司道。

    “黑道论资排辈很严重的，警队不也那样吗。”

    黄警司沉默了一会儿，说道：“阿浩，我想让你上位，做东星龙头，这样你就可以掌握整个东星的情况，东星出现什么事情，我们就可以完全把控。”

    江浩夹菜的动作停下，慢慢把筷子放下，抬头盯着黄警司的眼睛，说道：“我是不是永远没有回警队的可能了，这算不算你们把我放弃了。”

    黄警司一愣，没想到江浩会想的这么透彻，“阿浩，不要这么想，这些都是为了工作。”

    “很冠冕堂皇的理由，黄警司，卧底也有人权的好不好，你这样做，我很伤心的。”江浩语气平淡的说道。

    “阿浩，当初让你做卧底的时候，我也没想到你会走到这一步，事到如今只能往前。”黄警司道。

    江浩听了黄警司的话，忽然笑了笑，从新拿起筷子，“我明白了，看情况吧，龙头也不是我想做就能做的。”

    “我知道这事不容易，你自己努力吧，对了，我这里有一套关于所有东星大佬的资料，估计对你有用。”黄警司说着，从身后拿出一个厚厚的档案袋递给江浩。

    江浩接过放在旁边。

    两人沉默的吃饭，江浩又吃了几口，放下筷子，拿起毛巾擦了擦手：“今天的素斋感觉有些不和口味啊，是不是换了厨子，好了，我吃饱了，就先走了，我那边还有很多事情。”

    江浩站起来，黄警司忽然叫住他，“阿浩。”

    江浩转头看向黄警司。

    “阿浩，关于新型毒品的事情，加紧时间查，上面催的很紧。”黄警司道。

    江浩忽然感觉好没意思，点点头，“我会的。”说完头也不回的走了。

    江浩离开后，黄警司沉默的坐下，看着一桌子菜，也没了心情吃，他忽然感觉，这个曾经的好下属，正在离他远去。

    江浩回到车上，忽然大哥大响起，他拿起来接听，电话里传来阿咪的声音，“阿浩，刚刚翁叔给我打电话，希望我支持可乐，我没有答应，只是含糊过去了。”

    “我知道了。”江浩想了想，说道：“阿咪，不管是谁打电话，现在都不要答应，就说现在时间还早会综合考虑。”江浩嘱咐道。

    “我明白了。”

    江浩开上车回到公司，继续忙着自己的事情，其后几天时间，他接到了好几个人的电话，翁叔、项爷、炳叔，每个人都有自己的想法，想要拉拢江浩支持自己一方的人，同时许下承诺。

    江浩全都含糊过去。

    现在距离投票的时间还早，一切在未揭晓前，所有都是假的，至于江浩，还没有理顺自己的思路。

    他没有忘记自己来这个世界的任务，“感受卧底的感觉”，他来到这个世界已经快一年了，他觉得自己已经感受了不少，可为何系统没有一点反应呢。

    现在有两条路要走。

    一是继续现在的卧底，二是更上一步成为龙头，可那个时候，自己还是卧底吗。

    究竟怎么做，才算一个合格的卧底呢。

    他现在也有些迷茫了。

    “嘟嘟嘟~~嘟嘟嘟~~”

    江浩的大哥大想起，看了看是熟悉的号码，拿起来接听，“阿坤，什么事情。”

    “阿浩，我的电影在筹备，女主角的身材好到爆哦，要不要来看看，如果喜欢可以让她陪陪你。”电话里阿坤淫荡的说道。

    “如果阿咪知道你勾引我去玩电影女主角...”

    电话那头阿坤一窒，立刻道，“我开玩笑的，呵呵，开玩笑的，你要不要过来，看看女主角行不行，然后帮我挑选几个男演员啊。”

    江浩最近也是觉得无聊加气闷，去看看也好，带上两个小弟，开车来到阿坤的公司，阿坤这家伙大手大脚，说有公司怎么能没办公楼呢，磨着江浩在清水湾买了一栋四层的楼房做办公地点，还有一片地方做影棚，花了三千多万，江浩就当投资了。

    阿坤带着江浩在公司里转了一圈，还别说，弄得像模像样的，麻雀虽小五脏俱全，现在各个部门和人手基本上都配齐了，就剩开工拍电影了。

    “片子叫什么名字，什么内容啊。”江浩好奇问道。

    “呵呵呵，是时装剧，原本有人想拍古装剧的，可是我觉得时装剧成本更低，第一部戏吗，想从简单的开始，编剧给起的名字叫“我为卿狂”，怎么样，很有意境吧。”阿坤道。

    听到这个名字江浩一愣，他好像，看过这部片子啊，就是不知道阿坤弄出来的这个是不是同一部。

    拿过剧本看了看，江浩发现故事梗概还真和之前自己看的那部电影差不多，靠，不会这么巧吧。

    “女主角呢，叫来看看”。

    现在江浩对女主角也期待起来了，不会也是原先时空那个吧。

    阿坤吩咐身旁小弟，“阿辉，去叫人。”

    不多时阿辉就带着一个女子进来，女人身材凹凸曼妙，长相甜美，“总经理您叫我。”

    阿坤对女人笑着点点头，然后对江浩道，“我选的女主角怎么样。”

    “你叫什么？”江浩看着女人问道。

    “叶玉青”。

    长得一样，名字一样，身材都一样，没错了，就是她。

    “阿浩，男主角我准备就用咱们公司的人，就是不知道谁适合，你帮我看看。”

    阿坤说完叫阿辉去叫人，不多时阿辉和另一个小弟带着七八个人过来，“就是他们了，你看看那个更上镜些，最起码要和女主角般配啊。”

    江浩在这些人脸上扫视两圈，说实话，没一个看上眼的，忽然，他看到阿辉身边站着的那个人，说道：“阿辉，你旁边那个是谁，以前没见过啊。”

    阿辉是阿坤的头号小弟，听江浩叫他，立刻上来说道：“暴龙哥，这个是我小弟，叫阿乐。”

    那个叫阿乐的看到江浩仔细打量他，稍微有些拘谨，阿辉见他傻愣愣的站在那里，喊道：“阿乐，赶紧过来见过暴龙哥。”

    阿乐迈着有些外八字的脚，走到江浩跟前，恭敬的喊了一声，“暴龙哥。”

    “你叫阿乐？”江浩问道。

    “是，暴龙哥。”

    “你是不是姓古。”江浩问道。

    阿乐一愣，随即摇摇头，“暴龙哥，我不姓古。”

    阿坤看看阿乐，皱眉说道：“阿浩，你不会看上他了吧，这小子长得是不错，不过皮肤太黑了，想要录影要玩命补光啊。”

    “那就补光喽。”

    “你看他这个样子，你觉得他会演戏吗。”阿坤有些怀疑的说道。

    江浩看看有些紧张的阿乐，笑着说道：“放心，我看好他，他是个天生的演员。”

    “对了，这部戏的激情戏部分，还是太隐晦了，加大尺度，多给阿乐镜头，我相信以后他一定会成为一代男艳星的。”

    听到这话，阿乐的脸色愈加难看起来。

    “暴龙哥，我，我不会演戏的，我也不想演戏，我做跟班就好了。”阿乐有些紧张的说道。