
　　倏（shu）。

　　这听起来并不像一个姓氏，但是“倏姓”是真实存在于这个世界之上的。

　　最早的“倏姓”记载，来自于第三次全国人口普查资料，虽然并不清楚倏姓往上推演的族群大抵是什么源头，但是在闽地确实有着倏姓的人生活着。

　　倏忽，是一个即将面临毕业的大学生，在“倏姓”这个生僻的姓氏后面，跟了一个“忽”作为名字，显得这个名字并不像是一个能作为名字的名字。

　　而这个拥有着生僻名字的倏忽，正满脸不可思议地打量着周围的一切。

　　他一个人辞别家庭，从闽地跨越了九百多公里来到吴越之地上学。孤零零一个人在他乡生活了这么久，倏忽本以为他面对什么情况都能淡定得面对。

　　可是眼前的情况却绝对超出了他的认知，这已经不是平时那种身份证丢了、身上忘了带现金之类的小事了。

　　只见周围那群上一秒还在热闹地讨论着游戏的舍友们都停了下来。

　　这并不是说舍友们准备停下游戏去认真学习了。

　　这里的“停下”是字面意思。

　　舍友们都没有一丝一毫的动作。

　　倏忽可以确定这并不是恶作剧，因为静止下来的不只是他的这些舍友，周围的一切都不再运动，连声音都好像消失。

　　某位李姓舍友从床下扔给倏忽的那包薯片，正没有任何支撑的停留在空中。

　　倏忽看着这反重力的一幕咽了咽口水。

　　他明白，事情正在往一个一发不可收拾的方向而去，平静的日常似乎正在一去不复返。

　　沉默良久，倏忽准备翻身下床。

　　不过一当倏忽开始动作，他便发现身上有一缕缕蓝色的电弧闪过，这些电弧对倏忽并没有任何伤害，但是却让倏忽愣住一会不敢有什么动作。

　　思考片刻，倏忽决定不因为这些电弧而停下动作，他想出去看看外面的世界怎么样了。

　　神色复杂的看着表情还停留在上一刻的舍友们，倏忽便果断离开了寝室。

　　他从来不是一个只会一味慌张的人。

　　显而易见的超凡事实已经摆在这里，呆在原地不知所措显然不是一个好主意。

　　倏忽觉得他刚才已经惊讶的够久了，此刻需要去确认一下，这宛如“时间停止”一般的景象，到底覆盖了多大的范围。

　　离开宿舍楼后，倏忽感觉路上的一切都仿佛可以作为艺术品进行展览。

　　这种完全静止下来的世界，是倏忽从未见过的。23sK.com

　　篮球场上一跃而起准备上篮的球员，此刻却停在了空中；被微风改变了朝向的绿化树木枝叶，保持着被吹动的姿态；食堂阿姨拿着饭勺微微颤抖的手腕，也停下了动作………

　　这种充满艺术感的一切，让倏忽忍不住想张开双臂，做出一副拥抱这个世界的模样。

　　倏忽是这么想的，也是这么做的。

　　带着蓝色电弧缠绕的倏忽，张开双臂享受似的拥抱着这个寂静的世界。

　　这样的行为并没有持续多久，倏忽很快便开始继续行走在校园各处，直到走到了校门口，倏忽才停了下来。

　　站在校门口，倏忽看着外面同样静止的世界陷入了沉思。

　　他花一些时间逛遍了整个学校，“时间停止”的现象覆盖了所有地方。

　　倏忽不知道学校之外的世界是否也全部陷入了停滞，他只知道从校门往外看的那一片是停滞的。

　　情况看起来很糟糕。

　　很有可能整个世界都陷入了“时间静止”之中，他或许是唯一一个不受影响的人？

　　在人类的某些幻想作品里，成为“时间停止的世界中唯一不受影响的人”，或许会认为是一件喜闻乐见的事情。

　　但是倏忽并不这么认为。

　　无穷无尽的物资，并且不会腐败，物质条件确实完全足够他一个人活下去。

　　精神层面或许能从某些角度获得一时的快感与满足。但是长此以往下来，精神状态一定会受到影响。

　　崩溃、发疯、精神死亡、思维黄昏……这些可能性中必然有一个会是他的结局。

　　“我可不想这么凄惨的结束这一生。”倏忽说着，脸色逐渐认真，大学三年以来没怎么用过的大脑开始飞速运转起来。

　　根据他阅片多年的经验，像是周围这样的情况，如果不是虚幻，那大概率是时间停止、或是速度相差较大产生了对比。

　　“如果是时间静止的话，空气应该被停滞，就算我不受影响，也应该被空气墙挡着寸步难行。”倏忽皱紧眉头，思考起周围的不合理，“而且时间静止的话，我不应该能看到东西，因为负责传递视觉信息的光线也都停滞了。”

　　“那么也许我正处于一种远超一切的极速状态之中，周围的一切对我来说相对静止。”倏忽试图解释自己所经历的一切，“但我比光速要慢，所以能接收到光线产生视觉……”

　　“不过就算这么解释的话，我极速状态下的空气阻力也应该是极度惊人的，不可能像现在这样。”

　　“所以我处于极速状态也说不通。”倏忽无奈地皱起眉头，实在是想不到再多。

　　那么只可能是那种幻想作品里不考虑视觉与空气墙的不科学的“时间静止”，或者是……

　　“神速力？”

　　倏忽猛地瞪大双眼，似乎反应过来些什么。

　　“蓝色电弧、静止的世界……”

　　“这种强烈的即视感，我竟然现在才反应过来么……”

　　“正是可以无视一切物理定律的神速力才能做到这种情况吧！”

　　倏忽嘴角勾起一抹笑容，他似乎明白了自己现在的处境。

　　神速力（speedforce），是某个知名幻想作品里的速度之源。这是更高维度的能量，包裹在无穷多元宇宙的外围。

　　它是独立于引力、电磁力、强核力和弱核力之外的第五种力，是多元宇宙起源的原始力量。

　　它是存在于每个维度、每个宇宙以及各个时代的电能、动能，与实体的每个部分发生联系。神速力包含了所有可能的时空的知识。

　　神速力主要表现为速度、时间、电能、动能，但是本质上却是一种全能的能量。

　　与神速力连接的人会获取到神速力的能量，他们统称为极速者，他们将拥有以速度为主要能力的一系列能力。他们可以超越光速、穿透物体、穿越时空！

　　“所以我现在周围的一切……大抵是极速者正在超速奔跑中所看到的世界么？”倏忽低头看了看双手，眼中闪过一丝明悟。

　　下一刻，倏忽身上的蓝色电弧瞬间静止下来，整个人瞬间消失在了原地。

　　然后倏忽便感觉自己仿佛正在经历一趟奇怪的旅程，身体内某些说不清道不明的东西被某种力量无限拔高，来到了一个难以名状的未知层面。

　　虽然只是一瞬，但是倏忽却感觉自己仿佛经历了无穷无尽的岁月。

　　再次反应过来，倏忽只看见周围是一片蓝色，是无穷无尽的蓝色。

　　“这里是……神速力体内！”

　　倏忽明白这里是哪里。

　　就在他刚抵达这里时，神速力就告诉了他一切。

　　这是一股新生的神速力，因为他而诞生，正以一种奇妙的形式，同时存在于倏忽的体内与本宇宙的外围。

　　而倏忽此时的状态也和dc世界里那些连接借用了神速力的极速者不一样。

　　倏忽不是连接借用了神速力，而是拥有了这股神速力，神速力就存在于他的体内，与他整个人融为了一体。

　　他感觉自己是这股神速力的主人，正如闪电侠巴里·艾伦一样，神速力随着他的奔跑而不断诞生、扩大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，1.神速力与极速者免费阅读。https://xs.23sk.com 