    “嗯哼~！”杨凌得意的点点头，“丫头，快把门关上，这香味飘出去可不得了，神仙都得下凡来抢！”

    韩星琳顺从的把厨房门关上，眼睛一眨不眨的盯着烤架上被杨凌翻来翻去的肉片，看着它从粉变红，然后慢慢微卷。△￠，

    杨凌熟门熟路的撒上盐，辣椒，胡椒，孜然……

    韩星琳感觉自己浑身都开始饿，舌头不停的舔着嘴唇，一副标准吃货的娇憨神态。

    “大功告成，来，丫头，尝尝老公的手艺~！”

    杨凌夹起一块送到她的嘴边，浓郁的香味刺激下，韩星琳迫不及待的一口吃了下去。

    “唔~~好吃，好吃，快……再烤几块，我……哈~还要吃！”

    面对美食，没有任何一个女人还能够保持淑女的矜持，吃货这个词，就是为女人准备的，不过长的漂亮的才能叫吃货，长的丑的只能叫恐龙。

    两人在厨房愉快的一塌糊涂，韩雪此时却从客厅的大门进来，不禁有些奇怪，大门都不关，静悄悄的，人哪儿去了？

    她把门关好，似乎闻到空气中有一股烤肉的奇特香味儿，满心狐疑的慢慢走到厨房门口，隔着门，听见里面传来说话的声音。

    “快点儿，快点儿，唔~我还要……”这是韩星琳的声音，她太熟悉了。

    “慢点儿吃，保证你可以吃上一天，嘶~，你是属狗的啊！咬到我了……”这是杨凌，她也熟悉的和自己身体一样。

    “不嘛~，这么好吃，我就要快点儿吃……唔唔~”

    “嘿嘿，那我就满足你……”

    韩雪靠着门框，感觉浑身有些潮热，身体有些酸软，然后忍不住轻轻的推开门。

    一股浓郁的如同凝固的奇香狠狠的撞进她的鼻孔，然后是味蕾，她一下就迷失了，忍不住把门推开。

    “小姑~”韩星琳一回头，就看见脸颊绯红的韩雪，惊喜的搂着她的胳膊，“快来吃，杨凌弄的烤肉，简直好吃的唔~停不下来……”

    杨凌和韩雪打了个招呼，然后一本正经的继续烤肉，韩星琳嘴巴里含着一块肉，手指尖还拈着一块肉，她把肉塞进韩雪的嘴巴里，“好吃，小姑，快尝尝！”

    接下来，两个女人发挥了超常的吃货战斗力，差不多吃完了一头元蝎的脑髓，实在是吃不下了才意犹未尽的停下来，杨凌也是暗自咋舌，要知道，椰子大小一团肉，足足有两三公斤重。

    “哎呀，好饱~”

    “真好吃，不过撑到了！”

    看着两个女人毫无形象的抚着肚子坐在客厅的沙发上，杨凌满头黑线的给他们倒来两杯太岁泡的井水。

    休息了半个小时，韩星琳突然一下跳起来，“完蛋了，我上班要迟到了，杨凌，小姑，拜拜！”说完她就风风火火的拿起自己的小包往外跑，一边跑还一边喊，“杨凌，记得帮我在留点儿，我晚上还要来吃！”

    看着韩星琳的飞车无声无息的凌空飞走，杨凌和韩雪两人几乎同时对看了一眼，从彼此的眼中，看到了一丝激荡的火花。

    “韩姐~！”杨凌激动地搓着手，“吃也吃了，我们运动一下消消食呗！”

    “你呀~！”韩雪红着脸嗔了他一眼，不过眼角荡漾的春水却掩也掩不住，杨凌顿时心花怒放的一把抱起她，迫不及待的往卧室里跑去。

    昨天在薛玉琴那儿积累的一腔热火，现在终于可以发泄出来了。

    不一会儿，房间里就传出令人血脉喷张的“嗯嗯啊啊”的娇`喘和呻/`吟，一时间，满室春色激荡，不可言表。

    如今的韩雪已经不是以前的体质，她的任督二脉被打通以后，也已经突破到先天境界，所以杨凌可以毫无顾忌的和她昏天黑地，一次又一次的把她送上愉悦的巅峰。

    一个小时……两个小时……

    一直到中午十分，两人才从房间里出来，韩雪眼眸星迷，脸颊绯红，浑身散发着成熟迷人的韵味。

    杨凌也是浑身舒爽，一脸满足，不过最让他兴奋和激动的是，吃过元蝎脑髓之后，在和韩雪做的过程中，他竟然发现有一种种阴阳双修的功效，一番颠鸾倒凤下来，丹田之中的元气团竟然增大不少，而韩雪也感觉自己身体中任督二脉上的其他经脉若隐若现有松动的迹象。

    于是，这更加坚定了杨凌一定要把爱爱作为日常修练课程进行到底的想法，又能练功又能舒服，这简直太他`妈愉快了!愉快到令人发指。

    送走韩雪，杨凌又把剩下的两块元蝎脑髓拿出来清洗干净，同样切成片，然后将这些肉片都烤的外焦里嫩，中途还忍不住烧烤散发出来的浓郁香味儿，又吃了好多，这才心满意足的用个盆子装起来重新收进戒指里面，然后二话不说一头钻进矿工系统。

    既然有了如此强大的元气补充材料，他再也没有顾及，直接进入矿车开启作业状态。

    矿车一阵恍惚颠簸之后，依旧停在上次那个位置，他放开神念观察了一下，发现地面因为昨天的战斗依旧显得很凌乱之外，遗留下来的元蝎尸体早已不知去向，只留下了一滩一滩的褐色血迹，连骨头都没剩下一点儿，周围甚至还有不少争抢打斗的痕迹。、

    杨凌看着操作台上的3d立体投影，推动档杆，操纵着矿车开始挖矿，一时间，偌大的碎石和沙地之间，一个奇形怪状的挖矿车横冲直撞，不时弹出一个巨大的钢铁臂爪将巨石砸的粉碎，“轰隆轰隆”的声音传出老远。

    “叮~，一级元能矿石，纯度32，价值1星币；”

    “叮~，一级元能矿石，纯度28，价值1星币；”

    ……

    杨凌一边挖矿，一边时刻的注意周围的变化。

    “叮叮~”

    连续两声提醒，杨凌不由抬头看看眼前的光幕，“二级紫晶矿石，纯度54，价值160星币。”

    咦~！竟然出了一种新的高价值矿石品种，这让他大喜过望。

    不过这种紫晶矿石显然出现的几率非常低，整整挖了一个多小时，也只出现了一次，这让他感觉非常郁闷。(未完待续。)u

    
