    “刚才的底气呢？”

    叶凡眼睛微微眯起，不屑的摆了摆手，“杀这种人，只会脏了我的手。”

    “阿威，把骆定海拖到后面击毙，别污了叶先生的眼！”

    骆斌华立马低喝。

    “是！”

    阿威二话不说，拖着嚎啕挣扎的骆定海走向后院。

    不一会儿，“砰”的枪响传来。

    骆家，彻底划上了句号！“老总。”

    这时候，阿威回到客厅，低声道：“庄园已经清理出来了。

    一共五千百八十人重度昏迷，一千六百二十人重伤，另外还有六人死亡。

    其中一人是骆定海的大儿子骆文，另外五人都是骆定海的保镖，其队长杨程不知去向。”

    “嗯？

    ！”

    张彪猛地一惊，连忙看向叶凡。

    “叶先生……我的手下，没……没死？”

    “我什么时候说过，我杀了你的人？”

    叶凡淡淡一笑：“略施惩戒罢了，现在送去抢救应该还来得及！”

    “多……多谢叶先生手下留情！请……请恕小人无礼，小人想……”“去吧。”

    叶凡摆摆手。

    张彪大喜，跪在叶凡面前磕了几个响头，匆匆赶了出去。

    骆斌华暗中观察着叶凡，发现这位叶先生并非赶尽杀绝之人，心里顿生好感。

    要是叶凡是个不可一世的嗜杀强者，将来大华国纳入华夏的版图恐怕就没那么顺利了。

    这消息一旦出去，他们这些大佬恐怕连睡觉都睡不安稳。

    骆定海这一脉不知死活，好端端的去招惹叶先生干什么？

    他是真龙，你没事儿拨他逆鳞，能留全是都算你运气好了！“骆斌华，警告那几位，我的身份不许向外透露。”

    叶凡的嘱咐将骆斌华拉回现实，等他抬头的时候，叶凡已经走出骆家别墅了。

    “是！”

    骆斌华连忙相送。

    叶凡回到叶家祖宅，刚好赶到午饭时间。

    李若昕一大早就带着小不凡和依依出去买菜，亲自下厨做了一大桌的饭菜。

    小娟、小赵、小李三人应邀前来。

    一见到叶凡，他们激动不已。

    “叶哥！”

    小娟快步跑到叶凡身边，亲热的挽住他的胳膊，“咱们好久没见啦！咦，你越来越帅了，简直是逆生长啊！”

    叶凡达到神武境之后，模样几乎没有变，反而还更年轻了，基本保持在最好的年华。

    如今一晃已经快十年了，小娟也从当初那个十五六岁的小丫头，变成楚楚动人的大姑娘了。

    上次叶凡回来，她正在小白国出差，两人没有见面。

    再之前一次相见，还是在叶凡第二次从神战大陆回来，已然是五六年之前的事情。

    “啧啧，你跟我这么亲密，就不怕你老公吃醋啊？”

    叶凡哈哈笑道。

    小娟神色戚戚，松开了叶凡的手。

    小赵捂嘴一笑，哈哈笑道：“叶哥，小娟还没找呢！前两年倒是有几个家伙追过她，可是熟悉之后，一个个都打了退堂鼓。”

    “为什么？”

    叶凡好奇道。

    “谁让这女人的要求高。”

    小吴接过话茬，“就她那种要求，全天下也没几个能符合！”

    “哦？”

    叶凡抱起胳膊，“说来听听。”

    “其实要求也不多，基本就是叶哥你这样的。”

    小赵笑道。

    “……”叶凡顿时翻起白眼，摇头苦笑：“小娟啊，不是我说啥。

    你这要求恐怕在地球上是没办法了，回头我找几个外星人跟你相相亲！”

    “哼，我不理你们啦！”

    小娟脸色羞红，气呼呼的跑去厨房帮李若昕打下手。

    小赵和小吴呵呵直笑。

    他们都很清楚，小娟对叶凡颇有好感，从前就有，这么多年叶凡对她的影响力依旧不减。

    只不过叶凡太过优秀，他们可不认为小娟能找到叶凡这样的对象。

    “好了，不说她了，你们俩怎么样了？”

    叶凡笑着坐到沙发上，“上次我回来，你俩都处了对象，现在呢？”

    “叶哥，这都三年了，我们俩早就结婚了。”

    小赵惋惜道：“可惜这三年和你老板娘都去了……那里，我们没办法和你们分享这份幸福。”

    他们都知道叶凡和李若昕去了另外一个世界。

    说来也怪，当初叶凡跟家里人说这事儿的时候，吓得他们几天没缓过神来。

    可是跟小赵他们说的时候，他们立马就接受了，而且还一直认为，只有更牛批的世界，才能培养成叶凡这种人物！叶凡被他们雷得不轻，无言以对。

    “哟，好热闹啊！”

    就在这时候，一道丽影出现在门口。

    叶凡抬头一看，顿时大喜：“潘雨烟，你总算出现了！怎么，手头的任务完成了？”

    “哪里有那么快？”

    潘雨烟轻车熟路的坐到叶凡身边，对小赵和小吴点了点头。

    两个小伙子很识趣，立马告罪一声，跑去后院陪依依和小不凡玩儿了。

    只留叶凡和潘雨烟在客厅。

    “雨烟，你什么时候搞定任务啊？

    我这几天正好回来，你加快速度，咱们一起回去呗！”

    叶凡说道。

    “你以为我想啊，实在是这桩事情棘手啊！”

    潘雨烟伸了个懒腰，尽显婀娜成熟的女人姿态。

    “你也知道，现在我是整个军区的第一人，许多高难度的任务都分派给我们诡鹰特组来处理。

    上官爷爷想把我调走，可是上头不放人，一定我要处理好眼下的任务，才能借调去一年时间。

    叶凡，我还没去过神战大陆呢，听说咱们军区都调过去一百万军队了，他们现在怎么样？”

    “还能怎么样，老老实实待在大军区里修炼呗！”

    叶凡打了个哈哈儿，“神战大陆你应该听说过吧，到处都是神武境之上的高手。

    咱们的现代化武器在那里用不上，只凭枪械，就没办法对高级武者造成杀伤。

    所以，现在大家伙都在憋着一口气，拼命修炼。

    这大半年下来，大军区里的所有士兵突飞猛进，都达到了人类极限！”

    “一百多万个人类极限？”

    潘雨烟倒吸一口冷气。

    要知道，人类极限武者，是特组预备队的选拔标准。

    一般而言，华夏五大军区，一年选出来的预备队队员也不过几千人罢了，最终能入选到特组之中的，少之又少！谁能想到，进了神战大陆半年多时间，居然一百多万军人，全部都达到了人类极限！这也太吓人了！ 

