    秦月池的脸色一变，急忙道：“赵夫人，尘儿他还年幼，只是一时冲动，口无遮拦，还请夫人不要放在心上。”

    赵夫人冷冷地道：“年幼？如果我没记错，秦尘他今年快十六了吧，听说不久前在天星学院的觉醒仪式上，依旧没有觉醒血脉，身为秦家子弟，他不知道勤学好进，为我秦氏争光，却在学院与人私斗，破坏我定武王府的名声，更在这里大放阙词，欺辱下人，违反秦家家规，该当何罪啊？”

    秦月池身形一晃，脸色发白，赵夫人是要定尘儿的罪啊！

    “该当何罪的人，应该是你吧？”秦尘目光一寒，抬头看向赵凤，面对秦家权柄极重的赵夫人怡然不惧，冷声道：“你身为秦家主母，纵容下人，欺辱家族弟子，这就是你所谓的秦家家规？”

    “你……”赵夫人没想到秦尘竟敢还口，忍不住勃然大怒。

    但她还没来得及开口，就听秦尘接着怒喝道：“你身为妇道人家，与王都声名狼藉，淫糜不堪的赵启瑞相聚，勾三搭四，这就是你的妇德？”

    一旁本来看着好戏，两眼色眯眯盯着秦月池的赵启瑞眼神陡然一窒，脸色涨红。

    “这小畜生，怎么把我给骂了。”赵启瑞在心中怒骂道。

    “你……”赵夫人用手指着秦尘，气得发簪抖动，怒道：“赵启瑞，乃是我家王兄。”

    赵夫人祖上，和王室有些渊源，也曾贵为王爷，赵凤称呼赵启瑞一声王兄，倒也不算僭越。

    “好啊，你们身为兄妹，私下幽会，则属乱-伦之举，更加不堪，你身为朝廷赐封的夫人，本该做天下妇人代表，行事端庄，此事若传出去，秦家又如何在大齐国立身。”

    秦尘连连怒吼，眼中寒光绽放。

    “你……你这个小畜生，简直胡言乱语，给我拿下他。”赵夫人再也忍耐不住，对着两名护卫咆哮喝道。

    她气得浑身发抖，秦尘说的话，若是真传出秦府，那她这个秦家主母，又哪里来脸面在王都继续待下去。

    两名护卫听到赵夫人的命令，当即怒吼一声，朝秦尘扑了上来，一左一右，将其钳制在中央。

    秦月池惊呼一声，奋不顾身得挡在秦尘面前，怒道：“你们谁敢动我尘儿。”

    一名护卫目光一寒，冷声道：“大小姐，抱歉了。”

    言毕，他大手一推，想要将秦月池推开。

    然而——

    不等他的手碰到秦月池的肩膀。

    忽然，一道凌厉的寒光掠过，众人只感到眼前一花，房间中的空气为之一冷。

    紧接着，噗嗤一声，血光乍现，那护卫发出一声凄厉惨叫，半截手臂已经被秦尘一剑削下，鲜血溅了一地。

    他剧痛之下，身形暴退，可秦尘手中的长剑，却如流星赶月，紧追而来，那护卫怎么闪避，都无法躲开，眼睁睁看着带着鲜血的剑尖，刺入了他的心脏，眼眸中充满了无尽的恐惧。

    出剑，收剑。

    一气呵成！

    噗！

    一股热血自那护卫胸口喷溅而出，直冲出去两米高。

    那护卫惊慌失措，试图用手捂住伤口，可那鲜血，却如喷泉一般，怎么捂也捂不住，最后，他眼中露出无比恐惧的目光，身子一软，倒了下去。

    “我说过，谁敢动我娘亲一下，我就要谁的命！”

    秦尘一字一句的道。

    他手持长剑，就如同一尊杀神一般，看都没看倒下的护卫一眼，声音冰冷的仿若来自九幽地狱的恶魔。

    剑尖上的鲜血，缓缓滴下，房间中鸦雀无声，唯有鲜血滴在地上的声音在回荡。

    赵夫人这群凶狠的家伙，全都愣在了原地，像是脖子被掐住的鸭子一样，不知所措。

    门外远远围观的下人，一个个面露惊恐，胭脂更吓得脸色煞白，瑟瑟发抖，心中颤道：“这个小畜生，竟然真敢杀人！”

    至于另外一个护卫，只觉得脑门发寒，一头冷汗，身形僵直，不敢动弹。

    他这才想起来。

    这位秦尘少爷，虽然没有觉醒血脉，但的的确确，靠真本事考进的王都天星学院，年仅十五岁，就已经是一名人级的武者了。

    天武大陆，武者共分九级。

    人级、地级、天级、玄级、宗级、尊级、王级、皇级和帝级。

    每一级又分初期、中期、后期三个层次。

    一层，修炼起来好似一重天。

    在人级之前，其实还有凝脉期这一个境界，所谓凝脉期，就是打通体内经脉，只有打通七道经脉以上，才能凝聚真气，跨入人级。

    因此人级，已经算得上是一个真正的武者了。

    他们这些最普通的护卫，基本也都是在人级中后期的样子。

    所以才会被秦尘一剑所杀。

    短暂的愣神之后，赵夫人第一个回过了神来，她一张脸涨的通红，眼中射出难以置信的狠毒光芒来。

    她实在没有想到，一向胆小，唯唯诺诺的秦尘竟敢干出当众杀人的事来。

    不仅是她。

    就连秦月池也呆住了，心中震惊的同时猛地一沉。

    “秦尘，你疯了，竟敢当众行凶，来人，给我将他拿下了，家法处置，以儆效尤。”赵夫人狰狞的厉喝道，声震如雷。

    “是。”

    另一名护卫，当即回过神来。

    锵！

    腰间的战刀被他抽出，一双眼睛如狼一般盯着秦尘，狠狠扑了上来。

    只见他双脚在地上猛地一踏，呼的一声，身形犹如猎豹，手中战刀化作一道寒芒，朝着秦尘的手臂斩去。

    他这一刀，正是秦家赫赫有名的黄级刀法‘飞龙刀法’中的一招，叫做‘毒龙吐信’！

    在天武大陆，功法武技的品阶由高到低分为四阶：天、地、玄、黄！

    而每一个等阶，又分上、中、下三等，共分四阶十二等。

    飞龙刀法虽然只是黄级的刀法，但却是黄级高等的刀法，其中的毒龙吐信，最是阴毒，战刀犹如毒龙喷吐毒雾捕猎一般，出手歹毒，狠辣异常。

    竟然打定了注意，要在秦尘手上扎个窟窿，好给死去的兄弟出一口气。

    反正命令是赵夫人下的，只要不杀死秦尘，自己最多受点责罚。

