    陈宓看着神色变幻的小秦，心里笑了笑。

    “秦哥，接下来，我就会开始筹备分店的事情，现在身边没有可以信任的人，你是个有能力的人，到时候，我希望你来帮我将大堂的事情给管理起来，我认为，大堂倌这个职务非你莫属。”

    小秦抬起眼睛，有些不敢相信：“我……大堂倌？”

    陈宓笑着点头：“大堂倌就是管理人员了，薪资比起你现在要高不止一倍，关键是大堂倌是有提成的。

    提成会根据当天或者当月的营业额来算，这部分的钱可能要比你的工资要高得多。

    秦哥，跟着我干吧，你的未来会更加的光芒，醉仙楼以后会开更多的分店，每多开一个分店，就需要大量的管理人员，到时候你的能力要是足够，甚至当上掌柜都不是不可能啊。”

    小秦将信将疑，不过态度已经软化了：“我回去想想可以么？”

    陈宓笑着点点头：“遇事多想想你的父母，你的兄弟姐妹，你未来的妻子，你未来的子女。”

    小秦满脑子嗡嗡地回去，当晚他失眠了。

    第二天早上，他睁着一双熊猫眼，越过吃惊的堂倌伙伴，找到陈宓道：“如果你说的是真的，那么，我跟你干！”

    陈宓笑了笑道：“秦哥，你确定么？”

    小秦大力地点点头：“掌柜的，我秦大步以后便是您的人了！”

    陈宓笑得很开心，伸手拍了拍秦大步的肩膀道：“秦哥……”

    秦大步立即说道：“掌柜的叫我小秦吧。”

    进入角色很快嘛。

    陈宓心下笑道。

    “好，以后我就叫你大步吧，大步，以后跟着我好好干，我不会亏待你的，大堂倌只是个开始，只要你学得足够的快，以后当掌柜也不是什么大事。”

    陈大步眼中露出希冀的光芒。

    陈宓笑道：“好了，大步，你先去工作，我要找东家商量筹办分店的事情了。”

    陈大步大力地点点头，转头去卖力的工作起来了。

    陈宓笑了笑。

    贩卖焦虑……哦，不，贩卖希望这个事情，从来都是最好的武器。

    人类希冀的是是希望，而不是焦虑，比如现在他手中厚厚的册子，就是他今天需要贩卖的希望。

    陈宓踩上阶梯，找到卢伯蕴。

    “东家，可以启动了分店计划了。”

    “好。”

    醉仙楼第一分店就在汴京，位置已经找好了，就在樊楼的正对面。

    樊楼对面的楼房就是卢家的，不过之前下面是杂货铺，上面则是茶楼，生意不好不坏，只能算是勉强维持而已。

    卢伯蕴本来害怕竞争不过樊楼，陈宓却是坚持，卢伯蕴心下颇为忐忑，只是卢家的局面越来越糟糕，他不得不拼死一搏了。

    最近他的弟弟卢仲文开始接触家族的生意了，他接手卢家在朱仙镇的码头，管理卢家的一家规模不小的船行，虽然船行名气不如醉仙楼大，但着实是卢家最重要行当之一。

    这已经是释放出很大的信号了。

    关于第一分店的装潢，其实也没有太大的难度，就依照醉仙楼的格式来，在装潢上，陈宓还是能够接受醉仙楼的格式的，古色古香，颇为典雅，倒是不必特意创新。

    但在内部人员上却是做了颇大的改变，首先是大堂倌制度，在醉仙楼，本身是没有这个制度的，堂倌这些都是掌柜直辖。

    掌柜直辖倒是没有太大的问题，关键是，这并不利于连锁店管理。

    大掌柜直辖的结果便是大掌柜包揽了一切的人、财、管理等权利，每个大掌柜都将会成为独断专行的地方军阀。

    所以，陈宓将酒楼的权力分为三块，一块是厨房，专管厨房事务，一块是账房，管理采购财务事项，人事则是让大堂倌进行管理，三方相互监督相互制衡，一起向大掌柜负责，或者说，一起向总部负责。

    另外，在陈宓的安排下，醉仙楼老店，也就是所谓的总部，组建起一组巡查组，巡查组负责监督分店，包括财务、人员、厨房等事务，保证分店的服务质量、菜品质量等与总店无异。

    这些工作在外面看起来并没有太大的变化，而酒楼则是在三个月后，也就是大雪纷飞到来之际，锣鼓喧闹声中，酒楼开张了。

    醉仙楼装修的事情，樊楼的张东家是知道的，对此他并不甚在意。

    想来也是，樊楼在汴京屹立百年，汴京有七十二正店，想要胜过樊楼的，这百年间有很多人做过努力，可别说胜过樊楼，就说能够保持着不让酒楼换了主人的，就算是了不起了，别说挑战樊楼了。

    所以醉仙楼锣鼓喧天的开张仪式，张东家也不过是莞尔一笑罢了。

    樊楼的东家对此可以不在乎，但卢伯蕴不能不在乎，虽然他跟着陈宓做了不少的事情，但他认为这些事情似乎与酒楼生意的好坏没有太大的关系，甚至他在夜里想起来的时候，都担心得睡不着觉了。

    开张这一天，他早早就来了，天气很冷，但他却是浑然不觉得，他的心思全在这酒楼上了。

    酒楼的投资不小，若是这酒楼做不起来，这会让他的处境变得更加的糟糕。

    酒楼开张，卢伯蕴邀请了一些好友以及家族中的叔伯过来，也算是壮壮声势，陈宓作为掌柜，与卢伯蕴一起迎接来宾。

    当卢伯蕴介绍陈宓的时候，来宾大多面现诧异，因为陈宓实在是太年轻了，不过他们算是给卢伯蕴面子，只是笑面相迎，恭贺一番。

    也有不给面子的，比如说卢伯蕴的弟弟卢仲文。

    卢仲文是不请自来，乘坐着华丽的马车，穿着豪奢的毛皮大衣，一副贵公子的模样。

    一下马车就冲着陈宓，或者说卢伯蕴而来。

    “你就是那个花言巧语欺骗我大哥的骗子？”

    卢仲文半点也不客气，大庭观众之下便给陈宓难堪。

    卢伯蕴顿时脸色变得极其难看起来。

    陈宓是卢伯蕴的人，卢仲文却说陈宓是骗子，这不是在打脸自己连识人都不会么？

