    “圣狱？”

    见圣狱二话不说直接上前就要开战，陆天龙摆摆手，没有让他乱来。

    “华夏讲究礼仪，来者是客。”

    “再说了，咱们自古就有两国交战不斩来使得规矩。”

    “以礼相待。”

    陆天龙嘴角挂上一丝笑容，淡淡开口道。

    “嗯？”

    周围人都是一愣。

    甚至连温天豪等战龙兄弟们也都很是诧异。

    他们觉得这都不是陆天龙的风格呀。

    他平常不是最讲究装比五分钟，挨揍俩小时吗，这古妖一族的什么护法金刚，竟然在这里这么张狂，就这么轻易放过？

    疑惑归疑惑，既然陆天龙开口，圣狱还是老老实实的退了回来。

    不过脸上还是有些不服气，恶狠狠地朝着那护法金刚壮汉瞪了几眼。

    “哈哈哈！”

    “算你们识趣，就凭你们这点实力，也敢动我？哼。”

    “到时候我们古妖一族，绝对会将你们直接踏平的。”

    那壮汉听陆天龙这么说，脸上的张狂之色更甚。

    “呵呵。”

    “我们可不怕你们什么古妖一族。”

    “只是觉得，你大老远过来也不容易，总不能上来就弄你吧。”

    坐在沙发上的陆天龙淡淡道。

    “……”

    他这解释，让旁边的温天豪等人全都有些纠结了。

    越发觉得陆天龙有些不太对劲，说这话，明显就好像是给自己的服软找借口。

    难道，老大这真是怕了古妖一族？

    还是因为他自己身体现在出了问题，连胆量都顺带着变小了？

    “哈哈哈哈！”

    那壮汉又是一阵狂笑。

    陆天龙的退让，让他越发变得不可一世起来。

    “咚！”

    他突然抬脚，右脚狠狠在地上一踏。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那坚硬无比的大理石地面，竟然被他这一块踏下去，直接出现几道裂纹，咔嚓咔嚓朝着四周延伸出去。

    “混蛋！”

    “找死！”

    这一次，温天豪等人再次怒了。

    一味的退让，换来的却是这个家伙的步步相逼。

    这特么的绝对忍受不了。

    甚至就连站在陆天龙身后的苏凌月，慕容婉儿以及周冰冰那些妞儿们都怒了。

    这里可是陆氏庄园，她们都把这里当成是自己的家。

    现在，这个壮汉竟然在这里撒野，直接在这里搞起了破坏，她们怎么能忍受。

    “你这个该死的大个子，赶紧把地板给我修好，要不然姑奶奶跟你没完。”

    “没错，你要是不老老实实给我们弄好，我非打断你几根骨头不可。”

    跟在陆天龙身边这么长时间，跟着见识了那么多的战斗场面，这些小妞儿们一个个发起火来，也全都气势十足。

    活脱脱一个个小母老虎。

    “哼哼。”

    “我管你们是谁，我今天是来找陆天龙的，只跟他说话，你们最好全都给我闭嘴。”

    那壮汉呲着牙，阴森森道。

    “你们不要说了。”

    陆天龙在这时候再次开口，摆摆手，示意身后的众女不要再说话。

    “……”

    所有人心里都憋屈呀，竟然让这壮汉在这陆氏庄园里面如此撒野，偏偏陆天龙还一副气定神闲的模样。

    “看来，罗刹国给我们的消息是对的，你虽然去罗刹国捣乱，但是，现在身体恐怕废了吧？”

    那壮汉目光再次放在了陆天龙的身上，突然咧嘴道。

    来了！

    陆天龙微微扬眉。

    这壮汉此刻的这句话，无疑证实了他之前的推测。

    罗刹国真的已经去找了古妖一族，并且还跟古妖一族说了之前陆天龙带人大闹罗刹国的事。

    顺便，罗刹国国王也已经猜测到，陆天龙在爆发了那么强悍的能量之后，身体肯定受到重创。

    正因如此，这古妖一族才敢如此嚣张。

    他们才敢单独派一个什么护法金刚过来，而且还敢在这陆氏庄园里面如此撒野。

    否则，现在外面人都知道陆天龙的脾气，包括古妖一族和罗刹国，之前也都有人跟陆天龙交手过，谁敢在陆天龙面前放肆。

    “呵呵，看来你这次过来的目的很明确了。”

    “首先就是想要确认，我现在是不是身负重伤。”

    “然后就是要在我们耀武扬威一下……”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，看向了那护法金刚壮汉。

    “啊？没错！”

    那壮汉不知道是四肢发达头脑简单，还是因为古妖一族离开俗世太久，思维跟不上。

    反正被陆天龙这么一说，下意识的点头。

    旁边的众人更生气了。

    这古妖一族也太特么的不要脸了，之前陆天龙身体没问题的时候，哪怕在血芒古地里面弄了他们的大妖王，他们这么多天都没个消息。

    现在知道陆天龙受伤，没了战斗能力，马上就来耀武扬威。

    太过分！

    “老大，我们之前说过，哪怕你现在身体出了问题，我们战龙，也不容人随意欺凌。”

    温天豪阴沉着脸向前一步，无比认真看着陆天龙。

    “以前，我们受你庇护。”

    “现在，我们来守护你。”

    “谁若是想要欺辱你，那要先问我们战龙兄弟答应不答应！”

    温天豪掷地有声道。

    “没错，不管老大什么样子，别人想要欺负你，先问我们答应不答应。”

    一声声怒吼响起，旁边的圣狱，罗汉等战龙兄弟齐刷刷向前一步。

    “说得好。”

    “想要在这里撒野，也要看看我们答应不答应。”

    身后一声娇斥传来，苏凌月也被温天豪等人的气势感染，向前一步怒视那护法金刚壮汉。

    “对，我们也不答应！”

    苏凌月一上前，身边的慕容婉儿，周冰冰，秋意寒等人几乎同时向前一步。

    十几双妞儿的眼睛，全都怒气冲冲瞪着那护法金刚壮汉。

    正如刚才温天豪所说，以前，是陆天龙守护着她们。

    现在，陆天龙出了问题，她们必须要站在陆天龙的前方，责无旁贷！

    “你们对我这么好，我无以为报，只有以身相许了。”

    身后陆天龙嘴角带起一股笑容，朝着身边的苏凌月等妞儿们笑道。

    “噗！”

    “……”

    众妞儿直接无语了。

    陆天龙家伙还能不能行了，这么严肃壮烈的状态下，这家伙还有心思开玩笑？

    “咳咳，行了，都别胡闹了，听我说。”

    看着横飞的小白眼，陆天龙笑了笑，咳嗽了两声淡淡开口道。

