    高校长嘴角含笑，主动侧移了一步，将最中间的位置让给曹旭。

    然后，高校长满面笑容，拍了拍曹旭的肩膀，笑道：“曹旭，你来和大家说几句吧！”

    曹旭嘴角含笑，扫了一眼面前拥挤而激动的记者，傲然道：“十分钟，我只给你们十分钟！有什么问题，问吧！”

    顿时，无数记者蜂拥而至，各种问题，纷纷抛了出来。

    “曹旭，你晋升到了七级武者境界，在雏凤榜上排行进入前十。

    这是近些年来，我们华夏年轻武者的最高排名。

    可以说，曹旭你现在就是我们华夏年轻武者的代表而。

    请问，你对这有什么看法？”

    听到问题，曹旭看了看记者，嘴角浮现出一抹笑容，然后出声道：“看法？

    我没什么看法，雏凤榜第十，勉勉强强吧，还算可以。”

    “不过，我认为这只是一个开始。

    华夏年轻武者的代表，对我来说，远远不够。

    未来，我是要向世界进发的。”

    曹旭这话说得很傲气，甚至有些嚣张。

    但现场和直播前的很多观众，还是为之欢欣鼓舞，纷纷鼓掌，祝贺曹旭取得的成就。

    接下来，又有记者纷纷提出各自的问题。

    曹旭挑选了几个，一一做了回答。

    而十分钟时间，就要到了。

    此刻，后面挤上来一名记者，嚷着出声问道：“曹旭，现在，你是我们华夏年轻武者的代表，是我们华夏武道的未来。

    而在三年前，陈飞陈大师是我们华夏武者的代表。

    在网络上，有人说你是现在的陈大师。

    请问，你对这个说法，有什么看法？”

    这个问题一抛出来，瞬间引起了不少的关注。

    曹旭嘴角也动了动，看向记者，然后轻轻扬起，笑道：“我的看法？”

    “从我个人而言，我并不认同这个说法。”

    “哦，为什么呢？”

    记者追问道。

    曹旭道：“因为，我曹旭就是曹旭，从来不是其他人。

    更不用说某位名不副实的过世武者了。”

    此话一出，现场瞬间炸锅了。

    “曹旭，你说的名不副实，是指陈飞陈大师吗？”

    “曹旭，你难道不觉得，这么说前辈，是不是不太好？”

    “陈飞是我们华夏的英雄，曹旭你不解释一下你的话吗？”

    面对这些质疑和问题，曹旭一脸傲然之色。

    “这么明显的事情，难道还要我说明白吗？

    至于前辈二字，我并不认同。

    如果陈飞还在的话，他年纪还没我大，实力也没我强，谈何称得上我的前辈。”

    “至于华夏英雄的称号，从我个人的角度来说，我从来没有认同过。”

    曹旭这么一番话，可以说是暴论了，特别是最后一句，不认同陈飞是华夏英雄的话语，瞬间让现场和网络热闹了起来。

    “曹旭，你不认同陈飞是华夏英雄，这该怎么说？”

    “难道，你在质疑陈大师做出的贡献吗？”

    “对于华夏英雄都不认同，这就是所谓的华夏年轻一代武者的领军人吗？”

    “数典忘祖，垃圾！”

    面对质疑和询问，曹旭毫不退缩，反而目光锐利，朗声道：“既然有人问了，那我也干脆直说了。”

    “陈飞所谓的华夏英雄称号，我认为他配不上。

    我不否认，他当初的确做了些事情，但至于这些事对有多大的影响，那就说不准了。”

    “况且，时到今日，他陈飞所做的事情，对我们华夏的影响到底是利还是弊，可还说不准。”

    “这种情况下，称他为华夏英雄，我不认同。”

    现场有记者皱了皱眉，面露不满之色，出声质问道：“曹旭，陈大师当初堵住缺口，击退禁忌岛高手，全世界人都看到了。

    他的贡献，是全世界都公认的。

    现在，你要否认陈大师的贡献，是不是有些过分了。”

    曹旭冷笑一声道：“过分？

    我并不觉得，我哪有一点过分的地方。”

    “我刚才已经说了，我承认陈飞的确做了一些事情。

    但影响如何，影响时好时坏，可还不一定。”

    “况且，就算在今日，陈飞已经死了三年。

    但他的亲朋好友，却还霸占着我们华夏的修行资源。

    这种行为，难道是一个所谓的英雄所为。”

    说完，曹旭不顾身后无数记者的追问，直接摆摆手，转身离开，“好了，时间到了。”

    无数记者整理着刚才曹旭的发言稿，开始发布消息。

    而网络上，对于曹旭的言语，无数网友已经炒开了。

    “曹旭，什么垃圾，竟然不承认陈大师。”

    “这就是京城第一武校培养出的高手吗？

    竟然这么不要脸，连我们华夏的英雄都不认了。”

    “强烈要求官方处罚曹旭。”

    “连陈大师都能污蔑，这种人，就算实力再强，也是汉奸一个。”

    ………无数反对曹旭的声音在网络上响起，与之相对的，自然也有支持曹旭的声音。

    而且，这股声音竟然势头不小，针对曹旭的言语，一个个解释分析了起来。

    “呵呵，曹旭说的话，是有些刺耳，但哪一句不是实话。”

    “有些人，被蒙骗了三年，还真被洗脑了。

    现在，听不进一点真话了。”

    “我三年前就说了，不适合将陈飞宣传成什么华夏英雄！”

    “说实话，陈飞所谓的功绩，现在看来，不论大小。

    是不是功绩，还得好好讨论讨论呢！”

    “你们也不看看现在的情况，我们华夏，本来武道欣欣向荣，我还记得，当时钦天武馆发展很好，与禁忌岛的合作也很好。

    我们华夏，可以说是大规模武道最先发展的国家。

    但到了现在，我们华夏的武道，却被其他国家完全甩下了。

    雏凤榜，在曹旭之前，竟然连前二十大都没一个人。”

    “至于原因，大家心中都清楚，就是没有武殿的支持。

    而要继续追究，之所以没有武殿的支持。

    就是陈飞当初灭了钦天武馆，杀了禁忌岛的三位宫主，得罪了几乎所有禁忌岛武殿殿主。

    这才导致各大武殿殿主对我们华夏产生仇恨，打压我们，导致我们华夏武道发展缓慢，被其他国家，抛在了后面。”

    “你们好好想想，若是当初没有得罪三位宫主，没有取缔钦天武馆。

    我们华夏和禁忌岛率先合作到现在，是怎么一个景象。

    我们华夏的武道，还会沦落到现在这个地步吗？”

    

