    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第510章

    琴姑得意一笑，猛地掐住她的后脖子，将她死死的压.在桌上。

    “你真以为你多厉害啊？不过是有七皇子和摄政王救了你而已，不然你现在还有命坐在我面前吗？！”

    洛清渊无力的挣扎着，那点力气对琴姑来说根本毫无威胁。

    “知道有七皇子和摄政王，你还敢给我下药？”洛清渊咬着挣扎着。

    琴姑冷冷一笑，“明天天一亮，这个世上就不会再有拂雪这个人了。”

    “我管你是蔺拂雪什么人，我能让她死的静悄悄，也能让你消失的静悄悄！”

    “等你死了，我派去拂雪楼的暗线也该找出你们的地契账本，到时候直接将拂雪楼收入囊中。”

    “倒是谢谢你经营生意，为我做的嫁衣！”

    琴姑说着，立刻抽出匕首。

    洛清渊眼眸一冷，咬牙狠狠一跺脚，踩在琴姑的脚背上，疼的她尖叫一声。

    洛清渊趁机一把推开她，跌跌撞撞的冲出房门。

    琴姑脸色难看，“你以为你还逃得了吗！”

    “来人！”琴姑立刻喊了一声。

    随即楼梯上便传来了大量的脚步声。

    洛清渊刚跑到楼梯处，不由得一惊，原来醉香居也是琴姑的。

    她惊慌的冲进了一个房间里，关上房门。

    琴姑慢悠悠的走到房门外。

    “中了药，还能撑到现在，的确厉害。”

    “但你这一身的力气已经化干净了吧，乖乖听话，我还能给你个痛的。”

    那阴冷的声音带着几分杀意。

    洛清渊打开窗户看了一眼，见窗户外头正是小院。

    对着后门。

    此处二楼，但墙面上挂着不少绳索，吊着竹竿晾衣服。

    门口，那些伙计已经开始撞门。

    洛清渊狠狠扯下一条绳索，直接一跃而下。

    落下时，晾着的衣服将她裹住，洛清渊没有受伤，从地上爬起来便摇摇晃晃，跌跌撞撞往后门奔逃而去。

    回头看了一样，琴姑已经追至窗户，看到她逃了，厉声下令：“给我追！”

    洛清渊一阵腿软，险些摔倒在地，撑着墙壁拼命的逃，在那些伙计追赶来的那一刻，她逃出了后门。

    深夜里，寂静的后巷里十分安静，夜风袭来都带着些许阴森气息。

    眼看着要逃出巷子了，然而，那些护卫却已经追了出来。

    几乎在瞬间便将她给团团围住。

    手里拿着的粗壮木棍，满是威胁的看着她。

    “拿下！”

    众人立即上前，一人了她的肩膀。

    “救命！”洛清渊虚弱无力的呼救了起来。

    就在这时。

    一抹凌厉的身影从天而降，一把扶住了洛清渊的手臂，身手凌厉，三两下便将围住的打手给打倒在地。

    抱起洛清渊便一跃逃走了。

    出了巷子，洛清渊被带到了马车里。

    “拂雪姑娘，你没事吧？”身前男子蹲在她面前，关切的问道。

    洛清渊满头大汗，头昏脑涨，却还是用尽全力看清眼前的人。

    “符公子......”

    符兆眉头紧锁，“拂雪姑娘，方才那些是什么人？姑娘没有受伤吧？看起来有些不太好。”

    “不如我先带姑娘回我家，请个大夫？”

    洛清渊却急切的抓住了他的胳膊，“不！我要回拂雪楼，送我回拂雪楼！”

    符兆点头，“好！”

    符兆立刻驾马车前往了拂雪楼。

    马车来到了拂雪楼后门，洛清渊被搀扶下了马车。

    “符公子小声些，不要惊动任何人，麻烦符公子了。”

    符兆点点头，扶着她上了楼。

    悄悄的来到了一个房间门外。

    洛清渊左顾右盼，确定没有旁人之后才立刻打开房门进去。

    符兆跟着房间，关上了房门。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

