    迷蒙中的一丝火焰，随后如同疾风一般肆虐蔓延。

    　　王太卡猛地张开眼，只感觉浑身上下如同撕裂一般疼痛。

    　　“额......呼呼！”深吸两口气，终于从昏沉中清醒，王太卡感觉自己就像被揉碎了放进洗衣机里面一样。

    　　很正常，昨天打了一架，那种暗伤当时是不会显现的。但是第二天一早，所有的酸痛就会变本加厉的出现。

    　　王太卡很想请个假，但是今天是泰妍综艺的拍摄，根本不可能拖延。

    　　挣扎的起身，王太卡睡觉的时候，习惯性的只穿着一条宽松的短裤。随后直接走到洗手间，看着镜子里面的自己，浑身上下都是淤青，唯有胸口上的伤有些麻木。

    　　再往上看，王太卡突然发现自己的一旁侧脸有点肿起来了，用手轻轻一碰，居然还隐隐作痛，好像口腔最里面的智齿被打坏了，有些肿胀。

    　　基本上，王太卡这个样子可以说是惨不忍睹了。

    　　不过王太卡此时脑子里回想的确实昨夜的那个梦，王太卡居然梦见自己家屋顶着火了！

    　　屋顶着火！这算是什么征兆吗？

    　　虽然身子还很疼，但是王太卡还是强忍着穿好衣服，洗漱，吃点东西。最可怕的就是，有点肿起来的一侧下颚，看起来特别滑稽，而且吃东西和刷牙的时候，更疼了。

    　　新的一天，却没有新的开始！

    　　因为是民宿，所以可能会在那住一晚，所以王太卡的东西昨天已经收拾好了。最后只是带着东西，捂着腮帮子骑上电动车往公司进发。

    　　一路无话，当王太卡到公司拿着设备去集合点的时候，李素媛早已经打了几个电话。作为第一个自己经手的节目，很显然李素媛比王太卡有责任心多了！

    　　“欧巴，我还以为你不来了！”李素媛额头微汗，还拿着东西。身边还跟着裴世期？

    　　“这是？”王太卡奇怪道：“携家带口的？”

    　　“没有！”李素媛顿时有点尴尬，连忙解释道：“这一次拍摄，牵扯的东西很多。化妆、场务、灯光。欧巴！你居然提完意见之后就不见人影了，我总得去找人办吧！”

    　　这下子到了王太卡语塞了，之前他只是一个洒脱的摄像师，只需要负责镜头和自己机器就好了。这突然当了pd，身份居然还一时没转换过来。

    　　于是王太卡有些尴尬的道歉：“啊？额......抱歉，我之前拍摄的时候就是摄像师，第一次当pd，这些事情都要负责，我......抱歉，下一次不会了！”

    　　李素媛也没有真生气，只是说道：“没关系，反正欧巴是pd还兼任了vj，所以这些之外的事情，我来负责就好了。他也是我叫来帮忙的，不只是他，那边还有几个人在搬东西，我一会解释给你认识。”

    　　“嗯，好。”王太卡点点头，然后一边检查自己的设备，一边问道：“努娜......额，我是说泰妍xi来没来？”

    　　毕竟在拍摄过程中，还有这么多工作人员，所以还是叫泰妍xi比较好，省得再闹出别的误会。

    　　“嗯，马上，现在应该在化妆。”李素媛看了看时间：“大概还有一会化妆的时间，等化妆完了之后会通知我们，就可以拍摄了。按照预定，这里是一个突袭化妆间的环节。欧巴有什么想说的，可以提前先和泰妍xi交代一下。一会正式拍摄就没办法中断了。”

    　　“嗯。”王太卡点点头。

    　　“还有！”李素媛指了指一旁听着的一辆车，说道：“那个是节目组的车，但是在节目里面欧巴和泰妍xi要开着这辆车去，gps已经弄好了，除了欧巴的摄像机，里面还有几个固定的镜头，用于补充。欧巴你可以先去看看，如果有问题可以再调节。”

    　　其实这些都是王太卡和李素媛早就定下来的细节，只不过李素媛实在是太担心会有问题，所以还跟王太卡重复了一遍。

    　　“这些是我想的办法，我还能忘啊？”王太卡无奈的笑了笑，走过去看了两眼，没发现什么问题。随后说道：“没什么，那我最后和泰妍xi去说一下，然后正是拍摄。你弄完这边，也上去吧。”

    　　“等一下。”李素媛突然紧张的拉住王太卡，然后很认真的说道：“欧巴，你可以的对吧？”

    　　王太卡看着李素媛这么紧张的样子，笑了笑：“放心吧，摄像师，算是我唯一能拿得出手的身份了，不会自砸招牌的。”

    　　“加油！”李素媛比起王太卡这种身经百战的老油条，显然是嫩多了，所以还很幼稚的比划着。

    　　“你还真的和电视剧里面的傻白甜女主角差不多了。快去找你的白马王子吧！”王太卡提着包，直接往少时的休息室走去。

    　　李素媛看着王太卡，却感觉王太卡今天好像有些不一样了？是胖了吗？

    　　像是这种团综，公司肯定不会专门空出一个化妆室来布置拍摄。而且少时的休息室也不小，足够拍摄了。

    　　敲敲门，里面传来“请进”的声音。

    　　王太卡推开门进去，看到泰妍正坐在镜子前，让化妆师给自己弄发型。

    　　“辛苦了！”王太卡也入乡随俗，先和化妆师已经旁边的助理打招呼，然后又对这泰妍打招呼：“泰妍xi啊！昨晚睡的好嘛？”

    　　泰妍因为正在弄发型，不敢转头，但是听到王太卡的问话还是忍不住侧了一点点脑袋，然后用眼神盯着王太卡，警告王太卡最好别把昨天的事情乱说！天知道自己为什么莫名其妙的喝了一点酒，还没出息的......简直就是黑历史！

    　　当然了，这种眼神里面的威胁，只有王太卡能懂！所以王太卡只是忍不住低头笑了笑，却牵扯到自己的腮帮子突然疼了一下。

    　　“哎呀！”王太卡捂着一侧的脸，坐到泰妍身边。

    　　“王pd昨晚睡的不错吧？”泰妍看着镜子里面王太卡脸上明显极了的黑眼圈，故作不知道的问候着。

    　　昨天王太卡失眠了！都怪和宋香菜的那个拥抱，让王太卡有些过度兴奋了，半宿没睡着觉！

    　　“睡的还好，就是做了个梦。”王太卡说道。

    　　“梦？什么梦？”泰妍奇怪的问题。

    　　王太卡说道：“我梦见我家屋顶着火了，这是不是什么征兆？”

    　　“你还信这些？”泰妍反问道。

    　　“不信，不过就是有些好奇。”王太卡完全忘记自己的任务是和泰妍沟通了，此时拿出手机上网，直接搜“周公解梦”了。

    　　泰妍看着王太卡那个样，大早晨就懒懒散散的，明明比自己大不了多少，却像个老头一样。现在居然还开始自己解梦，真的是好笑又无语。

    　　“查到什么没有？”泰妍问道。

    　　“还真有屋顶着火的解梦啊！”王太卡拿着手机念着：“梦见屋顶着火，意味着突然站在某个决定命运、去向的岔路起始点上。慎重选择哪一条路对自己是最有利的，而这段时间的选择也应该是明智合理的，甚至会成为日后更上一层楼的良好地基。如果想做长期的个人生涯规划，现在也是一个很好的起点。”

    　　“同时和朋友或情人一起参与活动分享心得，除了联系情谊，也能一起开拓眼界。有些迟疑的时候不妨与爱人、家人等最亲密的人真心交谈，令你感到安心的建议由可信赖的人口中说出，当然最有利，也深深感到彼此间紧密相系的感觉。”

    　　“最后，是财运会升。收入的增加往往通过不公开的方式，也有通过某种秘密约定而得到财富的可能。”

    　　“什么鬼？”王太卡一脸好笑的说道：“所以，我梦见屋顶着火，难道是说咱们节目会火吗？真的是好征兆啊！”

    　　这时候连一旁的化妆师都笑着恭喜：“确实是好的征兆，是一件值得开心的事情。”

    　　“对吧！对吧！”王太卡对着化妆师伸了一个大拇指，然后对着泰妍说道：“对了，这个梗一会节目里也可以用一下，说说呗！总会有惊喜的。”

    　　这时候发型弄的差不多了，化妆师进行最后的一些妆容修缮。泰妍终于可以转头了，所以这时候看着王太卡，原本想说的话却突然忘了，只是一脸好笑的神情看着王太卡。

    　　“怎么了？”王太卡一脸莫名其妙。

    　　“噗......”泰妍低头笑了一笑，露出一排洁白的小牙。老实说，泰妍笑起来的样子有点像一只牙齿特别长的仓鼠，反正挺有意思的。

    　　王太卡一头雾水，低头看了看自己，说道：“没事啊！你笑什么？”

    　　“这位pd，您要不要照一下镜子？”一旁的化妆人也说道。

    　　王太卡转头看向镜子，发现自己的左半边腮帮子居然有些肿起来了，看起来王太卡的脸，如果一个不太平衡的......怎么形容呢？反正有些滑稽就对了！

    　　“哎一古！”王太卡没想到早起还没啥事，现在居然这么厉害了。用手一碰还疼了起来。

    　　“欧巴，你现在好像是一身病啊！是‘病身’吗？”泰妍笑着问道。

    　　王太卡没好气的说道：“住口！你一个女偶像说这种话好意思吗？”

    　　“哦？”泰妍一愣：“你听出来了？”

    　　是这样的，在韩语里面，“病身”还有“傻瓜”的意思。所以当韩国人用韩语发音来说“病身”的时候，那本质上......

    　　“我韩语也在进步的！好吧！我对少时还刮目相看啊！”王太卡也不生气，而是点头称赞，反讽着：“一个会说‘十七’的！一个会说‘病身’的！你们为何如此优秀？”

    　　泰妍嘿嘿笑了，没说话。

    　　“很好，我来就是为了和你说拍摄的问题。但是我现在发现不用说了，只需要拍摄的时候，也保持这样的状态，就足够了。”王太卡站起身，最后叮嘱道：“那我先出去了，等你这边弄完，通知一下，我就会进来，直接开拍。记得，那时候你面对的不是镜头，而是一个人。这是第一人称综艺！你就当和亲故在一起那样放松的随便聊天就好了。”

    　　“嗯，我知道了，会做好的。”泰妍认真的答道。不管私下怎么闹，但是在工作上，永远都是要这样严谨认真的态度。

    　　王太卡点点头，走两步又回头叮嘱：“记得，刚刚那个屋顶着火的梗，一会提一下。不管真假，第一期节目怎么也得需要些好兆头才对！”

    　　泰妍看着王太卡，轻笑道：“真迷信！”

