    李长河手戴自制超度拳套，回忆着潘科那买来的情报。

    老校区第二教学楼，灵异事件发生的现场之一。

    在第二教学楼三楼的303房间。曾有一位老师和三位女生在这里上吊自杀。

    当时的警察没能找到凶手，只能判断为自杀。

    这也成了老校区荒废的主要原因，太过诡异。

    李长河心里思索着情报中的线索，手上也不停，拿出【玩家背包】中的手电筒。为了防止任务忽然触发，手忙脚乱，李长河在【玩家背包】里装上了不少东西。

    狼眼手电筒自然是必备。灯光扫过漆黑的走廊，让李长河找到了上楼的路线。

    选择这个【任务地点】也是有意位置，李长河毕竟等级才lv1。基础属性上也就体魄被随机加上一点，还不知道和常人有什么区别。

    要说唯一的优势，就是【染血的铅球】和自制的‘超度拳套’。前者【进化游戏】已经给出了备注，对灵异种、幻想种生物伤害加成。

    后者则是李长河自制的超度武器，应该也有效果。毕竟受过佛道熏陶。

    相比起不知底细的【美术馆】和让工人失踪的【地下室】，这里显然能用这两个装备有效克制。

    前者没什么线索，李长河不多想，没线索就代表未知，自己要是冒冒失失进去遇到个贝希摩斯可如何是好？

    后者让身强力壮的工人消失，李长河也不会去尝试，自己肯定没三个工人战力高啊。能干掉三个工人的东西，干死自己好像也不难。

    想了想去，还是这里最安稳。就是有鬼怪，自己也能用装备克制。

    想到这时，李长河已经走到第三层。却意外的看到了另一个玩家...的屁股。

    大地骑士！

    明明只是早李长河几分钟进入学院的大地骑士，此刻做贼似的趴在地上，缓缓的后退。

    感应到身后有光线，大地骑士回头低吼了一句：“后退！亮名牌！”同时他自己的【玩家名牌】也在头顶闪出。

    李长河自然照做。至少在【任务】期间，【玩家】们可得互相帮助。以免减少有限的战力。

    至于亮名牌则是为了各自分辨出身份，以免队友被那些诡异的东西替代，【玩家名牌】这种东西只有【玩家】才看的见，是唯一能证实身份的东西。

    大地骑士回头说完这句话后，也不再多言。继续缓缓后退。仿佛面前有什么危险的东西一般。

    李长河也憋着气，警惕的看着大地骑士前方，要是有异动，至少可以跑的快点。连lv4玩家都要警惕的存在，李长河就不去实验他的超度拳套了。

    终于，大地骑士顺利的退到李长河身边，才坐起来喘气。

    同时摘掉了自己的遮面盔。李长河瞳孔一缩，遮面盔里全是...女人的头发。黑色的发丝犹如有生命般缠在大地骑士的脖子上。

    看来十分危险，危险到大地骑士都不顾隐藏自己的长相。算是英俊的面孔此刻涨红。用力的喘了几口气才回过神来。

    “要不是我体魄有八点，就把我憋死了！”他身上的骑士全身甲开始消失露出其中的紧身衣，应该是放到【玩家背包】中了。

    而他身上的头发也渐渐失去活力，垂落着。乍一眼看去像是个返祖的毛人。

    李长河也不单看着，上前一同将那些诡异的发丝都扯下来。

    “发生了什么？”李长河尽力压着声音沙哑问。

    “别压着声音了，没必要。我都不是燕云人。对别的【玩家】身份也不感兴趣。”大地骑士对于李长河现在还小心翼翼隐藏声音感到无奈。说：“我被传送到这幢楼天台。知道这第三层的303房间是任务点，就摸下来了。为了这次任务还特地拿出梵蒂冈教士们祈祷过的铠甲。本以为这次任务这么说也能有点作用。没想到，才走几步就中招了。自制装备果然没用啊！还是得等lv5后【锻炉】解锁，合成一下才行。”

    李长河听到这，心里暗骂一声，不动声色的将手上的超度拳套丢进【玩家背包】同时记下了这一点，lv5后会解锁【称号】和【锻炉】。

    再次压着声音说：“这个任务点危险的就是刚刚的发丝吗？你刚刚为什么趴着往后走？”

    “发丝应该只是一点，我走着走着就感受到铠甲里不太对劲。也不知道是这么出现的，它会以303房间为中心靠拢。我要背对着房间，很快就给勒死了。”大地骑士摸了摸红肿的后劲，摇头说：“那种情况下，别说完成任务了，我连靠近都很困难。只能后退等队友或者想法子。”

    大地骑士说的轻松，可情况是很凶险的。

    要是心理素质差点，遇到危险掉头就跑，没准就被发丝给勒死了。

    高等【玩家】里果然没有什么泛泛之辈，特别是那些经历过多次任务的【玩家】。心境和实力都不容小觑。

    至于那些心境不好的，也许第一次【任务】就没了。

    “发丝是凭空出现，还是钻到你脖子上的？”李长河问。

    “我没有魔眼或眼部强化技能。没能注意到。但我推测是钻进来的，以我们现在不到lv10的等级，不至于遇到那些无中生有的高等鬼怪。”大地骑士分析着。

    “那就尝试一下吧。”李长河自语着从【玩家背包】中拿出了一把短刀。刀背紧紧的贴在自己的后颈上，向303房间走去。

    大地骑士也拿出两把钢刀，警惕的看着李长河的后背。

    两人三言两句见就确定了配合关系。由李长河前锋，等级更高的大地骑士支援或辅助。

    而在李长河走出几步后，眼睛微凝。使用技能【鹰眼lv1】

    原本漆黑的走廊，瞬间清晰很多，这不是光线忽然增强了，而是视网膜能捕捉到的光线反射更多了。

    李长河看到303房间周围隐约有黑色的物体从墙壁中流出。同时脖颈上隐隐有丝状物缠上。

    贴在后劲的刀刃也传来切断物体的感觉。也难怪大地骑士发觉不了，原本就漆黑的走廊，黑色的发丝又是从两边缠上来的，没有【鹰眼】还真发现不了。

    “是了，我们靠近303，墙壁上就会有发丝钻出来，缠住我们的脖子。”李长河快速回撤同时大喊着：“那就攻击墙壁！”

    早已准备好的大地骑士，使用技能。

