    黑化湄拉出手的速度实在太快了，且黑暗利爪伸长的速度更加迅疾、防不胜防，连作为守护海兽的卡拉森都没反应过来，便被她探出的利爪抓住了前方金光闪闪的戟柄——

    嗡！！！

    被膨胀伸长、带着野性、仿佛邪恶造物的暗黑利爪五指牢牢抓握在手。

    直竖着的三叉戟神器在此时仿佛迎来觉醒一般，三叉戟武器的金属戟身有灵性似的发出清鸣，一圈圈带着神力威能的金色涟漪往外席卷，在黑暗幽静的海水之中传导出数百米开外，使得附近的深海区域和海底遗迹都震动起来！

    黑化湄拉的行为也彻底激怒了卡拉森，那道沙哑的声音变得尖锐而愤怒，犹如古神在海底之下发出低吼，有着实际的声波在撼动着四周海水：“染指神器之人，杀无赦！”

    黑化湄拉眉头一皱，却是自己的暗黑利爪，无法将当下的三叉戟从旧帝骷髅的手中取下！

    “是亚特兰蒂斯王国旧帝遗留的能力在作祟么？”湄拉的心念惊觉道。

    “不是。”

    多次使用过小姨神器的希年判断回应。

    别说是死了只剩一具骷髅骨头的旧帝，哪怕活着的旧帝也无法与当下的他抗衡，这是三叉戟神器本身——在抗拒！

    “难道说。真的要拥有所谓的君王潜质，才能得到它的认可？”

    黑化湄拉眉头微皱，三叉戟神器自身觉醒焕发的金光威能，让它像是化身为海底之中的一轮太阳，在将抓在握柄上的暗黑利爪一点点撑开！

    三叉戟神器，不认可湄拉。

    亦或者，不认可被希年所共生控制的湄拉！

    不管哪一种，这对希年和湄拉而言，都不是一个好的消息。

    黑化湄拉的暗黑利爪再度膨胀半圈，形同一只半人大的狰狞猫爪，将神器焕发的金光威能撕碎！

    希年想要继续发力的尝试一下，结果一道巨型阴影从身侧袭来！

    嘭！！！

    海水激荡，水压紊乱！

    蛇型触手犹如波音飞机俯冲而下的既视感，又像是一条放大了不知多少倍的长鞭，将王座与神器前的黑化湄拉狠狠抽飞出去！

    这真正蕴含万钧之力的一击，任何海底人都无法正面承受。

    黑化湄拉当即在海水之中倒飞出去，砸在旁边数十米的一座半废遗迹上，古遗迹立即四分五裂的粉碎爆开，所在区域的海水顿时浑浊不清。

    “你这执迷不悟的盗贼，该死！”

    卡拉森越发震怒的低吼出声。

    却是黑化湄拉的身体虽然被抽飞了出去，但她暗黑利爪仍保持的抓握在三叉戟上，死死握持着不愿松开，暗黑手臂形同触手一样延伸出几十米，没入到黑化湄拉砸入的浑浊海水之中！

    “尝试都不让人尝试一下，过分了。”

    海水中的淤泥和碎石洋洋洒洒的落下，从中显出身影的黑化湄拉嘀咕一声。

    “你不是尝试过了么？都说了，你没有君王的潜质，不可能将三叉戟取下！”

    卡拉森尖锐低吼着同时，一道蛇型触手继续迅猛的朝她拍落而下，像是拍打蚊子一般！

    轰隆！！

    黑化湄拉身处的海底区域被触手笼罩在内，蛇型触手胜似小山存在的拍打落下，让所处的整个海底区域都剧烈震动一下，无数海底的遗迹和碎石淤泥往上抛起！！

    “嗯？！”

    卡拉森很快发出一声惊咦，它的尾巴并没有感觉到碾碎生物躯体的实感，反倒从正中一处传来不可忽略的力量！

    汩汩！！

    周遭的海水和淤泥不断往外激荡涌动，巨大的蛇型触手一点点往上抬起，黑化湄拉一只手保持延长抓握着三叉戟，以空着的左手和肩膀扛着蛇型触手的底部，并不大的身躯爆发着惊人力量抬起蛇型触手！

    共生体、噬元兽，以及湄拉的体质能力，在蜘蛛体质能力下三足鼎立迎来完美的融合。

    让黑化湄拉的体质和力量达到一个惊人的程度，在水中就算比不上BUG存在一般的氪星人，也已经远远超过绿巨人浩克的级别！

    在暗地里注视着这一幕，卡拉森莫名的低语一句，像是在缅怀和回忆：“我见过，拥有你这样强大体质的存在，可惜他早就已经不在世上了……”

    “谁？”黑化湄拉好奇问道。

    希年能够确定。

    卡拉森说的强大存在不是旧帝。也许是创造了三叉戟神器，甚至是更加古老的存在！

    卡拉森正想说些什么，又突然冷笑一声：“又有两个人进来了，两个混血的杂种。千年以来，这里还是头一次这么热闹！”

    伴随着它的话语。

    两个高大男子分别从瀑布洞穴潜沉下来，出现在这里旧帝古遗迹的深海区域！

    可不就是作为亚特兰蒂斯前女王的双生子——亚瑟和纳摩么。

    亚瑟和纳摩二人还未看清所处环境，便遭受到卡拉森其中一道蛇型触手的拍击招呼。曾自称水行侠或海王的他们，依然无法躲避开这一发强力而迅猛的攻势，弱小无力的形同两只海底苍蝇被拍飞出去！

    二人身体狠狠砸入到海底区域的遗迹中。哪怕有亚特兰蒂斯王族血脉的他们，猝不及防吃上这一重击，也感到浑身剧痛难受，一口气险些喘不过来！

    “这些是什么玩意？”亚瑟拍了拍自己有些眩晕的脑袋，惊骇望着所处海底区域四五道巨大漂浮着的蛇型触手。

    “那个是……”

    相比之下，旁边的纳摩微微眯起眼睛，第一时间看到了前方不远处，立于骷髅和王座之前的三叉戟神器。

    纳摩当即身体一动，犹如一道黑色鬼影，爆发着往前冲刺过去！

    “小心！”

    亚瑟突然往前扑去，正好撞在那朝着纳摩拍去的第二道蛇型触手之上！

    他高大强壮的身体在蛇型触手面前显得无比微小，只能勉强减缓了一下蛇型触手的拍打攻势，随即便被蛇型触手压制着继续往后翻侧倒飞！

    纳摩刚好趁机躲开蛇型触手的攻击，速度不减的朝着三叉戟飞速临近！

    抵达触手可及神器的距离！

    “我才是——大海的王！”

    纳摩眼眸倒映着神器的烁烁金光，他的右手手掌张开，朝那立在前方的三叉戟神器抓去！

    只是，就在他的手即将落在三叉戟上的前一瞬间。

    那一直握着三叉戟神器的黑暗利爪，掌心蓦然溢出黑色胶水状的液体，暗黑色的液体迅速沿着三叉戟的戟身，侵染似的覆盖住三叉戟神器的全部！

    于是。

    纳摩的手最终只落在了，三叉戟神器外层包裹着的暗黑防护层上！

