    单纯以天赋而言，费雯丽的灵根也是极品水灵根，在雁千惠的刻意培养之下，她的实力在几个徒弟当中，那是最强的……嗯，邓八姑不算，她是带艺投师。不过，再过十几年，谁比谁强还真不好说。别的不说，短短几天工夫，费雯丽的《白阳真解》便已经修炼到以气御剑的地步了，估计最多一个月的工夫，就可以身剑合一了，应该给她一柄好一些的飞剑了。

    就在雁千惠刚一点头同意的时候，费雯丽就已经动身了，一道蓝色流光紧贴着地面朝着目标飞遁而去……她在飞遁的同时，小心翼翼地选择能够昼遮掩遁光的位置飞行。

    两名负责警戒的魔傀刚一看到数十米外的蓝色遁光，一道寒光便破空而至，闪电般地将一头魔傀的脖颈斩断，另一并没有魔傀刚刚嘶吼一声，剑光一闪，它的脑袋便滚下了脖颈。

    那头魔傀临死前的示警到底是起了作用，两只高阶魔傀同时向费雯丽发射火球！

    轰！轰！

    两颗火球准确地击中费雯丽刚刚出现的地方，刹那间尘土和积雪同时扬起，地面出现一个焦黑的大坑，但费雯丽的身影却不在那里，就在魔傀们寻找费雯丽身形的时候，一道炫目的剑虹陡然飞起，那两名释放火球攻击的高阶魔傀几乎同时被斩首。

    当然，这也再次暴露了费雯丽的位置，剩下的魔傀纷纷向着她冲了过去……这个时候，恶劣的天气对于魔傀的影响便显露了出来。

    费雯丽注意到，此时影响魔傀行动的不是寒冷，而是那厚厚的积雪，失去了远程攻击的变异魔傀，它们只能是近身肉搏，但厚实的积雪让它们行动起来显得步履蹒跚，这也说明了那些能够使用远程法术攻击的变异魔傀还是比较少的。

    但这对已经掌握以气御剑的费雯丽来说，不亚于待宰的羔羊。

    “杀！”

    她沉喝一声，长剑再次出手，化作一道精虹在魔傀之中飞舞斩杀，片刻之间，那些魔傀已经尸横遍地。

    “嘎～”

    就在这时，一声刺耳的尖鸣蓦然在半空中响起，同时一大片阴影笼罩了下来，费雯丽只觉得有数道劲气袭下，头皮如同割裂般的剧痛……一头变异巨禽不知道什么时候出现在她的上方，束翼下击，尖利的铁爪距离她不到一米了。

    变异巨禽眼中露出残忍的神色，它仿佛已经看到猎物在自己的爪下被撕碎的模样……但就在这个时候，费雯丽身形作出了一个奇怪的动作，在变异巨禽的眼中，爪下的那个猎物忽然之间变成了一尾活蹦乱跳的大鱼，滑不留手，势在必得的一击竟然落空了。

    就在变异巨禽不甘的目光中，剑光一闪，那口飞剑已经掠过，寒光一闪，它的双足顿时齐根被削断，就在它拍打着双翼准备逃走时，剑光再闪，一颗足球大小的鸟头离颈飞起，鲜血犹如喷泉似的从鸟颈中激射而出，沉重的身躯也砰然落地。

    “救命～”

    就在费雯丽准备回去的时候，一个微弱的声音蓦然响起。

    ……

    雁千惠在费雯丽离开之后，就吩咐罗立国等人支帐篷准备早点休息，第二天再出发，但却没有想到费雯丽不仅得胜而回，还带回来了一个幸存者。

    不过，虽然那个幸存者显得有些可怜，雁千惠还是再三询问，又借助了一些小手段，才确认那个幸存者提供的情报。

    在姚安迪领她去洗浴换衣的时候，雁千惠将阿塞尔等人又召集到一起说话。

    她摊开地图，指着上面的一个位置说道：“这里是斯坦莫镇，其实就是一个群山环抱中的山村，原本人口挺多的，但经过了魔气侵染和魔傀大军扫荡之后，外面的人都以为那里不会有活人了。但听刚才救出来的那个幸存者说，那里还有不少幸存者，而且那些魔傀似乎也没有消灭那些幸存者的意思，我们可以暂时混到他们中间，寻找魔傀巢穴。”

    “那她怎么落在魔傀手里了？”罗立国问道。

    “那是她偷偷地溜出镇子，想寻找一条安稳的出山路径好逃亡，结果被这队魔傀发现了。”雁千惠说道。

    “想法不错，但真的可行吗？万一发生什么意外怎么办？我觉得这一路上我们显得太过顺利，大家是否对此感到怀疑？

    另外，我们也算是见过不少的幸存者了，在经受了魔气灾害的动荡之后，一些幸存者的性格扭曲了，人性贪婪丑陋的一面显露出来。

    有谁能够肯定，进入那个小镇之后，我们将会受到时当地人的欢迎？有没有幸存者已经成为魔傀的奸细？魔傀放过这个小镇的幸存者，不会毫无理由。”约翰三世突然插嘴说道。

    听到这番话，众人一下子沉默了下来。

    虽然没有人希望这一切成为事实，但是此刻没有一个人敢有这样的把握，末.日降临仿佛一下子将人性之中贪婪和丑恶全部暴露、放大，这里的大多数人都已经见识过许多贪婪、残忍和背叛。

    “可以换个进入方式。”

    雁千惠沉声说道：“我们以幸存者的身份进去。”

    “如果镇上有魔傀的奸细，无论我们以什么身份进入，恐怕消息都会传达到魔傀那里。而且我们一旦进入，恐怕会对镇上原有的势力造成冲击，或被认为我们的存在会损害他们的利益。”阿塞尔说道。

    “如果是这样，我们只能考虑在野外独力进行搜寻了。”雁千惠沉吟道。

    “没这个必要，我们不需要对他们有任何的解释。”

    阿塞尔的语气忽然变得强硬起来：“我们进入镇子之后，大家不要分散行动，尽可能小心暗算。除此之外，我们也不要隐藏自己的实力，对于那些可能心怀叵测的人来说，震慑也是一种非常有效的手段。

    不过，最重要的是我们自己要遵守一些纪律。在目前的情况下，权力这东西对我们不可能有什么吸引力，可以吸引我们的不过是美色或者美食以及一些财物。所以，我希望大家都要克制，将这次行动也当作一次修炼。

    其实，对于大家的品行我是绝对有信心的，但最让人担心的也是大家的品行。有一点一定要记住，未经所有人公议，不能响应任何请求。

    除此之外，我们要封锁整个镇子，不允许任何人外出，必要的时候可以采取强制手段。至于说对他们有所影响……不过是食物而已，我相信首领有办法解决。”

    **************

    嗯，下一章大家请明天早上六点以后阅读。

