    苏妈妈打开房门，见到门外站着朝思暮想的女儿，大大松了口气，一面把她迎进来，一面问：“怎么这么晚才回来？”

    　　苏澜：“路上堵车呢。”

    　　“堵了这么长时间？”

    　　“可不是吗，杭州的车怎么这么多了，道路规划的不够科学。”

    　　在从浦江出发前，她已经向苏妈妈报备了行程，七点半到八点钟之间到家，为此苏妈妈做了丰盛的晚饭，等待她回来吃。但是左等右等，等来了女儿的电话，说要到九点才能回家。

    　　苏澜换了鞋子，进屋一看，餐厅里灯光明亮，餐桌上摆着菊花青鱼、浦江醉蟹、油淋小青菜等等好菜，都是还没吃过的。

    　　“妈你还没吃饭？”苏澜问道。

    　　苏妈妈跟过来说：“等你呀，你不会吃过了吧？”

    　　苏澜：“……我路上有点饿，就吃了一点东西，垫垫肚子，但我还能吃。”

    　　“那赶紧洗洗手，我们吃饭吧。”

    　　苏澜去卫生间洗手，趁苏妈妈看不到的时候，赶紧按摩两下肚子，到冰箱里拿了一瓶苹果醋，拧开喝了两下，酸的直皱眉头。

    　　“哎呦，你这姑娘你怎么吃醋啊，你牙不酸吗？”

    　　苏澜没做声，坐到餐桌前，四菜一汤，问：“妈你怎么做的是这几道菜？”

    　　这几道菜是张叹此前给她做的，她还拍了照，发到了微博上。

    　　苏妈妈笑呵呵地说：“喜欢吃吧？专门给你做的，快吃吧。”

    　　与此同时，张叹已经坐上了回浦江的高铁，待到他到家时，已经是凌晨了。把车停了，步行穿过幽深的小巷子，皮鞋踩在石子路上发出清脆的声响，来回回荡，机警的狗子们竖起耳朵，有的汪汪两声，听脚步声远去便不再理会，有的则从门洞里钻出来，站在巷子里目视远去的身影，尽职守责，好一会儿才返回自己的窝。

    　　张叹来到小红马门口时，恰好看到一个黑影在敲岗亭的窗户，一个清脆的女声传来：“李师傅，李师傅~~~我是喜儿的姐姐，能开下门吗？对不起，这么晚打扰你。”

    　　旋即岗亭里传来老李满是困意的声音，张叹担心吓到谭锦儿，脚步声故意重了一些，引起了她的注意。

    　　“张老板？”谭锦儿第一时间就认出了他。

    　　张叹靠近，笑道：“今天这么晚下班吗？”

    　　“交班的同事家里有事，我帮她顶了一会儿……”

    　　老李打开大门，放张叹和谭锦儿进去。喜儿不在寝室了，寝室里此刻黑漆漆的，一个人都没有。

    　　喜儿去了小柳老师的宿舍，和小米睡在一张床上，小柳老师也躺在床上先睡了，直到谭锦儿来了，她才翻身而起，把趴着睡的喜儿抱走。

    　　“她才睡着没多久。”小柳老师说，把毛巾毯包着的喜儿交给谭锦儿。

    　　“谢谢你，今天太打扰你啦。”谭锦儿一边感谢，一边紧紧抱着喜儿，这个小朋友睡的正香呢，被这么一折腾，迷迷糊糊，睁开了眼睛，看到是姐姐，嘟嘟囔囔，半睡半醒中hiahia笑了两下，紧紧窝在她的怀里，往里缩了缩，小脑袋一点一点，在打瞌睡。

    　　挥别小柳老师和张叹，谭锦儿抱着喜儿离开了小红马。

    　　冬天的深夜气候格外寒冷，谭锦儿把毛线帽拉低了一些，低头看了看怀里的喜儿，天蓝色的毛巾毯把小小的她裹得严严实实，这个小家伙也感受到了寒冷，小脑袋都钻进去了，像一颗蚕茧。

    　　谭锦儿穿了一件黑色的长款及膝羽绒服，她拉开拉链，把喜儿小妹妹包住，怕她受凉感冒。

    　　虽然已是深夜，但是城市里灯光明亮，空旷的街道上三三两两的车辆驶过。她的影子落在地上，被延伸的好长好长，随着脚步，它一点点缩短，然后又一点点变长。

    　　她怀里传来一阵窸窸窣窣的轻响，喜儿的小脑袋从毛巾毯里钻出来，看着她hiahiahia傻笑。

    　　谭锦儿问:“喜儿你笑什么？”

    　　看到妹妹的笑容，她瞬间感觉温暖了许多，晚上也并没有那么冷。

    　　“hiahiahia~~~”

    　　喜儿艰难地把小手从毛巾毯里伸出来，手心握着一颗鸡蛋，塞到她手里，暖暖的。

    　　“你哪里来的呀？”

    　　“舅妈给我的~”

    　　“嗯？哪个舅妈？”

    　　“小白的舅妈。”

    　　“你饿没？姐姐剥给你吃。”

    　　“我不饿，给姐姐吃的。”

    　　“我也不饿呀。”

    　　“那我们孵小鸡叭~~hiahiahia~~”

    　　回到家里，她果真把这个熟鸡蛋捧在手心里，挤到姐姐怀里，说要孵小鸡出来。

    　　第二天是立冬，寒风呼啸，浦江下了一场雨，格外湿冷。

    　　谭锦儿和喜儿一起动手，准备做晚饭，在商场买菜时，见到许多人买团子，圆鼓鼓的像个球，说是寓意团团圆圆。喜儿很喜欢，谭锦儿便买了两袋共10个。

    　　团子很大，跟包子差不多，有不同的馅，一个人吃两三个就能肚儿圆了，谭家姐妹合起来才吃了三个，饱饱的直叹气。

    　　另外7个，谭锦儿没打算自己吃。她蒸熟之后，让喜儿带去小红马。

    　　“喜儿你想把这几个团子给谁吃？”

    　　喜儿脱口而出：“给小白吃叭~~~她是个瓜娃子，她是我的宝宝，她给了喜儿鸡蛋。”

    　　“小白比你大。”

    　　“没有~”

    　　“有的，她马上5岁了，你还不到4岁呢。”

    　　“我都8岁啦~~~”

    　　谭锦儿知道和她讨论这个问题没用，转移话题道：“好吧，那给一个小白吃，还有呢？”

    　　“给小柳老师吃一个叭。”

    　　“为什么？”

    　　“她经常照顾宝宝睡觉觉呢，我好喜欢她，hiahiahia~~”

    　　“好吧，那给一个小柳老师吃，还有呢？”

    　　“给小米吃一个叭，小米抱了我，我睡了她的小床，我还盖了她的被被呢。”

    　　“行，小米算一个。”

    　　“程程吃一个，她讲了好多故事给喜儿听，她好香吖，我好喜欢亲亲她，她是个小仙女。”

    　　“不能漏了程程。”

    　　“hiahiahia，榴榴是个小坏蛋，给她吃一个叭。”她踮起脚，凑到姐姐耳朵边，说她曾经偷吃过榴榴的大苹果，把她弄哭了。

    　　“偷吃别人的大苹果，你还这么高兴，你真是个傻孩子。那行，应该给一个榴榴吃。”

    　　谭锦儿提醒：“昨晚李摆摆给我们开关门，要给一个他吃哦。”

    　　“嗷，李摆摆，李摆摆的电视好好看，他给喜儿糖吃。”

    　　“那你吃了吗？”

    　　“hiahia，我才没吃，我的门牙都掉啦呢，甜甜的酸酸的，喜儿不喜欢。”

    　　两人商量了好久，终于确定了7个人。

    　　“记得姐姐说的话吗？”临行前，谭锦儿再三叮嘱喜儿。

    　　“记得~~”喜儿喜滋滋地拎着手提袋，袋子里是一个保温盒，盒子里是那7个香喷喷的团子，“给小白吃，给小柳老师吃，给李摆摆吃……”

    　　谭锦儿摸摸她的小脑袋，夸奖她真聪明，就这么办。

    　　“就这么办，我们就这么办，hiahiahia，给小白吃，给程程吃，给榴榴吃，给小米吃，给罗子康吃，给张老板吃……”

    　　刚刚还夸呢，眨眼就偏了。

    　　谭锦儿提醒道：“但是我们没有那么多，你要先给小白她们几个吃。”

    　　“给小米吃一个叭姐姐~~~”喜儿请求道。

    　　“小白一个，小米一个，李摆摆一个，小柳老师一个，张老板一个，还有谁？”

    　　喜儿巴拉巴拉，数了一大堆小朋友，都想给她们尝尝，远远超过了数量。

    　　谭锦儿有点头疼，再次叮嘱她，应该先给谁谁谁，不能见人就给，那样会不够的。

