    “嗡嗡！”

    道山之巅，霞光蔚道。

    只见李儒林脚步迈出的瞬间，一身浩然竟化大日，遮星蔽月。

    那般杀机，几乎将苍穹破灭，引神雷天降，轰隆隆震撼人心。

    见此一幕，众人脸上皆浮现一抹笑意，李院主，好样的！

    大义灭亲，不愧是儒道之首。

    像陆鸣这种忘恩负义的儒道叛徒，就该是此下场！！

    “呵呵，浩然正气，这就是所谓的浩然正气，李儒林，凭你也配做我师尊？我陆鸣，只有一个师尊，清理门户？你配吗！！”

    看着那白衣猎猎，神情冷漠的李儒林，陆鸣脸色苍白，眼眸中充斥着极致的怒意。

    果然，正气长存，在权势身份面前，一文不值。

    终究是他鬼迷心窍，对这儒字太过信任，以至于引火烧身，落至如今境地。

    甚至，这李儒林都不曾问过他，究竟为何与凌霄为敌，就这般急切地想要将他诛杀。

    如今看来，果然只有玄空师尊，才称得上真正的随心所欲，万邪不侵！

    可他并不后悔，如今儒院功法，他已尽数掌握，按照师尊所说，他只需再将修为尽可能地提升至圣境，那处地方也就能够踏足了。

    到时候，什么凌族少主，四院天骄，我陆鸣以道心起誓，一定会以天地正气，荡清世间诸般邪恶！！

    好在，经此一闹，这凌族少主今夜定不敢再对师姐做什么。

    如此，他此番挫折，倒也值得！

    “放肆！！”

    李儒林脸色铁青，虽说此时他的做法，实在有愧道心，有愧儒道先贤。

    可，既在仙途，就有身不得已。

    他不能因为陆鸣一人，将整个道天学府置于万劫不复。

    陆鸣，怪只怪你，招惹了这青苍一界最不该招惹之人！！

    否则，以你的天赋，师尊就算拼尽性命，也一定会保你仙途无惊。

    “嗡！”

    李儒林轻叹了口气，一身灵辉尽汇手掌之中。

    只是！！

    就在他抬手，欲要朝陆鸣印下之时，远处虚空却突然传来一道平静淡漠的声音，“等一下。”

    “嗯？”

    听到声音，李儒林与陆鸣身外的灵辉皆是悄然一凛。

    就连那无数宗族天骄的脸上，亦闪烁一抹诧异之色。

    众人抬头，看向那与陆鸣遥遥相对的黑衣少年，却见此时，凌霄的脸色虽仍旧冰冷森然，可眉宇间却多出一抹疑惑。

    “我凌霄虽不是圣人贤者，可在这青苍一界也有几分虚名，我自问一生行事坦荡，今日若叫你含冤而死，岂不是要平白担上一个仗势欺人的恶名？”

    凌霄眸光深邃，波澜不惊。

    此时他能感觉到陆鸣周身渐渐跌宕的神威波动，很明显，以这位天命之子身上的气运来看，凭一个李儒林，怕是根本杀不死他。

    今日陆鸣必须死，但在死之前，凌霄会叫他明白，他究竟是因何而死。

    如此，这棵韭菜的道心，也该彻底破碎了，而世人对于凌霄的品行，也将再无疑虑。

    “这…”

    李儒林脸色一愣，心底的愧疚，突然愈发浓郁了。

    只是此时，他的愧疚却并非是因为陆鸣，而是…凌霄公子！

    没错！

    他方才之所以着急出手，确实是心中有所顾虑，担心陆鸣当真知晓了一些不该知晓的秘密。

    一旦他当众揭穿了凌霄不为人知的一面，后果…简直不堪设想。

    可，看此时凌霄的态度，明显是一种清者自清的淡然。

    可笑，他竟然会怀疑公子的忠义正直。

    “有什么想说的，就说吧。”

    凌霄负手立于苍穹，黑衣飘荡，出尘肆意。

    而陆鸣则是眼眸微凝，周身灵辉悄然暗淡，嘴角隐有不屑。

    凌霄，这可是你自找的。

    如今看来，这道天学府他是待不下去了，而以凌霄的阴邪，也绝不可能放过自己。

    如此，倒是没什么好顾虑的了。

    “凌霄，你真以为自己做的天衣无缝？可笑，你与吴勒勾结，想要做什么，你自己难道不清楚么？”

    陆鸣低头，看了一眼人群中的李芷初。

    如果说，整个道天学府还有什么值得他留恋的，恐怕也只有这位朝夕相处了数年时光的师姐了。

    “与吴勒勾结？”

    凌霄眉头轻皱，眸中神纹闪烁，“我不明白你在说什么。”

    “哼！你让吴勒在酒中动了手脚，欲要对李师姐图谋不轨，凌霄，我说的对么？”

    陆鸣森冷一笑，眸光瞥向李芷初，想要在师姐脸上看到一丝的震撼惊诧。

    她也该相信自己了吧，我为她所做的一切。

    只是！！

    在看到李芷初眉间簇着的那一缕哀愁失望时，陆鸣心底突然一颤，只感觉一股寒意自脚底升腾，莫名恐惧。

    为什么，她为什么这么看我？

    她应该用这种眼神看凌霄才对啊！！

    “图谋不轨？”

    凌霄眉头轻挑，怒极反笑。

    而山间众人亦是义愤填膺，眼中的杀意几乎凝成了实质。

    尤其是一些见证了凌霄与顾朝辞同登神道，相依不弃的cp粉，更是气的牙关紧咬，恨不得将陆鸣千刀万剐，已泄心头之恨！

    李芷初？图谋不轨？她配么？

    不过，此时一些知晓陆鸣与李芷初关系的学府弟子，眼眸中却多少是闪过一丝恍然。

    毕竟，李芷初近日对凌霄公子的态度，众人都已看在眼里。

    公子想要做些什么，怕是根本不用在酒中做手脚吧？

    嫉妒，使人丑陋！！

    “装！还装！我看你还能装到什么时候！”

    听到山间众人的讥讽，陆鸣脸色愈发的狰狞。

    “李师姐！你说，凌霄是不是邀你前来圣元殿饮酒？！”

    闻言，众人的视线顿时汇聚在山间那一道白衣倩影之上，眼眸中尽是威胁之意。

    “不错。”

    只是！！

    令人感到意外的是，那向来在凌霄面前唯命是从的李芷初，此时竟毫不犹豫地点了点头。

    “什么？”

    众人神色一凛，显然是有些想不通，这儒院的两师姐弟，究竟打的什么主意。

    污蔑公子，他们能得到什么？

    “哼，凌霄，你还有什么好说的？”

    陆鸣眸光灿然，朝着李芷初微微颔首。

    看来，自己这位师姐心中还是有所坚持的。

    儒者，不卑不妄，一身正气！！

    师姐，你比师尊，更值得尊重！！

