    “弟子告退！”

    待二人离去，陈季川一直藏在袖中的右手也停止掐算：“‘大衍筮法’能算过去未来，但过去好寻，未来难算，天机不可测。”

    他摇摇头。

    早在重明世界，‘大衍筮法’就已经修炼到第三重境。在这一世，在他晋升真仙后，又继续苦修这一门神通。

    道行更高。

    造诣更深。

    但衍算天机依旧模糊不清，只能知道个大概。

    世上变数无穷，未来也无穷。

    过去好算，但想算尽未来，太难。

    不过好在以他的神通造诣跟修为，算沈青衣、孟岩这两个四阶上仙的祸福安危却不难。

    “遇难成祥。”

    “应有一番造化。”

    陈季川在修持‘大衍筮法’，同时也在摸索，在琢磨，在改变培养弟子的方式。

    以往因他自身修为尚低，弟子们的修为也低，可以听之任之，最后一指‘点化’，只要他愿意，将弟子培养成四阶上仙不难。

    但再往后就不大行得通了。

    “四阶还可强行造就。”

    “可是五阶真仙须参道悟道，须心境圆满，还须看缘法。”

    “哪怕是我，旁人看着是久坐山门中，少有外出。但实际上前面八世早就经历许多。这一世同样也有分身在外行走历练，乃至跟枯崖魔君这样的老魔勾心斗角。”

    “少了经历，四阶可成，但真仙难证。”

    陈季川如今就在摸索。

    他有‘大衍筮法’，能算天机，可以将门下弟子放出去，指个方向，让他们在历练的同时，也能撞见些机缘。

    这样再配合他的指点跟资源，不论是沈青衣还是孟岩，兴许日后都能证道。

    不过陈季川也并未真的放养二人。

    他担心自己神通不精，也担心出现意料外的变数，于是暗中还用分身跟着二人，暗中看护。

    “终究不是算尽苍生的大能！”

    陈季川摇头一笑。

    证道五千载。

    他如今也只是才刚刚起步而已，尚有诸多不足，远远达不到‘算尽苍生算鬼神’的境界。

    “五千年。”

    “才刚开始呢。”

    陈季川审视自身，调出‘仙籍’面板——

    姓名：陈季川【其九】

    年龄：8320

    仙阶：5

    仙职：无

    修为：大乘感应境

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》（正宗级）

    术法：血光返照太阴神镜大法、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、先天一气降魔伏妖大法、五行山、轮转术、裂空术、憾神术、十方水火剑诀

    神通：大衍筮法（第三重）、风雷行走（第三重）、五行遁法（第三重）、五雷正法（第三重）、归元藏天法（第三重）、金刚法咒（第三重）、大罗天袖（第三重）、七星八龙剑阵（第三重）、大罗天火（第三重）、如意开山法（第三重）、天一真水（第三重）、青莲八法（第三重）、补天印（第三重）、七情法剑（第三重）、素心咒（第三重）、诸天欲魔五淫脂魔法（第三重）、分身术（第三重）、宝塔心持（第三重）、变化术（第三重）、心灯（第三重）、一元始终（第三重）、冰魄神针（第三重）、劫甲（残缺）

    法宝：水火游龙剑（一阶仙器）、玄阴二五斩魂刀（一阶仙器）

    技艺：炼器（四阶）；阵法（四阶）；炼丹（四阶）；制符（三阶）；

    仙俸：10000源力/日

    仙源：11.22（注：1亿源力=1仙源）

    ……

    “二十二门神通。”

    “全部第三重境。”

    陈季川看过堪称华丽的面板，脸上笑意更盛。

    上一世结束时，他身上一共有一十九门神通，其中仅有十三门达到第三重境。

    这一世，神通的数量方面，只增加了三门。其中是由陈季川推衍而来的，更是只有一门‘变化术’。

    这是陈季川为了配合‘分身术’而刻意推衍出来的一门神通。

    也是这一世唯一推衍得来的一门神通。

    运用这一门‘变化术’，他的众多分身得以更好的隐藏起来。其中‘宣阳二仙’这两个身份塑造的格外成功。

    ‘金刚仙’戴宗。

    ‘五雷仙’栖真子。

    如今在神州也算有些名声，往后兴许能派上用场。

    另两门增加的神通，则是他从一元道门习得的道门神通《一元始终》与《冰魄神针》。

    其中《一元始终》在他成为道门首席时就曾修习，不过仅有前两重的修行法门，最多只能迈入第三重境的门槛。

    而晋升真仙后，不但可以再习得一门神通，且两门神通都包含了前三重境的修行法门。

    再往后的法门想要修习倒也没什么其他限制，只是必须将神通修炼到相应层次，才能得到下一重境的法门。

    这也是为了避免道门真仙被妖魔生擒，从而导致道门神通外泄。

    神通重要，再如何谨慎也不为过。

    ……

    “变化术。”

    “一元始终。”

    “冰魄神针。”

    这就是陈季川这一世新增的三门神通。

    增加的并不多。

    但他这一世的重心，前面三千多年首在证道。往后成为真仙的这五千年，则全心全意在熟悉道行以及提升神通的造诣。

    若非不想表现的太奇怪，陈季川甚至连那一门《冰魄神针》都懒得去学。

    但他一个新晋真仙，明明可以修习第二门神通，却不去学，未免太诡异。

    为了合乎情理，陈季川才勉为其难在一元道门余下的六门神通中，几经考量，一门门排除，一通嫌弃，最终才挑了一门《冰魄神针》。

    一元道门七大神通中，《一元始终》已经在身。

    其他的六门，《巅行步》、《玄天御水真法》、《白骨杀生剑》、《风火洪炉》、《黑暗宇宙》这五门，陈季川都已经有同类型的神通，根本用不上。

    唯有一门《冰魄神针》。

    【神通：冰魄神针】

    【品级：普通】

    【说明：聚寒气，炼寒毒，养十二万九千六百头冰魄，其吐气如针，细微难察。斗法时混在虚空暗中打出，寻常难防，立中寒毒。但凡有一根神针入体，当时不察，随着道行法力运转，才见寒毒攻心，血髓冻凝，神魂冰冷。道行浅薄者，必定当场通身发黑晕倒，难免于死。冰魄极寒，任多猛烈的火，遇上即灭，万难化解，元阳亦难消除。】

    ……

    冰魄神针！

    这是道门中唯一一门以‘歹毒’、‘阴毒’著称的神通。

    出手时不露痕迹，中招时当场难察。

    待到人发觉后，寒毒早已侵染精气神，哪怕用元阳猛火去烧，都难化解。即使是道行高深的真仙，能勉强压制，但若无克制化解的手段，也不免时时刻刻都要遭受寒毒的折磨，再难修行。

    “歹毒神通。”

    “勉强凑合。”

    陈季川挑三拣四，最终挑了这一门《冰魄神针》。

    他虽不大看得上这神通，可毕竟学都学了，倒也没放置一旁，也抽出时间，参悟修习。

    四阶修士修习神通自是千难万难。

    终其一生，也就在第二重境晃悠。

    真仙同样不易。

    但在前期还好。

    寻常真仙修习一门神通，大约不到一万年就能达到第二重境。然后再花费十万年，达到第三重境不难。

    而陈季川晋升真仙后，在有‘点化’的帮助下，现在修习一门神通，从无到有，最多千年就能堪至第三重境。在有源玉跟道门修行静室、秘境的辅助的情况下，这个时间还能进一步缩短。

    比如《冰魄神针》，陈季川就只用了四百年就已经修习到第三重境。

    不止《冰魄神针》。

    这一次闭关，五千年间，陈季川靠着‘点化’，靠着众多分身在外奔走，一门门神通已经全都被他修行到第三重境。

    一身实力暴涨。

    其他神通不好体现，《分身术》则最直观。

    第三重境的《分身术》，一共能修炼出七百二十九道分身，并且可以同时保持三个拥有完美战力的分身。

    也就是说。

    “寻常真仙仅有真身与法域分身，都是真仙战力。而我除了这两个外，还能拥有三个同样有真仙战力的完美分身！”

    “一人当五！”

    本尊。

    法域分身。

    三个完美分身。

    全都拥有真仙战力。

    这在正面战斗的时候，五打一，能占据极大优势。但更重要的是，五个真仙战力，在调配上，在争夺宝物、坐镇重地、探索险境时，都能更加从容。

    而且跟法域分身不同。

    “法域分身无法共享神通，跟现实中的情况一样，哪怕我本体一门门神通都达到第三重境，但因为法域分身有其限制，无法跟《分身术》修炼出的分身一般，共享神通造诣。境界倒是可以相通，但同样需要各种资源，将神通修行上来。”

    “在第二重境还好。”

    “但等到神通第三重境，往后需要的资源更加珍贵更加稀缺，供应真身修炼神通都难，法域分身也要修行的话，压力等于翻倍。”

    “而且法域分身经常行走在外，各种险境闯荡，很容易陨落。”

    “一旦法域分身陨落，重新祭炼出来，神通也要重新修炼，需要大量时间跟资源。”

    神通分身！

    法域分身！

    这两个同为分身，但有本质的差别。

    其中《分身术》修炼出的分身，好比是‘复制’，其中完美分身更是能完美复制本体，包括修为，包括神通。

    而‘法域分身’则更像是左右手臂。

    本体如左臂，法域分身是右臂。

    神通则是‘纹身’。

    ‘复制’的话，当然可以将‘纹身’也复制下来。

    可若是左右手臂的关系，左臂的‘纹身’就是在左臂上，右臂想要，还得重新纹。

    法域分身初成，就是一片空白。

    “神通二重境的资源，对我而言不难弄到，多一个法域分身，资源翻一倍，这也不算什么。”

    “但等到神通三重境、四重境，各种资源更加珍贵，哪怕真仙都难寻见。”

    神通难修持。

    一则难在参悟上。

    二则难在资源上。

    陈季川有‘点化’，在参悟方面还好。可是修炼二十多门神通所需的海量资源，足以令人头皮发麻。

    他能将一门门神通迅速提升到第三重境。

    可是从这时开始，再往后，再提升，难度直线攀升。

    也正是因为神通修持艰难，消耗的资源珍贵且量大，因此寻常真仙哪怕有法域分身，也不敢轻易损失。一旦战死在外，修炼神通用掉的资源可就打了水漂，任是真仙也要心痛神伤。

    陈季川同样如此。

    “法域分身不用有太多神通，一门‘一元始终’，一门‘五行遁法’，一门‘冰魄神针’，再配合次一等的小神通、绝学，足以纵横。”

    更重要的是，这样陈季川就可以轻松许多，可以将主要精力都放在本体的神通提升上面。

    有《分身术》在，修炼本体，等于同时提升四个真仙战力。

    这笔账当然容易算。

    ……

    “出！”

    陈季川将身一动，法域张开，当中一具分身走出。

    姓名：陈季川【其九】【法域分身】

    年龄：8320

    修为：大乘感应境

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》（正宗级）

    神通：五行遁法（第三重）、一元始终（第三重）、冰魄神针（第三重）

    ……

    “三门三重境神通。”

    “再有数十门可称‘小神通’的超阶术法。”

    “我这一具法域分身的实力并不弱。”

    陈季川心下满意。

    证道真仙后，又苦修五千载。

    道行稳固。

    神通圆满。

    分身已成。

    算是提升到了极致。

    在外得来的一千零七十斤源玉。

    道门赐予的五百斤源玉。

    一共一千五百多斤源玉，在这五千年间，也被陈季川消耗一空。

    “真仙难证。”

    “同样难修。”

    “我苦心修行五千年，神通方面进展极大。但道行提升不多，现在也只是勉强感应到时光长河。再往上一步，想要撬动时光长河的力量，达到枯崖魔君那个层次，非短时间能成。”

    大乘真仙每一步提升都很艰难。

    悟性。

    资源。

    心性。

    缘法。

    缺一不可。

    这真仙第一境，当中也有重重门槛。

    初步掌握真意。

    感应时光长河。

    撬动时光长河。

    铸造不灭仙躯。

    法域渲染仙光。

    九重仙光通灵。

    这样一步步走下来，才算一境圆满。

    如黑枭帝君。

    他虽证道数十万年，但道行最多达到第二步，甚至还停留在第一步，还无法借助时光长河的伟力。

    陈季川目前就可以算是踏出了第二步。

    从一开始的突飞猛进，再到源玉的助长。再往后，待到源玉耗尽，待到底蕴耗空，道行逐渐停滞，修为也再难提升。

    短时间内，道行、修为再没有提升的余地。

    “是时候了。”

    陈季川身形一动，离开东歧宫。

    ……

