    忍住心中的愤怒，姜若悦悻悻闭嘴。

    “没问题了？你根本不用心疼，这里面，富商云集，你只要搭上一个，这辈子就吃香的喝辣的了，这点会员费算得了什么。”

    姜若悦露出标志性的笑容，心中，你哪只眼睛看到我进来找富商了？

    从里面出来，姜若悦痛心疾首一番后，拍了一下额头。

    不过，换而言之，这里贵肯定有它贵的地方。

    姜若悦四处张望一番，外面明明天还没黑，这里面却是一片星火璀璨，走廊蜿蜒曲折，一共七层，房间无数。

    这要找到贺华，难。

    姜若悦进入电梯，按了最顶层。

    依她推测，贺家权势滔天，贺家的人自然身份高贵，来这，一定会选最贵的顶楼房间。

    来到顶层的走廊，姜若悦茫然，走廊空荡荡的，往前走了几步后，姜若悦站住，推了一下旁边的房门，纹丝不动，耳朵凑过去听，也什么都听不到，隔音太好。

    姜若悦退开，站在空无一人的走廊打转。

    就在这时，走廊前方的一间房门打开，姜若悦立马望去，竟然是贺华出来了，她立马追过去。

    贺华出来后，刚走进洗手间，姜若悦就跑了进来，还差点撞到了他身上。

    他回过头来，面色一震，“姜若悦？”

    姜若悦理了一下乱了的发丝，露出一个大大的笑容。

    “大哥，真巧，你也在这？”

    “在男士洗手间碰见，你确定很巧？”贺华冷眼道。

    男士洗手间，这五个字在姜若悦的脑子放大，她立马警觉，一看旁边，可不是，一排白净的小便器，一抹绯红立马爬到了姜若悦的脸蛋上。

    然而姜若悦目的性很强，讪笑一声。

    “我走错了，不过没关系，我找大哥有事，这里虽然是男士洗手间，但也没有人，不影响的，我想和大哥聊聊我外婆的病情。”

    嗯？

    姜若悦发现，贺华根本没听她的话，而是按开皮带扣，拉开皮带，准备方便了。

    “我要方便了，如果你要在这观赏，我也不介意。”

    姜若悦，“……”

    与此同时，一个男的从隔间走出来，看到姜若悦吓了一跳，姜若悦脸上臊得慌，转身跑出了洗手间。

    “大哥，我在外面等你。”

    姜若悦前脚跑出去，刚刚从隔间出来的男的也走了出来，一脸抽搐的看着她。

    姜若悦恨不得挖个洞钻进去，伸手捂住了自己羞红的脸。

    贺华出来的时候，就看到姜若悦用手严严实实的盖着自己的脸，宁愿盖住脸，也要站在男士洗手间门口等他，真是个顽固的女人。

    “你是我见过的最不害臊的女人。”

    贺华冷冰冰的声音，姜若悦慢慢拿下了手，红着脸，大言不惭。

    “我这哪能算，大哥过奖了。”

    说完，姜若悦就从自己的包里，掏出了几张纸递过去，这是她外婆的病例。

    “大哥，你看一下。”

    “谁的病历？”贺华没有接，只粗略瞟了一眼上面的内容。

    “这是我外婆的病例，外婆的脑子里长了一个肿瘤，如果不动手术，就没有多少日子了，主治医生告诉我，外婆脑子里面的肿瘤，情况十分复杂，稍有不慎，就下不了手术台，只有你曾经做过类似的一例手术，我恳请大哥为我外婆动手术。”

    姜若悦情真意切，恳求起来，然而下一秒，却只换来一道冷哼。

    “这病历，我没什么好看的。”

    “多少钱，我都可以出，我知道你一定有能力给外婆动手术的。”

    “看在你这么诚恳的份上，我不怕告诉你，确实，这个手术我能做，但天下没有免费的午餐，但你身上，并没有让你可以用来交换的东西。”

    姜若悦蹙眉，他需要交换的东西。

    “我会给手术费的，你要多少，我都能给。”

    姜若悦发现自己越往下说去，贺华脸上的讥讽就越来越浓，她的话也因此，变得越来越弱，因为钱是贺华最不缺的。

    “砰。”

    是一个房间里突然发出来的一声，这一声不轻不重，但十分突然，姜若悦感觉自己心神被震出窍了。

    “这是什么声音？”

    姜若悦预感这声音是枪声，只是通过隔音很好的房间，听起来没有那么明显，她警惕的往四周看去。

    贺华锐利的眼眸狠眯了一下，转身，快步走到一扇房门拉开，走了进去。

    姜若悦立马跟上去，但门已经被贺华拉上了，她拉门纹丝不动，被里面反锁了。

    就在姜若悦的心提到嗓子眼的时候，门突然被打开，一个人走了出来，出来的人反脚提上了门。

    “你怎么在这？”

    “怎么是你？”

    二人几乎同时发声，出来的人不是别人，正是贺逸，姜若悦惊讶极了，他怎么也在这？而且贺逸面色紧绷，状态似乎不对。

    “里面发生什么事了？”

    “谁让你来的，跟我走。”

    贺逸催促姜若悦的同时，拉住了姜若悦，神色寒凛，大步往出口赶去，身后有急促追赶来的脚步声，听声音，至少有五六个人。

    “把他抓住，呸，跟我斗，我弄死他。”

    姜若悦不知道发生了什么，但从形势来看，她完全悟出，此地不宜久留。

    然而，姜若悦发现长着一双大长腿的贺逸越走越慢，拉住她手的那只手，也越来越松懈。

    贺逸的双腿跟灌了铅一样，每迈一步，都耗力极了，一个拐弯后，他索性靠在了墙上，呼吸急促，不走了。

    贺逸嗤笑，他的好大伯，竟然在他的茶里，下了强烈的东西，此刻他全身乏力，跟散架了一样。

    “你身体不舒服？”姜若悦急道。

    贺逸突然竭尽身上所有的力量，把姜若悦扯到了怀里，看了一眼身后的动静，凑到她白嫩的耳边，嗓音急促。

    “你得先走，他们马上就过来了。”

