
林姝祁得救后，内心猛地一突，连忙趴在洞口边上不停地呼唤江浅的名字，声音之大把吴大勋都喊了过来。

吴大勋急匆匆地赶来，在洞口边上蹲了下来，“江浅，你能听到我们的声音吗？”

洞下的江浅摔得眼冒金星，现在才有些缓过神来，她扫了一眼昏暗的周围，回应道：“能听见，你们不要担心，下面空间非常大。”

方才她是摔在了一块大石头上，脚踝处中度擦伤，后脑勺也不小心磕了一下，这才导致有些晃神。

重新环顾起四周来，这处洞口下竟然流淌着一条不知深浅的暗河，河流两侧没有生长任何植被，光秃秃一片，而再往远处看便尽是黑暗。

从前总听人说起热带雨林的暗河非常危险，但凡掉进去就是万劫不复。

眼下这处暗河位于南方，而且深度不深，想来应该是那条在雨林中相对而言算是比较浅的查北暗河。

江浅松了一口气，还好，总归不是上不去。

既然有这个条件下来了，她想趁机沿着暗河的流向走走看看，说不定能发现什么。

原本在休息点休息的许少凡和方可闻讯赶来，见林姝祁和吴大勋二人急得不行，忙问：“小浅怎么样了，没受伤吧？”

“听她说好像没什么大碍，但是咱需要绳索把她拉上来。”林姝祁说。

“绳索好说。”许少凡趴下来往洞下探头，喊道：“小浅，你下面大概有多深？”

洞内昏暗一片，除了潺潺的流水声，根本看不见任何物体，她们都很担心这个洞内高度过高，江浅很难再爬上来。

江浅估量了一下高度差，算出大概在十米到十五米之间的范围，不禁佩服起自己的命大。

十米已经是三层楼的高度，十五米更是比四层楼还要高，她摔下来竟然没有骨折，仅仅只是擦伤。

听到足有十数米深，林姝祁四人同时倒吸一口凉气，又听说下面是条暗河，好像还有洞口，她们全都来了兴致。

最终，负伤的许少凡和方可被迫留在了上面，林姝祁和吴大勋则顺着绳索下去找江浅，再一起去探索一下暗河附近。

暗河也叫“伏流”，指地面以下的河流，是地下岩溶地貌的一种，由地下水汇集，或地表水沿地下岩石裂隙渗入地下，经过岩石溶蚀、坍塌以及水的搬运而形成的地下河道。

暗河的空间分布受岩性、地质构造和排水基准面的控制，有着自己的补给、径流和排泄系统，只是一般有出口无入口。

查北暗河算是亚马逊热带雨林中很小的地下暗河，表面有无数通向暗河的洞口，而且河流也不算太长，即便掉入进来也还有生还希望，跟那些地质错综复杂的大型暗河完全不同。

待林姝祁和吴大勋平安降下来后，江浅先是给自己脚踝的擦伤处伤了点伤药，勉强缠了几圈绷带，便提着营灯，带他们往暗河洞穴走去。

令江浅三人万万没想到的是，虽说查北暗河所在的这个洞穴长度不长，但绵延崎岖很是绕，但好在它仅有一个洞窟，没有所谓的分叉口。

沿着暗河一路走过来，在还没走到尽头的时候，查北暗河的河道竟逐渐消失了。

三人面面相觑，又抬头看了看前方仿佛无尽的深渊，不禁有些茫然。

这究竟该不该继续往下走，查北暗河到这就结束了，按理说距离洞窟的尽头应该不远了，可这也仅仅只是理论上，没有人知道具体情况。

吴大勋猜测道：“或许小浅先前掉下来的那个洞口本来就靠近查北暗河末端，眼下这个洞窟应该快要到头了，我支持往前继续走。”

“我也支持。”林姝祁表态。

少数服从多数，江浅耸了耸肩，只好继续往前走。

果不其然，顺着查北暗河末端又往前走了两百多米，她们总算来到了洞窟的尽头。

令她们想不到的是，这里面也是光秃秃的，但却人为存放着一个奇异的宝箱。

宝箱通体以鲜红色为主，再配上华贵的暗金色和明亮的柠黄色，瞬时勾勒出了这个箱子不菲的价钱。

三人对视一眼，对于地表之下的暗河洞窟中藏着一个宝箱感到非常奇怪，同时她们又很好奇这个宝箱的主人是谁，为什么要把宝箱放在这里。

江浅昂了昂下巴，“打开吧，既然这个宝箱会在这里，必然有着它存在的意义。”

林姝祁虽然觉得不是自己的东西不好随便乱动，但既然会把一个宝箱放在这里，想必也不是什么见得光的事情，而且这也不代表宝箱里真的有东西。

吴大勋依照二女的意思，慢慢打开了宝箱，伴随着一道暗金色的光芒乍现，里面装着的赫然便是金条！

“怎么会有这么多的金条，我们发财了？！”林姝祁猛地瞪大了双目。

江浅眉头紧拧，对于这些金条从何而来，心中瞬间有了无数的猜测。

“因量，这些金条从哪来的，是谁放在这里的，为什么要放在这，你知道吗？”

因量顿了一下，回道：“回主人，我只是个智能系统，不是万能的，这个恕我无法推测。”

江浅：“……”

好吧，果然智能的东西也不是什么事都靠得住。

不知为何，直觉告诉她，这些金条或许跟罪案有关，很有可能是他们为了隐藏什么秘密，特意把这些金条存在宝箱里，藏在了这个暗河洞穴之中，以防有人偷走这些东西。

就在这时，吴大勋咦了一声，从宝箱中缓缓抽出了一筒卷轴。

林姝祁忍不住凑上前去，“这个卷轴是什么？看起来应该是上等的用料，摸起来柔顺光滑，肯定价值不菲。”

江浅也把脑袋探了过来，三人聚在一起围观着这筒卷轴。

打开来看，卷轴上画着乱七八糟的线条，还有很多里面画着叉号的圆圈，怎么看怎么像是藏宝图。

“这些画的是什么？难不成这些线条和数字是路线，画着叉号的圆圈就是宝藏所在的地点？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999297"  chaptername="第  298  章  探险笔记（55）">加入书签</a>
</div>
