    第7823章冬去春来（2）

    可眼前的这个姑娘神情肃穆静冷，穿着一身黑衣坐在沙发上，如冬日还未凋敝的寒梅，悄然静默。

    乔乘帆的事对乔家人打击都很大。

    谁也没说话，夕阳沿着高楼的棱角缓缓落下，直到路灯接二连三亮起，夜幕拉开。

    乔沐元翻看了井锐递给她的文件，大致过了一遍，合上，一双敛着水波的眼睛看向面前的两个男人：“爸爸在医院陪妈妈，他们都没有力气再来料理哥哥的后事，乔家就由我出面，不知道可不可以。”

    “这个没有问题。”井锐回应她，“但最好跟乔爷商量一下。”

    “那井锐哥，晚上我跟你一起去医院。”

    “行。”

    “哥哥的后事我可以处理好，井锐哥，欧凡叔，你们相信我。还有你们刚刚说乔氏集团的事，不要再打电话给纪长慕了，他有他的JY，他不会把乔氏集团放在重要的位置，如果爸爸一直不愿意再管京城这边的事务，你们看看，我可不可以。”

    井锐和欧凡相对看了一眼。

    他们都没想到乔沐元会主动提出接手。

    他们从未想过让她来承担，因为她还是个学生啊，又正好在英国读书。

    但她也是乔家人，她若是能承担重担，自然再好不过。

    “不会的我可以学，哥哥总是说我笨，但我也没那么笨的，我可以承担我能承担的责任。”

    “可是，大小姐，你还在上学。”井锐真得没想到乔沐元会主动出来承担这一切，他的眼中情绪错杂。

    “爸爸心力交瘁，知行学医，不懂金融。我多多少少耳濡目染一些，也比知行长几岁，这个责任应该由我来承担，而不是任由乔氏集团处于群龙无首的处境。至于学业，延期或者退学，都行。”乔沐元目光温柔且坚定，这些天她目睹了整个乔家不太齐整的状态，井锐哥、欧凡叔、陶管家，还有乔宅的管家，大家看上去各司其职，但并没有一个人来安排、调动这一切。

    知行有能力，但他终究是家里最小的孩子，他不能中止学业，医学才是他最终的归宿，过段时间他还需要回哈佛。

    但她不一样，失去哥哥后，她理应替家里承担这些。

    她不再是小孩子了。

    她不能再让家里人操心。

    “大小姐，这个事我们得跟乔爷商量。”井锐觉得事情太大，他们无法做主，“晚上你同我一起去医院。”

    话音刚落，井锐的手机响了。

    是医院那边打来了电话。

    “井先生，太太刚刚醒了，无意中看到大少爷的讣告后晕厥过去，不省人事。”

    “我马上过去，乔爷在吗？”

    “乔爷在这边，寸步不离。”医生道，“我们这边的意思是，可能需要将乔太太送往国外休养，乔爷也有这个想法，医院这边的琐事可能需要井先生您来处理。”

    “明白了，我马上就去。”

    “好。”

    挂上电话，井锐看向沙发上瘦弱安静的小姑娘，叹息一声：“大小姐，跟我去医院吧。”

    (本章完)

