    叶秋心头狂跳。

    他意识到，自己修炼出来的真气，极有可能就是传说中的先天真气。

    “三叔，对于先天真气您还知道多少？”叶秋追问。

    叶无敌摇摇头，道：“我只听说先天真气奥妙无穷，至于究竟有什么奥妙，我也不清楚，毕竟从来没有谁修炼出来过。”

    叶秋又问道：“那您们修炼出来的真气，可以在极短的时间内治疗伤势吗？”

    “不能。”叶无敌回答说：“我们的真气和内劲差不多，只能增强战力，延长寿命，代表一个人迈入了武道强者之列。”

    “至于在短时间内治疗伤势，那只有丹药才能做到，而且一般的丹药也不行，必须要大还丹之类的奇物。”

    “对了，你问这个做什么？”

    叶无敌问出这句话之后，突然想起，先前叶秋让自己攻击叶秋，而叶秋并没有还手，故意受伤，可是一点事儿都没有。

    叶无敌的眼睛猛地睁大，不可思议地看着叶秋：“难道你……”

    叶秋点了点头，说道：“我体内的真气能治疗伤势，而且可以在极短的时间治好，比长眉真人给我的大还丹效果好多了。”

    什么！

    叶无敌大惊，急忙问道：“我先前用七成力道打了你一拳，你用了多久恢复了伤势？”

    “一分钟。”

    叶无敌又问：“那你的真气除了能治疗伤势之外，还有其他功效吗？”

    “它在体内生生不息，我都不需要运功，它自己一直运转。”

    先天真气！

    叶无敌的心中掀起了惊天狂澜，久久不语。

    过了好一会儿。

    叶无敌才压制住震惊，说道：“我一直以为，先天真气只存在于传说中，没想到，真被人修炼出来了，而且这个人还是你。”

    “叶秋，你修炼出了先天真气这件事情，还有其他人知道吗？”

    叶秋摇摇头。

    “很好，不要把这件事情告诉别人，特别是不能让紫禁城的人知道，否则他们会不惜一切代价干掉你。”

    先天真气，那是武道中人梦寐以求的东西。

    当年曾有传言，谁要是能修炼出先天真气，就能成为武道巅峰。

    可以预见，叶秋顺利成长下去，将来一定会成为绝顶高手，会对紫禁城造成巨大的威胁。

    如果紫禁城知道叶秋修炼出了先天真气，必定会用尽一切手段，将叶秋扼杀在摇篮之中。

    “放心吧，我不会对别人说的。”叶秋道：“您要不是我三叔，我也不会告诉您。”

    叶无敌听到这句话，很是高兴，说道：“算你小子有点儿良心，知道谁跟你亲。”

    叶秋笑了笑，接着说：“三叔，我体内的这股真气，除了能治疗伤势之外，好像并没有其他的用处。”

    叶无敌说：“据说先天真气奥妙无穷，想必过些时日，随着领悟的加深，你就能知道先天真气的用处了。对了，真气外放你知道吗？”

    叶秋疑惑：“什么是真气外放？”

    “所谓真气外放……还是我给你演示一下吧！”

    叶无敌说完，右手握拳，很快，就见一股气流包裹住他的拳头。

    “你用手指碰一下，记得轻点。”叶无敌说。

    叶秋伸出一个指头，轻轻一按，手指刚接触到那股气流，身子就被震退了五六步。

    好强！

    叶秋眼中有着惊骇。

    要知道，这仅仅是真气的力量，叶无敌并没有对他发起攻击，如果叶无敌全力出手，那叶秋怕是会被一拳打死。

    叶无敌道：“这就是所谓的真气外放，修炼到一定的程度，可以把真气运用到拳脚上，或者是兵器上。”

    “真气修炼到极高境界，可以随心所欲，甚至连身体的每一个毛孔都能释放出真气。”

    “当世，能做到这一点的人极少。”

    叶秋明白了。

    简单点说，就是把真气当做内劲用，只不过真气的杀伤力比内劲更强。

    “三叔，怎么样才能真气外放？”叶秋请教。

    “这个需要你自己领悟。”叶无敌说。

    叶秋一愣：“就这么简单？”

    “听起来是很简单，但实际操作起来可不简单。”叶无敌说：“我足足用了三年时间，才领悟真气外放。”

    “大哥是我见过的所有人中，武道天赋最强的。当然了，你除外。”

    “大哥用了一年时间就领悟了真气外放。”

    “叶秋，你才二十多岁，就修炼出了先天真气，已经很妖孽了，不要着急，以你的天赋，也许一年半载就能领悟真气外放……”

    叶无敌还没说完，声音戛然停止。

    因为他看到，叶秋的拳头上被一层气流包裹。

    真气外放！

    叶无敌以为自己眼花了，揉了揉眼睛，再看时，叶秋的拳头真有一股气流包裹。

    “你怎么做到的？”叶无敌惊问。

    叶秋说：“我就按照内劲的运行方式，把真气逼到了拳头上，然后它就出来了。”

    这也行？

    叶无敌目瞪口呆。

    这种方法他以前也试过，然而没有一点效果，可叶秋怎么一试就成功了？

    该不是虚有其表吧？

    叶无敌伸出手指，往叶秋的拳头上一按。

    “轰！”

    叶无敌当场被弹飞出去两丈远，他在空中翻了两个跟头，才稳稳地落在地上。

    然后，满脸惊容。

    “真是真气外放，卧槽！”叶无敌忍不住爆了一句粗口。

    他足足用了三年，才领悟到真气外放，可叶秋一会儿就领悟了，真是人比人气死人。

    就在这时，只见叶秋松开拳头，然后对着窗户外面一指点出。

    “咻！”

    真气瞬间变成了犀利的剑气，呼啸而出。

    紧跟着“咔嚓”一声，院子里一棵脸盆粗的大树顿时从中折断。

    要知道，叶秋他们此时在茶室雅间，与院子里的大树至少有三十米的距离。

    “六脉神剑！”

    叶无敌一眼就认出了叶秋所用的招式，眉宇间有着深深的震撼，身为武道天才的他，心里涌现出了一股强烈的挫败感。

    他感觉自己的武道天赋完全被叶秋碾压了。

    “你真是个变态！”

    叶无敌有些郁闷，坐下大口喝茶。

    “三叔，我还有最后一个问题，”叶秋问道，“我父亲在神榜上排名第几？”

    【作者有话说】

    太晚担心审核编辑不在，先上传一张，第二章写完就传。

