    在夜幕的掩护之下，裴信率领三万骑兵抵达了襄阳城西十几里外，裴信注视着远方黑黝黝的城墙，他已经身经百战，经验非常丰富了，拿下襄阳城，最简单的办法就是用巨型铁型铁火雷，把城墙炸塌，但随后将杀来的五万朱泚大军，炸塌城墙最后也会使自己陷入被动。

    裴信心里很清楚，襄阳目前只有五千人守城，兵力十分薄弱，而夜间最多只会安排两千人守城，对于周长四十里的大城而言，这无疑是杯水车薪，一般只会防御东西南北四座城门，至于城墙，最多只有巡逻队进行来回巡逻。

    只要是在夜间，不需要铁火雷，他一样能轻易拿下这座大城。

    这时，几名斥候飞奔而来，为首斥候抱拳禀报道：“启禀将军，城外没有发现敌军游哨，但护城河很宽，足有二十余丈，一般的木板搭不过去。”

    襄阳城的护城河很宽，他们事先已经得知，早有准备，裴信回头向身后的周飞望去，“周将军准备好了吗？”

    周飞在巴蜀战役结束后，便累功升为中郎将，封为伯爵，还得了一千匹绢的赏赐，虽然他把绢都分给了和他一起困守雅州城的百名属下，但他自己还是得了百匹绢，着实让他妻子欢喜异常，晋王殿下的赏罚分明以及对自己的看重，更让他知恩图报，忠心耿耿。

    这次他参与夺取襄阳之战是裴信点名要他参加，周飞的奇袭突破能力让每个大将都对他赞不绝口。

    周飞特地带了一千名精锐的手下，就是为了夺取襄阳城，他缓缓点头，“现在就出发吗？”

    “对！现在出发。”

    周飞回头一挥手，率领一千骑兵从队伍中奔出，向襄阳城奔去，他们的战马都用厚布包裹住，马蹄声很小，加上他们在草地上奔行，几乎不会被城头士兵发现。

    距离城池还有三里，士兵们翻身下马，改用奔跑，战马交给了数十名随队马夫照管，他们另外还携带了皮筏子，

    周飞奔在最前面，他特地选择从民房中穿插，董祝实行坚壁清野战术，将城外的百姓全部迁徙进城，城外十里范围内没有一棵树，没有一颗粮食，民宅来不及拆除，但都已是空房，士兵们在民宅小巷中奔行，这样，城上巡逻士兵就看不见他们了。

    护城河也是城外百姓的生活水源，所以民宅都修建得紧靠护城河，片刻，千名士兵从几条巷子里出来。

    他们迅速吹满了皮筏子，把它们系成长长一串，悄悄放入水中，一名士兵游过护城河，将另一头系在一棵柳树上，士兵迅速在上面铺设木板，不多时便铺设完成，一座简单的浮桥搭成了，走骑兵还不行，但对于武艺高强的斥候士兵，已经完全足够了。

    不多时，第一批三百名士兵已经过了护城河，紧贴在城墙下方，这时，一支巡逻队正好从上面走过，士兵们停止了前行，待训练队走远，第二批三百名士兵再次疾奔过浮桥，很快，最后四百名士兵也奔过了浮桥，十几名士兵开始收起了木板和浮桥。

    整个西城长达十里，西城门正好在中间，周飞看了西城门，他们距离西城门还有两里左右，那边才是敌军士兵的聚集地，从城头上灯火通明来看，大部分士兵都没有入睡，还在严格地值勤守夜，只要他们上了城，一场血战将不可避免。

    “猴子，看你的了！”

    周飞说的猴子就是斥候校尉申耀祖，正是他从雅州城翻城墙出来报信，申耀祖出身武术世家，轻功极为高明，能徒手攀上城墙，一般城墙经过数十年风雨侵蚀，表面都会有些破碎，这就使申耀祖有了攀爬借力的余地。

    申耀祖点点头，他将一根细绳子系在自己腰间，揉身而上，借助墙砖的凸凹处爬上了五六步，他从后腰囊中取出一根竹条，插进缝隙里，使他脚下有了踩踏之处，这倒和晋王郭宋用铁凿子上城有异曲同工之妙，不过铁凿子对申耀祖而言太重，用竹片更轻便一些。

    申耀祖不愧绰号猴子，只用了一盏茶时间，便爬到了城头，但他并不上去，而是拉拽细绳，很快便将一副绳梯拉了上来，绳梯前端很宽，正好可以套住一块城垛。

    申耀祖探头看了看，巡逻队还在两里外的最西面，走回来至少还要半刻钟时间。

    他向下一招手，下面的士兵开始攀绳梯而上，第一个上来的就是周飞，他肩上还扛着两副绳梯，周飞跳上城头，挂好绳梯扔下去，城墙上便有了三副绳梯。

    士兵们迅速攀城而上，一个个攀上了城头，他们全部蹲在城垛下，以免引起敌军注意，不多时，一千名士兵全部上了城头。

    这时约定的时间已到，周飞注视着城外，片刻，三支火箭在远处腾空而起，大军主力已经到两里外了。

    周飞当即一挥手，“跟我上！”

    他率领一千士兵向西城楼疾奔而去........

    襄阳城在夜里只有两千士兵职守，每面城墙部署四百人，而城内巡逻也是四百人。

    西城头上也不例外，部署了四百守军，由一名校尉负责，其中城门部署了三百人，另外一百人负责巡逻。

    西城的校尉此时也发现了城外的火箭，他顿时紧张起来，立刻命令手下把所有打盹的士兵叫醒，又派一人去向少主董祝报信。

    就在这时，西面忽然一阵大乱，接着传来一连串的惨叫声。

    校尉大吃一惊，拔刀冲过去，刚奔出十几步，只见一个身材高大的男子俨如猎豹一般冲到他眼前，眼前寒光一闪，校尉还没有来得及举刀格挡，只觉脖子一阵剧痛，便什么都不知道了。

    周飞一刀劈掉了为首校尉的脑袋，一脚踢开尸体，战刀一横，又向人群密集处冲去。

    周飞的武艺简单凌厉，几乎都是一刀毙命，身形快如闪电，很多士兵没有反应过来，便被他一刀劈死。

    一千斥候士兵如秋风扫落叶，只片刻，便将西城的四百士兵全部干掉，甚至连警钟都没有来得及敲响，战斗便结束了。

    吊桥开始放下，城门也吱吱嘎嘎打开，士兵们点燃了三支火把，左右挥动。

    “出击！”裴信下达了进攻命令。

    三万骑兵如海潮一般向西城门杀来.......

    此时，董祝已经得到禀报，城外出现三支可疑的火箭。

    他心中着实狐疑，这是哪里的敌军？难道朱泚大军分兵两路，一路和父亲对阵，一路前来偷袭襄阳吗？

    越想越有这个可能，他睡不着了，立刻派人去通知军营，他刚出府门，只听见西城门方向马蹄声如雷，喊杀声震天。

    董祝顿时惊得手脚冰凉，只见十几名士兵仓惶奔来，大喊道：“少主，是晋军，晋军骑兵杀进城了。”

    听说是晋军，董祝心中顿时一松，他其实害怕是李鸿鑫的军队，他知道父亲和李鸿鑫之间的深仇大恨，若是李鸿鑫的军队杀进城，他们全家老小都休想活命，

    但是晋军就不一样了，只要他们及时投降，郭宋倒不一定会杀他们。

    “他们来了多少军队？”

    “都是骑兵，估计有三四万人！”

    竟然有数万骑兵，董祝绝望了，他当即下令道：“去通报对方主将，我们愿意投降！”

    .........

    裴信听说对方主将愿意投降，他当即同意了，一方面省得他们去攻打军营，另一方面也有利于收拢董希芝的败兵。

    在董祝的命令下，军营内的三千士兵放下兵器，列队走出军营大门向晋军投降，

    其他三座城门，除了东城门的士兵开城门逃跑外，其他北城和南城的士兵也纷纷放下兵器投降，不费吹灰之力，襄阳城便被长安杀来的唐军夺取了。

    ........

    就在襄阳城沦陷的同一时刻，偷袭敌军大营的董希芝遭遇到了五万敌军的围歼，他的军队已彻底崩溃，有的丢盔弃甲四散奔逃，有的丢掉兵器，跪地投降，苦苦哀求对方饶自己的一命。

    李鸿鑫恨极了董希芝，把仇恨也延续到襄阳军身上，他下令不接受投降，将襄阳军斩尽杀绝，不留后患。

    数万士兵展开了大屠杀，上万名跪地投降的士兵被敌军牵到河边屠杀，鲜血染红了叶水，河面上飘满了士兵们无头尸体。

    董希芝率领数百人逃出敌军包围圈，一路狂奔到方城县城门前，董希芝仰头大喊道：“我是董希芝，速开城门！”

    城头上，向左辉冷冷道：“姓董的，天子待你不薄，你却公然背叛天子，你以为我会和你一样，做个无情无义的小[txt小说 www.txtyuan.com]人？痴心妄想！”

    董希芝气得浑身发抖，正是这个向左辉怂恿自己去偷袭敌营，原来他早和李鸿鑫勾结了，难怪自己会中了对方埋伏。

    董希芝眼中喷射怒火，指着向左辉大骂道：“贼人，我拿住你，必将尔碎尸万段！”

    向左辉呵呵一笑，“碎尸万段的恐怕是你吧！李鸿鑫已准备好大油锅，烹炸你们全家了！”

    他一挥手，“放箭！”

    城头上箭如雨下，董希芝连连后退，后面又传来追兵的喊杀声，他心中无奈，只得带领数百士兵向襄阳城逃去。

    但董希芝不知道，邓惟恭率领三千骑兵已经先一步抄到前面，截断了他的退路。

