    二狙界福熙路口的巨大爆炸。^^百度搜，阅读本书最新章节  **浩成死卢百八十七人、百六十余人的大惨案，其中九名法**警与借道过境的六十八名日军官兵被当场炸死，周边建筑物损毁十一栋，四周道路几乎全都被废墟所阻隔，以街口为中心方圆数公里范围内破碎的窗户玻璃不计其数，整个上海都在这天摇地动的爆炸中惊醒。

    警笛声声，哀嚎四起，法国使馆迅速作出发应，严令法租界工部局率领全体警察封锁爆炸现场，勘查侦缉。

    这个，命令下达还不到一分钟，租界工部局边上的变电所再次发生剧烈爆炸，整个。法租界瞬间一片漆黑，此后的两个多小时里，黑漆漆的法租界内枪声四起，一连串大小规模的爆炸接踵发生，其中又以水厂和广慈医院旁边的监狱爆许尤为激烈。由于租界人口急剧增加刚刚扩建一新的水厂几乎没剩下一栋完整的房子，断裂开的供水管射出冲天的水柱，在火光映照下格外耀眼；监狱发生的大爆炸则导致十六名看守当场死亡,数百犯人借助混乱和黑夜，从倾倒的围墙处汹涌而出，很快便消失在夜色中；紧接着闹市区中的电报电话局在一声不大的爆炸之后，燃起了熊熊大火，导致整个法租界与外界的通信联系完全断绝”

    当旁边公挥租界的英、美两国弄清楚是怎么回事派出大量军警赶来增援时已是凌晨六点过，零星的枪声已经停息，各条大街上横七竖八地躺着许多被射杀的法**警、安南警察的尸体，许多英勇的法国人不顾自身危险拿起武器冲出家门，却不知道该向哪里开枪，向谁报复。

    由于救援太过迟缓，法租界当局电报电话局的大火已经无法控制，借助风势越烧越旺的烈焰，大有吞噬一切并向皿周蔓延之势，各国新闻记者以及驻扎租界的中国各大报社记者不顾几个仅存的可怜警察阻拦，深入现场举起照相机到处拍摄，或者访问一个个惊慌失措走出家门观望的各国侨民。

    福熙路口的爆炸现场一片混乱，惊呼声不绝于耳，在数十中外记者的镜头下，没能及时收敛的三十余具日军尸体、租界警察尸体、变形的机枪、断裂的步枪等等，连同散布四周令人恐惧的残肢断臂一起，把法国使馆和租界当局公开声明的“法租界从未有日本军队出现和通过，所有的指责都是恶意的诽谤和别有用心的谣言”完全揭露。

    与法租界紧张恐怖的气氛相反，十九路军和第五军各阵地却显得无比安静，原本以为日军将在黎明时分发动的大规模进攻并没有发生，从城里不断传来的巨大爆炸声和燃起的冲天火光，让前沿将士们非常惊讶，又觉得很刺激。

    天色终于大亮，在美、英等公共租界当局同心协力帮助下，尤其是上海民众自发参与救火后，法租界各处燃烧的大火终于得到控制，随后法、日两国便将矛头指向了国民政府，还有在上海抗日的十九路军将士。

    上午十一点四十分，安毅一行到达前线指挥部，正在研讨当前局势的蔡廷错和张治中等将领迎出院子，略微寒暄几句立即进入会议室，召开军事会议。

    安毅坐下接过卫兵送上的茶水一口气喝干，舔了舔嘴唇，尚未放下杯子,就听到十九路军司令部值星官的报告：外交部长罗文干、上海市长吴铁城两位先生到！

    刚刚坐下的蔡廷错、张治中等人再次站起迎了出去，安毅想了想转到后面撒了泡尿，整理一番仪容这才不紧不慢地回到会议室，向满脸忧愁的罗文干、吴铁城微微一笑算是打过招呼，看到吴铁城身边俯身拿出文件的汉子转过身来，立亥惊喜地迎了上去：“戴大哥，你也来了，哈哈！”

    蔡廷错等十九路军将领颇为惊讶地望向站在吴铁城的秘书下首边位置、此前籍籍无名的戴笠，心想罗文干身为外交部长，还兼任国民政府司法行政部部长与行政院北平政务委员会委员等职务，吴市长也是党内有数的元老，安毅对待他们也只是微微点了点头了事，怎么会对一个人物如此热情？最后判断也许是与安毅感情交好的黄埔同袍前期师兄，安毅这人重情重义，极为念旧，见到久别重逢的同袍如此反应纯，属自然。只有张治中清楚戴笠的身份，知道安毅与戴笠数年来感情深厚堪称莫逆，一起干过不少见不得人的勾当，因此张治中淡淡一笑，什么也没说，反而是晓有兴趣地观看各人的反应。

    戴笠谦逊地与安毅握手：“昨晚就知道小毅会来上海，但没想到来得这么快，我还以为今天见不到你人呢。”

    安毅摆摆手谦逊一笑：“心忧战事不敢怠慢，故此连夜赶来！大哥请坐,等开完会咱们好好聊聊”。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    “我也有很多事情想要和你好好谈谈。”戴笠露出个意味深长的微笑。

    罗文干看到安毅满面春风若无其事地走回座位，暗暗摇了摇头耐心等待,看到大家都集中了注意力，罗文干打开面前的文件，开始通报最新情况：

    “凌晨两点，法租界福熙路口发生剧烈爆炸，此后，租界内之供电所、监狱、水厂、电话局、工部局接访处、法国海军物资仓库等十几个，重要地点均受到爆炸袭击，各警局警所值班的警察向各爆炸方向增援的过程中，三辆消防车尚未出动就被烧毁，黑暗中射出的子弹打死打伤七十余军警和租界官员，致使爆炸燃起的大火得不到及时救援，混乱的局势得不到有效控制。

    直到凌晨六点，公共租界英美两国派出三百余名军警增援，后来又有市民参与救火，法租界秩序才逐渐恢复。至上午十点，据美国方面通报的资料，法租界突然发生的系列破坏性袭击造成四百余人死亡，近七百人受伤，其中日军伤亡人数约为二百七十五人左右，法国方面因爆炸和枪击死亡的人数接近两百。尤为严重的是，这些死看中大多数是法

    我们临来贵部之前，先后接到法国领事和日本领事的抗议书，本人接到一份，吴市长也接到一份，法国人大肆指责我中央政府和上海市政府监管不力，要求我方作出鞘释且全额赔偿租界方面损失；日本人则把所有责任推到十九路军身上，认为这是我**队早有预谋的恶意报复，是对法国和日本的严重挑衅行动，他们将会展开十倍百倍的报复行动。

    诸位，形势异常严峻，对我们非常不利，经请示蒋委员长和汪院长。我们几个立即赶来一同协商，以澄清事实，给各国一个满意答复。”

    “笑话！”

    蔡廷错撇撇嘴，不屑一顾地大声冷笑：“哼，这系列爆炸案虽然不是我十九路军将士干的，可我对法租界内发生的这些爆炸深感安慰和自豪，证明我们的人民终于觉醒，证明法国人那张两面三刀的丑恶嘴脸终于被揭穿了！此前他们不是义正词严地否认日军通过他们的地盘绕击我十九路军侧后阵地吗？不是说我们在造谣在诽谤，还要追究诬陷者责任吗？为什么现在数百日军在福熙路口死伤惨重？这数百日军没事儿到法租界干什么？外交部门应该理直气壮地追究法国人的责任、立即向法国政府提出强烈抗议才对，而不是心急火燎地跑到我们十九路军来讨论责任。

    再一个，法租界是什么地方？国中之国啊！他们拥有自己的法律、自己的武装和自己的司法制度，一切都独立于中国政府之外，这么多年来中国任何一届政府谁貉管得到他们？在列国豪强眼里，租界就是他们的国土。是他们侵略霸占中国的前沿基地，平时我军将士都不能入内一步，中心花园里那块高高竖立的“华人与狗不得入内，的大牌子也是网摘下没两年。如今遭殃了反而向我们提出抗议，简直是无耻之极！

    还有日本狗强盗，他们正在进行**裸的侵略，从讪头到黑龙江，无时无剪不在杀戮我们的同胞，抢掠我们的财产，从尊严到国格、从财产到生命、直到现在的泓沪战场和江北战场，我们除了奋起抵抗的决心之外，还有什么没有失去？都这个时候了，谁还惧怕日本人的威胁和叫嚣？。多！没什么好商量的，要打就打，咱们奉陪到底！”

    “贤初兄请勿激动，坐下吧，坐下慢慢说！”吴铁城看到事情就要闹僵，连忙站起来打圆场，罗文干等三名外交官员脸色尴尬，相互看了一眼，摇摇头都没有说话。

    吴铁城环视一圈，看到张治中低头书写没有任何表态的意思，无奈之下望向默默吸烟的安毅：“安将军对此事有何建议？”

    安毅嘴角上翘，微微耸了耸肩：“本人刚从南京回来，网到不久诸位也到了，也许各位都知道本人在京三天之内所做的事情，庸之先生和外交部的几位同仁也参加了本人与各国商务参赞、财团代表之间的一个，个会晤，可以说取得的共识和进展还算令人满意。

    至于凌晨法租界发生系列爆炸的事件，本人不清楚是怎么回事，但是可以肯定的是绝对不会是我十九路军下属任何一支部队所为，否则蔡总指挥、张总指挥和在座的各位将军定会了解，因此，法国人和日本人的指责纯属无稽之谈。

    在此我声明一点，完全同意蔡总指挥刚才的一番话，在此问题上将坚定不移地与蔡总指挥保持一致立场，而且我建议以十九路军司令部的名义立亥召开中外记者会，对法国人的丑恶嘴脸进行无情地揭露，对日本人恼羞成怒的叫嚣予以最坚决的回应。”

    众人本以为安毅会照顾各方面子说点儿客气话，没想到刚说出几句缓和之语接着就表现出强硬立场，建议召开记者会这惟恐天下不乱的意见甚至比蔡廷错的强硬立场还要过分。

    罗文干向安毅翻了个白眼，吴铁城双眉紧皱不断摇头，张治中脸带微笑从容不迫，蔡廷错与众将领频频点头，大声叫好，弄得会场喧闹一片不亦乐乎。

    在吴铁城期待的目光注视下，张治中不得不表态，他轻咳一声展颜一笑，不紧不慢地说出自己的意见：

    “交涉嘛，是非常有必要的，安将军在京数日也在为停战而展开一系列外交努力，取得的成果有目共睹，可偏偏在这个时候法租界出事，一下子就把问题弄得复杂化了。

    从目前方方面面的情况分析，法国人虽然吃了大亏，但是他首先是理亏，贤初兄所说的很有道理，我们应当立即追究法国人帮助日军通过法租界进攻我军的责任，虽然法国人被炸了是个受害者，但是两件事一马还一马，不能混淆，我们可以非常明确地宣布，租界爆炸事件与我军毫无半点儿关系，法国人可以依据他们的租界法律全力侦辑，尽快破案，如果他们要求的话，铁城兄可以在两国相关协议范围内命令上海警察厅协助一下，但是法国人要想借此机会搅乱时局或者达到其他非分目的，我们的军队是不会答应的。

    另外小弟觉得我们军方不妨强硬些，我们越强硬，恐怕对外交方面越有好处，泓沪战争以来，很多事情和过程不正是证明这一点了吗？以上是小弟的一点浅见，望各位斧正，哈哈！”

    张治中的话说完，外交官员彻底死心了，得不到民心所向的军队支持，外交部门如何努力都无法打破眼下的僵局，所承受的压力将会成倍增加，而军队则可以继续以坚定果敢的立场随时对日作战，继续赢得军心民心。

    话不投机，很快便宣布散会相互告辞，蔡廷错吩咐政治部主任立即联系记者，下午三点召开重要新闻发布会。

    心事重重的戴笠悄悄留了下来，与笑容满面的安毅一起钻进汽车，开往黄彻旨挥部。