    原本以为肯定不会成功，但出乎预料，男人竟然毫不犹豫地答应了下来，“好。”

    云倾，“……”

    她看着北冥夜煊温柔的表情，忽然觉得难以呼吸。

    北冥夜煊将她放在地毯上，看着她有些怔忪的表情，忽然一笑，吻了吻她的发丝，“倾宝要记的，女孩子都有撒娇的资格，既然是你的心愿，我又怎么会不答应？”

    云倾眨了下眼睛，心底漫上一丝说不清道不明的情绪，既陌生又恐慌，隐隐还有一丝不知所措。

    北冥夜煊摸了下她的头发，“所有的坏人都被抓起来了，这里没有危险，乖乖等我回来。”说完，他将伞留了下来，转身走进了电梯。

    云倾直愣愣地看着男人修长的身影消失在眼前，过了片刻后，在转头看向窗外的雨幕，忽然觉得有什么她不知道的东西，在这个阴雨蒙蒙的清晨，发生了转变。

    北冥夜煊离开许久之后，云倾才拿着伞，朝着天台上走去。

    大概是因为有心事，云倾走的很慢，可是等她到了天台，看着空荡荡的地面，发现神眠已经不见了踪影之后，刚才那丝心动，整个消失无影无踪。

    难道神眠是被北冥夜煊的人拿走了？

    她仔细地回忆了一下，方才她逃离天台之后，的确是北冥夜煊带着人，第一个上了天台。

    那十有八-九是落在男人手上了。

    云倾转身就想去问，可是走到一半，她忽然又顿住了脚步。

    神眠那种大杀器，见过它的人本就极少，何况是操作它了。

    她若此刻去问神眠的下落，那她关闭了神眠的事情，定然也瞒不住了。

    而依照北冥夜煊的身份，必定会猜到她的来历……

    先不论她的身份会带来多少危险和麻烦，单就一个已经死去的人，忽然出现在他身边，这种天方夜谭的事情，根本无法解释。

    云倾站在雨幕中，许久，忽然淡淡地笑起来。

    算了。

    当初制作神眠的时候，因为她太寂寞，就心血来潮的造了两只，刚好是一对。

    出现在云城的这支，骨偶是个漂亮的女孩子。

    送给男人当礼物，也不是……不行。

    有了神眠镇场子，那些刺杀北冥夜煊的人，应该也会忌惮他一些。

    云倾想到此处，精神一松，微微呼出一口气，抬步下了楼。

    她没等多久，北冥夜煊就回来了。

    男人没有打伞，头发和衣服都沾了湿气，将一杯热奶茶放在她手心里，然后问，“倾宝想回家吗？”

    云倾捧着热烘烘地奶茶，冲着男人露出一个甜美的笑容，“好。”

    北冥夜煊定定地盯着她看了一会儿，抱起她，转身走进了电梯。

    回家的路程很顺利。

    除了两个人都湿漉漉的，让老管家念叨了几句。

    云倾进浴室泡了个热水澡，重新换了衣服，然后下楼窝在沙发上，北冥夜煊给她的伤口上药。

    老管家看着小姑娘出了趟门，不止原本腿上没好的伤加重了，手上还又添了新伤，顿时就说，“少夫人，以后你出门，一定要多带几个保镖！”

    云倾眨了下眼睛，笑眯眯地说，“谢谢北叔，不过今天是个意外，以后应该不会了。”

    神眠的出现，的确是最大的意外。

    北冥夜煊给她的手腕上药，闻言，面无表情地说了句，“未来半个月之内，不许出门！”

    云倾眨了下眼睛，以为自己听错了，“啊？”

    北冥夜煊看着她乌黑发青的手腕，脸色更冷，忽然又改了口，“在你的伤彻底好之前，禁止出门！”

    云倾，“……”

    这是要禁足的意思？

    猫儿苦哈哈地站在一边，努力缩小自己的存在感。

    他们家爷想了半天，终究还是舍不得教训他的小妻子，只好禁止她出门了。

    这简直就是没有办法中的办法。

    联想到北冥夜煊平时只要往那儿一站，都能将人吓跪的气场，猫儿看着云倾的眼神，简直就是膜拜。

    云倾看着男人的表情，确定他不是在开玩笑之后，终于想起了，她今天似乎，可能，也许，大概……闯祸了？

    云倾心虚，大眼睛看着北冥夜煊，小声说，“可是我还要上学……”

    北冥夜煊深黑的眼眸，盯了她一眼，“我会请家教教你。”

    云倾，“……”

    她明显把老公惹生气了……

    云倾看了眼地毯上两只窝在一起互咬的布偶猫，忽然半跪在沙发上，抬手捏住了耳朵，睁大眼睛，十分诚恳地说，“北冥夜煊，我错了，你不要生气……”

    北冥夜煊，“……”

    “嘶”——

    大厅里响起好几道倒抽凉气的声音。

    猫儿捂着她砰砰跳的小心肝。

    麻麻耶！

    这能顶住的都是圣人！

    小姑娘心中的天平，当即就倒了，立刻站出来说，“少爷，今天真的不是少夫人的错，都怪那个欧天若，应该去找那群混账女人算账！”

    刚才还义正言辞的管家，这会儿也说，“少爷，少夫人还这么小，不能把她关在家里，闷坏了怎么办？我看这样好了，你每天亲自送她上学放学，在多派几个保镖随身跟着，应该不会有事的……”

    北冥夜煊，“……”

    云倾见北冥夜煊的脸色，似乎没有缓和的意思，又看了看那两只布偶，眨了下眼睛，仰着头，想了想，学着喊了声，“喵~”

    妈妈救命！

    猫儿捧着小心脏，整个人都快被萌死了！

    这真的不能怪她！

    谁知道他们家这位女主子，竟然会……卖萌？

    猫儿顿时连大逆不道的念头，都跑出来了，“少爷，这事情严格算起来，还有你的错，你要是早点儿查清楚，盛盼那个女人抢了少夫人的东西，她也不至于吃这么大的亏……”

    北冥夜煊，“……”

    他看着云倾漂亮的小脸，那双乌黑的大眼睛，有点苦恼的看着他，似乎是在想，该怎么哄他消气。

    北冥夜煊深吸一口气，抬手按了按眉心。

    见他不说话，老管家又说，“少爷，我看这次就算了吧，少夫人是真的知道错了，她那么喜欢上学……”

