    第155章 恶之幻象   

    钢人之前和他说过的话，此刻在脑海中开始不断的响起。

    

    恶之幻象会将一个人内心的恐惧在幻象世界当中无限的放大。

    

    如果能够在幻象当中一直做到心静如水，就可以不受幻象的控制。

    

    当然，恶童会在幻象世界内扰乱你的心智，势必让你疯狂。

    

    一旦疯狂，便一发不可收拾。

    

    林毅修炼过天恒呼吸法，天恒呼吸法的核心就是集中力！   

    击中精神！   

    控制呼吸，控制五感。

    

    所以，做到心如止水，对于林毅来说，并不是什么难事。

    

    林毅来到马戏团的入口处。

    

    马戏团顿时刮起了一阵大风，四周围的灯光开始不断的闪烁。

    

    在那风中，似乎还能够听到一群人的议论声，以及女子的低吟哭泣声。

    

    幻象是有界限的，从入口到出口两点一线，只要能够找到出口，就可以自行离开幻象。

    

    林毅回头看了一眼身后的入口。

    

    却发现身后的入口竟然消失不见了，变成了一座池塘。

    

    池塘内竟还有几条体型巨大的史前巨鳄正在缓缓的爬出。

    

    幻象世界内幻象强弱，跟恶童的精神力有关。

    

    精神力是极难修炼的一种东西，恶童通过修炼体术，来增强自身的耐力，他似乎认为这种方式可以提高自己的精神力。

    

    还有就是，提升境界的时候，也可以提升自身的精神力。

    

    恶童的精神力越强，幻象内所出现的生物也就越恐怖和强大。

    

    目前为止，还没有什么生物准备攻击林毅。

    

    林毅直接否决了找到出口的打算。

    

    恶童控制着这里的进出口，想要找到出口，简直就是痴人做梦。

    

    但他也清楚一点，维持幻象空间，将会消耗大量的灵气。

    

    恶童的境界在灵境阶段，他是无法维持如此庞大的空间太久的。

    

    只要他在这里待的时间越久，他就可以离开这里。

    

    还有就是。

    

    打败这里的幻象，或许也会对恶童造成损伤，大幅度消耗他的灵气！   

    恶之幻象并非无间炼狱，进去就只能等死！   

    只要是人创造出来的东西，那就有弱点！   

    摧毁这里！   

    林毅的身体周围顿时出现了两圈加速子弹，   

    加速子弹齐发而出！   

    噗噗噗——   

    一阵阵猛烈的爆炸声不断的从四周围传来，整个马戏团如同遭受到了数十架直升飞机的轰炸一般，所有的东西都在崩坏！   

    半响过后。

    

    林毅眼睁睁的看着四周围的景色不断的开始复原。

    

    随之而来的是恶童带着戏谑的笑声。

    

    “原来你的异能如此多变，看来你的确很有本事，不过，如果你打算是打算毁灭这个空间的话。

    

    光凭你这点力量，可是不够的。

    

    当你进入恶之空间之后，你的力量就已经被削减了一半的威力。

    

    而随着你在恶之空间待的时间越久，你的伤害性就越低，直到降低到十分之一的地步。

    

    而你对我的空间所造成的伤害，所有的力量，都将会被我所吸收。

    

    最后强化我的幻象！”

    

    咔咔咔——   

    地面突然裂开，一根巨大的黑色触手突然从地里冲了出来。

    

    林毅当即躲开，还没站稳，后方又出现了一根巨大的触手。

    

    整个地面开始从中龟裂，一个漆黑色的巨大脑袋从地表之下冒出，那是一只拥有巨大体型的黑色鬼脸章鱼！   

    林毅将恶童的话听的仔细。

    

    他在这里所造成的任何伤害，都会被空间所吸收，然而强化这里的幻象？

    

    也就是说，他只要开始破坏周围的环境，最后反而还会害死自己？

    

    随着时间的流逝，他的能力也会逐渐衰弱，直到死在这里为止？

    

    这是钢人没有告诉过他的。

    

    或许连钢人自己本身也不知道。

    

    鬼脸章鱼高高抬起巨大的触手，狠狠的朝着林毅的方向砸来！   

    林毅闲庭信步般的躲开了对方的攻击，一脸平静的快速辨别着四周围的情况。

    

    拖的越久对他越不利，可攻击越频繁，幻象的强度就越强。

    

    恶之空间恐怖的不是幻象里的东西，而是这该死的能力。

    

    他现在是攻击不是，不攻击也不是。

    

    或许，找到恶童，打败恶童，就可以终结这一切？

    

    恶童肯定躲在谁也找不到他的地方，一个比较隐蔽的位置。

    

    不会那么容易就被人找到的。

    

    但他必须要找到恶童！   

    林毅快速的朝着马戏团深入进去。

    

    随着不断的深入，前面的灯光越发的昏暗，而在那漆黑的阴影当中，还有不少人影在其中晃动。

    

    突然！   

    一缩南瓜头卡车顿时从天而降，南瓜头卡车的两个巨大前轮高速旋转，带着荆棘的车头突然张开了一张血盆大口，血盆大口当中伸出无数猩红的触手，在那巨口之下，竟还有无数锋利转动的刀片。

    

    南瓜头卡车呼啸着朝着林毅的方向撞来。

    

    林毅只能选择躲避，并且朝着旁边的小道逃去。

    

    他一刻也没有放弃寻找恶童的存在。

    

    他一直往里奔跑。

    

    不知道过了多久，身后的马戏团突然消失的无影无踪。

    

    他出现在一条宽敞的马路上，两旁的路灯照亮着这条马路。

    

    前方漆黑一片，看不见任何东西，感知也难以派上用场。

    

    突然！   

    一道奇特的身影突然出现在了前方，那是一个四肢足有两米多长，以爬行的姿势行走，脑袋只有足球那么大的怪物，正朝着林毅的方向走来。

    

    那张苍白的脸上更是挂着一抹极为诡异的微笑。

    

    看到这里。

    

    林毅略微有些不耐烦，“恶童，这里面的这些幻象，难不成都是你害怕的东西？

    

    好无聊的空间，不如你出来陪我玩玩吧？”

    

    恶童似乎也发现了，他的幻象似乎对林毅没有什么作用。

    

    他就不信了，林毅竟然没有害怕的东西？

    

    恶童没有说话，而是指使那人形怪物冲向林毅。

    

    林毅直接避开。

    

    天地突然陷入一片漆黑，四周围的一切都归为混沌。

    

    看不见光，听不见声音，除了黑暗，就是黑暗。

    

    林毅不断往前走还是往后走，都感觉自己是在原地踏步。

    

    这一瞬间，他的内心开始产生了一丝动摇。

    

    

    

