    看着通天教主一副认真的模样，玄羽连忙点头，做出来一副我懂的表情，说道：“放心吧，老师，弟子明白。”

    通天教主听到这话，缓缓点头，大手一挥，在周围空间布下禁制，连忙认真说道：“宝贝徒儿，你速将这完整版的九转玄功与为师说说。”

    玄羽听到这话，点头说道：“老师，弟子口渴了。”

    通天教主：“？”

    只见通天教主大手一挥，两杯茶水便出现在了半空中，一杯飘浮在玄羽面前。

    玄羽看着眼前的茶水，有着淡淡的香气，香气入鼻，竟有一种想要坐下来悟道的感觉。

    玄羽握着茶杯一饮而尽，点头说道：“老师，再来一杯！”

    通天教主见此，老脸不由得抽了一下，这家伙，简直就是暴殄天物啊。

    给你喝的可是悟道茶树炮制而成茶水，你就这样一口喝了？

    但为了九转玄功，忍了。

    只见通天教主大手一挥，直接将自己那一杯送到玄羽面前。

    玄羽见此，也不客气，又是一口喝了。

    “哈，舒服。”

    “老师，弟子还口渴……”

    通天教主：“？”

    为了九转玄功，我忍！

    随之，一杯接一杯，玄羽一共喝了十八杯，这才拍了拍肚子，缓缓说道：“这茶水味道还可以，就是效果越来越烂……”

    通天教主：“？”

    通天教主听到这话，想杀人的心都有了。

    你在和我开玩笑？

    悟道茶树效果还烂？

    通天教主不知道，对于玄羽来说，这悟道茶水的效果比起睡觉来差远了。

    “那个，徒儿，茶水也喝了，你是不是该给为师讲解一下九转玄功啊！”

    通天教主看着玄羽，一副讨好的表情说道。

    看着通天教主如此表情，玄羽缓缓点头，随之便开始讲解九转玄功。

    一旁，通天教主此刻瞪大眼睛，竖起耳朵，一脸认真的听着玄羽讲解九转玄功。

    若是这一幕被别的弟子看到，恐怕会满脸懵逼。

    这到底是什么情况？

    谁是老师，谁是学生啊。

    玄羽居然反过来给通天教主讲道？

    过了片刻，玄羽又是停了下来。

    通天教主见此，一脸着急说道：“徒儿，怎么不讲了？”

    “刚刚讲到关键之处，怎么忽然停下了……”

    看着通天教主幽怨的眼神，玄羽扶了扶额头，声音淡淡道：“那个，老师，弟子忘了……”

    通天教主听到这话，顿时满头黑线，脸上一抽，满脸无奈。

    “徒儿，你看这是什么？”

    只见通天教主大手一翻，两颗果子递给了玄羽。

    玄羽看着眼前的两颗通体的果子，散发出来淡淡的香味，显然不是凡品。

    “这是朱果？”

    玄羽声音淡淡说道。

    “正是，给你！”

    通天教主大手一挥，直接将两颗朱果递给了玄羽。

    玄羽接过朱果，也不客气，直接把两颗果子吃了下去。

    通天教主看到这一幕，也是无语了。

    自己这是收了一个吃货弟子吗？

    朱果吞入肚中，顿时化作两道纯粹而又浩瀚的法力化开。

    “舒服……”

    玄羽一脸满足的样子，轻吐一口气，声音淡淡说道。

    通天教主看到这一幕，也是感觉到有点懵逼。

    什么情况？

    朱果可是极品先天灵根啊，玄羽就这样炼化了？

    好家伙，自己这个弟子不一般啊。

    一口气吃下两颗朱果，就算是一般的大罗金仙巅峰都要好好炼化一般，玄羽直接吃了下去，竟什么反应都没有。

    “徒儿，现在可以继续为为师讲解这九转玄功了吗？”

    通天教主看着玄羽满脸期待说道。

    “那个，老师，弟子实在是想不起来啊……”

    玄羽看着通天教主满脸认真说道。

    通天教主：“……”

    自己这是收了一个什么徒弟？

    骗吃骗喝，还不给讲九转玄功。

    “真忘了？”

    通天教主还是不甘心，看着玄羽一脸认真问道。

    “老师，真忘了……”

    玄羽满脸无奈说道。

    九转玄功早已经深深印入自己的脑海中，自己当然不会忘记。

    但身在洪荒世界，万事小心为好。

    “记得，这九转玄功乃是我截教之秘，万不可传给大师伯和二师伯！”

    通天教主再次嘱咐玄羽说道。

    玄羽听到此话，亦是点头答应。

    现在三清皆已成为圣人，怕是不久之后，三清就要分家了。

    “弟子告退。”

    玄羽拱拱手，随之走出了上清宫。

    刚刚走出来上清宫，便看见玄都和广成子二人满脸笑容的迎了上来。

    “玄羽师弟，我家师尊有请！”

    “玄羽师弟，我家师尊也有请！”

    ……

    玄羽倒是一副淡然表情，但广成子脸上抢挤出来的笑容却是让玄羽感到好笑。

    让他来请自己，可为难了广成子。

    毕竟，昔日自己身在阐教，广成子都不带拿正眼看自己的。

    玄羽看着广成子和玄都，声音淡淡说道：“两位师兄，你们两位一起来请我，让师弟该先去哪里？”

    广成子和玄都二人对视一眼，随之广成子摆摆手，声音淡淡道：“那师弟先去太清宫罢。”

    于是，玄羽便在玄都的带领之上，前往太清宫中。

    太清宫中。

    太上老子看到玄羽来了，老脸立马露出笑容，笑眯眯的说道：“玄羽师侄，你来了！”

    玄都看到太上老子这幅模样，顿时无奈了。

    好家伙，老师，你的风范呢？

    你的气质呢？

    怎么面对玄羽全都没了？

    玄羽看着太上老子这幅模样，还是明知故问道：“不知道大师伯找弟子来所为何事？”

    太上老子见此，大手一挥，对着玄都说道：“玄羽，将贫道今日炼制的九转金丹取来！”

    玄羽听到这话，虽然满脸不情愿，但还是屁颠屁颠把一葫芦九转金丹递给了玄羽。

    “师侄，这九转金丹你就收下，对你的修行也是有着帮助。”太上老子看着玄羽乐呵呵的说道。

    别人送宝物，玄羽当然不会拒绝。

    大手一挥，收下了这一葫芦九转金丹。

    太上老子见此，声音淡淡道：“那个师侄啊，你那个九转玄功能否为贫道讲讲啊……”

    得！

    原来在这里等自己呢。

    狐狸尾巴终于露出来了。

