    裴锦箬将那匣子放到了最底下，又在上面摞满了东西，这才觉得放心了，将箱子合上。

    袁嬷嬷进来催促，明日要早起，得早些歇着。

    几个丫头服侍着她盥洗了，换了寝衣躺了下来。

    袁嬷嬷放下帐子，将灯拨暗了些，这才转身绕过屏风出去了。

    裴锦箬却是盯着头顶的帐幔，半晌没有睡意。

    原来，这样的事情，不会因为不是头一回，就不会紧张了。只怕再来多少回也是一样。

    毕竟，于女子而言，成亲嫁人，这样的事，关乎着后半辈子，如何能不在意？

    只是，前世，她更多的是不甘和伤心，如今，才多了普通女子该有的忐忑与期待。

    裴锦箬本以为她怕是睡不着了，躺了许久，脑子都是一片清明，没有半点儿睡意。

    但后来，翻着翻着，也不知是何时睡着的。而且还睡得不错，居然连梦也没有做一个。

    只是，才没睡多一会儿，便被袁嬷嬷推醒了。

    半梦半醒地被几个丫头伺候着沐浴，浸在满是花瓣的热水里，觉得皮子都泡皱了，才被拉了出来，浑身都抹上了润泽的香膏，本就养得极好的皮子更是滑腻雪白，吹弹可破。

    大梁女子的嫁衣比之前朝末期十二层的繁复奢华，已是简洁了许多，但也是好几层。

    头一回试嫁衣时，还是初秋，她硬是被捂出了一身的汗，好在，成亲已是这入了冬的这个时节，这一层层衣裳穿上去，还正好御寒。

    将里面的都穿了，只剩最后一件时，请来的全福夫人和喜娘也正好来了。

    两人一边念着喜庆的唱词，一边在几个丫头的帮助下，帮着她将最后一层嫁衣穿上了身。

    又帮着她绞了脸，细细地上妆。

    感觉到一层又一层的脂粉扑在脸上，裴锦箬不用揽镜自照，也知道自己这会儿就是个面粉疙瘩，若是夜半出去晃悠，准能将人吓个半死的那种。

    她就没觉得这样的妆容有哪里好看，但习俗如此，她也没辙。

    好在，她的面皮儿本就白嫩，许是全福夫人也觉得没有必要，上的脂粉到底比之旁人来说要薄了那么些许。

    接着又是胭脂、口脂，梳发髻时，又是一番唱词，免不了祝福之意，掩映着这满室的红，倒也果真喜气热闹，但等到那不知多少斤的珠冠戴上头时，裴锦箬便开始可怜起自己的脖子了。难怪从来见着的新娘子都是端庄规矩，能不规矩吗？动作大点儿，只怕都要担心会断了脖子……

    裴锦箬被袁嬷嬷和全福夫人扶着，小心翼翼坐在了床沿，全福夫人打量着她，便是不由满意地笑了起来，“我这些年也做过好几回全福夫人，也给好些个新嫁娘梳过妆，却没有哪一个如同姑娘这般的。真是艳光四射，新郎倌儿真是好福气。”

    “可不是么？从来没见过这般衬红色的。待会儿入了洞房，新姑爷定然会看傻了眼去。”喜娘也是应景地说道。

    裴锦箬害羞地垂下头去，嘴角的笑容却有些发僵，她想起前世梳妆完了，是看了一眼镜中的自己的，差点儿没有被吓着。今生，反正是没有勇气再瞧一回了。

    真是难为她们，居然能说出这么一番话来。

    然而，这些话落在袁嬷嬷和绿枝她们，还有随后进来的小袁氏耳中时，却是怎么听，怎么都动听。

    小袁氏喜气洋洋地让人给喜娘封了厚厚的封红，又亲自请了全福夫人先往偏厅去奉茶稍坐。

    这边又打量了裴锦箬一番，满意地点了点头后，便又匆匆出去忙了。

    走时却交代了红藕去厨房端点儿东西来给裴锦箬垫吧垫吧。

    汤汤水水的，自然是吃不成，红藕端来了些抗饿的糕点，裴锦箬咽了两块儿，实在是吃不下。

    袁嬷嬷到底心疼她，端了茶水来，让她喝了一口，润了润喉，但也只一口，像怕她多喝似的，袁嬷嬷忙不迭便将茶碗撤下了。

    绿枝重新帮着上了口脂，这会儿，屋外，已是天光大甚。

    这个时节，这个天色，时辰已是不早了。

    陆陆续续便有亲朋好友来看新娘子，不过，今日都有分寸，也不过就是看看，不会多闹。

    看过之后，便被迎着往正厅、偏厅去稍坐。

    没一会儿，卢月龄和徐蓁蓁结伴而来。

    徐蓁蓁进门来，便将她上上下下打量了一番，而后感叹道，“真是人比人，气死人。我总觉得吧，这新娘子的妆容就没几个能看的，怎的，这般的浓妆艳抹落在你身上，就是格外的好看呢？”

    “你是想夸我淡妆浓抹总相宜么？”端庄规矩坐在床沿的新嫁娘红唇一张一合，朝着徐蓁蓁一眨眼。

    卢月龄捂嘴而笑，徐蓁蓁愣了片刻，“你个不知羞的。”伸出手，要如往日一般，呵她痒。

    裴锦箬抬起手挡住她，“把我的妆容弄花了，一会儿你帮我重新拾掇？”

    徐蓁蓁生生忍了下来，咬牙切齿望着她，“你给我等着。”

    几人笑闹了一通。裴锦箬本来还有些紧张的心绪竟是悄悄松快了些。

    “好热闹啊！原来是徐二姑娘和卢五姑娘在呢！二位倒是与我家三姐姐真是要好！”一把娇嫩柔腻的嗓音从门外传来。

    几人转头望着正挑开帘子进门来的裴锦芸，交换了一个眼色，笑声稍敛。

    “我和蓁蓁先去给长辈们见礼，回头再来陪你。”卢月龄拉了徐蓁蓁一把，盈盈然起身。

    两人与裴锦芸点了个头，便是转身出了房门。

    裴锦芸的目光落在裴锦箬身上，倏忽一闪。“三姐姐今日真是光彩照人。”

    “多谢四妹妹谬赞，想必四妹妹出嫁时，也是一般无二。”裴锦箬笑眯眯回道。

    裴锦芸目下闪了两闪，哪里一样？分明是大大的不同。

    看裴锦箬那一身嫁衣，上面的金线精绣的并蒂莲，双飞燕，只怕所费不赀，还有那顶珠冠……

    这样的服制，也不是谁都能穿的。

    再看看今日裴府上下的排场，她出阁时，就如同是要遮掩什么丑事一般，哪里有今日的风光？

    抬眼望着裴锦箬，裴锦芸却是倏忽笑了，“今日是三姐姐的好日子，妹妹是个不会说话的，便祝三姐姐与三姐夫夫妻和顺、琴瑟和鸣、子孙满堂、富贵安闲了。”

    不就是她裴锦箬命好，嫁得好吗？

    