    轻轻的呼喊声在耳边响起，萧寒看着傅承志满脸凝重的样子，嘴角不由得露出了一抹笑意，轻声说道：“呵，你跑什么呀！”

    “咋看到我，就好像看到七级变异兽似的，我有那么可怕吗？”

    “额，你没入魔？”

    听到这样的声音在耳边响起，傅承志不由得一愣，双眼中满是不敢相信的神色。

    本来，他已经准备赴死了。

    毕竟萧寒的实力，已经达到了七级的层次，不是他能够对付的。

    可没想到，他的眼中虽然杀意涌动，却依旧还能认出他来，而且神智似乎也极为清醒。

    仔细盯着眼前的血色身影看了一会儿，见他依旧没有动手的意思，傅承志这才重重吸了一口气，满脸后怕的说道：“你这个样子，我能不跑吗？”

    随即又指了指不远处的那只花豹，继续说道：“你自己看，那个家伙倒是没跑，可现在都变成肉饼了呀！”

    “嘿，一时有些兴奋，有些没收住手。”

    萧寒轻笑一声，不好意思的说道：“但那是变异兽，你和它们可不一样。”

    “都是一个鼻子两只眼，能有啥不一样？”傅承志没好气的说了一句，继续又道：“你发疯的样子，我又不是没看过。”

    “那青彪全身的骨头，都被你砸成粉末了。”

    “上次也还好，你没有翅膀，我还敢尝试着靠近你，可现在你也会飞了。”

    “谁知道你会不会把我也当成变异兽，顺手就给宰了。”

    “哈哈，不至于。”萧寒大笑一声，开口解释道：“我的入魔状态，也只是一种丹药造成的，最多也只能持续一个小时。”

    “时间到了以后，自然就会从这种状态中退出来。”

    “丹药？”傅承志双眼一亮，立刻追问道：“这是什么丹药，如果我也用上一颗的话，会不会也有七级的战斗力？”

    “不知道。”

    萧寒摇摇头，眼见傅承志一脸期待的样子，连忙劝道：“你是精神系的进化者，这种会对神智产生影响的丹药，最好还是别用了。”

    “而且这种丹药，我的手上也没几颗了。”

    “只是可惜那两头七级变异兽，我本来是想要彻底解决一只的，可最终还是没能如愿。”

    “没事。”傅承志理解萧寒的郁闷，出声安慰道：“我们的目标，本来就不是击杀七级的变异兽。”

    “现在能够守住靖安，就已经很不错了。”

    “而且你的实力还在飞速提升，每多拖延一天，咱们的胜算也会更大一些。”

    “当你的兽化能力也突破到五级的时候，估计就算不用这种丹药，应该也能击败七级变异兽吧！”

    “这可说不好。”萧寒摇摇头，没有解释太多。

    其实以他现在的实力，如果不算装备，还有血魔之怒的增幅，也就相当于普通的六级兽化者。

    就算兽化能力突破到五级，估计也只会拥有六级巅峰的实力。

    想要单挑七级变异兽，终究还是有些欠缺的。

    好在从游戏中具现出来的技能，都可以用真元来驱动，也让他的战斗力直接飙升。

    只是即便这样，和七级变异兽战斗，也丝毫没有占据上风。

    手上带着的紫色拳套，可是一件神器装备。

    而且上面满是锋利的尖刺，六级变异兽只要被砸中一下，不死也是重伤。

    可在战斗的时候，却没能对七级棕熊造成致命的伤害。

    若非那家伙的战斗意志并不强烈，想要将这波兽潮击退，可不是一件容易的事情。

    “那头棕熊，好像和那只白狐，不是一路的呀！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，心中之前的猜测，立刻又从脑袋中浮现了出来，口中不由得轻声道：“那头棕熊，难道没有脑死亡？”

    “不对，我当时是在幻境中，被白狐的精神力量迷惑了。”

    “而且那只白狐，也只有七级的实力，按照罗格的说法，它没有能力直接杀死平级的棕熊。”

    “这样一来，那头棕熊应该是被控制住了。”

    “可既然已经被控制住了，那它又是怎么从这种状态中挣脱出来的呢？”

    心中这么想着，萧寒立刻低头思索了起来，可当时那种混沌的状态下，他根本就不记得发生了什么。

    只是隐约有种感觉，当时和那棕熊硬拼了几记。

    后来好像有更讨厌的东西出现，他才突然转移攻击目标，去追杀那只白狐。

    但具体发生了什么，却是想不起来了。

    “究竟是什么原因，才让它成功挣脱出来的呢？”

    皱着眉头思索着，萧寒清楚的知道，这个原因对他很重要，下次如果再遇到这两头七级变异兽，这个原因将是他制胜的关键。

    毕竟这可以直接减少一个七级的对手，单纯只对付一只精神系的白狐，对他来说可是非常轻松的。

    可左思右想之下，依旧还是没有任何头绪。

    看了一眼身旁的傅承志，他的眼神瞬间一亮，连忙问道：“当时战斗的时候，你有没有发现那头七级棕熊有什么不正常？”

    “不正常？”

    傅承志有些不解，稍稍思索了一下，便直接说道：“没有呀，没有发现它有什么不正常的地方呀！”

    “没有？”萧寒眉头一皱，低声说道：“怎么会没有呢，你是不是没有看清？”

    “虽然当时的情况，我已经不太记得了。”

    “但我好像隐约有种感觉，因为某种原因，我好像突然去追杀那只白狐去了。”

    “这倒没错。”傅承志接了一句，继续又道：“你的确是去追杀白狐了，可这有什么不对吗？”

    “当然不对呀！”

    萧寒沉声说了一句，满脸严肃的说道：“既然我去追杀白狐了，那七级的棕熊又去什么地方了？”

    “这两个变异兽可是一起来的，那头棕熊难道不应该拦住我吗？”

    “对啊，这的确不太对劲。”傅承志眼神一亮，立刻又道：“好像在你去追白狐的时候，那头棕熊转身就直接跑了。”

    “如果我没记错的话，还是跑向和白狐完全相反的方向。”

    “嘿，这就对了。”萧寒低声说了一句，继续又道：“我和棕熊战斗的具体细节，你还记得吗？”

    “这对对非常重要，如果你还记得的话，就仔仔细细和我说一说。”

    “倒是记得一些。”傅承志皱着眉头说了一句，沉声又道：“不过具体细节，记得却不太清楚了。”

    “当时你的战斗方式那么彪悍，只顾着激动了。”

    “不过国家官网上，已经记录了这次战斗的所有经过，想知道什么的话，你可以上网去看一下，应该会有所收获。”

    “国家官网？”萧寒重复了一句，脸上闪过一抹意外之色，不过还是心念一动，立刻从空间戒指中取出了手机。

    紧接着，立刻登录了官网，点开那个置顶的视频……

