    龙语此时已经从浴缸里出来，坐在沙发上喝着红酒，宽大的客厅之中站着十多个精壮大汉。

    每个人的态度都十分的恭敬，规矩的站在那里低着头。

    龙语瞥了一眼，放下手中的酒杯，“你们都是上官家的死侍，今日来到这里也知道目的是什么，为了上官云帆报仇，是你们这辈子不做的最光荣的事情。”

    “我等誓死效忠上官少爷，听凭大小姐吩咐。”

    十多个人同时齐声吼道。

    “一旦方凡出现，他必须死在这里，这一次要用威力大的热武器，听我的统一指挥，不能给他任何的喘息机会。”

    龙语的话中带着浓烈的杀气。

    “是。”

    十多个精壮大汉声音震天，他们都是从京都上官家，被龙语带来的，虽然上官云帆死亡的消息被密封，但是一些上层的人还是知道的，尤其是龙语，更是恨死了方凡。

    “如果，方凡没有出现，你们也不得轻举妄动，你们可以下去了，等到时间差不多的时候便提前埋伏吧。”

    龙语摆了摆手。

    今晚的慈善晚会是她精心准备了数月的，就是给方凡设下的必死的陷阱，而举办晚会的地点，就是在这个酒店的大堂。

    龙语身边突然出现了两个女人，看起来像是柔弱的女子，内在却隐隐散发惊人的气势。

    她们是龙语的贴身保镖。

    “小姐，一会晚宴开始的时候，您不能离开我们守护的范围。”其中一个女保镖沉声说道。

    龙语点点头，表示明白，随后开口问道，“蕾雅到了吗？”

    “雷雅小姐下午的飞机，已经派人去接她了。”

    另外一个女人回答。

    “希望今晚一切顺利，方凡要是出现必须杀死他，绝对不能有任何的闪失，今晚准备展览的设计，让她们准备好，杜绝一切的意外。”

    其中一位保镖点头离去。

    下午时间五点整。

    南空服装设计公司的门口，司马童心与司马童谣一左一右伴随在秦晴的身边。

    三人坐上一辆黑色的商务车，秦晴脸色没有任何的表情，看不出来她内心的悲喜。

    反倒是司马童谣焦急的说道，“秦晴姐姐，要不要我们等等老公，说不定他就快到了。”

    “时间来不及了，老公来了会与我们联系的，我刚刚给他打电话还在关机，此时应该还在飞机上，我们先过去吧。”

    秦晴听言，深吸了一口气，随后吩咐了一声司机开车。

    “可是......”司马童谣还想说什么，却被姐姐拉住了，司马童心轻轻的摇了摇头。

    三人坐在黑色的商务车，直奔华南市中心大酒店而去。

    时值深秋，太阳落山已经很早了，昏暗的街道上，在点点的霓虹点缀之下，黑色商务车足足开了半个多小时才缓缓地停在了中心大酒店的门口。

    此时此刻，酒店的停车场早已经停满了各式各样的豪车。

    今晚，京都龙氏的千金，更是碧玉服装公司第二次举办慈善晚会，为了山区的儿童筹集善款。

    但是了解内幕的人，都是冲着龙语来的，这个女人相当的不简单，年仅二十四岁的她创立的服装公司，已经市值近百亿，虽然背后有家族的支持，但也是不可多得的商业奇才了。

    更令人意想不到的是，龙语创立的碧玉服装设计，如今已经是龙头企业，成为了时尚的风向标，这可是众人不敢相信的奇迹。

    但是，随着南空服装设计公司快速的崛起，碧玉的霸主之位好像迎来了挑战。

    于是，这场慈善晚会的地点便定在了华南市，因为南空的总部就在这里，这个信号在外人的眼里，必然成为了一种另类的宣战。

    随着时间的推移，此时已经来到了晚上六点。

    大堂坐满了数百位有头有脸的人物，各个都是西装革履，今晚能参加这个晚会的，基本都是资产过亿的富商。

    秦晴与司马两姐妹坐在第三排正中的位置，显然是龙语故意安排的，坐在中心的位置，压力可想而知。

    “小姐，邀请的人全数到期，可是方凡并没有出现。”

    总统套内，龙语正坐在梳妆台整理妆发，身后站着两位保镖，开口说道。

    “我知道了，现在就下去吧。”

    龙语微微的点头，眼神中略微的失望。

    当龙语一身淡黄色的长裙出现在舞台上的时候，顿时引起了激烈的掌声。

    今晚的龙语是那样的惹人注目，当聚光灯打在她绝美的脸庞上的时候，众人顿时为之惊叹。

    这些富豪都是华南本地的，虽然挺说了服装界又这么一朵奇花，但是都没有真正的见过她的容颜，如今一饱眼福忍不住的惊呼出声。

    “这个女人长得真漂亮，可是为什么非要跟秦晴姐过意不去呢？”司马童谣小声的嘀咕了一声。

    “今晚，很感谢大家参加这个晚会，我代表山区里的儿童谢谢你们的到来。”

    龙语含笑致谢，微微的鞠了一躬。

    “这次拍卖所得，全部捐给山区儿童，至于今晚的拍品，早已经准备好，就请大家先睹为快吧。”

    龙语说罢一挥手，顿时台上的那一人多高的黑幕被扯下，瞬间露出了后面被遮挡之物。

    “这第一件拍品是季节套装，总共四套衣服，春夏秋冬每季一套，采用的都是上等的丝绸制作，而它们的设计师是曾经南空顶级设计师，不过如今已经加入了我碧玉的设计团队。”

    随着龙语的介绍，现场的灯光全部聚焦在了四套衣服之上，而衣服正是南空四位设计部部长，她们亲自穿在身上展示。

    四种颜色，绿色，白色，黄色，以及黑色，没一件衣服都是全新的设计理念，看起来漂亮极了。

    “真是该死。”

    “这四个叛徒。”

    司马童心与司马童谣愤恨的吼道，如若不是秦晴拉着两人，此时他们当场就要爆发。

    “秦晴姐，他们四个人太不要脸了，你对他们这么好，他们还是选择了背叛。”

    司马童心咬牙说道，这段时间她听公司的员工提起了秦晴的事情，顿时感觉到这一切都不值得。

