
　　“所有人都爱西斯纳特斯，女人们为他尖叫，男人们为他喝彩，那家伙就是个不折不扣的传奇，我还记得最后的谢幕演出，维克托竞技场座无虚席，一票难求，整座罗马的上空都飘荡着他的名字，而他就在万众瞩目中登场，金发飘扬，就像是战神马尔斯的化身，以一敌六，每出一剑，都有一个敌人应声倒下，而剩下的对手只能在他的威风下瑟瑟发抖……”马克鲁斯说到兴奋的地方，甚至忍不住手舞足蹈了起来。

　　学校的负责人不得不出声提醒了一下正沉浸在美好回忆中的中年罗马人，“可是我的主人，再伟大的英雄也有老去的一天，西斯纳特斯也不例外，我不否认，他年轻的时候的确是一位极其优秀的角斗士，甚至……可以说是罗马最好的角斗士，但是成名后酒色开始掏空他的身体，而且我们为了卖票，为他安排了太多场战斗，超出了他身体的恢复速度，随着年龄的增加他的实力下滑的很厉害，前两个冠军没有什么问题，但是第三个冠军，我们的确在对战安排上做了一些手脚，还有最后那场谢幕演出，我们都知道那六个对手只是徒有其名……”

　　“够了。”马克鲁斯不满道，“该死的，我当然知道真相是什么样子的，用不着你来提醒，记住你的身份，加比！”

　　“抱歉，我的主人。”学校负责人立刻跪倒在地。

　　“我不在乎西斯纳特斯的真实实力怎么样，只要他能给我赚钱，自从西斯纳特斯退休后，我的生意就不如以前了，城里的角斗士学校可不只有我们一家，以赛亚那个老混蛋做梦都想骑到我的脖子上来，我听说他不知从哪里买到了一个很厉害的色雷斯人，那家伙已经连赢了十一还是十二场，现在那些贵妇和小姐都跑去看那个臭烘烘的色雷斯人了，我们需要找到办法扭转劣势。”马克鲁斯道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会尽我所能。”

　　“不不，这不是我想要的答案，我再说一遍，”马克鲁斯几乎是一字一顿，“我需要下一个西斯纳特斯！现在就要！我不管你用什么手段，无论是通过训练还是什么魔术，把这个该死的日耳曼人给我打造成下一个西斯纳特斯。”

　　中年罗马人说完这段话气冲冲的坐进了座椅上，他的胸口不断起伏，没能得到自己想要的答案，让他看起来有些恼怒。

　　旁边的两个女奴，一个给他揉着胸口，还有一个则为他斟上了葡萄酒，结果却是被他一挥手把酒杯给摔倒了地上，血色的酒浆就这样飞溅而出，洒的倒处都是。

　　而被这么一打扰马克鲁斯也没有什么再检阅下去的欲望了，对学校负责人道，“今天就到这里吧，我已经按你说的在这批新人身上进行了投资，这是一大笔钱，你知道我是怎么积攒出现在的身家的吗，因为我从不做亏本的买卖，所以我给你50天的时间，加比，50天后当我再问你一遍同样的问题时，为了你好，我希望我能得到我想要的答案。”

　　“是的，我的主人。”学校负责人就这样跪在地上。

　　而当马克鲁斯在女奴的搀扶下重新站起来，准备离开的时候，突然一个陌生的声音响起。

　　“呃……能给我点时间吗，主人，我有几句话想和您说，不会耽误太久。”

　　“嗯？”马克鲁斯扭头，看到了从人群中走出瓦罗，皱眉道，“小子，你最好有一个好点的理由，因为我的心情正不好着。”

　　瓦罗闻言头皮一阵发麻，他当然也知道马克鲁斯心情不好，但是马克鲁斯一般情况下对于预备角斗士并不太关心，也就开学第一天会来看一眼，之后再想见到他恐怕就要到考核的那一天了。

　　“请允许我先介绍一下自己。”瓦罗咬牙道。

　　马克鲁斯扬了扬下巴，“说吧。”

　　“我是骡子街的古董商瓦罗……”瓦罗说到这里顿了顿，期待从马克鲁斯的脸上看到类似惊讶的表情。

　　然而后者只是漫不经心道，“然后呢？”似乎是并没有听过瓦罗的名字。

　　瓦罗略有些失望，但是很快就收拾好了心情，继续道，“我认为您的人在买下我的时候可能犯了个错误，我拥有出色的经商才能，尤其是在古董这一行里，我的父亲就是很出名的古董商人，而我同样如此，我刚才听到了您说希望可以赚到更多的钱，那我想我正是您所需要的人才，只要您能投资我一笔钱，我就可以运用我的才能……”

　　不过他的话还没说完就被马克鲁斯给打断了，“让我问你个问题，瓦尔，如果你真的像你宣称的那么能赚钱，为什么你会站在这里？”

　　奴隶中响起一阵哄笑，瓦罗的脸涨的通红，“这是个意外，我投资了一项古董之外的生意，然后我的合作伙伴又不幸的遇到了盗贼，我不得不赔了很大一笔钱。”

　　“这倒是都解释的通了……”马克鲁斯点了点头。

　　“什么都解释的通了？”瓦罗不解道。

　　“没什么，你的情况我知道的了，我会找人核实下你说的话的，不过在此之前，先把注意力放在眼前的事情上，帮我个忙好好训练，好吗，瓦尔？”

　　“实际上我的名字叫瓦罗……另外我的事情骡子街的人都知道，随便拉一个人都能问清，很简单。”

　　“你这在教我怎么做事情吗，瓦尔？”马克鲁斯拉下脸来，用食指摩擦着那枚翡翠戒指，不耐烦道。

　　“没有，主人。”瓦罗低下头去。

　　“很好，就像我说的，你说的事情我已经知道了，有结果了会有人来通知你的，做好自己的事情，耐心等着就行。”马克鲁斯说完不再理会瓦罗，他的身影从阳台上消失不见。

　　而直到这时，跪着的学校负责人才从地上站了起来，他先看了眼瓦罗，那目光有些奇怪，就像在看一只被架在架子上的烤乳猪，夹杂着一丝同情。

　　瓦罗也有些莫名其妙，他觉得自己这次冒险虽然没有能立刻换来投资，但基本上还是得到了想要的结果的，不出意外的话他在角斗士学校的日子已经进入倒计时了，只要马克鲁斯不傻，查清他的身份后很快就会把他从这里捞出去，让他做他最擅长的事情，因此等他回到队伍里，对张恒兴冲冲道，“我成功了。”

　　然而张恒却没有什么恭喜他的意思，只是道，“如果乡下的生活真的像你说的那么糟糕，我觉得你最好还是考虑下认真对待下接下来的训练。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零七章 人人都爱西斯纳特斯免费阅读。https://xs.23sk.com 