
　　飞着飞着，高腾突然想起一件重要的事，他又掉头飞回去，寻找到李德高的身影，降落了下来。

　　“你怎么又回来了？”

　　看到高腾，李德高显得有些不高兴，不知道这个家伙又要搞什么鬼。

　　“我想起一件事，突然脱离陈燕的统治，人们都非常恐慌，在这样的背景下，你要怎么管理这座城市？”

　　李德高道：“那你就不要操心了，我做安全局局长那么久，经验很丰富。”

　　高腾挑了下眉，直言不讳道：“那么，我就想问了，既然你这么有经验，为什么还把这个社会管得乱七八糟？”

　　李德高压制着怒火道：“你说什么？”

　　“啊？”高腾惊讶道，“我们距离这么近，你都听不清吗？

　　那我再说一遍，既然你这么有经……”

　　高腾一点都不懂得看脸色，字正腔圆地把话重复了一遍。

　　李德高默默注视了他一会儿，开口道：“我会把人抽调过来，维护治安，保护居民的安全，消除他们内心的不安全感。

　　他们还是像以前一样正常生活，不会做出大的变动。”

　　“哦。”

　　高腾点点头。

　　整体来说，安全局还是很负责的。

　　其实不能把安全局看得那么坏，虽然有很多缺点，但是也有很多优点，直接打成大反派是不对的。

　　“你还有别的事吗？”

　　李德高一秒钟都不想看见高腾了。

　　高腾想了一下，问道：“那些实验室的受害者，你准备怎么办？”

　　“先对他们进行心理治疗，慢慢回归正常生活，你觉得我做得对吗？大英雄。”

　　最后三个字，李德高的腔调有点怪，像在咬牙。

　　“还行，你做得挺好。”

　　高腾拍拍李德高的肩膀，以示鼓励。

　　“滚蛋！”

　　李德高生气地打掉他的手。

　　“滚蛋吗？”

　　高腾看看自己的手，又看看李德高的脑袋。

　　李德高是多么聪明的人啊，一点就通，顿时明白了高腾眼中的意思。

　　“你给我走！”

　　他大声吼，使很多人不由得看了过来。

　　“咳。”

　　李德高咳嗽一声，让自己冷静下来，低声说道：“高腾，你不觉得自己有点得意忘形了吗？

　　是不是做了几件大事，你就飘了？”

　　高腾点头，“对啊。”

　　李德高噎了两秒，缓缓道：“你有点气焰嚣张啊……”

　　“年轻人嘛，就是要气焰嚣张，不气盛还叫年轻人吗？”

　　“你给我走！”

　　“那我要不走呢？你能把我怎么样？”高腾梗着脖子，满脸写满了搞事。

　　“你！！！”李德高手指着高腾，额头青筋绽出，“你不走我走！”

　　说完，李德高大步离开。

　　高腾没有追上去，他懒得再恶作剧了，向京城的方向飞去。

　　终于能回家了，想想还有点小兴奋。

　　昨晚飞临北市的途中，他还得到了新的超能力【防御结界】。

　　这个超能力普普通通，没有什么特别的，就像是自拍区的影片，说不出优点，也挑不出缺点，有用还是有用的，都能派上用场。

　　长途跋涉几个小时，终于回到朝思暮想的家了。

　　现在是凌晨一点多钟，高腾又得到了新的超能力【数据可视化】。

　　这个超能力特别有一种穿越到黄油的既视感，高腾敲门，王雅出来迎接他的时候，能够看到超能力、年龄、三围、好感度之类的数据。

　　王雅的好感度有83%，还没有全满，需要进一步攻略。

　　停止使用【数据可视化】，所有信息都消失不见，高腾离开了黄油世界，回到了现实中来。

　　“见到我你怎么不开心？咋愣住了？”

　　王雅这才回过神来，激动地跳到高腾的怀里，“高高！你终于回来了！！”

　　高腾的脸都被淹没了，喘不过气来，瓮声瓮气地说道：“你想把我闷死吗？”

　　“嘿嘿嘿……”王雅坏笑道，“怎么会呢，我更想坐着把你闷死。”

　　高腾心领神会，“今晚你有这个机会了。”

　　“那可太好了。”王雅从高腾身上跳下来，好奇问道，“你怎么回来都不打声招呼？”

　　“给你们一个惊喜。”

　　王雅的手指压在嘴唇上，做了个噤声的动作，悄声道：“她们都睡着了，我们悄悄进房间……”

　　“我可没睡。”方梦的声音在王雅身后响起来。

　　“我也醒着。”夏玲的声音紧接着响起来。

　　王雅头痛道：“你们不是八点多就上床睡觉了吗？”

　　方梦道：“谁让你的声音那么大，把我吵醒了。”

　　“你们老是坏我的好事！”王雅愤愤不平。

　　高腾好奇道：“你怎么没睡？”

　　王雅的目光闪烁一下，凑到高腾身边，小声道：“我学习呢。”

　　“学习？”

　　“对啊，你快变成我的样子，再让我变成你的样子，我一直想知道以另一种身份玩弄自己是什么感觉。”

　　“神经病！”高腾绕过王雅，走进了客厅，“我先去洗澡了。”

　　夏玲把额前的一缕头发掖到耳后，温柔地说道：“你还饿着吧？我给你做点吃的？”

　　“大玲子，你是我的知心人。”高腾抓起她的手，眼睛里充满了感动。

　　夏玲一本正经道：“不，我是你的老妈子。”

　　高腾哈哈一笑，对方梦张开怀抱，“快来抱抱。”

　　方梦没有拒绝，被高腾拥入怀中。

　　摸着她柔顺的头发，高腾道：“你的头发长长不少了。”

　　“是啊。”

　　方梦的眼中浮现出怀念之色，当时跟高腾一起去九龙山，结果一不小心找到了生产疯血的窝点，被许红英抓住后，不得不斩断自己的头发……

　　方梦感叹道：“其实还不到四个月，却觉得过了好长时间，我从来没想过，我们会发展成恋人的关系。”

　　高腾笑道：“不会吧？明明早就注定了，你在医院醒过来的时候，不舍得跟我分开，舔着脸要跟我继续搭档，那时候不就垂氵……”

　　方梦猛地推了高腾一把，气呼呼道：“你能不能不这么讨厌？”

　　高腾嘿嘿一笑，又把她拉回怀里，“我会永远陪在你身边，就算是死亡，都不能把我们分开。”天籁小说网

　　“咋？”方梦道，“你还要打进地府，逼阎王改生死簿啊？”

　　“那恐怕是做不到。”说着，高腾的眼睛一亮，像是想到了什么，凑到方梦耳边，轻声说道：“我今晚可以吃你的蟠桃，涨一涨寿命吗？”

　　方梦低头看了一眼，居然没有羞怒，声音细若蚊蝇，“好。”

　　“你最棒！”

　　高腾抱着她转了个圈。

　　王雅两人看得眼都红了，说什么爱是均等的，明明更爱方梦多一点。

　　“我去洗澡了，已经好几天没睡觉了，特别累。”

　　王雅敏锐地捕捉到了一个关键信息，挑着眉道：“你易容成陈燕的时候，是怎么洗澡的？有没有……嗯？”

　　“……滚蛋！”

　　王雅追着高腾说道：“你要是易容成我，我就把这事忘了，不然，永远过不去。”

　　高腾停住脚步，转过身来，两只手捏着王雅的脸往外扯，“不可能！

　　永远不可能！

　　你的脑子坏掉了知道吗？

　　再提这件事，我就把你赶出家门！”

　　“好吧……”

　　王雅内心满满的失落感。

　　二十多分钟后，高腾从洗手间里走出来，宵夜已经准备好了，三个小宝贝都坐在餐桌旁等着他。

　　一边吃饭，一边跟她们讲述在临北发生的事情，得知全部经过，三人吃惊又激动。

　　她们的脑中都产生了同一个想法，那就是……

　　这种事只有高腾能做到，谁都不行！

　　太了不起了，真是一个浑身充满奇迹的男人。

　　“你的脑子到底是怎么长的？

　　为什么总是有那么多奇思妙想，做的事为什么常常出人意料？”王雅手托着脸，眼睛里满满的都是星光，那是敬佩的眼神。

　　高腾道：“这可能就是天赋吧。”

　　王雅手抚摸着平坦的小腹，脸上浮现出慈母般的笑容，“不知道我们的孩子能不能遗传到你的聪明。”

　　“说起这个，我特别怕孩子遗传到你的稀奇古怪。”

　　“……我哪里稀奇古怪了！”王雅大声叫屈。

　　“那我换个说法，你没有稀奇古怪，就是有点不正常？”

　　“你有种把话再说一遍！”

　　王雅腾地从椅子上站起来，举起小粉拳，要打高腾的狗头。

　　高腾摸着下巴道：“如果我们有孩子，在我们的教育下，绝对会成为很多人的噩梦。”

　　王雅抱住高腾的脖子，非常期待地说道：“我们生个孩子？”

　　“别扯淡了。”

　　高腾吃完碗里的饭，从椅子上站起来。

　　“时间不早了，都回房间吧。”

　　高腾先回了自己的房间，他故意不表明态度，想看三人争抢，觉得很有趣。

　　方梦面露怒容，“这个家伙绝对是故意的！”

　　王雅道：“就是，跟方梦说完下流的话，却装作什么事都没发生，他就是想让我们起冲突！”

　　“方梦，你今晚不去他房间！

　　王雅，你也管住自己！

　　绝对不能让这个家伙得逞！”

　　“好！”

　　两人都答应得很爽快。

　　关上客厅的灯，别墅陷入了黑暗，几人都回到了自己的房间。

　　为了维持超能力的运转，高腾这段时间太累了，几天几夜没睡。

　　他本来是竖起耳朵听外面的争吵声的，结果一不小心就睡着了，人事不省。

　　不知道过了多久，他梦见自己变成了汪洋大海，一艘小船在海面上颠簸。

　　过了很长很长时间，这个奇怪的梦才消失。

　　在混沌的黑暗中，房间似乎多了一道身影，正在用意味深长的眼神看着他。

　　这个家伙到底是在装睡，还是真的睡着了？

　　“你是故意的吧？

　　你真睡着了？

　　好吧，好吧。”

　　方梦说了几句话，见高腾没有醒来的意思，行路艰难地离开了房间。

　　高腾试图清醒，却睁不开眼睛，困意犹如潮水来袭，反正睡得更沉了。

　　不知道多久，房间里似乎又多了一道身影。

　　可是，她拨弄了一会儿，见高腾没有反应，只能失望地离开。

　　“续航能力强？

　　就这？

　　啥呀！都是骗人的！”

　　高腾迷迷蒙蒙中听到了王雅的声音，他试图让自己从睡梦中醒过来，可是掌控不了自己的身体。

　　他无法向王雅证明自己，又随着困意沉沉地睡了过去。

　　又过了一会儿，门缝探出了半个脑袋。

　　夏玲看了一眼房间里的场面，噘着嘴道：“说什么绝对不让这个家伙得逞，一个比一个行动快，就我最傻了。”

　　她又把头缩回去，关上了门。

　　她的心情跟东海龙王是一样一样的，本王的如意金箍棒被抢走了！！！

　　高腾这一觉睡了很久很久，醒来的时候，已经是下午两点多钟了。

　　他睁开眼睛，发现房间里一塌糊涂，卫生环境很糟糕。

　　“这弄啥嘞，都不收拾一下就走了？”

　　他提起裤子，从床上跳下来。

　　这一觉睡得昏天黑地，这段时间积攒在体内的疲累都一扫而空，神清气爽。

　　果然，人还是要睡觉的，就算是超能力者，也不能免俗，不然精神受不了，容易崩溃。

　　高腾从房间里走出来，先刷牙洗脸，然后走下楼，来到客厅。

　　他扫了一眼三个小宝贝，发现方梦没有像往常那样修炼，而是坐在沙发上，挺胸直背，一副端庄的样子。

　　毫无疑问，昨晚就是她跑进房间了。

　　高腾走过去，手放在她的肩膀上，深感歉意，“这段时间太累了，我一不小心睡着了，不好意思啊。”

　　一开始，方梦还不确信，但是高腾睡了那么久，她意识到这个家伙不是在装睡，是真的睡着了。

　　她的心里没有埋怨，只有满满的心疼。

　　仔细想想，高腾很少有休息的时候，不是在忙这件事，就是在忙那件事，真的太辛苦了。

　　结果她呢？

　　就知道折腾高腾。

　　想到那时候的行为，她的脸就涨红了。

　　“你怎么不说话？”

　　“啊！我……嘶……”

　　方梦的动作太大，牵扯到了“伤口”，疼得她倒抽一口凉气。

　　果然，应该适可而止的，可是她太沉浸了，一个多小时才结束游戏。

　　“我给你治疗一下。”

　　高腾使用超能力【治疗光环】，就像是泡在了温泉中，身体被一股暖意包裹，疼痛渐渐消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百一十五章 你着实有点不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 