    一年多没见，原本温文尔雅的李云睿，居然变得如此暴戾，让梅瑾瑜有些不能接受。

    “你……”挑柴的汉子眼中露出不甘的眼神。

    “我，我怎么了？”李云睿看清了挑柴汉子的眼神，是不甘，是愤怒，是隐忍，反手又是一巴掌扇了上去。

    李云睿现在十分确信，面前的这个人是锦衣卫。

    首先，如果是普通卖柴的人，看到光天化日之下，有人强抢民女，就算他正义满满，听了李云睿自保家门后，他就不会、也不敢发声，趋利避害是人之常情。如果他真要行侠仗义，那么他应该挺身而出，而不是在一旁拱火。

    其次，就是他的眼神，李云睿好歹也是做了几年的销售工作，看人的眉高眼低，神情脸色还是有几分把握的。

    李云睿打他，就是想激怒这个人，让他自报家门。

    “李云睿，你怎么能仗势欺人、欺压良善呢？”梅瑾瑜看到李云睿打人，瞬间怒了。

    在梅瑾瑜的眼中，原本的李云睿应该是温文尔雅、闻融敦厚之人，今天看到李云睿伸手掌掴百姓，完全就是一副嚣张跋扈的公子哥形象，梅瑾瑜对李云睿的印象就更差了。

    “我哪里有欺负人，瑾瑜妹妹，是他诬陷我在前，我打他不行吗？违法了吗？”李云睿转身看了看暴怒的梅瑾瑜，挑衅般地冲她眨眨眼，说道，“也对哦，确实是违法了！我记得《大明律》中有规定，骂公侯有罪，老刘，拿上我的名帖，将这个人送到应天府衙！”

    挑柴的汉子一听这话，顿时大惊，一旦进了应天府，自己的身份必然暴露。就跟李云睿的猜测一样，眼前这个人还真是锦衣卫，正儿八经的锦衣卫编制，不是线人、耳目那种不在编的。

    如果身份暴露了，就等于告诉李云睿，锦衣卫在监视他，监视李云睿就等于监视曹国公，这引发的一连串后果，挑柴的汉子承担不起。

    “噗通”，卖柴的汉子跪倒在地，一脸悲苦之相，涕泪横流的喊道，“小公爷，饶命啊！我错了，我再也不敢了！您就饶了我吧！”

    哟嚯，这演技说来就来，一看就是受过专业训练，如果再加上一点发抖就更加完美了。看到卖柴汉子的动作，李云睿更加确认自己的判断了，他就是锦衣卫。如果是普通人，害怕应该是先发抖、腿打颤，而不应该是哭！

    “小公爷我是一个守法的人，刚才打你确实是我的不对，我马上去应天府衙投案自首，我认打认罚！”

    “律法就是律法，它就是一座大厦，庇护者大明的子民，律法面前人人平等，任何人犯了律法，都应该受到律法的严惩！只有这样，才能维护《大明律》的尊严，才能让百姓产生敬畏，保护更多无辜的百姓！”

    “为了维护律法的尊严，为了维护律法的公平正义，我们一起去应天府，投案自首，让应天府衙来判！”

    李云睿一番又当又立的高谈阔论，让周围看热闹的人，议论纷纷。

    这算是什么操作？李云睿要投案自首，所有人都看不懂了！

    且不说李云睿身份显赫，就算是普通百姓，打一个造自己谣的人，大家也不会觉得他错在哪里。怎么轮到李云睿这里，他就想着起去投案呢？这脑回路是怎么长的？

    一个勋贵家的世子，为了维护大明律法，为了维护公平正义，居然要投案自首！这话说出去谁信？

    连李云睿自己都不相信！他只是为了探查挑柴汉子的真实身份，顺便展示一下自己脑回路清奇。

    穿越而来的李云睿懂得一个道理，所谓律法，就是一张网，触犯法律的人，小的可以穿网而过，大的可以破网而出，只有中等的才会坠入网中。你品，你细品！

    而李云睿的身份，恰恰是那种可以破网而出的人！

    用一个词来形容此刻的李云睿——惺惺作态！

    挑柴汉子一听李云睿的话，更是慌了！如果李云睿真的这么做了，那么身份暴露是必然的，后果不堪想象。为今之计，只有一个选择了。

    跪在地上的挑柴汉子，头一抬，露出一丝阴戾的目光，身子用力一摇，胳膊挣脱了老刘两人的手，撒腿冲了出去——逃了！

    老刘等人根本没想到挑柴汉子会跑，等反应过来时，要去追，人已经逃出去十几米远了。

    有人要问了，为什么锦衣卫不拿住李云睿，威胁老刘他们？如果锦衣卫真这么干了，那就是不死不休的局面了！

    当街行凶，对象还是一个小公爷，真当《大明律》是摆设？朱棣还没有真和李景隆翻脸，表面工作还要做，事情一旦追查到锦衣卫头上，纪纲也得吃不了兜着走。

    “老刘不用追了！”李云睿看到老刘准备去追时，开口发话了。

    “小公爷，属下失职，没想到他是练家子，居然深藏不露！”老刘脸色有些难看，终日打雁，没想到被雁啄了眼睛。

    “人有失手，马有失蹄！下次注意就行了。”李云睿满不在乎的说道。

    一群侍卫听了之后，有些赧然。

    “瑾瑜妹妹，你看，这个世界就是这样，你觉得他可怜，值得同情，他却往往突破某些底限。如果刚才他暴起，挟持你为人质，那可怎么办哦？”李云睿转身看着目瞪口呆的梅瑾瑜，以一副长者的语气说道，“这个世界，很多事情，不是你看到的那个样子，也不是你想想中的那个样子。这个世界从来都不是非黑即白，只有小孩才讲对和错，所谓对错，更多都源于立场不同。”

    听了李云睿的话，梅瑾瑜陷入了沉思，一时不知道如何回答。

    看到梅瑾瑜冥思苦想的样子，李云睿得意的笑了，抬起手来，拍了拍梅瑾瑜的肩膀，说道，“小鬼，不要光长个子，不长脑子！凡事多想、多学、多问，不懂就来找我，我懂很多！”

    一口地道的湖南腔，跟伟人一模一样。

    说完，李云睿顺手捏了捏梅瑾瑜的脸颊，冲她眨了眨眼。

    “李云睿~~~”感到被轻薄了的梅瑾瑜，瞬间暴怒，大声喊道，随着喊声，小脚又踢了出去。

    这次李云睿有了准备，一看形势不对，立马跳开，哈哈大笑起来，“小娘皮，一之为甚,岂可再乎的道理，你都不懂吗？回家多读读书吧！改天我亲自登门，问问我老岳父和岳母，他们是怎么教你的？你这样子，怎么好进我家的门？”

    说完，李云睿扯身就走，留下了梅瑾瑜恼羞成怒地站在原地。

    “瑾瑜，记得帮我把豆腐脑的钱付了！”远远的，李云睿头也没回，喊道。

    开心，今天调戏了小未婚妻，条子真好，脸蛋也漂亮，是个美人坯子！李云睿很得意。

