    “我给你们说，这一次方寒出现的消息之所以能够传出，还是因为风仙子，我听说前几日的时候，曾有人看到方寒与风仙子大战，战况太惨烈了。

    只是方寒的确很恐怖，即便是强如风仙子，都被他打的咳血不断，最终借助秘法逃走了，不过方寒最后还是追下去了，你们说风仙子这样的美女，方寒居然都舍得下手，也太心狠手辣了一点吧。”

    原先开口的那人是一个黑衣男子，他看起来有些獐头鼠目，但实力却很不凡，神海四重天，在场众人中，也算是绝对的高手。

    他神秘兮兮的望了一眼四周，而后才低声冲着众人说道。

    “什么，方寒与风仙子大战，最终还追杀风仙子而去？”

    “这”

    “这难道就是传说中的相爱相杀吗？”

    众人闻言都七嘴八舌的开口，他们眼中都有着一丝兴奋之色，一些是因为即将看到方寒，另外一些则是被这个劲爆的消息所刺激的。

    听着众人议论纷纷的声音，方寒满头黑线，这都什么和什么啊，不过对于那人所说的大战，他却有些兴趣。

    “方寒怎么可能与风仙子大战，这位兄弟你听到的应该是谣言吧，我怎么听说方寒这人从不和女人打架，更何况是追杀女子，这一定是谣言！”

    方寒装作不相信一般的摇了摇头，此刻冲着前方那个黑衣男子说道。

    “兄弟你还别不信，这事情我虽然没有亲眼目睹，但我一个朋友却当时就在现场，亲眼看到方寒和风仙子的大战，的确是惊人无比，最终风仙子喋血逃窜也是事实，并且自那之后风仙子再也没有出现过，方寒却现身在万灵城中，我猜测她或许遭难了。”

    那名黑衣男子听到有人质疑他的消息，不由得有些不悦的扫视了一眼方寒，只是此刻还是低声解释道。

    说话间，他还看了看四周，仿佛担心方寒会突然出现一般。

    “嘶，这是不是真的，方寒居然杀了风仙子！”

    “这消息要是传出去，整个东荒都要彻底震动了！”

    “荒古世家的传人，第一次被人击杀，这方寒是要逆天吗？”

    “他绝对完蛋了，荒古世家之威不可犯，不管他躲到哪里，都难以逃脱风家的追杀！”

    众人闻言纷纷变色，许多人更停下了脚步，不想再趟这潭水，风伊雪是什么人，荒古风家风行烈的女儿，她若是死了，风行烈绝对会暴怒。

    荒古世家一怒，血流成河，众人还清楚的记得，东荒一大顶尖势力，就因为得罪了荒古世家，被连根拔起，这么多年以来，荒古世家从来没有动怒过，难道方寒想要捋其虎须吗？

    “不好！”

    在听到这个消息的时候，方寒也脸色微变，此时他内心中已经有了一个猜测，一个恐怖的猜测。

    这是有人想要借助他的身份来行事，最后功成身退，将一切麻烦都推在方寒身上。

    若是风伊雪真的死了，方寒能够想象到恐怖的后果。

    方寒曾经亲眼看到过风行烈出手，那是一个强大到了极点的男人，若是暴怒，足以惊天。

    到时候不管方寒跑到哪里，都无法逃脱他的手掌，这就是荒古世家家主的强大手段。

    “该死的！”

    方寒脸上一瞬间就变色，心情也差到了极点，对方在借助他的身份行事，但他却不知道对方的身份，并且还不能够显露真身，这真是最糟糕的事情。

    “这还不是最恐怖的，你们知道最恐怖的是什么吗？方寒不但对风仙子下了杀手，这段时间，更猥亵了几大势力的女弟子，并且还扬言要把各大势力的圣女绑回去做媳妇！”

    那名黑衣男子在看到众人震惊的样子后不屑的扫视了一眼众人，而后语不惊人死不休的继续说道。

    “什么，这是不是真的！”

    “我擦，这么生猛！”

    “猥亵各大势力的女弟子！”

    “抓圣女去做媳妇？”

    “让圣女给他生猴子，要不要这么逆天！”

    黑衣男子前面的话语如同在众人心底埋了一颗雷，此时更是直接将其引爆，一瞬间所有人都目瞪口呆起来，

    “嘶！”

    就连方寒都倒吸一口冷气，虽然他猜到了对方要给他身上泼脏水，但也没想到会这般任性，不但借助他的身份侮辱了几大势力的女弟子，并且还扬言要将各大势力圣女绑回去生猴子。

    这样的事情相信不管是谁，都无法忍受，更何况注重名誉的各大势力。

    方寒已经能够想象到他的结果，绝对会成为东荒公敌，如果说原来是因为利益，那么现在更多的人，将会因为仇恨，这是血仇，不死不休啊。

    “嘿嘿，果然不愧是方寒，当初和我说要抢一个圣女回家做老婆，没想到果然做到了，真是令人钦佩啊！”

    在方寒满头黑线的望向前方的时候，一边的小胖子却突然开口道，他的话语更是让方寒一个踉跄，差点摔倒在地上。

    当初，两人的确有一个圣女掠夺计划，但奈何碰到了姬雨菲，曾经以无上道器离天塔将小胖子直接镇压，让两人的计划直接搁浅。

    姬雨菲，姬家不出世天骄，手段惊天，在八方城天骄聚会的时候曾出现过，当初还邀请方寒前往姬家，并且开口要罩着方寒。

    后来出了上古龙象一事，方寒成为东荒公敌，但他也曾特意关注过，整个东荒，各大势力都有所行动，唯有荒古姬家没有一点动静。

    因此方寒虽然没说什么，但他内心中对于姬雨菲还是有着一丝感激之情。

    但在同时，方寒内心中也有着一丝疑惑之色，对方第一次见面就邀请他前往荒古姬家，也不知道究竟是好意还是歹意。

    对方是什么身份，当初的方寒根本难以入诸多圣子的眼里，更何况是姬雨菲，但她当时却主动相邀，这事情定然不会那么简单。

    方寒也没想过要去荒古姬家，就算是要去，那也是拥有自保之力的时候才会考虑的事情。

    方寒没想到小胖子在关键时刻居然会说出这样的话语，顿时无言的望向小胖子，他知道这下是真的说不清了。

    原先所有人的说法都只是传言，但有了小胖子这个有利的佐证之后，一切都变得顺理成章起来。

    “嘶！”

    小胖子的话语被许多人听到眼里，他们闻言后都下意识的离方寒两人远了一些，而后浅浅私语起来，话题自然是小胖子刚才所说的话语。

    “死狗，你是不是知道万灵城在哪里，直接带我们过去吧！”

    方寒眸光一扫小胖子，看到对方若有所思的望向他，立刻内心微微一惊，连忙冲着大黑狗说道。

    “切，这个世间难道还有本帝不知道的事情，真是笑话！”

    大黑狗闻言立刻高傲的开口，它的尾巴都几乎要翘上天了一般，但手中动作也并不慢，一个个印诀打入虚空，一个传送门出现在几人面前。

    “走！”

    在传送门出现后，大黑狗第一个步入其中，方寒紧随其后，最后小胖子也走了进来。

    “嘶！”

    “那几人是什么人，居然这般恐怖！”

    “能够开启传送门，定然不简单！”

    这边的动静自然吸引了另外一边众人的注意力，他们此时都望向这边，将方寒两人走进传送门消失的一幕看在眼里，顿时都倒吸一口冷气。

    要知道即便是对于圣子级强者来说，都未必有手段打开传送门，但方寒几人却轻而易举的开辟了，这足以说明他们的恐怖。

    “不知道你们看没看到，刚才开启传送门的不是他们两个人，而是那只小狗！”

    此时，在众人震惊中，有一道声音弱弱的响起，众人闻言顿时向着开口之人望去，却发现开口之人居然是先前大吹特吹的那个青年男子，此时他满脸骇然的望向方寒等人消失的地方。

    “嘶！”

    在看到他的表情后，所有人都心神大震，他们方才并没有注意究竟是谁开辟的传送门，但却将小胖子先前的话语听在了耳中，这些人认识方寒。

    并且和方寒合谋绑架圣女。

    这该是何等疯狂的一群人，与此相比，一只狗打开传送门也算不了什么大事了。

    “要出大事了！”

    这些人脑海中第一时间闪过这样的念头。

    万灵城。

    为极乐天中仅有的几座城池之一，这些城池都是以往的修炼者建造而成，说是城池，其实只是一些简易的石屋，能够让人歇歇脚而已。

    不过这段时间，万灵城中却多了许多人，一些人都在此地换取所需，还有一些人在此出售一些稀有的宝物，隐隐间，此地成为一处浩大的交易市场。

    而在方寒前来万灵城消息传出的时候，万灵城一瞬间火爆了起来，几乎到处都是人，并且许多人身上都有着浓郁的杀机。

    短短的几日功夫，此地已经发生了无数场战斗，数十人惨死在此地。

    要知道能够进入此地的，都是东荒年轻一辈的强者，每一个对于各大势力来说都弥足珍贵，几天的功夫死了数十个，这样下去，没有人能够承受。

    只是这段时间以来，有数名女修士被人坏了身子，再加上风伊雪的失踪，万灵城顿时变得人心惶惶起来。

    不过这也使得更多高手来到此地，可以说是开启了全民寻找方寒的狂潮。

    方寒几人此时就行走在万灵城中，望着四周一个个强大的修炼者，方寒再次擦了擦脑门上的冷汗。

    他能够预料到，若是身份败露，定然难逃被击杀的下场。

    无他，只因此地的修炼者太多了。

    虽然不如之前圣药园中那般恐怖，但也不少，更恐怖的是，这些人相比于前面那些，更加的强大。

    几乎清一色的神海境强者，纳灵境修炼者纯属凤毛麟角。

    这也是因为方寒威名远扬，虽然战斗次数不多，但每一场战斗都战绩骇人。

    前段时间更将风伊雪都打的狼狈溃逃，一般人哪里敢来找方寒的麻烦。

    不过现在对方寒有想法的，却都是顶尖高手，每一个都绝世强大。

    起码也具备候选圣子的实力。

    圣子级强者更出现了不少，方寒甚至看到了邵天欢。

    自从邵君欢死后，他就成为了战神殿圣子，方寒与战神殿的恩怨，他自然不陌生，因此一直以来都在寻找方寒的踪迹。

    此次听闻方寒现身此地，他立刻赶了过来。

    他内心中早就已经有了决断，必须要赶在所有人前面击杀方寒。

    战神殿的威名，不容有失。

    而方寒，毫无疑问，是一个最好的下手对象，只要能够斩杀他，不但能够得到一亿斤纯净源，而且还能够得到上古龙象幼崽，最重要的是，可以重振战神殿威名。

    只要斩杀了方寒，他就会一跃成为东荒顶尖高手，到时候即便是少年至尊，也无所畏惧。

    怀着这样心思的人不在少数，许多人都想着用方寒来试刀，只是最终结果如何，谁又能够猜得透！

    万灵城。

    众多妖孽云集，许多大教圣子级强者都现身，自从进入此地后，他们一直都在寻找机缘，但此刻方寒现身的消息传出，他们终于坐不住了。

    目前的方寒，即便是在整个东荒，都是香饽饽，没有人愿意放过这个一战成名的机会。

    整个万灵城可以说是风起云涌，简直可以称之为东荒顶尖妖孽的盛会。

    外边常年难得一见的大教圣子，在此地简直有些烂大街，用不了多久就能够看到一人。

    他们每一个给人的感觉都绝世恐怖，周身上下有着璀璨的神芒闪烁着，如同一轮轮太阳一般耀眼，即便是站立在人群中，都能够一眼看出。

    方寒两人走进万灵城，也吸引了许多人的注意力，因为他们身前趾高气扬的大黑狗。

    经过圣药园的事情之后，大黑狗可以说是威名远扬，许多人都知道这条大黑狗很不简单，而与他相随的方寒两人就更加恐怖，要知道那可是当初与风仙子争锋的人。

    尤其是方寒，当初居然暂时领先三大圣子，虽然仅仅只是在速度方面，但也让他的名声传了出来。

    他甚至都不用刻意观察，就能够感受到许多人的眸光落在他的身上。

    在那些人的眸光中，有着惊疑，有着不屑，更有着一丝丝杀意。?

