
　　但直播间就不一样了，里面实际上有不少舍得花钱的有钱人士，虽说他们多半买不起几百万一副的名家，大师画作，但几千，几百的画作，肯定是没有问题的。

　　莫写意这个时候，已经在脑海里构思自家公司开通直播间，借用大师名气推荐，售卖年轻画家画作的计划了。

　　另外，他也表示，方小悦以后的颜料，绘画工具等等，都由写意公司包了。天籁小说网

　　当然，具体事宜接洽，自己与小助理商量，倒不用方小悦费神了。

　　这方小悦有了小助理，倒是方便太多了。

　　每天早上起床洗漱吃饭之后，莫小云就开着方小悦那辆踏板车过来了。

　　嗯，莫写意倒是想要给方小悦配车，不过方小悦暂时拒绝了。

　　无功不受禄，这两天，光是小助理带过来的颜料，绘画工具，宣纸等等，他心里估摸算了一下，都已经超过两万多了。

　　拿上画板，莫小云就载着方小悦前往雀湖。

　　方小悦之前也在直播间里宣布了修改之后的送画规则。

　　每一周的打赏榜榜一，可获得画作一张。

　　因而方小悦先是画一副国画，然后再画点漫画什么的。

　　甚至于有的时候，莫小云入镜，充当模特，画点素描什么的。

　　不得不说，自从莫小云某次入镜当了模特之后，这就成为了直播间里粉丝们最为热衷的环节。

　　没法，男人都喜欢美女。

　　何况莫小云素颜出镜的时候，在湖光山色之间，很能够戳中大家心里的点。

　　大家都很喜欢这个略微有点活泼，长得很秀丽的女孩子。

　　甚至于有的粉丝为了莫小云，还经常在弹幕上怼方小悦，说他不表现绅士风度，不知道帮莫小云多做点事。

　　这差点没把方小悦给怼懵圈。

　　而每天，方小悦画好的国画，就会由莫小云下班的时候，带会写意公司，由公司里专门的装裱师进行装裱，然后存放到专门的储画间里。

　　莫写意已经做好了画展的方案，准备在方小悦存画超过80副之后，就向圈子里的大佬，各方面的朋友发邀请函，在公司自有的竹林画苑画廊里举办一场方学风国画展！

　　嗯，一般来说，画展大多都是以某某知名画家的画作为主，再加上一些年轻画家的画作为辅。

　　这样可以利用知名画家的名气，来带动年轻画家的名气。

　　而经常举办画展的知名画家也没有那么多新画来支撑一场画展，两者算是相辅相成，双赢罢了。

　　但莫写意考虑到方小悦之前在圈子里一点名气都没有，如果加上一些年轻画家的画作，势必会混淆画展主体。

　　因而他就索性准备举办一场方小悦专属的画展。

　　方小悦现在每天基本上就是两幅画作，上午一副，下午一副。

　　说实话，莫写意都感觉这位方大师太高产了。

　　要知道，画画这种事情，对于画家来说，是很消耗精气神的。

　　一般的年轻画家，每三四天画一副国画，已经算是很厉害了，要不了多久，大概就要灵感枯竭。

　　如果非要逼着他继续画的话，那么其结果就是出劣画。

　　至于那些知名画家，大师，因为年纪的关系，效率就更低了。

　　有的是两三个月画一副，有的则是一年画一副。

　　嗯，反正到了他们那个层次，钱已经不是什么问题了，追求艺术才是真理。

　　时间一点一滴的过去，一个半月后，开办画展所需的80副画就算是攒齐了。

　　莫写意随即就变得忙碌了起来，先是让老爹写邀请函，邀请国内的知名画家，收藏圈子里的大佬，其次就是在公司内部挑选那些年轻画家的画作。

　　一听说自己的作品能够参加到大师举办的画展之中，当即就让那些年轻画家好似打了鸡血一般的兴奋。

　　当然，莫写意也没有因此降低挑选的门槛。

　　怎么说参加大师画展的画，也不能够与大师画作拉开太大的距离吧？

　　那样的话，非但起不了帮扶的作用，反倒是坏了名声。

　　一周之后，画展在写意公司全体同仁的努力之下，筹备工作完成。

　　这天清晨，莫写意亲自开着一辆3个圈的轿车，带着莫小云抵达了方家。

　　方小悦此时也换了一身米黄色的短袖衬衫。

　　没法，这个时候，S市的气温因为热岛效应再加上进入二伏的缘故，达到了历史上的最高气温41度！

　　可以说，就现在这个气温，等一会太阳出来，要不了多久，马路上就可以煎鸡蛋了。

　　等方小悦下楼上车，一行人便直奔画廊。

　　作为主人，方小悦自然要在莫写意的陪同之下站在画廊门口，迎接来自全国各地的朋友。

　　要说这个接待工作是很难受的。

　　前面是不断升高的气温，后面则是从画廊里喷出来的凉气，一冷一热，犹如冰火双重天。

　　等到大多数应邀前来的客人已经进入画廊，方小悦衬衫前面已经湿透了，不得不去画廊的办公室将莫小云准备的衬衫换上之后，才走到画廊里，开始给客人们介绍自己画作的思想，风格以及技巧。

　　要说，这些来自于全国各地的客人，都不是那种不懂画的人。

　　其中那些知名画家就不用多说了，他们对于国画的欣赏水平，要远远高于其他人。

　　因而不少知名画家在看到画廊最前面的一副画后，就一个个傻愣愣的站在那里，盯着画不动弹了。

　　良久之后，一些其他客人好奇的走过来，方才惊动了他们。

　　“这是大师画作啊！”

　　一位知名画家当即就不顾看画需安静的规定，惊呼了起来。

　　“是啊，不过我没有看到这幅画作有我熟悉的画风，难道是一位新进阶的大师？”

　　另外一位知名画家如此一说之后，众人就轰动了起来。

　　尤其是那些收藏界的大佬们，随即纷纷仔细查看画作下方的落名。

　　“方学风？是谁？”

　　“没听说过啊？”

　　“老宋，你听说过这位大师吗？”一个收藏界大佬转头就询问起一个交好的知名画家来。

　　“没听说过。”知名画家摇了摇头。

　　“我知道，我知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第786章、画展免费阅读。https://xs.23sk.com 