    “普通人确实不能修炼，但已经认主的天仆族是个例外，天仆族一旦认主就必须得完全服从主人的命令，如果他们敢抗命不遵，主人便能轻松了结他们的性命，就算他们变成畜生，也是一群可以圈养的畜生。”

    武烈阳忍不住无奈说道，“这也不行呀。”

    “先听我说完。”候灭风看了眼落凰山，继续说道，“通过特殊的血脉联系，天仆族能将暴戾气息转嫁给你，而你又能将其转给空冥之体，空冥之体则能变废为宝，将这些戾气转化为能量，但空冥之体转化能力有限，所以，你得尽快帮空冥之体提高修为才行。”

    武烈阳忍不住担忧说道，“就算将可馨提升到先天之境，也无法有效转化这二十七人的戾气吧？”

    “确实如此，但你只要适当减轻他们的戾气，让他们尚且保持着几分人性，加上你的约束，他们就不会真的变成吃人的野兽，等他们都拥有足够的天赋后，你再让他们停止修炼掠兽决，逐步化解他们的戾气就行了，当然，这只是理论上的设想，具体会怎样，只有做了才知道。”

    “除了兽性和戾气的影响，还有什么危险呢？”

    “想要得到足够的兽类天赋，就得深入凶兽聚集的遗迹去闯荡，以他们的修为和天赋，死亡概率就不用我说了吧。”

    对此，武烈阳也很无奈。

    仆不压主，一旦认主，天仆族的修为就永远都不可能超过主人，虽然武烈阳暂时性将修为提升到了先天大圆满之境，但那只是为了帮南宫艳提升修为，让她恢复原有战力，帮忙保护孙可馨。

    等他旅游回来，他又会将修为均分给天仆族人，让自己重新回到地级中期修为，要不然，这种跳跃式升级会让他根基不稳，很难百尺竿头更进一步。

    如果武烈阳无法成为顶级强者，天仆族也会卡死在这道坎上。

    “那就等我正常突破到天级再说吧。”

    “具体细节你自己把握。”

    不等武烈阳再说什么，候灭风就一步跨上了云端，眨眼消失在武烈阳眼前。

    武烈阳也将《掠兽决》扔进了储物戒，大步走回了落凰山。

    “武先生。”刘志浩等人又赶紧弯下腰去，恭敬喊道。

    柳宏图也忍不住兴奋说道，“姐夫，你好酷哦。”

    “小子，你又想学武了，是不是？”

    “姐夫，你教教我呗，我的要求不高，只要能飞就行了。”

    “想学武，先挨打，只要你能顶住半个月，我就教你武功。”武烈阳又扭头看着刘志浩等人，威严说道，“每天揍十顿，朝死里打。”

    “是。”

    刘志浩等齐声大喊道，人人气势如虹，目露凶光。

    “姐姐，姐夫，你们聊，我先走了。”

    柳宏图果断开溜，仿佛走慢一步就会被刘志浩等人狂扁一顿似的。

    “我该回去修炼了。”

    包温柔也选择了主动退出，刘志浩等人跟赶紧缩回了洞府，就剩武烈阳和柳倾城相互在那大眼瞪小眼。

    几秒后，柳倾城率先打破沉默，认真问道，“你都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “那就走吧。”

    武烈阳惊诧问道，“现在就出发。”

    “难道你还嫌留在这里被人算计得不够吗？”

    “说的也是，那就走吧，柳小妞，你想去哪？”

    “只要是荒无人烟的地方都行。”

    武烈阳能理解柳倾城的心情，这些年来，她一直都生活在危险中，无时无刻不生活在保镖的团团保护下，除了回到柳家庄园后，他就几乎没有任何个人空间。

    她确实需要好好放松一下，拥有一片完全属于她的私人空间，享受一段完全属于她的个人时间。

    但这个梦想恐怕很难实现。

    在荒无人烟之地，永生门更是能肆无忌惮的冲武烈阳出手，这趟旅行恐怕很难平静，但武烈阳却丝毫不惧。

    他现在已是先天大圆满强者，除非准王出手，他谁都不惧，而准王又有诸多限制，不能轻易冲他出手。

    如果永生门执意要送人头，武烈阳没有不笑纳的理由。

    武烈阳带着柳倾城赶回住处，将她的行礼一股脑仍旧了储物戒，还给储物戒里装满了各自生活物资。

    “小武，倾城就交给你了。”茹妈拉着柳倾城的右手，将她交到武烈阳手中，意味深长说道。

    柳宏图更是直白说道，“姐夫，姐姐，旅途愉快，最好能给我带个小外甥回来。”

    柳倾城忍不住瞪了眼柳宏图，吓得这小子忍不住缩了缩脖子，但他却还是偷偷给武烈阳送上一个猥琐的眼神，并暗暗冲武烈阳挥舞着拳头。

    武烈阳也偷偷给柳宏图比划了一个OK的手势，就带着柳倾城大步走出了洞府。

    沙漠好埋人。

    另外，沙漠的昼夜温差极大，柳倾城又天生怕冷，不愁柳倾城不主动投怀送抱，就算柳倾城不主动，武烈阳也能理气直壮将她拥入怀中。

    同床共枕，自然生情。

    武烈阳果断将旅行的目的地选择在了塔克拉玛干沙漠。

    柳倾城没有想到第一条，可却猜到了第二点，但她并没点破武烈阳。

    塔克拉玛干沙漠是华国最大的沙漠，也是世界第十大沙漠，东西长一千公里，南北宽四百公里，这里气候恶劣，荒无人烟。

    黄昏之际，两人就已抵达了沙漠边缘。

    在这一望无际的大漠中，没有任何东西可以遮挡斜阳，整个世界都披上了一件金黄色的外衣。

    苍茫肃穆，宁静柔美。

    柳倾城出神的凝望着茫茫无际的沙漠，身心都得到了前所未有的放松。

    “柳小妞，这里是塔克拉玛干的最东面，我们从这里出发，一直向西，徒步前进一千公里，一直走到塔吉克国境线。”

    “好。”

    柳倾城从一望无际的沙漠中收回目光，直接关掉了手机，递给了武烈阳。

    沙漠深处没有信号，关不关机都一样，但柳倾城的举动，清晰说出了她的心思。

    她要一场彻底放松的旅行，没有任何东西可以阻挡她对自由的向往。

    武烈阳也关掉了手机，扔进了储物戒，牵着柳倾城的右手，迎着最后一缕斜阳，大步走进了沙漠。

    这是一场说走就走的旅行，抛开了所有束缚，忘却了所有烦恼，它是柳倾城对自由的向往，更是她对爱情的诚意。

