    入夜，江尘和南宫彦两人迅速返回到昨晚的地洞。

    两人谨慎的检查一番，确定四周没有异样，地洞里也没有“客人”，便松了一口气。

    江尘也从地洞里的一个小洞穴当中，挖出了早上埋藏起来的松球鱼，喂了一点鱼肉。

    这小玩意晚上当照明还是很不错的。

    和昨晚一样简单的服用完晚餐，小九便懒洋洋的趴在地上准备入睡了，一张大嘴巴不断打哈欠。

    南宫彦和触手虾两者也同样如此，躺在海藻床上准备睡觉了。

    江尘用手轻轻拍了拍自己的脸颊，振奋精神，却是盘腿坐在了地上，进入了冥想修炼。

    没办法，今天亏了一片三色海灵藻藻叶，他得补回来……

    不过至少得苦修一、两个月，才能补回那一片三色海灵藻藻叶的服用效果。

    江尘内心一阵发苦，自己明明可以靠脸吃饭，为什么非要靠才华？

    不过再一细想，张明婉馋的是他的身子。

    如果他收下这一片三色海灵藻藻叶，那岂不是代表他的贞操就只值一片三色海灵藻藻叶？

    好亏……

    当然，假如对方是班主任，不用什么天材地宝，江尘倒贴都愿意……

    安静的地洞里，外面各种兽吼声连绵不断的传来，江尘没有理会，安静的修炼着，不断吸取四周海水当中的灵力，加固自己的御兽空间以及淬炼肉体。

    半途小九悠悠的醒来，见自家铲屎官竟然还没睡，一双澄澈的蓝珠子震惊了许久。

    它有些茫然的摇摇头，走过来用白绒绒的猫头蹭了江尘一下，然后趴在他身旁，继续入睡。

    铲屎的，你继续努力吧，不用担心我，我睡了！

    小九：(。-ω-)zzz

    江尘并不知道小九半途醒来，一直修炼到了将近半夜才缓缓停下。

    修炼结束，江尘站起来活动身体，打了一个打哈欠。

    然后，江尘拿过一旁自己的小背包，从里面摸出一个个玻璃瓶。

    这些瓶子里面都装着一滴滴赤红色，边缘描着一圈金边的液体。

    没错，这些玻璃瓶，便是江尘这2天狩猎得到的各种海兽精血！

    一共有六种海兽精血：巨型水鼠精血、秋刀鱼精血、獠牙鱼精血、钢爪海狗精血、水炮蟾蜍精血、青甲蟹精血。

    说实话，对于明天猎杀罗汉鱼海兽的事情，江尘内心有点没底。

    罗汉鱼，对于同等级的御兽师和宠兽来说，是一种让人感到头疼的海兽！

    因为这些家伙，一身厚重铠甲，还有一头劲爆的铁头功，太难对付了！

    在同等级的海兽当中，极少有海兽能够破开它们的鱼鳞防御。

    罗汉鱼妖兽的种族血脉也十分强大，一般只要正常生长，就能从觉醒级晋级到精英级，这是其他海兽所无比比拟的。

    所以明天的战斗，小九对付觉醒级初期的罗汉鱼，应该是可以战胜。

    但如果是觉醒中期，会很勉强。

    觉醒后期，只怕完全就打不过了！

    毕竟小九只是觉醒初期，遇到一些厉害的海兽就无法越级战斗了。

    同时钢裂爪也只是熟练等级，罗汉鱼海兽又是出了名的壳硬、头硬！

    所以江尘想要给小九加一下点，提升技能。

    不过他这两天得到的海兽精血都不是很适合小九，这就有点头疼了！

    算了，先给《海错图图鉴》吸收，先看看这些海兽精血具体有什么技能。

    想着，江尘当即内心一动，手臂大小的黄色古书就凭空出现在了他面前。

    《海错图图鉴》出现的时候，江尘下意识的看了南宫彦一眼。

    不过此时南宫彦已经睡着，似乎没有注意到江尘面前的黄色古书。

    江尘又看了看四周，他知道他此时正生出在天眼大阵当中，学校的老师正在观看着自己。

    而江尘之所以胆敢把《海错图图鉴》堂而皇之的召唤出来，那是因为之前江尘做过实验。

    那就是《海错图图鉴》，只有他一人看得到！

    是的，江尘在觉醒出《海错图图鉴》这个天赋的第一天，江尘就有召唤出来过好几次。

    然而不管他是在教室里，还在是水街上，抑或在小九或者其他海兽面前，全部都是不可见的！

    这一本《海错图图鉴》是江尘的专属，只有他一个人可以看到。

    静悄悄的把几瓶海兽精血攥在怀里，江尘趴在小九身上假装睡着，以小九庞大的身躯作为遮掩，偷偷先把把巨型水母的精血倒在了《海错图图鉴》上。

    顿时，《海错图图鉴》快速的翻页起来，然后自动停在巨型水鼠的图鉴上。

    而此时巨型水鼠图鉴下方，有两道词条闪烁了起来：【铁爪撕裂】、【獠牙突刺】。

    江尘想了想，提取了【獠牙突刺】技能，然后举起变成金色的食指点在小九的额头上（手指变成金色，也同样只有江尘可以看到）。

    不过，意外出现了。

    江尘食指上的金色光芒在流进到小九的猫头当中之后，过了数秒竟然又重新钻出来，回到了《海错图图鉴》中。

    图鉴上也显示出了一道文字：【技能和宠兽不匹配，无法转移】。

    呃……

    江尘重新看向巨型水鼠图鉴，下方的技能词条已经变成灰色，代表已经无法提取转移。

    江尘看到这里有点哭笑不得，同时内心也有点后怕。

    果然，不是什么技能都能提取的，要考虑到技能和宠兽的匹配度问题。

    还好他一个月前，他第一次使用独角铁鲸精血的时候，选取的是【鲸息冥想法】技能，而不是其他的，不然就真的浪费掉一滴珍贵的独角铁鲸精血了。

    江尘想着，又倒出一滴巨型水鼠精血在《海错图图鉴》上，这一次江尘提取了巨型水鼠的【铁爪撕裂】技能。

    江尘内心有点好奇，这铁爪撕裂技能和小九的钢裂爪，其实两道技能很像！

    那么提取转移效果会怎么样呢？

    江尘举起变成金色的手指，轻轻点在了小九的额头上。

    这一次，金色光芒成功的流进到小九身体当中，没有重新钻出来。

    而金色光芒完全进入的刹那，正在酣睡的小九，一声“嘤咛”就从地上蹿了起来，娇躯乱颤，柔软的皮毛剧烈起伏。

    它一对澄澈的蓝色眼眸瞪大到极致，又惊又懵的盯着江尘：“喵喵喵？？？”

    铲屎的，你不对劲！

    你无法无天了！

    你为什么又拿东西插我？

    （求推荐票，求月票啊！）

    （因为第10章异议很多，所以龙笔已经进行修改，配型等东西已经删除，主角和母亲的剧情，是主角第2头宠兽的铺垫，大家不要胡思乱想啊！）

