    男人视线在小斐然脸上停顿几秒，随即把手中的芒果冰淇淋递给唐狄，面无表情的进了卧室。

    房门砰的一声关上，小斐然被吓得，狠狠打了一个哆嗦。

    他眨着湿润的眼眸，望向紧闭房门的卧室。

    “唐狄叔叔，大爸爸怎么又不高兴了？”小孩子委屈巴巴的问道。

    唐狄在心底幽幽叹口气，这一年多，阁下就没有高兴过。

    “小少爷，你以后别偷吃芒果冰淇淋了。阁下不喜欢！”

    小家伙似懂非懂的点点头，可还是心有不甘的说道：“可是我真的很喜欢芒果冰淇淋啊！”

    唐狄踌躇一番，看了一眼紧闭的房门，压低声音说道：“如果小少爷非要吃，就偷偷吃，千万别让阁下看见！尤其是芒果味的冰淇淋！”

    小斐然皱着小脸，有些不太懂：“唐狄叔叔，为什么不能让大爸爸看到宝宝在吃芒果味的冰淇淋？”

    能为什么，还不是阁下会睹物思人！

    唐狄摸了摸小家伙头：“以后你长大了就知道了！”

    墨夜笙洗完澡，刚从卫生间里出来，小家伙不知道什么时候进来，蹲在墙角等他。

    小家伙听到开门声立马站起来，跑上去抱着男人的大-腿，乖巧的讨好：“大爸爸，你别生气了，以后我不吃芒果味的冰淇淋就是了。”

    虽然他不懂为什么大爸爸不喜欢他吃芒果味的冰淇淋，但只要大爸爸不生气，他照做就是了。

    小小的身躯紧贴着他的大-腿，异常的柔软。

    他虽然五岁了，可身体不好的原因，比一般同龄人都要矮小，还经常生病不舒服，大多时间墨夜笙是很疼爱这小家伙。

    也只有他做错事惹恼他的时候，他才会摆脸色。

    “嗯。大爸爸不生气了！”男人伸手把他抱起来。

    小家伙一到他怀中，就张开双臂环紧他的脖颈，讨好的蹭了蹭：“大爸爸，宝宝不是故意的，宝宝只是不开心你没有来给宝宝庆祝生日。以前都没人给宝宝过生日，宝宝还以为今年会不一样，以为你会来给宝宝过生日……”

    小家伙的声音越来越小，有着不甘和伤心，更多的是委屈。

    昏黄的灯光下，男人脸色变得的沉郁而复杂，他手臂紧紧的搂着小家伙，仿佛这样自己仅有的一丝温暖就不会离他而去。

    男人看着他湿润的眼眸，心底最终是不忍心：“大爸爸，有给你带礼物！”

    小家伙一听双眸都亮堂起来：“真的吗？大爸爸给宝宝带的什么礼物？”

    墨夜笙早就不喜欢他一口一个宝宝，明明都要上小学的人了，还整个天一口一个宝宝。

    幼稚！

    “墨斐然，你再一口一个宝宝，这生日礼物也就不要了！”

    额……他好像忘记了大爸爸不喜欢他自称宝宝。

    小家伙怪不好意思的嘿嘿笑了笑，扑进墨夜笙的怀中，使劲的蹭了蹭：“大爸爸别生气，小斐然知道错了。”

    “也别撒娇！”

    “哦，好的大爸爸，宝宝不撒娇！”

    “……”

    