
星宇1174年4月12日早上7点，颜铁龙为三位大小美女精心准备早餐。

“团长，你今天准备的早餐有些失水准啊！你该不会担心烈炎军团吧？”龙莉雅丝公主长了一口饼干，她皱起眉头道。

“公主，你多心了，我既然放权让他们攻略鸡羽镇，那就是我对他们信任，怎么可能担心他们呢，而且我已经让小银看过鸡羽镇情况，现在鸡羽镇已经完全沦陷了，我想前方战事很快就会有人汇报！。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙，她下意识嘀咕道：“很快有会有人汇报；这一句话好像已经说三十一篇，也不知道什么怎么时候才能得到汇报？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主嘀咕声，他是一阵尴尬。

强然颜铁龙言语和表情都对烈炎军团一点都不担心样子，其实颜铁龙内心很担心烈炎军团普通士兵伤亡情况，毕竟他也不确定烈炎军团高层指挥官会不会因为功绩让普通士兵牺牲掉。

颜铁龙内心有些煎熬等待二个小个时间之后，他终于等待来了捷报传来。

看到写着功绩表里面俘虏近六千多人，而且最重要是居然没有出现死亡的卷轴，颜铁龙十分意外和惊喜，毕竟只要没有死亡，那么在重的伤，他都有办法治疗好。

龙莉雅丝公主到是对于重伤三百人，轻伤近一千人代价就能打下近一万二千人武装暴民，她是十分感兴趣。

于是颜铁龙脱下火鳞龙套装，成为医疗兵赶去为那些重伤着进行急救；而龙莉雅丝公主穿上自己的火鳞龙套装去接待这次功劳者。

当然英格莉丝玉和狮特艾莉雅身为独角飞炎翼龙女儿和女仆跟着龙莉雅丝公主前往接着功劳者；而颜铁龙却遇到了麻烦，这个麻烦就是他的身份，毕竟烈炎军团众人对同伴多多少少有人认识，对于突然出现的新称呼的医疗兵颜铁龙并不认识，所以他反而被烈炎军团士兵控制起来。

没有办法的颜铁龙就告诉审查他的中队长巴黎明恩，他这个医疗兵是被军团长委任，而他来历是前几天采药被发现抓来的，要是巴黎明恩不相信话，可以询问军团长；最后颜铁龙还抱怨要不是军团长十分礼遇他，他才不来治疗伤者。

巴黎明恩听到颜铁龙是军团长抓到的药剂师，他也不敢私自处理，于是他亲自快速向军团长汇报这件事，毕竟一场战役下来伤者实在有些多，不赶快治疗可不行。

龙莉雅丝公主这位军团长听到巴黎明恩，先是一愣，不过很快反应过来，于是点头承认，同时告诫巴黎明恩在治疗方面必须要听从颜铁龙，用她话就是，她抓来的药剂师可不比大师级药剂差。

听到军团长答复，巴黎明恩对颜铁龙命令是绝对服从，而颜铁龙开始使用有限药材和药剂开始为士兵治疗。

由于颜铁龙为了速度，他对于伤者都十分粗暴，这让很多被治疗的人十分痛苦，他们再也不想被颜铁龙治疗。

颜铁龙感觉几名药剂师根本不够，于是他直接征兆心细不怕血女镇民，同时为最快速度召集足够人数颜铁龙也开出，只要有不怕血和心细的女人愿意当医疗兵，就可以免掉一到二位亲人不法分子身份。

对于颜铁龙征召命令巴黎明恩中队长不敢执行，毕竟颜铁龙征召可是涉及到战利，于是巴黎明恩向军团长亲自汇报这一件事。

龙莉雅丝公主听到巴黎明恩汇报，她亲自找到颜铁龙，询问颜铁龙为什么要那么做？

而颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他的回答道：“殿下，这一场战斗伤者众人，我在厉害也只是一个人，在加上这里三名药剂师也只有四人，我们人数严重不足；要是继续这样下去的话，我担心有很多士兵不能及时得到治疗，这也会让他们留下终身残疾或者失去生命。

所以我要求征召一些心细女人，在教她们一些基本治疗外伤就可以大大减轻我们工作。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙十分认真的言词，她提出那些男士兵也可以，为什么一定要选择女性。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他有些恼火指那些士兵讲述，那些男士兵直接将麻痹药粉当止血药粉用，要不就是将止血药粉当麻痹药粉用，刚刚害的他差一点没有救回一名重伤者。

听到颜铁龙的抱怨，以及见到颜铁龙表情怒火的样子，龙莉雅丝公主还有很多疑问，不过此时她直接命令士兵按照颜铁龙吩咐征召人手。

鸡羽镇民众知道剿灭武装暴民是专属皇室的烈炎军团，而且烈炎军团并没有对普通民众冒犯，民众开始想尽办法开始救成为暴民的亲人，毕竟那些成为暴民民众也是为了活下去。

但是烈炎军团军纪严明，就连见牢狱的亲人都十分困难，更何况救人了。

不过当颜铁龙需求女医务兵之时，就有大量为救自己亲人的女人报名，当然那些报名的女人也做好最不好打算，毕竟某些贵族都喜欢用女人犒劳有功劳的士兵。

很快三百女医务兵被带到颜铁龙面前，而颜铁龙开始认真教导三百名女医务兵怎么处理外伤和简单看护伤者。

可是颜铁龙刚教到一半之时，就有一半人员人受不了现场血腥味呕吐起来，甚至有十几人直接晕了过去。

对于晕过去的女医务兵直接被颜铁龙辞退掉，同时颜铁龙对于呕吐女医务进行警告，要是她们无法忍耐就会被辞退，到时候不但救不了亲人就连报酬都无法获得。

新招的女医务兵见到是真的有药剂师教她们怎么治疗伤兵，而不是干不好的事，她们都暗自松了一口气，同时也开始认真学习和忍耐血腥味。

由于颜铁龙教出三百名能简单包扎伤口的女医务兵，轻伤兵治疗速度加快好几十倍。

等轻伤烈炎军团士兵治疗完之后，颜铁龙让巴黎明恩带着一支中队保护女医务兵前往俘虏区，治疗那些受伤的俘虏。

其实颜铁龙安排女医务兵去这里俘虏，第一就是治疗俘虏，第二是让那些女医务兵见见自己亲人，第三就是借助女医务兵来安抚俘虏情绪，毕竟颜铁龙不但教女医务兵这么治疗外伤和简单看护，而且还以讲述皇室对于北方态度。

俘虏里人得知皇室对北方态度之后，俘虏就分成二股势力，一股是不相信皇室，另一股股选择相信皇室，开始等待他们惩罚之后在见亲人。

到了晚上之后，颜铁龙有些疲惫来到鸡羽镇城堡准备享用晚餐，毕竟现在鸡羽镇里面的贵族城堡已经成为烈炎军团指挥地。

龙莉雅丝见到颜铁龙到来，她就询问伤者都这么样？

颜铁龙一边享用食物，一边十分自信开口道：“公主殿下，经过我的处理，烈炎军团不会出现残疾和死亡；至于俘虏区伤者我没有亲眼见过，所以并不清楚俘虏伤者情况，不过有女医务兵处理过，想来俘虏也不会有问题。”。

听到颜铁龙提到俘虏，龙莉雅丝公主就想到六千俘虏，于是她有些伤脑筋询问颜铁龙任何处理俘虏，毕竟六千俘虏已经远超过烈炎军团士兵数量，要是处理不好，反而会成为一个定时炸弹。

六千俘虏问题，颜铁龙也陷入思考中，毕竟六千俘虏真的有些多，要是俘虏被有心人挑拨变引发暴动，那可是会变的十分麻烦的事。

颜铁龙深思熟虑之后，他就对公主提出分化之治，也就是将亲向皇室想要改过自新的俘虏提升地位、食物、医疗等，比如俘虏努力工作可以在奖赏肉汤或者水果，在有监视俘虏工作监督者职位都可以让那些想要重新做人来委任；这样一来仇视皇室俘虏就不会有什么小动作了。

听到颜铁龙提出的意见，龙莉雅丝公主感觉不错，但是她提出现在要怎么认出那些俘虏对皇家有好感？

“公主殿下，我们不是招募近三百女医务兵吗？我们不是已经答应她们只要她们为我们工作一年内，她们亲人就会被释放，那三百女医务兵的亲人不是很好的选择吗？

我想到时候三百女医务得知他们亲人更好的待遇，想来她们工作会更加用心。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提议，她想了想就同意了，毕竟颜铁龙方案对于现在来说最符合情况。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023249"  chaptername="第六百零三章:战后治疗伤者与处理俘虏">加入书签</a>
</div>
