    “完了完了.....这次形象彻底崩了呀.......”

    大战之后，孙小雪瘫坐在地，一脸无神，那表情，仿若股市亏空，高考落榜.....

    她其实已经尽量在启动秘术前警告自己了，一定要克制、要克制，可是明明前几次已经能渐渐控制情绪的自己这次不知道抽什么风，宛若疯魔.....

    那野兽般差点把对方撕成碎片的场面，自己回想起来就鸡皮疙瘩立起.....

    那真的是自己吗？怎么可能是自己嘛.....

    这可咋办啊？这可是宇宙直播呀......

    其实她就不想来参赛，其它玩家兴致勃勃，觉得能在舞台上展示自己，可她不想呀，尤其是那个形象，最好就不要有人知道，这下好了，怕是半个宇宙都知道了。

    以后一提起自己的名字，恐怕都会下意识说：哦，就是那个红毛猛女呀！

    哪个敢要呀.......

    “没事吧你？”突然的，一只宽大的手掌在眼前晃了晃，孙小雪不耐烦的拍开，嘤嘤道：“不要理我......”

    “这孩子......”蒲云川撇了撇嘴，脾气越来越古怪了......

    看看人家狗蛋！

    蒲云川回头看去，就见狗蛋凶狠的啃着一条烤熟的大鱼，那是他们从上个位面带来的冰湖鱼，感觉好像比学校里准备的食物好吃，而且能量丰厚.....

    “你们为什么不追呢？”狗蛋整整吃了四五条十几米的鱼，这才缓缓的松了口气，好奇的问道。

    “追不了......”一旁的冷星吸了口气，动作已经够轻微，可吸气之下，浑身都钻心的疼痛，只能叹气道：“那些家伙挺厉害的.....”

    老实说，没有秘术，真不一定打得过，而且哪怕使用了秘术，居然都还让逃走了两只，这是之前没想到的，果然还是大意了.....

    就如他们现在的状态，如果那两个家伙回头，他们还说不定会翻车.....

    不过看样子应该不可能了.....

    冷星看了看上方，刚才那两只幸存者好不容易脱离群殴逃出去后，又被小雪疯狂追了上千公里，那凶狠的气势，自己都看得心惊胆跳，那两个家伙怕是应该不敢回头的....

    此时也稍微能理解对方在懊恼什么，毕竟在D球的观念里，这样过于凶猛的女孩子，怕是没人敢靠近的。

    而现在，唯一有战斗力的，恐怕就是这个一开始看起来甚至有些凄惨的狗蛋。

    恢复力真的没话说......

    冷星看了看添手掌油脂的狗蛋，之前血肉模糊的她，此时外伤基本就恢复了，此时脸色都红润不少......

    而此时的大厅则是另外一个样，大部分人都还沉侵在刚才那暴力的战斗中，但一些看得远的大佬们则是开始从兴奋中走出来，变得有些忧虑起来。

    山达尔的确是意外之喜，但那古王队可不止一队......

    泰坦秘术对于年轻一辈来说很陌生，可很多星级大佬却不陌生的，这秘术当初强横无匹，造就了泰坦军团偌大名声，可也是有缺点的，那便是消耗极大！

    秘术已经使用，便要燃烧气血，即便是当初十大泰坦军团的军团长，在秘术使用过后，都会虚弱一段时间，需要大量补给来弥补亏空的气血。

    这几个小辈天资极盛，但却不可能违背常理，仔细看也看得出，几个泰坦此时状态几乎没有再战之力，别说现在，怕是到了第三关，都不可能恢复得过来。

    这一仗胜了，后面可怎么办？

    忧虑间，他们将目光看向了另外三块地域......

    而此时星空一族的长老们最关心的自然是自家子弟，泰兰德如今是星空一族最为优秀的皇族，极有可能突破血脉禁制，成为天地新选的皇族子弟。

    现在想想，这几个泰坦应该也是被宇宙意识选中的苗子，所以能血脉返祖，那么自家泰兰德应该也是有机会，毕竟是能引动水君的天才，再进一步不是没可能成为新的精灵皇族.....

    这么重要的苗子，如果早知道此时试炼会这么危险，他们根本不可能拿出来，但此时后悔也没用了，只能祈祷泰兰德们一伙能避开那所谓的古王队，不要被盯上.....

    但可惜，这个祈祷很快就落空了，一群人很快便看到，那诡异的云雾缓缓的朝着星空小队包围而去，顿时一众长老心头咯噔一下！

    那诡雾之中，是一个身材矮小的混种，但身法之好，很多斥候的训练导师都看得头皮发麻，感觉自己亲在现场遇到了，怕是都要吃亏，更不要说一群学生.....

    而那诡雾也不简单，很显然是一种异形生物，如果没看错，应该是精灵种里记录的远古异形之一：雾妖，是一种极为可怕的杀戮异性，曾经战场上很多敌人的噩梦，甚至到后面被精灵皇室忌惮，曾下令不许家族私自圈养雾妖种，如有这种特性，必须从小归于皇室培养，只能由皇室抚养长大，并且保证绝对忠与皇室，要经过从小到大的洗脑，起码十几道精神考验，才能允许活着长大的品种.....

    原因很简单，这类异种，杀伤力太强！

    这类异种，无形无相，与天地自然融于一体，几乎能穿过任何结界，隐匿与无形，杀人也与无形.....

    这类东西，直到现在都没有很好的防御之法，只要笼罩在雾妖的雾中，便随时可能被杀死，哪怕你屏住呼吸，人家依旧能从你的毛孔里钻进去，渗透表皮，直接破坏你的内部！

    有战士克星的称号，因为近战人员，只要被笼罩在雾里，便是完全被动的局面，你的物理很难伤到对方，而对方随时可以对你无孔不入.....

    想想一个生物，随时能钻进你的身体里，听起来就不寒而栗！

    能克制它们的方法也很少，风元素是其中之一，但可惜的是，每一个雾妖，都是操风的好手，有着绝佳的风元素操控天赋，这一点.....甚至比风妖还强！

    这么一个诡异的东西，能穿透结界，限制不了，伤害不了，却随时能对其它生物进行无法防御的入侵，恐怕谁也不想面对这种东西吧？尤其是身在高位的那些祭司大人们......

    “怎么还会有这种东西？”星空学院的导师们顿时都吸了口凉气，极为焦急的看着那雾气慢慢的靠近泰兰德的队伍！

    就在紧张得几乎要休克的时候，他们看到，星空队伍里，有一个家伙掉队了.......

