    <!--go-->    在看到唐婧冉也加入了模拟修仙时，江北然是没想到的。

    本以为她就算不是自闭症，也起码是个社交恐惧症，但现在看来……她好像还挺乐在其中的。

    虽然坐在那的她依旧面无表情，惜字如金，但还是能看出她在认真的玩。

    这让江北然一下推翻了原本对唐婧冉的所有看法。

    虽然她是个死人，但却是个有感情的死人，甚至好像……还挺渴望与人交流？

    这该怎么说呢。

    ‘她的冷只是她穿的保护色？’

    但想想也是，她本就是一个需要隐藏自己身份的鬼修，本身还是个死人。

    所以为了自我保护，才一直住在那个鸟不生蛋的山谷里。

    原本唐婧冉这么爽快就答应跟着一起出来时江北然就觉得奇怪。

    还以为她是对自己产生了信任感，或者是离不开墨夏这个修炼源。

    但现在看来……她似乎就是想出来透透气，甚至交几个朋友？

    ‘看人还真是不能光看表面啊……’

    ‘死人也不行。’

    ……

    翌日下午，飞府来到了罗云郡石浦镇的一间客栈中。

    离开飞府来到外面，江北然之前已经写信通知过的三人已经皆在此处。

    “师兄（师父）（主上）”

    顾清欢，居子民，霍鸿飞三人同时朝着江北然行礼道。

    朝着三人点点头，江北然看向顾清欢问道：“申家的事情解决干净了吗？”

    顾清欢一拱手：“回师兄的话，申家的事已经进入了收尾阶段，但对于整个云州来说，这件事才刚刚开始。”

    “那你不用待在文家坐镇吗？”

    “适当的离开，是为了以后跟文家更好的合作。”

    江北然听完不禁微微一笑。

    ‘这话说的有水平。’

    估计是文家这会儿有人觉得顾清欢权太大了，或者有人暗中对他下绊子。

    就像一群猫跟着老虎捕猎几次后，就会觉得自己也是虎了，然而事实是离开了虎，它们就只会喵喵喵。

    顾清欢这次离开，就是要让文家的人明白这一点。

    点点头，江北然又看向霍鸿飞他们说道：“在曾国发展的怎么样了？”

    两人听完先是对视了一眼，接着霍鸿飞拱手道：“属下目前还处于在招贤纳士的阶段。”

    “招贤纳士……你准备做什么？”

    “成立商会。”

    听到这个答案，江北然颇感意外。

    “说说细节。”

    “这点就让子民来向主上汇报吧，毕竟这主意是他出的。”

    居子民听完拱手道：“不，我只是提了个建议而已，具体操办还是全靠霍大哥。”

    但这时霍鸿飞已经后退了一步，对居子民做了个请的手势。

    居子民只好微笑点头，朝着江北然拱手道：“曾国商会林立，影响力甚至更胜宗门，故而若是想要在曾国立足，一会之长会比一宗之主更合适。”

    江北然曾经在居子民这听过曾国最出名的便是通商。

    原因也很简单，因为曾国乃是六国最强，可以提供强大的武力保护，让所有修炼者都能安心在他们国家中交易。

    只是商会这种事情……白手起家的难度实在太大。

    不过想到霍鸿飞在梁国时凭借一己之力将整个梁国暗中渗透的能力，建立一个关系网够光的商会也就不在话下了。

    “不错，既然你们找到了自己的路，那就好好走下去吧。”

    “是！”两人同时回答道。

    ‘啧，不得不说，小弟得力的感觉是真爽啊。’

    江北然当初把霍鸿飞留在曾国其实也没多想，只是觉得将他放回晟国有点大材小用，却没想到他竟然在这么短的时间里就找到了自己要走的路，甚至已经开始为之行动了。

    这简直太让江北然省心。

    问完几人的近况，江北然大手一挥，将三人一起带回了飞府中，顿时又引起了一阵新的围观。

    ‘这个人好眼熟啊……’

    在看到顾清欢时，墨夏觉得他异常眼熟，应该是在归心宗内见过的，但却是怎么也想不起来他叫什么了。

    厉伏城则是第一时间上去向霍鸿飞行了一礼。

    在收服梁国的行动中，厉伏城可是全程目睹了这位的雷霆手段以及让他瞠目结舌的组织能力。

    剩下的人就都是第一次见面了，互相一阵“幸会”后，最终又是施凤兰站了出来。

    “为了让大家迅速了解彼此，一起来玩个游戏吧。”

    ……

    所有人员就位后，飞府来到了最终的目的地。

    潼国坪州溧白郡。

    这里是潼国的极北之地，终日严寒，尤其是被称为“寒狱”的永霜雪原，许多进入其中的修炼者都再也没出来过，就仿佛被永远禁锢在了这座由冰雪组成的地狱之中。

    有着这样的名声，大多数修炼者自然都是对这敬而远之，但却更能吸引来那些喜欢刺激和探索的冒险家，而这样的探险家中，就包括了慎天华这样的“古籍猎人”。

    根据慎天华所给的目标，施凤兰控制着飞府找到一座建立在冰雪之中的城镇。

    这里是永霜雪原中少有的补给点，而且还是有人管理的那种。

    毕竟只要有利益，那不管环境再困难，也总有人愿意铤而走险。

    因为大多数修炼者都是打着冒险的旗号来这里找宝藏，所以这个补给点有着各方面条件都很不错的交易所。

    当然，私下收购和出售的人也不少。

    但就在江北然打算走出飞府时，系统选项突然跳了出来。

    【选项一：直接出去。完成奖励：天哲龙步（地级中品）】

    【选项二：换一个地方集合。完成奖励：随机基础属性点+1】

    “啧”

    江北然不禁咂了下嘴，在这样鱼龙混杂的地方，果然麻烦也会比较多。

    选择了二，江北然让施凤兰操控着飞府再往前飞几里地。

    感觉离那个补给点够远时，江北然拿出符纸给小七写了封信。

    这会儿他应该正和慎天华在客栈中等自己。

    将符纸折成纸鸢放飞后，江北然便展开了精神力开始等待。

    大约半柱香的时间过后，江北然的精神力捕捉到了一个熟悉的气场。

    “停下。”

    随着“嗡”的一声，小七清晰听到了王大哥的声音，便立即叫停了慎天华往下飞去。

    在江北然不断用精神力引导小七的情况下，小七很快便带着慎天华找到了他。

    “王大哥。”小七立马上前行礼。

    跟在后面的慎天华也连忙跟着行礼道：“江大师。”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    见到选项完成的提示后，江北然看向慎天华下令道。

    “领路吧。”

    “好的，大师请随我来。”慎天华立即做了个请的手势说道。

    江北然本想着就这么一路走过去，顺便观察一下这个永霜雪原到底有多危险，以及能不能有些别的机遇。

    但还没走出几步，系统的选项就跳了出来。

    【选项一：向东南方向走。完成奖励：玄月灵功（地级中品）】

    【选项二：向北走。完成奖励：血踪幻本（地级下品）】

    【选项三：向西北方向走。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘啧，这地方还真是不能乱跑啊。’

    在古墟待了一阵后，江北然差点就以为这个世界变“可爱”了，但这一回六国，立马就再次现实了起来。

    虽说刷一波属性点也不错，但还得留着更多选项进古墓用，于是江北然选择了三后先带着小七他们朝西北方向走了很远，等到【选项任务已完成，奖励：术甲+1】的完成提示后，江北然将两人拉入了飞府。

    慎天华也是从未乘坐过这么高级的法宝，震惊了好一会儿后才开始给施凤兰领路。

    接着在慎天华精确的引领下，飞府穿过一座又一座的冰山，穿过一个又一个隐藏极深的雪洞，最终来到了冰层下方百米之处。

    “就是这里了。”

    随着慎天华的话语，天眼阵中的画面也是豁然开朗，一座被冰封的古墓出现在众人面前。

    不过说是古墓，但光说建筑风格的话，其实是一座相当雄伟的宫殿。

    府、院、阙、牌坊等等应有尽有，一派富贵之象。

    到达目的地后，所有人都跟着江北然一起离开了飞府，站在了这座冰封墓穴的入口。

    因为小七的关系，江大师的属下两个字对于慎天华来说是有光环的。

    所以当看到江大师这次带了这么多手下的情况下，慎天华心中早已是澎湃不已，觉得他们每一个人都有着上天入地的能力。

    ‘像韩公子这么厉害的人……竟然还有九个！’

    他倒也不是没想过江大师不可能每个手下都像韩公子这么厉害，但没办法，气质摆在那里了。

    在场每一个人都气场强大，就算是那个侍女打扮的少女，长相也是非常的不简单，一看就不是普通人。

    而且韩公子看到他们时表现的明显很恭敬，这就说明江大师的这九个属下的地位甚至有可能比韩公子更高！

    想到这，慎天华就不禁有些呼吸急促，对江大师的崇敬之情也是又来到了一个新的高峰。

    ‘不愧是如此年轻就能在施家成为客卿的人，果然有着通天的本事！’

    平复了一下震惊的情绪，慎天华朝着江北然拱手道：“江大师，墓中也许会有人，还请小心行事。”

    “嗯。”江北然点点头，表示知道了。

    这个墓的确藏的很深，慎天华能找到这确实属于有些本事，路人想要找到这来恐怕不太可能。

    所以他口中的“有人”，指的自然是那些曾经和他抢夺过古籍的同行。

    那些人虽然因为小七的关系将古籍残页交了出来，但不代表他们不会再来这古墓，甚至有可能他们会叫上自己背后的势力一起来。

    用精神力感知了一圈周围，发现没有其他活着的生物后，江北然带头朝着入口走了进去。

    虽说来到这样陌生的地方应该先派个人探探虚实，但这古墓不仅仅是陌生，还十分危险，所以抱团行动才是最谨慎的选择。

    ‘嗯？怎么还热起来了。’

    随着江北然越走越深，他发现寒气竟在逐渐消失，甚至还开始有点热了。

    就好像是有人突然把空调从吹冷风调成了吹暖风一样。

    继续又往下走了几步，江北然发现前方是一个大厅，数十米高，几百平方的大厅。

    但诡异的是这大厅里空荡荡的，什么都没有。

    见到这一幕，江北然的眼神不禁移向了慎天华。

    慎天华当然明白江北然看向自己的意思，立即拱手解释道：“我当初第一次来这座古墓时，这个大厅就是如此空荡，唯一的区别就是大厅中央放着那本古籍。”

    江北然听完心中有些诧异，但表面还是淡然的问道：“古籍，放在了大厅中央？”

    “是的。”慎天华说完朝前指了指大厅的中央位置，“那本古籍当初就摆在大厅中央。”

    ‘后来呢？’

    “一开始我们都没有太在意，而是先搜索起了大厅的其他位置，但发现再也没有任何通道后，就……”

    江北然听懂了。

    ‘合着原来是内讧……’

    估计慎天华是和另外几个残页持有者组队来到的这座古墓，但在发现无法前进后，就都把注意力放在了古籍上。

    不过这组队情谊也是脆弱的没谁了，一般不应该是大家一起研究这本古籍，然后找到办法继续深入吗？直接就开抢了是什么鬼。

    忍住没有吐槽，江北然继续问道：“你是说，进入这个大厅后就没有通道往里继续走了？”

    “是的，这个大厅除了这个入口外，再无其他出口。”

    “还有其他情报吗？”

    “没有了，除了这本古籍，我们什么也没发现。”

    点点头，江北然开口道：“走吧。”

    于是乎，一行人浩浩荡荡的走进了大厅之中。

    “嘶……”

    厉伏城在踏入大厅的那一刻，瞬间就冷汗直冒，倒吸一口凉气后半蹲在了地上。

    “怎么了？”江北然走到厉伏城身边用精神力护住他说道。

    感觉好受了许多的厉伏城猛喘两口气，抬头道：“我感知到了四个阵法，但还不清楚它们的分布，但有一点我很确定。”

    “这些阵法的品级都很高！”<!--over-->

