    “儒家是入世的学问。”

    小天明拱手看向楚国项燕。

    “却为入世的学问。”

    项燕浅浅一笑，没有多言。

    儒家比自己了解的更加……活跃，不，应该说儒家也在布局将来之事！不愧为绵延诸夏数百年的显学。

    “既然你也读过《孙子十三篇》，那么，你觉如何？”

    籍儿的确颇喜兵形势，刚才那子明之语避实击虚，兵贵神速，后发而先至，却为兵家奥妙，细细感悟，当有所得。

    果然如此，怕是儒家之内对于《孙子》的诠释还真不少，感此，由着先前之言，多问了一声。

    “子明并不擅长兵家之道，不外，兵戈之战向来为庙堂从属。”

    “兵戈之战无论是兵家四道，还是其余的兵家之书，目的只有一个，剿灭敌方的士卒，攻占敌方的国土，摧毁敌方士卒的士气！”

    “诚如是，则兵道无穷。”

    对于兵家的道理，天明也没有多做研究，咸阳宫内，听从伏念先生的教导，兵戈之战的种种，实则取决于庙堂。

    而儒家的入世所需便是庙堂，让别人为自己所用，兵戈之战是手段，非儒家的目标，果然有精通兵家四道着。

    也并没有什么稀奇，不过名将罢了。

    在庙堂面前，一样的微不足道，君王一言，可灭其生死，纵然如盖世名将武安君白起又如何，一样如此。

    相较之庙堂之内的争锋，兵戈之战更是小道。

    是故，诸子百家中，兵家不为显学，当然，也不是没落之学。

    “兵革之战是庙堂的从属！”

    “……，这就是儒家之道吗？”

    “事情我已经知道了。”

    虚空之上，传荡着小天明口中的零碎之言，项燕为之沉默，为之沉寂甚久，不知过了多久，深深的叹息一口气。

    看着残剑一眼，转身离开演武场，归于中军幕府。

    见状，残剑、飞雪诸人为之一礼。

    “两位将军，即如此，残剑也就不在叨扰也该离去了。”

    近前一步，看向旁侧的项伯与项梁两位将军，残剑颔首微笑，语落，又看向小天明，今日的事情了解了。

    “也好，那我这就送你们出去。”

    “籍儿，你们先去龙烨将军那里训练吧。”

    项伯颔首。

    项梁为之轻语，籍儿今日受了不小的打击，只是……观其神态，还好，并没有什么垂头丧气之意。

    心性还不错。

    “多谢。”

    残剑自然没有意见，看着小天明走过来，一行人走向先前外面的下马之地。

    “儒家的子明！”

    “它日……我还会找你的，今日之战还没有决出胜负！”

    项籍与红发飘动的龙且汇聚一处，向着腾龙军团的训练之所行去，刚要离去，又似是想到了什么。

    今日之战，自己虽失利，却没有失败，自己还没有与对方决出最后的胜负，自己一身的体力消耗不过三层，很快就恢复了。

    “我等着你。”

    小天明哑然。

    而后，一行人原路返回，出楚国下蔡军营，相互又是一礼，在军营之外分别，残剑三人御马行驶远处的商贾汇聚之地。

    “我们接下来要去哪里？”

    小天明无聊的在马上随意耳闻，一路出咸阳，许多事情残剑也不和自己说，也就进入楚国的时候，说了一些。

    “去兰陵之地。”

    残剑回以微笑。

    “楚国兰陵之地！”

    “也好。”

    不知为何，从楚国军营出来之后，小天明自觉好像在诸夏间行走一二也是不错的，楚国兰陵那里，自己知道。

    是齐鲁之地，南方的一个繁华之城，算是属于儒家的地盘，且距离桑海之地没有多远，处于齐国、魏国、楚国交接之所。

    水路便捷，风景秀丽，堪为上佳。

    也许父王不是自己的亲生父亲，可父王对自己很好。

    也许母亲将自己送走咸阳，是不想要自己卷入更多，或许，自己不应该让母亲失望，不应该让母亲难过的。

    “那里是一个好地方。”

    “天明，你会喜欢的。”

    残剑闻声，似乎有感小天明身上的变化，神容之上绽放别样的笑意，对其点点头，与师妹相视一眼，御马奔腾远处。

    ******

    “弄玉见过公子！”

    时隔数月，在南阳郡停留许久的明艳女子归来，橘黄色的素雅裙衫摇曳，银饰凤纹梳拢及腰的长发，腰环玉带，步履翩跹，近前屈身一礼。

    “哈哈哈，弄玉，如今你归来，云舒可算是不孤寂了。”

    “无须多礼。”

    周清正于偏厅之内写下《太清真经》，此经一共十二卷，如今还没有彻底写完，前面几卷结合己身所悟，速度还算很快。

    后面几卷的话，大意道路自己早已经推演出来，可欲用笔墨将其表达而出，并非一个轻松之事，放下手中之笔，单手扬起，一股别样的柔和之力迸出。

    “弄玉姐姐。”

    红袖添香，研墨烹茶的云舒面上亦是欢喜，文书之上，弄玉姐姐归来也就这几日，想不到今日就归来了。

    确如公子所言，接下来有弄玉姐姐留在府邸之中，自己也当不为孤寂，当然，一直待在也是极好的。

    可有时候自己需要上街采买一些东西，一个人的话，身边也没有一个说话的，倒是显得孤寂了，弄玉姐姐归来，一切为好。

    “李开还在南阳郡？”

    关于南阳郡宛城偏将李开的调遣文书，自己已经递了上去，批复的也很快，自然没有什么阻碍。

    鉴于，李开夫人还在生养之中，可以晚些调遣入南郡，刚才灵觉闪烁，却是没有感知到李开的气息。

    “公子。”

    “父亲还要在宛城处理一些后续之事，半个月后可以前来江陵，所以，弄玉和母亲先行前来江陵，准备一些琐碎之事。”

    清丽脱俗的神容上，笑意而出，缓缓近前，行至公子身侧，浅言而落，公子允许自己待在母亲身边数月，一直到如今。

    乃是莫大的恩德，纵然清静守心，也当天道有请。

    父亲与母亲安好，如今，母亲又诞下一子，父亲有后，自己一生安康，无需他二人忧心，尘世之事，当再无更多挂念。

    “嗯，也好。”

    “你离开江陵数月，对于江陵这里，怕是不若云舒熟悉，接下来一些事情，云舒，你也帮忙一二。”

    周清颔首，看着行至身侧的弄玉，顿觉一丝熟悉的幽香扑面而来，感此，挥手一招，软玉在怀，其时，吩咐着。

    “公子，云舒会的。”

    这点小事，自然不算什么，乃是轻而易举的。

    明眸扫视公子正在宠幸弄玉姐姐，不由面上红晕隐现，数月来，焰灵姐姐、雪姬妹妹她们都离开了江陵。

    府邸之内，也就剩下自己和芊红姐姐。

    公子如今修为超凡，兴趣所至，旦日而伐，自己和芊红姐姐还真有些撑持不住，尤其芊红姐姐还要处理军政要务。

    自己承袭更多雨露，滋味虽好，却力不能及，果然有弄玉姐姐归来，也可分担一二，看着此刻在公子怀中弄玉姐姐那娇媚的模样，又是一笑。

    “嗯，芊红姐姐，你来了？”

    正要出去准备些许茶水，以备接下来之用，恰好碰到进来的芊红姐姐，云舒为之诧异。

    “听说弄玉回来了？”

    浅紫色的劲装锦袍着身，少了一丝妖娆，多了一丝英气，如瀑的长发随意梳拢身后，玉簪梳拢，环髻而动。

    这里是大人所在的偏厅，平日来，也唯有政事堂的五人可以到这里，碍于大人不甚理会太多杂乱之事。

    故而，一直以来，也就白芊红自己进出很多，其余之人之事，由着自己进言，不为阻碍，看着端着木盘要出去的云舒，好奇一问。

    “公子在宠幸弄玉姐姐呢。”

    云舒抿嘴又是一笑。

    “这个……，那我待会再来。”

    白芊红神色亦是为之一滞，明媚的姿容上，一缕羞赧浮现，此刻还是白天呢，大人近月来却是随性甚多了。

    大人既然在宠幸弄玉，那自己稍后再来也不迟，也非紧要之事。

    “芊红，进来吧。”

    脚步微动，耳边已然响起熟悉之音。

