    一连三天下来，都过的很平静，付文最后还是被某些人给保了下来，陈六合对此也懒得去计较，睁只眼闭只眼！

    卢啸塚那边，再没有什么新的动作，恐怕这次也是被陈六合的手段给吓的不轻。

    值得一提的是，慕氏集团的危机解除之后，很快就跟白家达成了联盟协议，白家无条件的协助慕氏集团对司空家展开了强劲而猛烈的冲击和打压！

    一时间，刚消停下去的汴洲，又变得热闹了起来，很多人都在关注着这一场惊人大战！

    说来也的确可笑，充满了讽刺性，前不久，还是白家联合司空家对着慕氏集团穷追猛打，那架势恨不得把慕氏集团一举歼灭！

    可一转眼，就来了个跌破眼球的华丽转身，变成了司空家迫在眉睫！

    卢啸塚自然不会对此事坐视不理，但很可惜，他似乎也有些力不从心起来，因为周嘉豪的周氏集团很恰当的对他开始发难！

    足够充足的资金链，再加上陈六合跟慕家手中掌控的卢氏集团股份，虽然不能对卢氏集团造成多么大的冲击和损害，但足够让卢啸塚焦头烂额分身乏术！

    这一下，司空家的处境可就有点不太乐观了，只能苦苦支撑！

    期间，还有一件事情，那就是伤势还没好尽的王金彪，亲自带人去了温城，在温城展开了一场注定要血流成河的争锋与较量！

    这两三天来，温城那边的情况都很激烈，徐铁柱展现出了意料之外的庞大能量和实力，竟然跟王金彪斗了个你来我往不相上下，竟然有种势均力敌的僵持趋势！

    这也足以证明，徐铁柱身后站着某个实力不俗的靠山，帮徐铁柱出谋策划，并且帮助徐铁柱稳固温城，对抗王金彪！

    似乎在短时间内，温城的事情很难分出一个结果来！

    这一切，自然都被陈六合跟沈清舞看在眼里，心中也早有定数！

    但陈六合并不是非常担心温城的境况，只要没让徐铁柱一家独大，暂时就还不能乱了他的阵脚，也动摇不了太大的利益波动！

    况且，陈六合心中已经有了破局的方法，只不过最近汴洲并不算稳定，他抽不开身罢了！

    这天晚上，陈六合正窝在办公室里打着小游戏，干等下班的时候，突然，会所内又出了幺蛾子！

    “砰砰砰”陈六合的办公室门被急促的敲响，旋即一个打扮妖艳花枝招展的女人推开门，站在门外也不敢进来，只是急声道：“六哥，您赶紧下去看看吧，出事了！”

    “怎么回事？别慌，慢慢说！”陈六合对这个女人说道，他认识，这女人名为周燕，人称燕姐，是红姐去新会所后，升任上来的公关部经理！

    一般情况下，他的办公室是没人会来的，因为谁都知道他陈总经理是个摆设，成天游手好闲屁事不管！只有碰上什么难以解决的大事，才会找到他的头上！

    “六哥，来不及了，您先跟我走吧，我们边走边说，去晚了我怕秦总她被人欺负！”燕姐急急忙忙的说道。

    听到秦若涵要被人欺负，陈六合豁然站了起来，脸上的淡然表情也收敛了起来！

    “说说看，怎么回事？”电梯内，陈六合皱着眉头问道。

    燕姐喘了口气，言简意赅的把情况说了一遍！

    原来是有几个客人在闹事，把会所内最贵红酒都点了一遍，却拒不付账，还说要把老板喊来，正好秦若涵从外面办事回来，听到这个消息后，就直接过去周旋。

    可是对方并不给面子也就罢了，还对秦若涵污言秽语，强蛮着秦若涵陪酒。

    做为一个生意场上的女强人，秦若涵自然多少也算是八面玲珑，也就忍者怒意对几个看似来头不小的客人笑脸陪罪，并且一口气干了一杯红酒来息事宁人。

    然而对方并没有就此罢休，反而得寸进尺，燕姐上来通知陈六合的时候，那帮人已经想要开始对秦若涵动手动脚了。

    保安赶了过去，暂时稳住了场面，燕姐一看形势不对头，立即跑来通知陈六合！

    听到周燕的叙述，陈六合的脸色就更加沉冷了下来，“叮”的一声，电梯到达了二楼KTV楼层，一走出电梯，拐过一条廊道，就看到一个包间的门口围了一大帮人！

    “什么情况？都围在这里干什么？”陈六合走上前，看到包间门竟然是紧闭着的，从里面扣上了，他的脸色直接黑了下来。

    “六哥，您可算来了，您赶紧进去看看吧，秦总还在里面呢！”一名中年男子疾声说道，他是保安队的队长。

    “秦若涵在里面，你们怎么在外面？你们这些保安都是废物吗？”陈六合火冒三丈。

    “这……六哥，他们手里有枪，而且门是从里面扣的，我们一直在撞门，可撞不开啊！”保安队长满脸苦涩的说道。

    “废物！秦若涵要是出了半点意外，你等着进棺材！”陈六合一脚踹在了保安队长的胸口，把他直接踹飞了出去！

    胆小心怯就是胆小心怯，没有任何借口！

    随后，他猛然一脚踹在了紧闭的包间门上，他的脚劲有多大？这是毋庸置疑的，仅仅一脚，就把包间门给踹了开来，扣锁直接被他踹废了。

    “砰！”的一声巨响，门板狠狠的砸在墙壁上，陈六合面目森然的走了进去。

    包间内的人都被这突来的情况给吓了一跳，纷纷转头看来，而包间内的情况也被陈六合看得一清二楚，登时间，他的脸上怒火熊熊，眼中都冒出了杀气。

    只见秦若涵模样有些狼狈，本该整齐端庄的发丝，有些凌乱，手腕正在被一个青年人紧紧拽住，手腕处有几道红印，显然是挣扎了好一会儿。

    她的脸上，都有着一丝惊慌与怯意，显然是被吓坏了！

    陈六合没有任何废话，甚至都没去看包间内的其他人一眼，他直径走上前，在这些人还没反应过来的情况下，一脚踹在了拽住秦若涵手腕的那名青年身上。

