    第2253章

    冰冰

    何冰知道他现在是无意识的状态，一切都凭着本能，但他叫了她的名字，他在叫---冰冰

    何冰的身体迅速软了下来，两只小手搂住他的脖子用力翻了一个身，她直接将他给压在了身下。

    现在，男下，女上。

    何冰低头，轻柔的吻落在了他身上的伤口上......

    她在吻他的伤口，黑暗里萧城那双墨眸充斥着可怕的红血丝，喉头几番滚动，他现在很混乱，大脑无法思考，越是这样身体的感觉来的越发强烈，他就感觉自己的伤口被一一吻过了，女孩儿的吻又轻又柔，像小羽毛刮过了他的心湖，让他的身心开始热血澎湃，这种感觉几乎让他承受不住。

    这时何冰的小手落在了他腰身的皮带上，缓缓打开......

    ......

    不知道过了多久，应该没有很长时间，何冰感觉才几分钟，这时她听到外面传来了脚步声，有人来了。

    何冰瞳仁一缩，小手快速的抵上了萧城满是汗水的胸膛，这个东厢区的条件不太好，这张床也是冷硬的木板床，动起来都是“吱呀吱呀”的声响。

    一开始何冰还可以忍着，但是现在有人来了，她吓得喊停。

    萧城直接宣布无效，还又将她的小手给扣压在了床板上。

    何冰小脸爆红，她全部的注意力都集中在了外面，如果外面的人真的推门而入的话，那她都没脸见人了。

    这时外面突然传来了谈话的声音，“李小姐，这么晚了你还出去？”

    那道脚步声停下了，然后何冰听到了很温柔的女声，“是啊，我出去给我老公打点水。”

    老公？

    这两个字准确的传递到了何冰的耳朵里，听脚步声她敢肯定外面那个女人是来找萧城的，可是外面那个女人刚才叫萧城什么，老公？

    “李小姐，你对你老公实在是太好了，虽然你老公没怎么露面，但是我们都看得出来你们很恩爱！”

    何冰又听那个女人说道，“是啊，我跟我老公从小就认识，青梅竹马，以前我老公的父母还在世的时候就认定我是他们叶家的儿媳妇了，我这一生也认定我老公了，现在我们很幸福。”

    何冰羽捷颤动，惊住了。

    外面的女人在说这些话的时候是带着淡淡幸福的笑意的，根本不像说假话，那他是真的有一个青梅竹马？

    他姓叶？

    何冰知道萧城不是他的本名，叶翎是他妹妹，那他肯定姓叶，可是他还没有告诉过她他叫什么名字。

    外面的女人这一番话透露了太多重大的信息，何冰这才发现自己对他一无所知，这些天她一直担心他，想念他，想他想到睡不着，想他想到茶不思饭不想，刚才看他一身伤她还心疼死他了，谁知道他不声不响的带了一个父母认可的小青梅在身边！

    何冰心里当即涌上来一阵醋味，她承认自己吃醋了，委屈了。

    她什么都不怕，但是她占有欲极强，眼里还容不得沙子，她不喜欢他身边有其他女人。

    他只能是她一个人的！

    何冰开始挣扎，她用力的挣脱了他的大掌，然后开始推他。

    黑暗里萧城蹙眉，不肯撒手，霸道的禁锢着她。

    何冰捏着拳头，开始锤打他，那意思是---那个小青梅是谁？你有什么解释？你去找你那个小青梅啊，还找我干什么？

    