    看着周围仿佛被炮弹轰击过的现场，以及周围一双双猩红的眼睛，许峰感觉，如果继续待下去的话，恐怕还会再经历一场灿烈的战斗；

    许峰身影急速掠去，围着三星虫巢转了一个圈，随便挑选了一个房间后，昏昏沉沉的睡下，今天一天连续的高强度战斗，让他身心疲惫，而且三星虫巢还没有完全摧毁，许峰不能就这样离开；

    第二天一大早，许峰看了一眼玲珑宝塔，净化时间还有一个多小时，许峰耐心等待。三星虫巢周围的虫兵，似乎比昨天又多了一些，放眼望去，大概有将近两百只左右，而且四星实力的虫兵比例，似乎更多了一些；

    许峰现在的实力已经达到四星巅峰，继续往上提升的话，每一项属性都至少需要一百五十枚四星虫晶，五项加起来，就是七百五十枚，这还是最好的情况，就是每颗虫晶，都能给许峰带来三点自由属性点，但显然这是不可能的，因此想要达到突破至五星巅峰，至少需要一千枚左右的虫晶；

    现在玲珑宝塔还处于净化时间，没有了灵魂镇压，许峰恐怕再也不能像昨日那样大杀四方，盘膝而坐，盯着不远处的虫巢，许峰耐心等待；

    时间一点一滴流逝，很快，识海中玲珑宝塔微微震颤，在识海中荡起了阵阵波澜，玲珑宝塔第一层中，孙凯盘膝坐在宝塔中央，身上的铠甲变成了纯黑色，看起来好像一个死亡骑士；

    心念一动，许峰身边出现一团黑影，慢慢蠕动，最终凝聚成孙凯的模样；

    “五星实力，不过我记得最后孙凯变身后，实力攀升到了五星巅峰，不知道这个战魂是否也有这个能力？”许峰上下打量着孙凯，心中暗道；

    轰~

    孙凯战魂身体表面突然燃烧气黑色的火焰，身体变幻着，似乎开始变身，但很快变身就结束了，虽然气息提升至了五星巅峰，但形象却没有发生多大的变化，依然是人形摸样，没有变身成为恶魔；

    “战魂虽然也能施展变身术，但是变身术的前提条件是拥有强大的血脉，此时他的身体早已化为飞灰，血脉不在，现在倚靠的只有灵魂力量，虽然能够将实力提升至五星巅峰，但是却无法完成恶魔变身。”许峰心中想道；

    不过五星巅峰的实力，也完全足够了，有了这个战魂，许峰甚至不需要出手，就能将那座三星虫巢摧毁，而且战魂可是不灭，即使受到再严重的伤势也不怕，完全是个打不死的炮灰；

    许峰站在一栋三层小楼的楼顶，望着孙凯朝着三星虫巢冲去，不一会的功夫，虫巢附近发出了惊天动地的嘶吼和打斗声；

    血肉横飞，破碎的尸体不断被甩向四周，仿佛炮弹一样，将周围的房屋撞出一个个窟窿，很快就有楼房受损严重，轰然倒塌，化为一片废墟；

    只花费了三个小时的时间，战魂被消灭了两次，在许峰完全没有出手的情况下，战魂孙凯就将三星虫巢摧毁，接着，许峰又命令战魂，将所有虫晶抠了出来，送到了他的手中；

    三星虫晶一共有一百二十枚，四星虫晶只找到六十七枚，剩下还有一些被偷偷过来捡便宜的怪兽吞噬；

    “不错，按照这个速度，要不了多久，我就能突破四星，进阶为五星强者；”许峰嘴角微微一翘，心中想道；

    摧毁了虫巢后，许峰继续朝着小镇深处进发，有了这个五星实力的战魂，这个小镇中，许峰完全能够横淌；

    不过，今天晚上还有一件很重要的是，就是天苑异兽场将会出现，到时候恐怕又是一番龙争虎斗，许峰必须留够充足的精力来对付这个遗迹；

    ……

    在离上京还有七百多公里的一片草原上，兽妖族的祭祀狐天，正骑着一只长着双翼的白虎，朝着上京城赶来；

    狐天一副风尘仆仆的摸样，身上穿着一件深灰色的斗篷，斗篷上满是尘土，狐天英俊的脸上，也满是疲惫的神色，但两只眼睛却亮的吓人，似乎有火焰在眼眶中燃烧；

    “祭祀阁下，今天我们就能进入到华夏都城上京，你能感受到，我们离那个杀死小鹏王的人类，还有多远吗？”坐下的飞虎低声嘶吼；

    “不远了，不远了，我们已经很近了。”祭祀狐天竟然浑身微微颤抖起来，他竟然发现，他们追捕的目标，似乎离他们也没有多远了；

    当初为了活命，才告诉金翅大鹏王，杀死它后裔小鹏王的凶手，已经逃回了华夏，原本只是为了活命说的谎话，没想到，现在看来，竟然一语成谶，杀死小鹏王的凶手许峰，竟然真的在华夏，而且还离它们这么近；

    “加把劲，我已经能够感受到，他的气息正愈发强烈起来，他离我们很近，很近……”狐低声说道；

    飞虎眼睛一亮，奔跑的速度不由加快了几分，遇到沟壑，腾空一跃，双翅一展，竟然能够滑翔数百米之远；

    “祭祀大人，前面似乎有人类在猎杀怪兽。”飞虎突然说道；

    狐天眼睛一眯，嘴角露出一丝诡异的笑容；

    “过去看看，我们现在需要一些人来告诉我们，周围的情况。”狐天轻声说道；

    “好的，祭祀大人。”飞虎点点头，转了个方向，朝前跃去；

    ……

    李东此时正和几个人在草原上猎杀怪兽；

    “我说李东，你可真是大难不死，必有后福啊，一个小队的人，包括一个五星强者，都被干掉了，偏偏你活下来了，简直就是个奇迹啊。”一个油头粉面的男子，掏出一个鼻烟壶，使劲嗅了嗅，随后打了个喷嚏，大声说道；

    李东脸色一沉，当时整个小队的人，都遭到了许峰的屠戮，只有他一个人逃了出来，这在上京城纨绔中间已经传遍了，都说是李东卑躬屈膝，向许峰求饶，才逃得一命，现在李东的名声，恐怕已经在上京纨绔中臭大街了；

    “那是一个让人远远望一眼，都感到恐怖的家伙。”李东沉着脸说道：“吴天，如果是你，恐怕人家一个眼神，你都要跪倒在他的脚下。”

    “哼，说的多厉害似的。”吴天将鼻烟壶收了起来，不屑的冷哼一声，说道：“只不过是个四星的家伙，有什么可怕的，他叫什么来着，叫什么，许，许峰？”

    李东点点头，说道：“不错，他的名字确实是叫许峰。”

    “许峰，多么熟悉的一个名字，这么说，你们认识一个叫做许峰的家伙了？”一个陌生的声音，在耳边响起，李东不禁皱起了眉头；