    对于土寻的说法，夜笑并无不满，这也的确是理所应当的事情。自己麾下的力量虽然弱小，可是终有壮大的一天。建立势力，让所有人有所目标，对于将来也有无限的好处。

    夜笑的目光，朝着彭泽等人看去。果然，每一个人的目光中，都有着期待之色。

    缓缓踱步，夜笑低头沉思。好半晌，脚步定住。只听夜笑幽幽的说道：“我们这些人，处在这一片天地的底层。在我们之上，有无数强者、大能。但是，终有一日，我们会令这片天地为我们颤动。”

    “所以，我们建立‘惊天阁’。只为众兄弟之名，能够震惊天地！”

    “惊天阁！”所有人目光灼热，口中喃喃的念叨着这个名字。

    “哈哈……”土寻大笑一声，随即躬身拜倒，“属下土寻，拜见阁主大人！”

    其余诸人脸面含笑，神色中有着几分野望。各个伏地，叩拜与夜笑的身前。

    夜笑一挥手，蓬勃的力量散出，将一众人扶起：“诸位，惊天阁能否惊天，便是需要看我们能达到什么层次了。”

    “如今，惊天阁草创，土寻任副阁主。一应是由，均可做主。雷部八将：彭泽、秋肃、曲莲……还有未曾在此的凤凝、凤决二人，为惊雷部，每个人麾下，会设立惊雷军。至于其他的事有，均待将来再定。”

    “之前在神之墓地之中，与我们同路的数百人，要先行汇聚。这是我们可以信任的力量，也是我们的根基。这些人，暂归到惊雷部之中。”

    如果被其他人看到眼前这一幕，恐怕所有人都会嗤笑一声。几个区区元圣级别的小辈，竟如此郑重的去建造一方势力。更为可笑的是，这一方势力，如今人数仅有十指之数。

    这样的小势力，不要说放在整个宇宙之中，就算是放在这片荒芜的厚土世界，也绝对无人会在意。区区几个圣者，能翻出几片水花？可是，令所有人都惊颤的是，就是这一日草创的这惊天阁，却是如同一股巨大的浪潮一般，从厚土世界，席卷整个灵蒙星域，直至成为宇宙中的霸主。

    不知道，如果黄土部的诸人能够想到，在自己族中的这几个小子，竟然能达到那种高度，他们将来会做何感想。

    一个时辰的时间，匆匆过去。那十座巨大的战台之上，炫目的光芒闪烁，一个个巨大的符文，融入其中。每一座战台，都横跨千百里，高耸入云。无数天骄俊杰的视线，目光凝聚在这战台之上。这，是他们即将扬名的地方。

    “战台起、挑战开！”伴随着黄土部族长黄卓的一声长啸，战台上轰隆隆颤动，一个个光罩开启。

    “哈哈哈……我乃五行岛界吕千，谁敢上前，与我一战！”一声狂笑响起，一名素衣男子飞掠而出。闪烁间，落在其中的一方战台之上。

    “清风界，风云宁，向诸位讨教！”

    一方方世界的天骄忍耐不住，向着战台落去。甚至，为了争抢其中的战台，有人在半空中，便是开始交手。

    “月灵部月云辉，谁与我战！”灵展身后的月云辉，低声向灵展请示了一声，待到灵展点头，他也急不可待的向着一座战台落去。

    “灵华，你也上去吧！”灵展转过头，对身后的一名儒雅男子说道。

    之前，进入神之墓地之中，天灵族御空级别的弟子，共有四名。其中为首的灵展自不必说，灵展之下，灵凯、灵宗、灵华三人，也是天灵族这一代极为杰出的弟子。

    因为雪孤趁着灵展受伤突袭，灵凯自曝而死。但是，夜笑出手，却是挽救了灵宗、灵华二人的性命。两人在神之墓地之中，得到的好处虽然略逊于灵展，不过，在年轻一辈弟子之中，显然也已经极为强横。

    而这一次，灵展前来厚土世界，也便将这灵华带了过来。

    “少主不出手么？”灵华低声问道。

    灵展微微摇头，目光中有着几分莫名的担忧。

    “天灵族弟子灵华，见过各位天骄！”灵华闪身，也朝着其中的一座战台落去。

    几乎转眼间，十座战台，便是尽皆有人占据。不过，这却仅仅是一个开始。前来的天骄人物，岂止千百？战台却只有十座，火热的争锋，随之开启。

    “哼！区区清风界，也敢上战台，简直贻笑大方。我乃洪天界段天洪，前来会会你。”

    “你吕千，算什么东西，昔日败于我手下，今日岂敢再来……”

    几乎眨眼之间，便是有数人腾身而起，直接朝着其中选中的战台极速掠去。甚至，就算是灵华所在的战台也未能幸免。不过，十座战台中，却是有一座，寂静无声。诸多天骄，甚至连视线都无意间闪避开来。

    这座战台，便是那月灵部月云辉所在。在场诸多天骄，月云辉是唯一的一个元神级别强者。虽然，不少人并不将月云辉看在眼中，但是眼下的修为差距，却是极为明显。

    所以，哪怕是再有信心的天骄，也不会在这时候来触霉头。毕竟，元圣与元神之间的差距，并非任何人都能跨越。

    一个个战台之上，天骄双双而战。但是，灵展的目光，看上去却是有几分空洞。那激烈的战端，并不能引动他的视线，就算是灵华的战斗，他也没有半点关注。

    “如今，战端已经开启。土寻，也该出手了吧。不知道，这一次公子麾下的八人，有几人到来。”夜笑与灵展之间，有着不小的牵连。当初，在众人的逼迫下，夜笑被迫遁入恐怖的暗夜之中。灵展虽然并未如他人一般竭力去逼迫。可是，也没有半点挽留。

    不过，当幽影城出现危机，天灵族弟子面临死亡的时候。夜笑却是毫不犹豫的出手，尽管夜笑也有着自己的目的，可是令的天灵族诸多弟子免于殒命，却是真的。

    可以说，灵展欠了夜笑天大的一个情分。再者，夜笑所在的层次已经极高，就算是灵展，也难以望其项背。所以，在心中，除了对夜笑的敬畏之外，还隐隐有几分尊敬。

