    古阵出问题了，大祖等人虽然不愿意相信，但却也不得接受这个事实！

    他们不明白，万古以来都没有出现任何差池的古阵，为何会突然间失效。

    大祖不甘心，他脸色铁青，咬着老牙，亲自动手演化出特殊的道篆烙印在大地中，然而结果并没有不同，大地下面根本没有任何的波动，所有的古阵像是凭空消失了似的。

    事实上古阵因为叶辰的那些至尊级别的道纹而陷入了沉寂了，不过只是短时间的沉寂，毕竟这可是至尊亲手刻下的阵纹，能压制一段时间已经很不容易了。

    若不是经过漫长岁月，古阵早已不如当初，即便是叶辰也奈何不得，毕竟他的境界有限，至尊级别的阵纹在他的手中难以发挥出真正的威力。

    “怎么会这样！！”大祖怒发冲冠，满头花发蓬飞，冰冷的眸光“唰”的盯住了正在与五个宿老激战的北冥明玄：“是不是你做的手脚！是不是你动了古阵！”

    老家主北冥明玄没有回应，面对五大宿老的强攻，他没有心思去回应大祖，心中也感到疑惑与不解。

    古阵并不是被他做了手脚，毕竟他还没有那个本事，这样的情况让不知情的人都目瞪口呆，惊愕不已。

    “哈哈哈，北冥明烨，无法操控这些古阵，你们便少了依仗，想要达到目的恐怕没有那么容易了！”北冥天阳大笑，看到大祖那阴沉的脸，心中说不出的畅快。

    “你们高兴得太早了！”北冥明烨的眼中充满了森冷，满脸残酷的狠辣，看上去非常的狰狞。

    突然，一道道冰冷的气息瞬间笼罩了广场，各处的虚空几乎同时裂开，一柄柄血色的长剑“哧”的刺了出来，直刺北冥家主这边的众强者，那股子阴冷让众人不由自主打了个寒颤。

    十余名黑袍人同时出现，以迅雷不及掩耳之势时袭杀而至，那速度实在是太快了，血色的薄剑泛动森冷的光芒，直取众强者的要害。

    “杀手！”北冥老家主面色大变，双眼中怒火喷薄，怒道：“北冥明烨，你这个畜生，竟然勾结杀手，让他们潜入家族，这是罪该万死！”

    “哈哈哈，事到如今说这些还有何用，等待你们的只有一个结局……”

    “轰隆隆！”

    就在死神组织的杀手们手中的血色薄剑即将刺中众强者的时候，整个广场内的空间瞬间崩塌了，无尽的阵纹闪耀，仙光冲霄而上，交织出层层光幕，将广场隔绝成许多独立的空间。

    缕缕阵纹如雷电般闪耀，在空中不断穿梭，杀伐动霄汉，并且演化出一个个古老模糊的世界，轮回的气息铺天盖地笼罩乾坤六合。

    死神组织的杀手们顿时大惊，天地间到处都是穿杀而来的阵纹吗，击在血色薄剑上，失去了准头，而他们的身体也成为了阵纹绞杀的目标，不得已抽身暴退，想要重新隐入虚空中。

    可惜这片天地间的虚空完全崩开了，每个角落都有阵纹在穿梭，根本没有完好的虚空让他们隐匿身形，所有的杀手彻底暴露在了空气中。

    这些杀手共有十八人，叶辰的神念早就发现了他们，并且看穿了他们的修为，全都是仙尊仙境的强者，这样的杀尊躲在虚空偷袭是非常恐怖的事情！

    “轰隆隆！”

    六道轮回杀阵不断演化，广场被隔离成了许多独立的空间，每个空间中都有无尽的阵纹在绞杀，有六个古老模糊的世界在交替碾压，让大祖那边的强者与死神组织的杀手狼狈不堪，拼命闪躲，根本没有多少精力去对家主这边的强者们动手了。

    “你们竟然能在这里布下大阵！”大祖的脸由青变紫，由紫变黑，跟抹了锅烟墨似的，对着身边的众人咆哮：“废物，都是一群废物，他们在此布下了杀阵，你们居然没有半点察觉！！”

    “大祖息怒，这些杀阵太过精妙了，根本就察觉不到啊……”一名强者低着头战战兢兢的说道。

    “滚！给我滚！”大祖怒不可遏，“砰”的一脚将说话的强者踢飞，咆哮道：“赶快给我催动圣兵，破掉这些杀阵，我要让他们这些人统统化为灰飞！”

    “是吗？恐怕会让你失望了。”叶辰踏空而上，立身在被六道轮回杀阵覆盖的广场上空，静静地看着远处的脸色阴沉的大祖：“在下最恨你这种为了自己的欲望而谋害亲人，丧失人性的畜生，今日你们都不要想活命。”

    “你？北冥风？”大祖眼睛微眯，接着便狂笑了起来，像是听到了这世上最好笑的事情，摆出居高临下的姿态俯视过来：“就凭你这样一个北冥家的后背也敢口出狂言，你才修炼多少年，就算再惊艳也不是本祖的对手，本祖要杀你就如同碾死只蚂蚁那么容易！”

    “是吗，不妨祭出你的圣兵来试试！”叶辰神色平静，不管是脸上还是眼中都看不到丝毫波动，仿佛对面的大祖不是一个人，而是一件没有生命特征的物体似的，说话间身材样貌也快速变化，眨眼就恢复了本来的面貌。

    看到眼前的“北冥风”突然变成另一个样子，大祖的眼中爆射出冰冷的寒芒，其身边的强者也露出惊讶的森然的杀意。

    “原来是你！没想到你竟然敢到我们北冥家来，真是天堂有路不走，地狱无门偏要闯！”大祖身边的一名头发稀疏的老古董睚眦欲裂，双眼快速充血，那目光像是要吃叶辰的肉，饮他的血似的：“当年在九幽至尊墓中，你杀死我儿，今日我定要让你求生不得求死不能！”

    “哦？原来那个七家主是你的儿子。”叶辰的脸上带着些许意外的神色，但很快就淡淡一笑：“看你如此想念他，真可谓是父子情深，不过你不用着急，你们很快就会父子团聚了。”

    这时候大祖冷静了下来，眯着眼睛打量叶辰，道：“没想到北冥天阳竟然让你来相助，如此看来这里的杀阵有可能是出自你的手中了？”

    “不愧是能谋划篡夺家主之位的大祖，看来你并不蠢，这么快就猜到了。”叶辰双手背负，白衣胜雪，浓密的黑发在风中飞扬，眸光深邃，整个人如山岳般厚重沉凝，面对大祖等众强者，从容镇定。

    “叶辰！当年你杀我北冥家的人，让你活到今日已经是你的大幸，没想到你却主动上门来送死。本祖不得不承认，你的这些手段的确是很惊人，只可惜你忘记了这里是北冥家，至尊仙圣传承，还不是你能撒野的地方！”

    叶辰平静地看着大祖，淡淡一笑：“废话就不用多说了，亮出你们所有的底牌吧，如果单单是目前这些手段，你们恐怕难以如愿。”

    “狂妄！”大祖暴怒，他的身份何等尊崇，从来没有那个年轻修者敢这样不将他放在眼中，当即怒吼：“给我杀了这个狂徒！”

    大祖身边顿时走出两名仙尊境界的老者，一个个杀意炽烈，抬手就是北冥化仙劲中的神通，铺天盖地轰杀了过来。

    “嗡——”

    叶辰前方的空间瞬间湮灭了，两只由大道仙能演化出来的如鲲鹏大鸟的生物恐怖至极，将大片的天宇都遮掩了，振动双翅，伸出利爪猛抓而来。

    叶辰微微抬头，霸绝山河的气势陡然爆发，整个天地都为之一颤，他一步踏向前方，天地大势疯狂凝聚，而后与他的大道仙能一起，如神海决堤般汹涌而出。

    “轰！”

    两只大道仙能演化的鲲鹏大鸟崩开了，根本承受不住叶辰凝聚的天地大势与仙能，崩开后的那些大道仙纹哀鸣不断，寸寸崩裂，瞬间化为光雨，消散在天地间。

    几乎就在同时，叶辰伸出了背在身后的右手，一巴掌拍向前方，大崩裂手演化出的金色手掌如上苍之上，崩天地裂，霸道绝伦。

    大崩裂手铺盖的范围内所有的事物都化为齑粉，所向披靡，势同破竹，惊得两个出手的老者与大祖等人暴退。

    “噗……”

    两个出手的老者虽然退得快，但还是被大崩裂手的掌风给扫中，当场被震飞上千米远，浑身鲜血淋淋，肌体崩裂，鲜血狂喷，已经是骨断筋折，面色惨白。

    “你……”

    两个老者惊恐莫名，根本没有想到叶辰竟强悍如斯，实在是太可怕了，先前出手的时候他们还没有将叶辰放在眼中，毕竟看他年轻，觉得就算是再惊艳也不可能逆天。

    然而事实却绕过他们难以置信，对方居然是这样的恐怖，抬脚迈步就破了他们的神通，一巴掌就让他们骨断筋折！

    此时此刻，大祖与其身边的众强者也是惊骇万分，先前他们只觉得杀阵是最大的变数，而今才知道，眼前的叶辰才是计划中最大的变数！

    “没想到短短时间中，你竟然修炼到这样的境界，当初真该不惜任何代价将你找出来抹杀掉！”大祖老牙紧咬，脸色阴沉到了极致，心中充满了后悔。

    “现在说这些还有用吗？现在你们已经没有退路，种下恶因，必食恶果，这是亘古不变的真理。”叶辰的声音与表情始终很平静，完全没有丝毫波动。

    这样的态度在大祖等人的眼中却变成了漠视，让他们心中的怒火与杀意更加炽烈。

    “给本祖祭出圣兵，无论如何也要将此人击杀！”

    “唰——”

    随着大祖的声音落下，其身边的三名强者当即盘坐了下来，中间的那名强者通体神光冲霄，其天灵盖中更是光芒刺目，一柄流转着橙色光芒的古老战戟飞了出来，在空中沉浮，散发出恐怖的圣道气息，威压八荒六合！

