    第456章在线双标

    陆宁把衣服扔在床上，拿着手机打开了微博。

    她先去看了一眼热搜。

    好家伙，一看真的吓了一跳。

    这次更离谱，过了一晚上了，陆宁的名字不但没有下去，还多了几个。

    #陆宁时和暖

    #陆宁盛世美颜

    #陆宁江渝

    #陆宁美强惨

    #……

    陆宁数了数，关于她的词条就有八个。

    她现在觉得自己一个头两个大了。

    就离谱啊！

    陆宁点进去关于时和暖和江渝的那两条，给两个人点了个赞之后就退出来了，她腰疼，没心情看这些啊。

    但是她没心情看不代表别的人没心情看，比如陆景之和陆清。

    陆宁拿着手机出去的时候，正巧两个人也出来，都低头看手机，一不注意两个人就撞上了。

    这一幕正好被沈云辞看到了。

    “你们俩大早晨的就抱着手机看，眼睛还要不要了啊。”

    一转眼看到陆宁。

    “宁宁啊，怎么了，是不是看到什么让人不舒服的新闻了啊，看点开心的高兴高兴。”

    陆清，陆景之：“……”

    差别对待要不要这么明显啊！

    陆宁慢慢的走出去。

    沈云辞看着她：“宁宁，早餐想吃什么啊。”

    陆宁想了想：“妈妈我记得上次那个豆沙包还有对不对。”

    “有的，想吃啊，妈妈去给你蒸一下。”

    陆宁走近贴了一下沈云辞：“谢谢妈妈。”

    沈云辞立刻笑着进了厨房。

    陆景之看得出来心情不错，走进厨房看着沈云辞：“妈妈我想吃小馄饨。”

    随后学着陆宁抱着沈云辞的腿也贴了一下。

    沈云辞垂眸看着他笑着：“不行，你上次就没有吃光，今天听姐姐的吃豆沙包，快出去。”

    陆景之：“……”

    效果为什么不一样。

    陆景之看着站在那里的陆宁，忍不住走过去抱住了陆宁的腿：“姐姐，你跟妈妈说你想吃馄饨，看看妈妈给不给你做。”

    陆宁垂眸看他：“可是我不想吃馄饨啊。”

    陆景之抱着她的腿晃了一下撒娇一样的：“你试一下嘛。”

    陆宁看着他无奈的笑笑，随后转头看向厨房里的沈云辞：“妈妈，我还想吃小馄饨，还能不能吃呀。”

    沈云辞欢快的声音立刻传出来：“能，妈妈给你煮一些。”

    陆景之：“……？”

    陆宁看着他哭唧唧的脸忍不住觉得好笑：“我不吃，都是你的，你吃到了不就好啦。”

    她转身往厨房走：“我来帮你吧妈妈。”

    沈云辞立刻把她推出去：“不用不用，你快出去。”

    陆清转头看过来，看着陆宁……

    以前路悦安也会提一些要求，沈云辞也都会满足的，但是她从来没有过要去帮助沈云辞的想法，陆清从来没听过路悦安会说要帮忙这样的话……

    思绪飘远的陆清突然听到有人叫他的名字。

    “陆清！”

    陆清看向厨房，站了起来。

    “我叫了你好几次了！快来帮忙！”

    陆清：？？？

    他都已经无欲无求了，怎么还要被指使？

    陆宁和陆景之站在厨房门口看着他走进厨房。

    陆清一边挽袖子一边准备也争取一下。

    “妈，我想吃……”

    “滚。”

    “……哦。”

    (本章完)

