    艾文醒过来的时候已经是中午了。

    伴随着车轱辘晃动的声音，艾文缓缓睁开了眼睛，阳光照射在他的脸上十分温暖。

    “咳咳……”胸口一阵疼痛，艾文摸了摸，一层厚厚的绷带缠绕在身上，衣服也已经被重新换了一套！摸了摸身边，晨曦剑依旧静静地躺在艾文的身边。

    谁给我换的衣服？艾文费力的坐了起来。

    “你醒了吗勇士？”清脆的声音从后面传过来，艾文回头一看，原来是雪莱小姐坐在他后面。

    见艾文脸上还有一些疑惑，雪莱便笑着解释道：“昨晚多亏了勇士把那头狼王杀死，否则咱们所有人恐怕都难逃一死！”

    顿了顿，雪莱将艾文略显凌乱的头发捋了捋，继续说道：“特纳队长和我的父亲把你从森林中带了回来，当时你浑身都是血，大家都以为你死定了！”

    “后来我才发现原来艾文先生身上的血都不是自己的，真正的伤口仅仅是胸口的一道抓伤，但是你一直却处于昏迷不醒的状态，所以我们只能把你放在车上了！”

    艾文摸了摸头，他也想不起来昨晚上具体发生的事情了，只是略微的记得一剑解决了那头狼。

    低下头缓了缓，艾文却看到雪莱长裙下修长的双腿，右腿膝盖上任然是被绷带包裹住，不由得问道：“雪莱小姐的伤怎么样了？”

    “多亏了勇士昨晚带我回来，伤口已经好的差不多了！”雪莱眯着眼睛笑道。

    前世没谈过女朋友的艾文面对着近在咫尺的艾瑞达美女，一时间也不知道该说些什么，只能东张西望装作看风景的样子！

    车队正缓缓的沿着路往前走，商团已经走出了那一片黑森林，现在正在一片草原上，绿色的草地一望无际，在蓝天的衬托下显得格外平坦美丽，艾文眺望过去甚至能看到远处的野生羊群！

    “咱们还有多久能到达贝尔镇呢？”艾文回过头问雪莱。

    “按照现在的速度，大概今天傍晚就可以到了！”雪莱依旧弯着月牙般的眼睛说道。

    看艾文又不知道该说些什么了，雪莱于是主动挑起话题：“我听父亲说艾文先生打算去贝尔镇使用传送门，是要去哪个遥远的地方吗？”

    “却是是这样的，我打算去玛凯雷……有些事情需要去处理一下！”艾文轻声说道。

    看着艾文有些忧伤的表情，雪莱也没有继续问下去，只是岔开话题：“等到了贝尔镇，我请艾文先生吃红烧利爪鱼！那可是只有贝尔镇才能尝到的美味！”

    艾文笑着说道：“那我就提前感谢雪莱小姐的慷慨了！”

    两人正说着话，匀速前进的车子突然停了下来，艾文就这样被惯性推到了雪莱的怀中……

    “很抱歉！非常抱歉！”忍着胸口的疼痛，艾文的脸从两团柔软处凑出来。

    “没关系，如果可以的话我们可以一起下车看看到底发生了什么事！”雪莱整理了一下长裙笑着说道。

    艾文首先跳下车，然后将车上的雪莱搀扶下来，两个伤者慢慢的走到车队的最前面。

    “父亲，为什么突然停了下来？”雪莱看到前面的瓦伦正在嘱咐着商团人员，于是上前问道。

    “没什么重要的事情，我的女儿，你的父亲完全可以处理好！你的腿伤还没有好，可不能随意走动！”瓦伦团长显然非常疼爱自己的女儿。

    “艾文先生，你来的正好，有些东西你可以来看一下……”

    虽然瓦伦团长不太愿意自己的女儿也跟过来，但是雪莱小姐的好奇心是不会被阻挡的，她紧紧跟在艾文身后，想知道到底发生了什么事情。

    让整个车队停下来的是前面的阻拦，艾文走到最前面，他也被面前的场景震惊到了！

    另一个全团覆灭的商队！

    车辆横七竖八的停在路上，就是这些东西把瓦伦逼停，路边零零散散的散落着尸体，嗡嗡的飞虫像云雾一般在其尸身上飞舞着！

    “父亲……这到底是怎么了！”雪莱捂着嘴说道，她从小就跟随着父亲四处跑，却第一次在路上遇到这么多了诡异事情！

    艾文皱着眉头慢慢走进，闻到了一股令人作呕的恶臭味道：“这些人已经死了很多天了！”艾文能看到很明显的腐败现象！

    仔细观察着周围，艾文希望能发现一些线索。

    这明显是一支运送纺织品的商团，从翻倒的车辆上滚落的都是整齐的布料。

    艾文一路向前走，在一个尸体上发现了他要找的线索！

    与其他尸体不同，艾文发现的这具尸体并没有太大的腐败现象出现，而在他的右手臂上，艾文看到了一道黝黑的伤痕正不停的散发着黑色的气息。

    虚空！又是虚空！艾文终于知道萨格拉斯为什么会选择毁灭所有了！虚空就像病毒一样在蔓延，腐化！吞噬！

    回到瓦伦父母那里，艾文皱着眉头一言不发。

    “怎么样？有什么发现了吗？”瓦伦看着走过来忧心忡忡的艾文询问道。

    “瓦伦团长，你们去贝尔镇之后下一个地点去哪里呢？”艾文没有直面回答瓦伦，反问瓦伦商团下一步的地点。

    “去哪里吗？”瓦伦团长思考了一下计划说道：“我们打算去贝尔镇补给一批物资，然后去周边的村落里再进行一轮采购。”

    听完瓦伦团长的话，艾文直截了当的说道：“我建议整个团队立马转移到玛凯雷地区活动！”

    艾文的话让瓦伦不能理解：“可是为什么呢？这么多人一次性转移，我很难说服他们！”

    “因为这片地区已经有非常大的危险了！”艾文回头看着远处覆灭的商团心中轻轻的说道：也许整个阿古斯都危险了！

    将路上的遗体就地掩埋，把堵塞道路的车辆移动到路边，瓦伦的商团便继续前行，商团中没有人觊觎车上的货物，因为这是属于死者的财产。

    这次艾文选择和瓦伦团长以及特纳走在最前面，他面对着雪莱总有些不自在的感觉。

    一路上，瓦伦队长不时问艾文他所说的危险在哪里，艾文却也不好直接告诉他，真相往往是令人绝望的！

    ()				

