    第五百二十六章  配合一点   

    “还真没想到这个小子居然有一手！”

    

    “就是这小子，不会是什么医圣传人吧，在那个病人的心脏上按了两下，那个病人居然就奇迹般地活了过来！”

    

    “这个年轻人不简单！”

    

    “刚才我就觉得这个年轻帅哥器宇不凡肯定不是普通人！”

    

    整个车厢都在讨论刚才发生的事情，林凡成为了车厢里面的焦点。

    

    胡蝶惊诧的看了一眼林凡，显然没有想到，这个身穿国际设计师名牌的年轻男子，居然还会这样的奇异手段。

    

    不过想到这个男子跟自己也没什么关系，也就不想了。

    

    不过胡蝶身旁的那个经纪人却鄙夷地看了林凡一眼，阴阳怪气的开口道：“什么医圣传人，什么有一首两首的，我看啊，也就是瞎猫碰上死耗子！”

    

    “这种不知道天高地厚的年轻人我见多了！”

    

    “肯定就是瞎猫碰上死耗子，正好那个病人的病情也已经过去了，他正好给摁了那两下就正好……”   

    “哪儿那么多正好？”

    周围有听不下去的人站起来狠狠的指向那个经纪人开口道：“刚才你怎么不去，你这么正义，说的这么厉害，救人的时候怎么看不见你？”

    

    这一番话顿时让那个经纪人的脸色变得难看了起来，然而偏偏没有什么话可以反驳。

    

    嘴唇蠕动了一下，最终只能恶狠狠地瞪了林凡一眼，然后坐回到了那个明星的身旁。

    

    此刻原本追星的人也已经冷静了下来，看向蝴蝶的眼神也变得怪异了起来，不过更多的人还是将目光集中在了林凡的身上。

    

    他们都在好奇的看着林凡。

    

    林凡对于这种目光也丝毫不在意，就这么淡然的坐着。

    

    火车轰隆隆的作响。

    

    普通列车并没有高铁的迅速，透气性也没有那么好，而且坐的还是长途火车，到晚上的时候整个车厢都安静了下来，有人眯起了眼睛熟睡。

    

    不过在这安静的车厢中，林凡却微微皱起眉头，耳朵微微颤动了一下。

    

    他听到了子弹上膛的声音……   

    尽管这声音很微弱，但是他听得清清楚楚。

    

    这个列车上有人持枪……   

    林凡的眼睛微微眯了起来，拍了宋云一把。

    

    宋云皱起眉头，反应过来看到林凡比出的那个手势，眼神顿时变得凝重了起来。

    

    根在麒麟队这么长时间了，尽管做的是文职，可他也清楚很多手势的意思。

    

    林凡现在就是在告诉他，列车上有人持枪，让他看好父母。

    

    “小子你瞎比划什么？

    是不是想对我们胡蝶下手？”

    对面那个胖乎乎的经纪人眯着眼睛突然瞪大脸上，一副得意的神色，恶狠狠的看向林凡：“我故意装睡，就是想要看看你会不会对我们胡蝶下手，没有想到你还是忍不住了，被我抓了个正着吧！”

    

    这番话……   

    顿时让林凡变得无语了。

    

    这位大姐……   

    怎么就对自己的猜测那么相信，对那个名叫胡蝶的明星也太迷之自信了吧……   

    说实话……徐娇的长相，相比这位明星来说更加漂亮……   

    自己放着那么漂亮个大美人不碰偏要碰这个大明星？

    

    简直就是吃饱了撑的！   

    “好了好了，别说了。”

    胡蝶似乎有些烦了警惕的看了林凡一眼，拉住了自己经纪人的手。

    

    “你们看好自己的包，最好是把贵重物品全都藏起来。”

    

    林凡看了那个大明星胡蝶，还有经纪人一眼低声警告。

    

    尽管这两个人出言不逊，可层次不一样……   

    自己跟她们不一样。

    

    对于他们的出言不逊，林凡丝毫不会放在心上。

    

    就如同蝼蚁在嘲笑雄鹰飞那么高会冷一样……   

    “你这小子胡说什么？

    你不会是想偷我们身上的东西吧！”

    那个经纪人瞬间爆炸了，直接站起来，指着林凡的鼻子就破口大骂！   

    林凡无奈的耸了耸肩，坐回到了自己的位置上，闭目养神。

    

    那个经纪人骂累了，也坐回到了自己的位置上，尽管嘴里还依依不饶的嘟囔着什么，可周围的人也已经不再关注这里了。

    

    有些人只是看了几眼就又开始闭上眼睛睡觉了。

    

    林凡的脸上带着温和的笑容，闭着眼睛好像是在睡觉，一旁的宋云却感觉自己的心脏都在微微紧张。

    

    不知道过了多久，整个车厢都安静下来的时候，车厢两旁的门突然被人强行关闭。

    

    “嘭！”

    

    闷响一声，顿时让整个车厢的人都惊醒。

    

    当看到站在车厢中间还举着枪的一个魁梧男子的时候，整个车厢的人脸色都变得慌乱了起来。

    

    有些人想朝着车厢门的附近移动，然而却惊恐地发现车厢门两边也各自站着一个持枪的壮汉。

    

    “恭喜你们，你们作为幸运用户被我选中，现在请将你们身上值钱的东西全都拿出来，手机手表，项链，戒指什么都可以……”   

    “对了……如果有银行卡的话，一定要在银行卡上面写上密码，不然的话我会杀了你们的哟！”

    

    那个中年男子脸上带着淡然的笑容开口。

    

    周围的所有人脸色都变得惊恐了起来。

    

    林峰夫妇皱起眉头，让林凡哭笑不得的是自己的养父母，好像对这种事情已经见怪不怪了，居然有闲心逸致的闭上眼睛继续闭目养神。

    

    宋云在一旁脸色却有点慌。

    

    而那个大明星胡蝶，还有他的经纪人脸上充满了惊慌的神色，不过胡蝶却将目光放在了林凡的身上，眼神露出了一抹若有所思的神色。

    

    刚才林凡提醒她们将那些贵重的东西藏起来，可她们没听，还以为林凡想要偷她们的东西……   

    现在她们突然后悔了……   

    “别愣着了，别装睡说你们呢！”

    

    “还装睡是不是？”

    

    除了那三个持枪的人之外，旁边座椅上又站出来了两个身材魁梧的壮汉，明显就是他们的同伙，此刻脸色狰狞的看向在场的所有人，目光最终落在了眯着眼睛睡觉的林峰夫妇身上。

    

    他们觉得自己需要在这里树立威严，杀鸡儆猴。

    

    林凡看了这些人，一眼一脸的无语。

    

    可真是够倒霉的……   

    好不容易出来打个劫，居然一上来就挑自己父母这两个硬茬子！   

    虽然自己养父母已经不再想古武传承那种事情了，可自己却获得了传承啊！   

    怎么能够让这种小劫匪打扰父母的休息？

    

    

