    是以，在种种道具，加上李平平的非凡魅力，以及时空使徒、轮回者、超凡游戏者，三方联合助攻之下。

    在极短的时间内，就取信了张良，以及张良的一众盟友。

    毕竟敌人的敌人就是朋友，何况李平平也根本不可能是大秦的人，他们已经见识过李平平麾下的力量。

    李平平的下属，一个个都是强者，这股力量要是属于秦国，恐怕这个天下，早就没有他们生存的空间了。

    而这，某种意义上来说，也是李平平获得张良以及张良的一众盟友的信任的原因之一。

    而按照道理，对于反秦无比热衷的张良，在有了“天帝使者”的帮助后，应该感到高兴才是。

    但此刻，他却是眉头紧锁，神色几番变幻，显然是在犹豫，在挣扎。

    本来以他的城府，早就到了喜形不显于色的境地，诸般喜怒，都不会显现于面上。

    但实在是，李平平的提议，太过惊人了，是他之前，想都不敢想的。

    那就是破开三皇五帝遗留的封印，释放那众多的太古凶魔，时期祸害人间，以此消减大秦的国运。

    这个办法是否有用，这一点是毋庸置疑的，肯定是有用的。

    然而，一旦用了这个办法，那就已经不是单纯的国恨家仇了，而是背叛了人族。

    是以，哪怕是在韩国被灭，张家近乎灭门，对秦国最是愤恨的时候，张良也没有想过，去做这种事情。

    而如今，张良之所以挣扎，只有一个原因，那就是他意动了。

    本来是有圣人出手，刺秦之事十拿九稳，但如今，大秦国运蒸蒸日上，一日强过一日，却是使得张良对于圣人，也没有多少信心了。

    特别是当李平平这个“天帝使者”，亲口对张良说，王阳有可能窃取天帝的权柄的时候，张良内心的矛盾，更是达到了巅峰。

    想要破开三皇五帝的封印，自然不是易事，但李平平这个天帝使者，却是提供了可行的办法，唯一的问题，就是他需要过自己那一关。

    “难道真要让大秦千秋万代？！”

    “只是天下人又何辜？！”

    ……

    张良的心绪起伏着。

    “区区太古凶魔，等到天帝降世，轻易就能扫平，不足为患。”

    “何况，子房兄破解封印，也非是为了一己之私，而是为了拨乱反正，于天地有大功德。”

    “我们的时间已经不多了，时机稍纵即逝，若是不能抓住，彼时后果不堪设想……”

    李平平在一旁，继续说道。

    良久，张良闭上了眼睛，长叹一声，道：“好！”

    “如此罪孽，功成之后，我自以死谢罪！”

    “如今却是要留着有用之身，掀翻暴秦！”

    至于李平平提出的办法，不是别的，正是借陈胜吴广的力量，这二人皆是太古大凶的神念转世，为的就是破坏封印。

    在原本的历史轨迹了，他们失败了，但却也成功了，虽然他们败亡了，但却在他们败亡后数年，在楚汉相争最激烈的时间点，劫气汹涌之间，破开了封印。

    这世上，太古凶魔，秉承天地煞气而生，一共有七，分别是穹、刑、绝、戮、蚩、洪、灭，这太古七凶，乃是天生地养，出世的时间，也有先有后。

    其中最早的穹，甚至和此间世界的第一位圣人太元圣人，争夺过天地主宰的位置。

    只是败在了太元圣人手上，被打散了形体，直到千万年后，伏羲的时代，才再次出世，但却被伏羲所封印。

    而这些个太古凶魔，一个个都是神通广大，虽非是圣人的对手，但却也远比神人厉害，三皇五帝能够封印他们，除了他们本身功参造化之外，也有圣人们的帮助。

    是以，想要破坏三皇五帝的封印，其难度可想而知。

    不过陈胜和吴广二人，却是太古凶魔之中，绝和戮的魔念转世。

    这二魔，出世较晚，出生的时代也好，是以封印相对较为薄弱，这才让他们走脱了一点意念。

    是以，这二人就是一把钥匙，只要利用的好，再加上时空使徒、轮回者、超凡游戏者三方人马的帮助，纵使如今劫气不足，但提前破开封印，并非是什么问题。

    ……

    而就在三方永恒序列的人，联合张良一行，欲要破开三皇五帝的封印，释放太古凶魔，祸乱神州，以削减大秦国运的时候。

    王阳的力量，也在悄无声息之间，抵达了第二个阶段，他身上并未出现任何的异象，一切都发生在悄无声息之间。

    他的第二道大道神通，大衍道，就这样出现了。

    不止如此，王阳的这个马甲，其精神意念，更是在广阔无限的多元时空之中，接收到了更多的超凡信息。

    “大道之变，时乘六龙，汝等，是时候归来了，助我征战！”

    王阳的力量，在此刻凝聚变化，最后竟然凝聚出了六枚白金色的种子，遁入虚空之中，四散而去。

    ……

    一间寒舍之中，一个贫寒的儒生，正在读书，饿了就用水瓢从水缸里舀一瓢水，以此充饥，如此虽然清贫，但他也乐得其中。

    但就在这时，一枚白金色的种子从虚空中突然浮现，随后就融入了其眉心之中。

    立时，无论是肉身还是精神，都开始脱胎换骨，种子只是一个引子，又有无量量的国运力量，从虚空之中灌注而来，时期力量节节攀升。

    良久之后，书生无论是体态还是气质，都发生了巨大的变化。

    “原来如此，从此之后，只有王劫运，再无李青山。”

    书生自语，随后便踏虚而去。

    ……

    另一边，一处铁匠铺，一个中年铁匠，正在打造农具，就在此时，白金色的种子浮现，与之合一。

    “从此之后，只有王太白。”

    年轻了二十岁的铁匠，锋芒撕裂虚空。

    ……

    又有山中的樵夫，落魄的棋手，退伍的老兵，路边的乞丐，一个个地方，一个个没有任何交集的人，却都在此刻，被白金色的种子选中，从此脱胎换骨。

    乾元道尊座下，六大道主，终于归位！

