    见到老妻如此，老齐头急了，一把拉住老妻胳膊，“不是，老婆子，你听啊，你仔细听，真是我们家的院门在响！我没发癔症！！！”

    就仿佛是在应正老齐头的话一般，就在此时，那富有节奏的敲门声再度急促响起。

    哐哐哐，哐哐哐……

    “嘿，还真是！”

    老齐氏一拍大腿乐了，身边的老齐头却再也等不及，嘴里叨叨着，“不行，我得看看去，这夜半三更的找上门来，定然是急症。”。

    麻溜的爬过老妻身上来到床沿，穿鞋下床，都等不及让老妻点起油灯，老齐头拉呱着鞋就要走，还是老齐氏见了不住叨叨，“死老头子，山里寒气重，夜间风凉，你披件衣裳。”，老齐头这才囫囵扯起床尾夜间歇下时顺手掸上的衣裳开门出屋。

    快速的来到堂屋，拉开门栓打开堂屋门，外头敲门声越发清晰，老齐头肩头撑了撑衣裳，匆忙踏出堂屋往院里去，一边走一边张嘴询问，“外头是谁啊？”

    一直不敢出声，在外敲了半天门的于成召，听到院内一阵开门响动后传来的熟悉声音，于成召忙压低声音回应了一句，“老齐哥，是我。”

    “谁？”

    “我啊，于老刀。”

    自己干了一辈子的刽子手，手上功夫可不是盖的，为此自己没少被老伙计们打趣，所以跟他要好的兄弟友人就送了他这么个外号，当然，这于老刀的名头，也唯有亲近之人才知晓。

    起先还一直以为是求医者的老齐头，在听到门外压低的熟悉嗓音，居然道出于老刀三个字时，刚刚就迅速的步伐越发的快，老齐头简直就是用跑的。

    被自家阿爷牵着的于苏、于保家，只听到院门后一串急促的脚步声由远而近，而后就是快速的拉门栓的声音。

    随着大门吱呀一声被拉开，于苏都没能看清楚门洞中的来人，对方激动的声音就响在耳边。

    “于老弟，你怎么来啦？”，还是这大半夜的。

    面对老兄弟的惊愕惊喜，于成召探头左右四顾一番，确认无人，这才看着门洞内的老齐头，“齐老哥，外头不是说话的地方，能先进屋么？”

    老齐头回过神来，赶紧让开路，连连招呼，“瞧我，赶紧的进屋，进屋……”

    待到于成召一边道谢，一边牵着俩孩子跟在老齐头身后一脚踏入院门，身后的老齐氏也举着盏油灯姗姗来迟，就站在堂屋门处，高举手里中的灯，探头打问，“老头子，是谁来了？”

    老齐头才想回答，身边的于成召却先一步拉住老齐头的手朝他摇头，压低声音道：“齐老哥，进屋再说。”，怕隔墙有耳，为此他连敲门都不敢表露自己的身份。

    瞧老兄弟这模样，老齐头眯起眼睛，暗暗惊心，立马知到自家兄弟这必是有大事，忙朝着于成召点头表示知道，同时嘴里回着灯下黑的老妻，“哦，没谁，天不早了，你且回屋睡去。”，与此同时，老齐头连忙转身，利索的关门上栓。

    举着灯，还没适应外头黑暗的老齐氏，自然看不到大门边上一大两小的三道阴影，听到自家老伴如此敷衍自己，没做多想的老太太很是没好气的嘟囔了两句，却是举着灯就要往院子里来接老伴。

    结果才过来就看到于成召祖孙三人，惊讶的下意识要出声，却被及时反应过来的老齐头一把阻止。

    老齐头紧张的朝着妻子比了个嘘的手势，“别说话，先回屋。”

    举着油灯的老齐氏，目光在于成召祖孙三人身上转了一圈连连点头，而后朝着于成召他们客气一笑，忙举高手里的油灯，无声的把客人往屋里带。

    一切都发生的静悄悄的，没有惊动周遭任何人。

    刚到了堂屋，反手关上堂屋门隔绝外头的一切，老齐头转身，就着老妻手里油灯昏暗的光线，老齐头关切的望向老兄弟。

    “老刀老弟，你怎么来了？这大半夜的，可是有什么要紧事？”

    面对老兄弟的疑问，于成召轻轻拍了拍身边一左一右紧紧依偎着自己的俩孩子，一脸苦笑的看着老友，“齐老弟，实不相瞒，乍然登门，兄弟有事相求。”

    老齐头心里猛地一咯噔。

    老兄弟眼下这支支吾吾的模样，他心里就很不安，很怀疑兄弟怕不是遇到了什么大事，要不然就他那脾性，绝不会半夜三更上自家的门，更不会是眼下这般沉重表情。

    老齐头跟着忧心，看到兄弟瞧着身边两孩子还有自家老伴时为难的模样，他心下了然，这是不好当着他们的面说？

    老齐头想明白后面上神色一转，热情的上前，把于苏跟于保家招呼到堂屋方桌前坐下，转头看向老妻忙吩咐。

    “老婆子，于老哥夜里匆匆来，想必还没用饭呢，你去厨下看看有没有什么吃的，赶紧弄点来给他们垫吧垫吧，孩子们肯定都饿坏了。”

    老齐氏一听，也没个孩子的她心里是极其喜欢孩子的，听到孩子们都饿坏了，她也不纠结怀疑自家男人的老伙计怎么是半夜上门的问题了，连连点着头，朝着于成召祖孙三个笑着招呼了一声，赶紧就往厨房里去，不多会外头偏刹的厨房内就传来了声响。

    随着老妻的离开，老齐头复又看向于成召，眼神示意，心道这回总归能说了吧。

    于成召见状，暗暗回以老伙计一个出去说的眼神，离开前还叮嘱于保家：“二郎，阿爷跟你齐阿爷有话说，你在这看好乖宝别乱动乱跑。”

    “好的阿爷。”

    耳边响起自家二哥干脆的回应，于苏只觉手上传来的力道更重，低头看着自己那只被二哥握紧住，此刻已经浸出汗来的小爪子；

    再看了看微弱的灯光下，自家一脸郑重紧张还带着忐忑的二哥；

    于苏听着外头偏刹厨房传来的碗碟响动，最后看着站在堂屋外阴影里，正交头接耳的自家阿爷与齐阿爷，于苏心很慌。

    堂屋门外，避着屋内两努力侧着耳朵想偷听的俩小的，于成召一边防备着，一边压低声音对老兄弟据实已告。

    “……齐老弟啊，事就是这么个事，若是老弟你觉得冒风险不敢应也没事，老哥哥我还是记你的情，孩子我立马带走，你就当今晚哥哥没来过。

    “老刀哥你这是说的什么话！你我兄弟之间过命的交情，老哥这般说不是跟弟弟我外道了吗？再说了，年轻那会子若不是得老哥你出手救我，哪里还有我齐大河的今日？”

    当年他为了糊口，二吊子医术的他年期气盛，为显自己威能去城里行医，结果倒霉催的碰到个让自己抓瞎的急症病患，且家属还是不听医嘱的结果不言而喻，他治死了人，还被不讲理的病患亲眷暴打一顿，赔光了家产不说，竟是还绑了他送官，要让他填命！

    当时若不是有眼前的老兄弟拉他一把，眼下的他怕早就化为一捧黄土，哪里又只是伤了肾水，一辈子无儿无女的结局？

    救命之恩无以为报，反正他们夫妻俩也没个后人挂牵，身后没有顾忌，老兄弟大难临头，莫不说他们本身就想孩子想的紧，便是没这一茬，恩人遇到事了，他齐大河就没有推辞的道理。

    齐大河把并不强壮的胸膛拍的啪啪响，“于老哥你放心，两个孩子放我家妥妥的，有我齐大河在一日，我们夫妻俩就护他们一日，有我齐大河一口吃的，就绝不叫这俩娃子饿着肚子！”

