    昨天还好好在她面前的人，怎么一转眼，就变成了这幅模样？

    秦芷爱望着闭目平躺在大马路上的顾余生，很想喊醒他，可却又不敢去摇他，指尖抓着他的胳膊，用力又松开，松开又用力，反复了好几次，她才轻轻地抬起手，触碰到了他的鼻息前。

    他的呼吸微不可查。

    她的指尖一颤，眼泪落得更猛了，哭的伤心无比，像是个无助的孩子。

    她是要来看他最后一眼，可却不是要看这样的他……

    她下意识的找了他的手，紧紧地握住，她忍不住开口，带着哭腔的念起了他的名字：“余生，顾余生，顾余生，余生……”

    她不知道自己到底喊了多少遍，可他就像是听不见一般，始终面色安静的躺在那里，没什么反应。

    她真的怕他就这般离开了，生离变死别……

    她握着他手的指尖，哆嗦的不像话，兴许是她怎么喊他都喊不醒，她心底慌极了，也不顾周围那么多人在，就忽然提高分贝，大声的喊了句：“顾余生！”

    她像是自虐一般，一口气连喊了好几声他的名字，喊到嗓子嘶哑，最后都破了音，她依旧没有停下的迹象。

    周围有人不忍心看下去了，开口劝了一句：“姑娘，你别喊了，他现在听不到。”

    她哪里还能听到别人的声音，她哭的浑身都发抖了，她嗓子疼的厉害，可她却像是感觉不到一般，拼了命地死喊，喊到最后，发出的声音又低又沙哑，难听刺耳。

    到了后来，她的嗓子里，再也发不出来完整的“顾余生”，只能从张张合合的唇瓣里，脱落出破碎的零散的声响：“余……生……顾……”

    也不知，秦芷爱这般一个字一个字的蹦了多久，躺在地上、浑然不知、宛如死了一般的顾余生，眉骨忽然跳了跳。

    “咦，他的眉心动了。”旁边站的距离比较近的人群中，有人眼尖的发现了。

    秦芷爱反复动着的唇，蓦地定住，她泪眼婆娑的望向了顾余生。她眼底的水雾太多，模糊了视线。她生怕自己看得不够清楚，抬起手，胡乱的抹了一把眼泪，就集中所有注意力的望向顾余生。

    男子眉骨又跳了一下。

    秦芷爱的心也跟着狠跳了一下，她抓着他手的力道，忍不住加大了一些。

    不知是不是她这样的举动，他察觉到了，这次伴随着眉骨的跳动，他的睫毛也跟着闪动了起来。

    “余……”她下意识的开口，喊他的名字，可却只是发出了一个字。

    她清楚地感觉到，在她那个字音发出来时，被她紧握着的他手的小手指，轻轻地动了动。

    她的呼吸，瞬间屏住。

    然后，她看见，他睫毛一点一点，吃力的掀开。

    再然后，她从他漆黑的眼底，看到倒着的她哭红了眼的面容。

    他看着她，没说话。

    目光虚弱。

    可她却像是死里逃生般，激动而又雀跃的又落了泪。

    有一滴泪，不偏不倚的砸在了他的唇瓣中间。

    咸咸的味道，让他眼珠子微动了动，然后他被她握着的手指，再次蹭了蹭她的掌心。

