    “叽叽咕咕。”

    在那道裂纹中传来了人类根本无法发出的古怪声音。

    却犹如刀割玻璃一样无比尖锐而又疯狂，令人不适。

    “没错，这是新的世界。”沈默的语气就好像在和老朋友聊天一样。

    “叽叽？”

    “嗯，你是第一个来的。”沈默闲聊般的随口说道。

    而下方众人，连一声都不敢吭。

    虽然说记忆，甚至是刚刚的情绪都已经在不可思议的力量之下消散。

    但卡卡西和再不斩等人都知道。

    背上的冰凉在时刻的警示他们。

    在那裂纹背后的，是远远的超出了他们想象的存在。

    “不需要太过在意。”沈默的声音从高空下传来，“观看其余世界命运舞台，是商会高级会员所拥有的资格，祂对人类没有恶意，只不过生命层次过高，寻常的人类，哪怕只是听到祂的名号就会发疯，只要看一眼本尊，就会在癫狂中死亡。不过放心，按照规则，祂只有观看的资格，而不能干涉——刚刚只是个微不足道的意外，我现在已经抹除了影响。”

    “微不足道的意外......”再不斩的声音充满了苦涩。

    就是那个意外，他们差点疯了。

    佐助和卡卡西等人同样不好受。

    虽然他们已经将商会无限拔高。

    但这依旧是太过于匪夷所思了！

    仅仅是听到名号就会发疯，哪怕看一眼，就会在癫狂中死亡？

    那岂不是说。

    只要在世界上遛达一圈，什么都不用做，全世界的生灵就会完全的疯狂致死？

    一想到那个画面，即便是鸣人，都忍不住打了个颤栗。

    太可怕了......

    沈默看着他们的情绪。

    还算满意。

    之所以增加这种设定，目的之一也只是为了完善背景。

    包括之前的那些影像，都是为了塑造一个真正横跨无限世界的恐怖势力——全知全能商会的形象。

    好的背景，对于打造玩家积极性还是有着极大帮助的。

    更何况......

    沈默也稍稍有些野心，说不定，在未来某一天，这个虚假的商会真的能够经由他的手创造出来呢。

    心中思绪涌动，但也很快平复。

    先看好眼前吧。

    就在再不斩和卡卡西等人震惊于那道黑暗的裂纹背后的怪物时，伴随着细微的声音，又是两个裂纹被打开。

    所有人都紧张起来。

    “哈哈哈。”一个爽朗的的声音响起，“无需在意，既然是商会会员，只要一直朝着梦想前进，终有一天，能够踏入无上限的境界，年轻的命运追逐者哦，我会在未来的道路上等待着你们。”

    相比于刚刚的那道甚至都不是人类的气息，现在这个声音，无疑让众人松了一口气。

    甚至有些振奋。

    “这是真的吗？”佐助紧紧握着手中的剑，抬起头看着那些裂缝，以及悬浮在那里的沈默，“我们也能够像你们一样？”

    刚刚那种不受控制的跪伏，哪怕影响已经消失，给佐助带来的难以形容的压抑依旧存在着。

    那种感觉。

    就好像在告诉他，蝼蚁依旧是蝼蚁。

    但是现在......

    “当然！”那道爽朗的声音肯定的说道，“吾辈之人都是这样过来的，商会会员最大的意义，就在于可以超脱世界的限制，真正的永无止境。”

    佐助咽了口口水，眼睛里面满是渴望。

    他要变强！

    不单单为了复仇，更是不想再被藐视。

    这时——

    第三道裂纹中传来声音。

    “哼，杂修再怎么努力也依旧是杂修，别把本王和你们这种卑微之人混为一谈。”这声音好像充斥着无穷的高傲道，“地上的蝼蚁们，谁允许你们抬起头来的？蝼蚁就应该要有蝼蚁的样子，用你们的丑陋厮杀来愉悦本王吧。”

    佐助的表情一僵。

    但是，第四道裂纹又紧接着出现了，里面是一个慵懒而甜腻的女声。

    “真是个讨厌的家伙，你是想要我把你间隙掉吗？”

    “有趣。”那高傲的声音似乎有些怒意，“果然总是会有愚昧而且不知天高地厚的杂修，你要是急于去死的话，本王不介意成全你的心愿。”

    “呵呵，想要来一场高级会员的命运舞台吗？不用过于急切，看完这个新世界后，我会好好满足的。”女声依旧慵懒而甜腻，丝毫不虚。

    “会有高级会员的对决吗？”第五道裂缝打开，“那就有趣了。”

    “是新的世界啊，难怪会这么的热闹。”第六道裂缝紧跟其后。

    “沈默先生，有好长的时间没见到您了，您又开始负责新的世界吗？”

    “......”

    一分钟的时间早已经过去了，但是裂纹一个接着一个的打开，虽然都看不见相貌，也不再像最初一样有气势散发出来，但各种各样的声音，富有个性的语气，在这片空间回荡。

    一众人的额头上已经有冷汗冒出来。

    这就是真正的商会吗？

    如此之多的世界，如此之多的强者！

    也只有鸣人的眼睛里面闪烁着亮光，带着十足的好奇和兴奋看着高空中的裂纹，他此刻本来就是喜欢出风头的性格，这样的舞台，如此之多来自异世界强者的目光，让他拳头捏紧，亢奋不已。

    “等着看吧，我，漩涡鸣人，一定要让所有人大吃一惊！”

    而就在这个时候。

    沈默突然抬起手。

    “肃静——！”

    他的声音并不重，却在瞬息间盖过了所有的对话声。

    真正的悄无声息。

    只有十余道裂纹存在，暗示着有十余道来自异世界的目光在关注着这里。

    “命运的舞台早已经拉开了序幕。”沈默稍稍加重了些语气，“看在这是新世界第一场舞台的份上，我不与你们计较，但不要忘记了商会的规则——你们，只有观看舞台的权利。”

    鸦雀无声。

    无论是高傲的帝王，还是难以形容的怪物，全部都没有发出任何的声音。

    在这一刻，沈默仿佛就代表着绝对的权威。

    “无需在意。”沈默的声音再次落下来，却是飘荡在卡卡西和再不斩众人的耳畔，“这次是因为有我在场，而且面对新世界，不少高级会员会好奇的过来看看，日后你们自己申请命运舞台的时候，就不会有这么多人，哪怕是来了，也没有开口的权限，另外——”

    “——把握这个机会，好好表现吧，虽然他们不能给予什么，但要是你们获得了某一位的青睐，还是有机会得到些规则许可的好处，比如说......拜托他们帮你们代购少量更高级别的罐子。”