    他本以为秦芷爱只是他朋友的女朋友的朋友，却没想到，他和她竟然还有着长达八年的渊源。

    八年后的他，在没遇到小麻烦之前，都未曾想过爱情，八年前的他，更不可能会想，而他偏偏却主动给秦芷爱写了信……

    他和她绝对，绝对发生过什么事情……哦，对了，他还险些忘了，她有一个喜欢的男孩，喜欢了许多年，那个男孩是谁？

    这一瞬，顾余生忽然有些庆幸自己没出面和小A相认。

    人都是这样的，有些心里最真实的想法，宁可说给互不相干的陌生人，也不愿意说给自己身边相识的人。

    将车停在酒店门口，顾余生把车钥匙丢给门童，就快步的走进酒店大堂，按了电梯，直奔楼上的套房。

    掏出房卡，刷开门，顾余生快速的脱掉西装外套，坐在书桌前，找了笔和纸，就给小A写起了回信。

    “小A，尽管我并不知道你到底有没有来赴约，但我都应该跟你说句对不起。”

    “因为临时接到紧急任务，我在正月初三的早上，就离开了上海。”

    “这次提出见面的请求太过于突然，以至于临时出现了变故，你也知道，在部队里，有些命令，是不能为违抗的，不管怎样，这次都是我的失误，望你见谅。”

    “如若你还想见我，我们可以将来找个机会，再约，那时我定不会再出现今日之情况。”

    “上次因为匆忙，有些话没来得及说，我上学的时候，其实成绩最差的就是语文……”

    顾余生洋洋洒洒的写了很多字，直到最后的时候，才轻描淡写的落笔写了一句：“上次你给我的回信里提到，你又重新遇见了你喜欢的那个男生。”

    “你是怎么和他遇见的？偶遇吗？现在和他还有联系吗？”

    “这些年来，你几乎每封信里，都会对我提到他，我想，你比我想象中的、比你写出来的，都要爱他吧。”

    “所以，小A，比起来痴情，我和你对比起来，我只是小巫见大巫而已。”

    “不过，我还是很感谢你的祝福，我也祝愿你，会得到上天的垂怜，有一天，可以和你暗恋了这么多年的男生，相遇、相知、相守。”

    信写到这里，顾余生本想收尾的，但在落笔写“S君”时，笔尖稍微迟疑了一下，他又填写了一句：“小A，忽然有点好奇，你喜欢上的男生，是怎样的一个男人？可以对我讲一件吗？”

    ……

    秦芷爱抵达北京，已是凌晨一点钟。

    她是在酒吧里找到许温暖的。

    她赶到时，许温暖已经喝的烂醉如泥，趴在桌子上，动也不动，有几个男人，坐在她的旁边，时不时的图谋不轨的打量她几眼。

    秦芷爱急忙走上前，将许温暖从位置上拉了起来。

    还好，她醉的没有那么不省人事，听见她的声音，嘀咕了一句“小爱”，就很乖的随着她的力道，站起身，靠在她的身上，随着她离开了酒吧。

