    这样一来，周浩然就尴尬了。

    平顶市是回不去了，现在的他已经走投无路了。

    “周兄远道而来，干嘛这么着急离开呢？不如在寒舍小住几天吧。”

    乌靖笑了笑，给了他一个台阶。

    周浩然一喜，连忙折返了回来，“乌总，真是懂得体谅人啊，我是真的服了！”

    说到这里，他压低了声音，“我就喜欢敞亮人，所以有好事，最先想到的就是您！”

    乌靖耸了耸肩，不置可否。

    送上门的不是买卖，这个道理他自然是清楚的。

    且不说周浩然究竟在打什么小算盘，就算他真的是来送礼的，乌竟也必须要占据上风。

    这是谈判场上的必胜法则。

    平顶事的事情，他也知道了一些。

    其实，早在北方那些世家倒台的时候，他就预感到平顶市的秩序会发生转变。

    没想到真没他猜对了。

    这才没几天，平顶市就已经完了，周浩然三兄弟一死一坐牢，就剩下一个最没用的。

    如果不是走投无路，周浩然也绝对不会寄人篱下。

    看来，平顶市的情况，比他预想到的还要严峻。

    虽然都是经营矿产的，但乌家给周浩然不一样。

    他们不需要那些世家的支持，也不给别人打工，矿山上所有的收益，全都是自家的，说一不二。

    就算是那些世家豪门见到了，也不敢颐指气使，甚至还得客客气气。

    “乌总，你可能还不知道吧？已经有人把目光投向清元市了！”

    周浩然坐了下来，试图将主动权找回来。

    “那又怎么样？眼睛长在别人的身上，他想往哪里看，我也管不着啊！”

    乌靖浅浅一笑。

    “乌总实在是太轻敌了！”

    周浩然道：“以前，我们也没有把楚氏集团放在心上，可结果怎样？我们三兄弟一死一坐牢，就剩下我自己了，如果您再不早做准备的话，我们就是你的榜样！”

    “注意你的措辞！”

    乌靖皱了皱眉头。

    一大早就听到这种丧气话，实在是太扫兴了。

    “我说话或许有点难听，但绝对不是在危言耸听！”

    周浩然道：“那楚氏集团，绝对比你所看到的要危险，尤其是那个萧南天，简直就是个吃人的狼！”

    听他说得这么郑重，乌靖也来了兴趣。

    其实，北方那些世家的博弈，他早就听说过了，可不知道为什么，最后竟然被一个外来的楚氏集团钻了空子。

    一个名不见经传的小作坊，直接吞并了新竹集团，摇身一变成为了医美行业的龙头老大。

    现在更是把目光对准了矿产业。

    这对乌家来说，实在不是一件好事。

    “你倒是说说，他如何可怕。”

    乌靖问道。

    “这家伙，懂得收买人心！”

    周浩然咬着牙说道：“他才刚来平顶市没几天，就靠一些小恩小惠，就把那些矿工哄得一愣一愣的，就这样，轻轻松松就把我手上的十九个矿区给弄了过去。”

    直到现在，他都不明白自己是怎么输的，心里别提有多窝囊了。

    闻言，乌靖的脸色也变得难看了起来。

    的确，矿工的命虽然低贱，但却十分重要，如果没有这些矿工，地下就算是有金山银山，没人去挖，那也没用啊。

    如果掌握不了矿工，那矿产也就做不长久，这是最基础的道理。

    就算是可以采用一些高科技设备，也会得不偿失，光是成本这方面，就得成几何倍提高。

    恐怕，任何一个做生意的人，都不会愿意看到这种情况的发生。

    “要说那个萧南天也真是邪门，如果真是给点小恩小惠也就算了，他真把那些低贱的矿工当人了，不止给他们提高了福礼，还办了什么狗屁工会，让工人当家做主，真是笑话！”

    他越说越生气，恨不得把萧南天祖宗十八代都问候一遍。

    “高明啊！”

    乌靖眼睛一亮，“这招收买人心，就不是一般人能够使出来的，就算是有心想使，也不甘心付出这么高昂的代价，别的不说，光是提高几千人的福利，都是一笔天文！”

    “谁说不是呢！”

    周浩然气得鼻子都歪了，“他就是用这个办法，把我手上的矿区弄了过去，难保他不在清元市如法炮制！”

    听了这话，乌靖顿时脸色大变。

    这种事情，不得不防啊！

    如果萧南天真用这种办法来清元市，他手下的那些矿工也一定会被蛊惑，到时候可就完了！想罢，他连忙拨通了几个电话，一方面去平顶市搜集资料，令一方面也提前最好准备应对。

    周浩然看在眼里，也忍不住笑了。

    他知道，乌家跟自己不一样，不会这么心甘情愿的受人摆布。

    一旦乌家动起来，就够萧南天喝一壶了。

    萧南天千不该万不该，不该动别人家的奶酪，更不该开这个先例！

    其实，在他来之前，就已经安排人把消息散布了出去，如今在矿工之间，早就已经引起了轰动。

    甚至有不少矿工，已经准备举家迁往平顶市了。

    做矿工还能享受五险一金，谁都想要啊！果不其然，乌家几个矿区的负责人都传来了消息，说自己的地方有工人罢工，申请五险一金。

    乌靖收到消息之后，直接就跳了起来。

    “真是岂有此理！楚氏集团的人竟然敢坏规矩，真是活腻了吗？小心打翻狗食碗，大家吃不成！”

    “那些家伙，都有圣母情节，才不会管这么多呢！”

    周浩然耸了耸肩，“真不知道乌家能不能在这场浩劫中存活下来，就算是能存活下来，恐怕也得遭受不小的损失吧！”

    虽然他已经竭力克制，但还是忍不住笑了出来。

    气人有，笑人无。

    这本来就是人之常情。

    “乌总，我是以老朋友的身份来提个醒的，至于该怎样做，就要看你自己了，我已经准备好找个山清水秀的地方去养老了，就不参合了！”

    周浩然躺在沙发上，一副事不关己，高高挂起的样子。

    乌靖盯着他看了半晌，随即冷哼一声，“两千万，买平顶市座稀土矿的地址！”

