
黑白少司命对视了一眼，随后有些奇怪的看着洛言，姐姐白犹豫了一下，点头应道：“自然可以，催生寻常谷物算不得什么难事，木部大半弟子皆可以做到。”

修仙的人就是不一样，都能催生谷物了，如此看来，道家十有八九也有这个能耐。

当然，也有可能根本不吃，吞吐天地精气即可。

比如原著之中的晓梦，八岁闭关，再出关已经是十年以后的事情了，这十年里有没有吃喝拉撒很难说。

论天赋，晓梦当属秦时天花板，八岁就干趴了赤松子，离谱至极。

道家的事情暂且不谈，阴阳家木部洛言决定要了，单单这个催生谷物的能耐对于洛言就帮助很大，木薯本就容易栽种，生长速度极快，若是再配合阴阳家这不讲道理的木属性的阴阳术法，完全可以挑战逆季节生长。

甚至培育几年，适当加一点嫁接的技术，培养出无毒无害的木薯也不是没可能。

阴阳家的人才不是一般的多。

洛言此刻心中轻叹了一声，不过他也知道，让阴阳家木部所有弟子帮他催生木薯这种事情不现实，不由得询问道：“不知这催生谷物生长的术法寻常之人是否能修炼？”

“……不可，阴阳术法非天赋契合者不可修炼，会有反噬的凶险，哪怕是最简单的化生之术也需要一定的阴阳修为作为基础，除非不顾凶险，以自生生机为代价释放。”

少司命黑看着洛言，声音质感微冷，缓缓说道。

阴阳术法本就是剑走偏锋的修炼方式，很多术法极为霸道，功效自然更强，天赋高者可以豁免部分代价，天赋不够的人，那就用命氪！

命硬多活几年，命不硬，非死即残。

换句话说，阴阳家的术法其实不讲究天赋，是个人都可以修，只是容易把人修死。

洛言心中一定，至于凶险，在他看来根本不是问题，只要可以就行，这世上最不缺的就是人，胡人那数万俘虏修完路要吃饭，这本身就是一笔不小的数字，让他们自己催生，自己吃，起步完美？

堪比永动机！

如此一来，秦国再也不用担心俘虏的问题了，胡人那边有多少就收多少，都是宝藏男孩。

“夫君要做什么？”

焱妃开口了，美目透着几分疑惑。

洛言轻笑道：“秦国俘虏太多，粮食供应是个大问题，若是可以用阴阳术法解决。”

“数量太多，木部的弟子不可能办到。”

黑看着洛言，直接拒绝，木部核心弟子不过数十，其中能熟练掌控化生之术的也不过十数人，她们岂能成为催化谷物的工具人。

身为阴阳家的弟子，追求的乃是天人极限，而非吃喝拉撒。

在阴阳家，她们也只是将此法当做修炼的过程，而不是必须的工作。

洛言的要求她岂能答应。

“所以我希望木部能简化这化生之术，只要可以催熟谷物即可，就算以自身生机为代价也无妨。”

洛言轻声说道，他手中了不缺工具人。

“普通人若是强行修炼施展，寿命会大大减少，甚至有可能不足十年。”

少司命白提醒道。

这还是她比较委婉的说法，要是经常施展，三五年都有可能活不到。

那真是太棒了，那些胡人俘虏不死还等着秦国给他们养老吗？

秦国只需要青壮年！

洛言心很冷的想到，死道友不死贫道，不死他们，自己人就得死，对比之下，自然是请他们去死了，这年头本就是“吃人”的年头，想要不被人吃，除了自身要强，还得有“吃人”的觉悟。

洛言点了点头，轻声的说道：“如此便可，此事还需要麻烦二位。”

黑白少司命对视了一眼，没有再拒绝。

进屋喝茶又聊了一会儿，洛言才带着焱妃起身离去，至于未来的三无少司命，他也看到了，一个软萌且可爱的紫发小萝莉。

她有点不合群，只是静静的修炼阴阳术，似乎眼中只有这个。

手花玩的很好看~

小萝莉一本正经的结印，你就说有没有趣吧。

洛言想了想，没有靠近打扰，至少目前看来，不需要改变她的命运轨迹，不逼一把，怎么能将黑白少司命变成自己人，这木属性的阴阳术法，洛言先前没想到它的其他用处，如今知道了，岂能放过。

都是极品人才！

少司命的家不该是阴阳家才对，秦国才是阴阳家弟子贡献未来的地方。

不得不说，诸子百家的人才都很多，可惜走错了方向。

……

“夫君很在意那个孩子？”

走出木部的宫阙，焱妃便是开口询问道。

洛言神秘的一笑，说道：“我有预感，她未来会成为阴阳家新的少司命，这是她的命运。”

“夫君何时学会了此道。”

焱妃眼中有些异色，看着洛言，追问道，这门技艺除了东皇太一擅长之外，便唯有月神略有涉及。

装逼装过了……洛言连忙纠正，笑道：“说笑而已，我只是想让黑白少司命成为我的人，阴阳家挑选少司命的时候，为了让下一任少司命领悟生死的意境，都会要求下一任杀了前一任。

这是一个机会。

至于那个孩子，她和我一个朋友有关系。”

说的半真半假，不过洛言笃定焱妃不会继续询问下去。

焱妃的反应并没有超出洛言的所料，点了点头，便是将话题扯到了木部术法上面，提醒洛言此法的危险，让洛言不要擅自修炼。

洛言自是点头应道，他暂时对于其他五行术法没兴趣，比起按部就班的修炼，他更喜欢弯道超车。

因为真的快！

就在洛言打算过几日回归的时候。

大司命和红莲心情有些不美丽，前者觉得自己在浪费时间，后者觉得自己被耍了……

。。。。。。。。。。。。

韩国，新郑。

韩非乘坐马车，看着熟悉又陌生的城池，心中有些微凉，眼神更是复杂，最终按耐下了所有，进了王宫，面见自己的父王。

比起前年，韩王安的体型更胖了，似乎彻底沉迷于酒色奢靡之中，欲罢不能，就连和韩非说话，也少了几分以往的清明，似乎彻底迷糊了，只是不只是真傻还是装傻。

韩非也并未多说，便是见到了自己的五哥，新的韩国太子韩立。

他的性格一直都很苟，从来不参与权力争斗，只喜欢研究古籍，往日里与韩非等人也接触不多，最多年关聚餐见上一面，便再也见不到了，也因此，他被卫庄选中，成为了韩国的太子。

当然，也只是名义上的太子，算是卫庄扶持起来的傀儡。

对此，韩立也很清楚，但他没有拒绝的权力，卫庄的鲨齿过于锋利血腥，四哥一家被屠足够杀鸡儆猴。

韩非找到他也并未多说什么，只是平静的说道：“告诉卫庄，我回来了，今晚，我在老地方等他。”谷

说完，韩非便打算离去。

韩立犹豫了一下，还是说道：“九弟，我不想成为太子。”

不过四五年的时间，韩国连续死了两任太子，还都是满门被杀，韩立这种苟道老手岂能无动于衷，他只想静静的看个书，他能有什么错，老实人就该被选中吗？

韩立虽然不管事，甚至懒得人际交流，但他也知道韩非和卫庄交好的消息。

此番自然希望韩非能帮自己说说话，让他摆脱傀儡的生涯。

韩非微微一愣，旋即点了点头，微微一笑，道：“抱歉了，五哥，我会劝说卫庄的。”

“谢谢。”

韩立眼中浮现出一抹感激，有些拘谨的看着韩非，道。

他的性格还有点内向。

……

……

曾经的紫兰轩已经不在了，如今的卫庄活动在姬无夜的府邸之中，至于里面被任免的韩国大将军，在他的鲨齿面前，软弱不堪，屠杀了韩宇整个府邸，让卫庄也算是凶名赫赫。

这年头，除了有本事的人，其余人，哪有不怕卫庄这种不法分子的。

何况，韩国的国力已经没有了，一切都成了摆设，要不是秦国帮忙看看场子，估计整个国家都得乱起来。

“刷！”

一道白影闪烁而过，随后犹如羽毛一般缓缓飘落，脚尖点地，极为潇洒，略显冷傲的眸子看了一眼坐在大将军之位上的卫庄，开口道：“韩非回来了。”

卫庄闭着的双眼缓缓睁开，眉头紧锁，瞳孔之中似有什么浮动，最后化作平静和冷漠。

“他应该是回来找你的。”

白凤看着卫庄，淡淡的说道，他对于卫庄和韩非的过去有些了解，自然知道两人的交情。

只是如今的卫庄早就不是曾经的那个卫庄了，从他屠了整个韩宇府邸开始，他就不再是流沙的卫庄。

“韩非？韩国的九公子？需要我去杀了他吗？”

一名脸带半截绿眼面具的精装男子缓缓起身，浑身杀意腾腾，冰冷的目光看了一眼高坐的上的卫庄，询问道，同时身旁两只匍匐的恶狼缓缓起身，龇牙咧嘴，哈喇子滑落，凶相毕露。

此人前身乃是一名韩国将领，为韩王安效命，可惜韩王安太过软弱，狼岂会崇拜弱者。

现在的他是逆流沙的苍狼王。

“这是我的事。”

卫庄冷漠开口，声音沙哑低沉却又蕴含磁性，很有魅力，垂落的灰色长发更是增添了几分死寂和冷漠，代表了他的孤独。

苍狼王闻言，摇了摇头，缓缓坐下，没有再开口，继续对着一盘生肉较起了劲。

没错，他喜欢吃带血的生肉，是个狼人！

“他的血好喝吗？”

倒悬在横梁上的隐蝠睁开了血色的双眸，似乎又到了进食的时间，有些邪异嗜血的说道，怪异的声调不像是人类发出的，更像是一种怪物，令人心情烦躁。

卫庄冷漠的看了过去，平静的说道：“这是最后一次，我的话不想重复第二遍。”

隐蝠目光闪烁了一下，嗜血的目光缓缓隐去，随后身形一闪，宛如一直大黑耗子，顺着横梁向着殿外掠取，他需要嗜血来压抑内心的躁动，至于惹毛卫庄，他没这个胆量。

因为卫庄的剑太快太霸道！

“他现在在哪？”

卫庄看向了白凤，询问道。

“刚进入王宫，去见了韩王，估计也见到了韩立，不出意外，韩立应该会带回他的消息。”

白凤双手抱胸，淡淡的说道，有了几分未来白凤的架势。

卫庄沉默了，因为他知道韩立会来说些什么，而他也知道该去哪里见他，那是他们第一次见面的时候。

那个时候，卫庄还未曾拜入鬼谷之中，韩非也未曾前往儒家学习。

一转眼，已经是十年的光景了。

卫庄一言不发，执剑缓缓起身，旋即向着殿外走去，临走前，冷漠的吩咐道：“看好韩立，不要让他动其他心思。”

“我会一直盯着他。”

苍狼王应道。

至于白凤，则是目送卫庄的离去，看着他的背影，他很好奇卫庄能和韩非说些什么，但他不敢跟过去偷听，因为十步以内，他挡不住卫庄暴起的剑。

不过这是暂时的，白凤有信心，超过卫庄出剑的速度。

只要他够快，卫庄的剑就跟不上他的速度。

不知墨鸦看到此刻的白凤会作何感想。

待卫庄离去。

白凤的目光看向了苍狼王，尤其是看着他撕咬带血的生肉，眼中更是有着几分嫌弃，皱眉说道：“管好你的狗，不要让它们碰到我的鸟。”

最近他对养鸟很有心得，可惜苍狼王养的恶狼很烦人，喜欢追逐猎物。

苍狼王似乎也觉得这样能训练狼的速度，更有利于培养。

“你是瞎子吗？这是狼！”

苍狼王手中动作一顿，抬起头，那带着绿色宝石的面具散发着幽芒，冷冷的对着白凤，低声的说道。

随着他的发怒，身旁两只恶狼龇牙咧嘴的看了过去。

“有区别吗？你若是管不好这两只畜生，我不介意给我的鸟加个餐。”

白凤冷傲的说道。

因为他的速度远比苍狼王要快，比他慢的人没资格平视他，只能站在地面仰望。

苍狼王眯了眯眼睛，死死的看着白凤。

“刷~”

隐蝠不知何时回来了，嘴角还有鲜血滑落，他有些期待的看着两人，怂恿道：“你们不妨趁着卫庄大人不在，交手一次，我也很想知道你们身体中的血是什么味道，是否更加甘甜~”

白凤皱眉，旋即嫌弃的身形一闪离去了，他觉得卫庄招揽的都是怪物，怪恶心的。

苍狼王冷漠的扫了一眼隐蝠，不屑的坐下吃肉。

比起白凤这个小白脸，他更看不上一个吸血的怪物!

完美的三角鄙视链！

此刻，一直隐藏在暗处的黑袍身影弱弱的不说话，毫无存在感……

PS：迟了点，赶上了，睡觉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70738868"  chaptername="第两百二十章  完美的三角鄙视链">加入书签</a>
</div>
