    看到了王根生和李婉茹瞪大眼睛的样子，小花反而更加得意起来，甚至是眉飞色舞，手舞足蹈：

    “我奶奶还说了，跟十四岁到四十岁的男人在一起，危险，她告诉我，要防着男人，像防狼一样。”

    李婉茹忍不住大笑了起来：“小花，你快别说了，都笑死人了。”

    “婉茹姐，是真的，我奶奶常常会这么告诉我的。”小花一本正经的说道。

    “那你怎么还跟根生哥在一起，你不怕生孩子吗？”李婉茹问，心里隐隐有些发疼。

    小花将脑袋一扬，轻声道：“根生哥是医生，是好人，他不会让我生孩子的。”

    王根生听得心里一热，小花的话让他心里竟然是暖暖的：“小花，你好好睡一觉，我跟婉茹姐做饭去。”

    “哦！”小花说着话，又躺在了床上。

    王根生将空调打开，给她盖了一条空调被，这才跟李婉茹去了外面。

    看着李婉茹，王根生抱歉道：“婉茹姐，对不起，我真的忽略了小花，她现在的智力，只是一个孩子。”

    “王根生，她的智力要不是一个孩子，我真想跟你没完，你想想看，大白天，咱们两个人躲在屋里，

    做那种事情，传出去了，多难听？”李婉茹皱着眉头，白了王根生一眼。

    “婉茹姐，你太多心了，你看后院的龟池里面，两只麒麟龟恩恩爱爱的，从来都不分什么时间段。”

    王根生看着李婉茹心有余悸的样子，反而色色的笑了起来。

    “滚，说不了两句正经话。”李婉茹瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “婉茹姐，你去歇歇，我去做饭去。”王根生认真的说道，这一刻，双眼清澈得像两汪湖水。

    “这还差不多，是谁说的，这辈子都做饭给我吃，结果只做了几餐饭？”李婉茹噗嗤一声，笑了起来。

    王根生正欲往厨房去，却听见里面小花惊叫了起来，紧接着便是大哭。

    两个人只好反身，推开了卧室的门进去。

    只见小花蜷在床角，不停地抽搐着。

    “小花，你哭什么呀？”李婉茹轻声安慰道。

    “你出去，我病了，我要根生哥跟我看病。”

    小花惊恐的看着李婉茹，刚才很容易和李婉茹建起的友谊，似乎瞬间土崩瓦解。

    王根生无奈的看了李婉茹一眼，轻声道：“婉茹姐，你先去做饭，我一会儿过来。”

    李婉茹心里感到了极度的憋屈，这一刻，她觉得自己反而成了一个恶人。

    去了厨房，李婉茹拿出了几个青菜，又从冰箱里拿出了冰冻的肉，准备解冻。

    突然感觉背后有人将她轻轻的抱住了，李婉茹吓得一抖，急忙去扒开那一双手。

    “婉茹姐，是我，别怕！”身后传来了王根生的声音。

    “根生，你不是在跟小花治病吗？”李婉茹险些吓得出了一身冷汗。

    王根生反而一笑：“婉茹姐，虽然她的病不重，但我真的还就治不好。”

    “为什么呀，你第一次见到我的时候，不是就吹过你是神医吗？”李婉茹转过身来，一脸惊讶的看着王根生。

    “神医也不是什么病都能看呀？”王根生狡黠的一笑。

    “……”

    李婉茹呆住，自己又不是医生，怎么会看病。

    再说了，王根生都看不好的病，估计就没有人能够看好了。

    “婉茹姐，小花看似长了一副大人的身材，那个还是第一次来。”王根生笑着说道，显得有些神秘。

    “那个是哪个？”李婉茹反而懵圈了。

    “初潮……”

    王根生显得无奈的说道。

    “啊？”李婉茹惊呆。

    “婉茹姐，你说我一个大男人，如何去跟她讲解这样的事情。你代代劳，我来做饭，一会儿喊你们。”

    王根生轻轻的一笑，尽显温柔。

    李婉茹感动得不要不要的，轻轻将王根生拥抱了一下：“根生，明天晚上可以吗？”

    “明天晚上当然行了，只要你愿意，哪天都行……”

    说着话，王根生已经解下了李婉茹围裙解了下来，系在了自己的身上。

    王根生的厨艺无人可及，不到一个小时，便已经将饭菜做好了，准备端了菜准备往客厅去。

    却看到了李婉茹站着厨房外面，一副很委屈的样子。

    “婉茹姐，你这是怎么了？”王根生轻声问道。

    “太难得沟通了，完全像是跟一个孩子在交流。”李婉茹皱着眉头说道。

    “婉茹姐，你就把当成两岁的孩子不就行了。”王根生轻轻的一笑。

    “两岁的孩子，哪能问出十万个为什么？”李婉茹又是一阵叹气。

    “……”

    王根生无语。

    “她问我，女生为什么会来那个。”李婉茹说道。

    “你怎么回答的？”王根生问。

    “我说这是一种生理现象，是由于卵巢激素周期性变化，引起的出血。”李婉茹轻声答道。

    “完美。”王根生竖起了大拇指。

    “可是她又问，男生为什么没有。”李婉茹皱着眉头说道。

    “你告诉她呀！”王根生说道。

    “我又不是男生，我怎么知道？”李婉茹白了王根生一眼。

    “唉，是蛮难的，有一次我也被人问住了，都不知道怎么回答。”王根生笑着说道。

    李婉茹顿时来了兴趣：“什么问题？”

    “他问骡子为什么不能下崽。”王根生答道。

    “咯咯咯，亏你还是学医的，不知道骡子的马和驴子的产物吗？”李婉茹笑了起来。

    “知道啊！”王根生一脸淡定道。

    “那你直接告诉他不就得了。”李婉茹有些不解。

    “我是告诉了，可是那个人又问我，狼和狗，之后有了狼狗，为什么狼狗能够下崽？”王根生叹气道。

    “为什么呢？”李婉茹懵圈。

    “所以我也不懂啊，太深奥的问题，我答不上来。”王根生自嘲的笑了起来。

    李婉茹也叹了一口气：“别想了，想多了头疼，吃饭去。”

    王根生正要去端菜，手机却响了起来，拿起了手机，是史贞贞打来的。

    “贞贞姐，你现在打电话有事吗？”王根生眉头微微一皱。

