
　　今天又是这样。

　　墨锦城带着叶萌走了进去，他低声对叶萌道：“萌萌，这是爷爷。”

　　“爷爷。”

　　叶萌叫了一声。

　　听到这个声音，墨老爷子浑身一震，抬头。

　　手一抖，‘啪啦’一声，棋盘都被他不小心掀翻了。

　　“萌萌，萌萌，你回来啦？”

　　墨老爷子激动的叫叶萌，“你，你怎么才回来啊？

　　你可不知道，我们有多想你，你，你不在，爷爷都不会下棋了，你回来了，以后，以后就再也不能走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌赶紧跑过来，帮老爷子捡棋，调皮的说：“难道我的棋技比您的好呀？”

　　看着叶萌这调皮的样子，墨老爷子眼珠子一转，“你现在还会下棋吗？”

　　叶萌眨着眼睛，“没有下过，应该是不会了吧。”

　　“那我们来杀一盘？”

　　墨老爷子突然就精神很好，似乎又回到了从前，脸上带着笑，老顽童一般。

　　墨锦城看着爷爷的笑颜，他有多久没有见过爷爷这样笑了，其实他是知道的，爷爷已经给自己订好了墓地。

　　他对叶萌道：“你先陪爷爷下棋，我去看看孩子。”

　　叶萌立刻说：“我也想看看孩子。”

　　墨老爷子一拍脑门，“唉哟，你看我这脑子，行了，阿城，你先带萌萌去看孩子吧。”

　　墨锦城点了点头，带着叶萌出了墨老爷子房间，墨老爷子也跟着出来。

　　楚月已经把孩子从婴儿房里抱了出来，正在给他喂奶。

　　小家伙的两只小手都可以自己捧奶瓶了，只是他还不太难捧得动，楚月得帮着扶着。

　　小家伙自己也用手扶着。

　　咕嘟咕嘟的喝的特别开心。

　　不过这孩子还是懒，就算是喝奶的时侯，也是闭着眼睛，只看到小嘴不断的巴扎巴扎的。

　　墨锦城跟叶萌走到小宝宝旁边，看着白白嫩嫩的小孩儿，叶萌简直想象不出来，这孩子居然是她生的。

　　她就那样眼睛一眨不眨的看着楚月怀里的宝宝。

　　宝宝吃完了奶，小手就落了下去，小嘴巴咕哝了一下，又睡过去了。

　　叶萌在旁边看的好开心，伸出手，试图摸一下小家伙的脸。

　　可是墨锦城却在旁边皱着眉头，这孩子现在这样能睡，到底是个什么情况？

　　还是因为R基因在身体里作祟吗？

　　他心里有点慌，对叶萌道：“你先在这里跟孩子玩，我去打个电话。”

　　叶萌胡乱的点了点头。

　　墨锦城转身去给顾佬打电话。

　　叶萌一直想摸孩子的脸，可是又怕自己会把宝宝摸醒来，于是手一只都只是在半空中，没有落到宝宝脸上。

　　楚月在旁边说：“你要不要抱抱他？”

　　叶萌赶紧摆手，“不，不要了吧，我不会抱孩子的。”

　　楚月想了一下，也是，萌萌虽然生过两个孩子，但是她从来没有照顾过孩子，之前虽说是有上过育儿课，可是她现在又不记得从前的事情了。

　　楚月叹了一口气，最后又笑道：“那你摸摸他，放心吧，他睡觉沉的很，不会醒的。”

　　叶萌伸手去摸小家伙，结果手刚落在小家伙脸上的时侯，小家伙的眼睛便蔫蔫的睁开来，似乎有些不耐烦。

　　叶萌看着小家伙睁眼，不能置信的说：“他，他似乎有些不耐烦呀。”

　　楚月笑道：“还不到一岁的孩子，哪儿知道什么不耐烦的啊……”她低头朝着清时宝贝看去，然后看到小家伙脸上的表情，还真的是有点不耐烦。

　　叶萌又伸手摸他，“宝贝，我是妈妈哦。”

　　楚月也在旁边说：“清时宝贝，妈妈回来了。”

　　小宝贝水汪汪的大眼睛看着叶萌，看了一眼，闭上了眼睛，过了一会儿，又张开眼睛看了一眼，然后两只小手在空中挥舞着，要叶萌抱。

　　叶萌张大了眼睛，“他，他这是要我抱他吗？”

　　楚月激动的都快哭了，“果然，果然是母子连心啊，咱们清时宝贝可是从来没有这样张开双臂让人抱过，第一次，第一次要别人抱，就是要让萌萌抱。”

　　“萌萌，你快来抱抱他。”

　　楚月把清时往叶萌怀里送。

　　叶萌有点手足无措，不过还是把孩子接了过来。

　　“不能这么抱，孩子还太小，要在他腰间放一只手。”

　　楚月在旁边教叶萌。

　　叶萌抱的有点慌。

　　楚月拉着她在旁边说：“可以坐下来抱的。”

　　叶萌坐了下来，把孩子放在怀里，还能腾出一只手逗他，挠他痒痒。

　　小宝宝居然笑了，笑的格外开心，整个房间里全是欢声笑语。

　　墨锦城打完电话过来，就看到叶萌抱着清时宝贝，脸上带着软软的笑，楚月坐在旁边，也在浅笑，墨老爷子也坐在一旁，惊讶的道：“咱们清时宝贝会笑了啊。”

　　这样一家人的温暖，他许久没有看到了，再次看到，他觉得真幸福。

　　他走了过来，笑道：“清时倒是不认生。”

　　楚月瞪他，“认什么生？

　　萌萌是他妈妈，生什么生？

　　生他的人倒差不多。”

　　墨锦城低笑了一声。

　　叶萌也用眼睛斜他，“就是，我可是宝贝的妈妈呢。”

　　墨锦城低低的笑了起来，一家人逗了一会儿清时，楚月便去做饭了。

　　叶萌还是抱着清时不撒手。

　　难得的是清时今天居然清醒了许久，一直跟叶萌一起玩儿，都没怎么睡觉，叶萌还喂过他一次奶粉。

　　直到晚饭的时侯，清时睡着了。

　　一家人围在餐桌前吃饭。

　　楚月笑道：“萌萌，快来，今天做了你爱吃的糖醋排骨，还有油焖大虾。”

　　叶萌坐了下来，墨锦城剥了第一只虾，放进叶萌的碗里。

　　墨时霆打开了电视机。

　　电视里此刻正在播放着电影《芳华眷》，然而，并不是叶萌拍的那一版，而是翻拍的。

　　电视剧里的女主是一个叫袁司慧的演员演的，这个女孩儿乍然一看，与叶萌还有几分像，最近她一连翻拍了雁归的好几部剧，都纷纷上映了，现在真的是红极一时，与当初的吕越彤咖位相当。

　　电影结束，叶萌无意的评论了一句，“这个电影还挺好看的，剧情不错，这个编剧算是个人才，不过我觉得女主角有几个地方处理的不太好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1037章 母子连心免费阅读。https://xs.23sk.com 