    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    洛彩蝶顿时莞尔“讨厌！踢死你哦，我头还痛着呢，你还在这话嘲笑我！”

    　　

    　　    “哈哈哈，你的样子，应该是没事了，头痛没关系的，痛着痛着就痛习惯了！”

    　　

    　　    林逸顺利解决洛彩蝶的洗脑问题，心情也轻松了许多“好了，不开玩笑了，你还记得多少被黑暗魔兽控制时候的事情？”

    　　

    　　    原本是黑暗魔兽的暗谍，而且是被洗脑有即死种子控制手段的暗谍，所以许多隐秘的计划应该就不会特意避开洛彩蝶了。

    　　

    　　    毕竟，洛彩蝶的生死都在荒原大祭司的一念之间。

    　　

    　　    林逸很期待能在洛彩蝶这里得到一些有用的关于黑暗魔兽的消息。

    　　

    　　    “我……记得……”

    　　

    　　    洛彩蝶的双手无力的放下，脸色变得煞白“这是个陷阱！这里确实有黑暗魔兽建立的中转空间，但黑暗魔兽早有准备，就等着我们人类大军来进攻！”

    　　

    　　    “其他方向也是一样，都有黑暗魔兽的埋伏，这些关于魔窟异动的消息，都是黑暗魔兽故意泄露出来的，地下魔窟入口附近那个复制的中转空间和节点也是他们故意抛出来的诱饵！”

    　　

    　　    “如果我们不上当，他们就会放心大胆的实行建立中转空间的节点连通计划，如果我们上当，他们就会全力狙击我们的队伍，将我们的有生力量歼灭！”

    　　

    　　    “失去了人类这部分战斗主力，之后黑暗魔兽无论是重新开启节点连通计划，还是直接打开原有的节点，都会变得很轻松！”

    　　

    　　    洛彩蝶一口气道。

    　　

    　　    林逸脸色一黑，果然是奔着最糟糕的结果去的啊！

    　　

    　　    “那你知道黑暗魔兽的埋伏在哪里么？具体的细节如何？”

    　　

    　　    石林困阵算是一个，但仅仅是用来诱骗人类高手的手段，肯定不能算是主要的埋伏。

    　　

    　　    洛彩蝶却是摇头“我不清楚，我进来地下魔窟的时间不久，接到的命令和消息也不多，主要是负责诱引熟悉的高手来这里送死！”

    　　

    　　    “所以我只知道这些大概的计划，细节却一无所知，这些人和我差不多，不会知道更多了！”

    　　

    　　    到这里，洛彩蝶有些自怨自艾的叹了口气。

    　　

    　　    林逸顿时感觉有些头疼。

    　　

    　　    其他几个方向的队伍肯定是来不及通知了。

    　　

    　　    可问题是黑暗魔兽是有阴谋，其实却是个阳谋，他们抛出来的诱饵都是真的！

    　　

    　　    最初那个中转空间，就给林逸和化物语展示了黑暗魔兽计划的可行性，在了解这一点后，无论是林逸还是化物语，都不可能坐视黑暗魔兽实行计划了。

    　　

    　　    无论是不是陷阱，都必须往里跳，明知道是坑，拿人头填也一定要去填上！

    　　

    　　    这就是阳谋！

    　　

    　　    其实事情到了这个地步，林逸心中有一个很不好的猜测，只是现在没空去证实。

    　　

    　　    “黑暗魔兽的计划，我们一定要破坏掉！此事无论如何都要做，明知道是陷阱也要去踩！洛彩蝶，你先出去通知化物语，让他带着主力队伍暂时驻扎，不要轻敌冒进！”

    　　

    　　    林逸略一思忖，就做出了决定“这些人，我暂时将他们封存在石林困阵中，会另外加一个阵法，回头你再带人来把他们都带出去管起来。”

    　　

    　　    因为这些人都没有巫灵海，所以林逸没办法像处理洛彩蝶一样简单的处理掉他们的洗脑问题，只能用自己的巫灵海暂时禁锢住那个即死手段的种子。

    　　

    　　    等以后有了空闲的时间，再来好好研究如何破解没有巫灵海武者的洗脑问题。

    　　

    　　    林逸一边着话，一边就把人给移动到石林困阵中，顺手又加了一个困阵，然后把进出的方法教给洛彩蝶。

    　　

    　　    “你不是想一个人进去探查吧？太危险了！”

    　　

    　　    洛彩蝶想我和你一起去，结果没来得及出口

    　　

    　　    ，就被林逸打断。

    　　

    　　    “我一个人很安全，带着其他人反而会麻烦，你听我的，赶紧去找到化物语，让他不要冒进，等我消息！”

    　　

    　　    林逸语速极快的吩咐着，忽然却又想起化物语未必相信洛彩蝶！

    　　

    　　    洛彩蝶被洗脑的事情化物语也知道，所以还要想一个办法让化物语明白洛彩蝶现在已经痊愈的事实。

    　　

    　　    不过，有一个秘密，只有林逸和化物语知道——暗使令牌！

    　　

    　　    所以林逸取出一张纸，在上边写了一个“暗”字，然后画了一个暗使令牌上的纹路。

    　　

    　　    这种隐晦的东西，一般人根本不懂，就更别去冒充了！

    　　

    　　    只有仔细注意过暗使令牌的人才会明白这纹路出自何方。

    　　

    　　    “你找到化物语的时候把这字条给他，他自然会相信你的一切！记住，等我消息！还有一个事情，虽然可能赶不上了，但你还是告诉化物语，其他几路是陷阱，让他派人联络一下。”

    　　

    　　    林逸完把纸条交给洛彩蝶，然后催促她赶紧离开，自己则是向着她指点的方向继续前进。

    　　

    　　    很快，林逸就找到了黑暗魔兽一个中转空间的入口。

    　　

    　　    意外的是，这里根本就没有任何的防御，林逸直接顺利的就进入了其中！

    　　

    　　    或许，黑暗魔兽为了诱敌深入，根本没有在入口处设置什么障碍。

    　　

    　　    进入这个中转空间之后，林逸的神识全力延伸，发现这处空间确实很大，如果上次的中转空间是个村镇的话，这次就是个大都市的配置了。

    　　

    　　    真要被黑暗魔兽打通节点通道的话，这里足够容纳数百万黑暗魔兽的大军！

    　　

    　　    而在空间的中心位置，有数千人类武者戴着镣铐正辛苦建造一个巨大的传送阵，而守这些人类的，却只有数十黑暗魔兽。

    　　

    　　    “什么人？！”

    　　

    　　    附近值班的黑暗魔兽立刻发现了从入口进来的林逸，顿时冲了过来大声喝问“口令！”

    　　

    　　    口令？！

    　　

    　　    黑暗魔兽还玩这一套啊！

    　　

    　　    林逸丝毫不慌，心里吐槽了一句，随即发动了神识冲撞，把这黑暗魔兽给整懵逼了。

    　　

    　　    趁此机会，林逸嗖的一下蹿到这黑暗魔兽身边，沉声问道“口令！”

    　　

    　　    “黑暗复兴！”

    　　

    　　    那黑暗魔兽晕头转向之下，竟是下意识的跟着林逸的话做出了回应。@B

