    胡雷去宫里面圣的时候，有数车东西被运到了胡府。

    他抵达胡家的新府邸之时，胡老爹还正在安排人将东西运到库房。

    主要是收获太多，就算是那三千精锐所分到的财货，都够在朝歌衣食无忧了。

    可想而知，作为此战主帅的胡雷会有多少收获。

    胡老爹看到他回来，笑呵呵的点点头。

    胡雷过去施礼之后道：“老爹，我先去见一下两位圣母，等这边忙完了，我有事想和您请教！”

    “好好好，我正想问问你此次出征的心得！”

    胡老爹点点头，看了看后面还有不少车的东西，略一沉吟：“晚饭之后吧！我们去书房谈。”

    “好！那儿子先回去了。”胡雷应声道。

    随后，他先将从宫中内库得到的宝物送回房间。

    他也没有太过贪心，只选了一剑、一珠和一匹特殊布料，三样都用得上的宝贝。

    这些都是帝乙的收藏，被帝辛大方的任由胡雷挑选。

    剑是准备送给火灵的，没准可以混个成就。

    火灵的太阿双剑虽然经过她自己的锻造，比制式宝剑强了不少，但也只是中等。

    这把剑虽然不是灵宝，却也是把顶级宝兵，比截教的制式宝剑要强出不知多少。

    珠子是一颗不知什么珠，但其宝光隐现。

    胡雷输入法力试了一下，不过毕竟在宫中，他没敢扔出去。

    不过感觉其中有些神异，应该是用来砸人的那种。

    好歹算是个宝物，若是炼化一下，起码是件后天法宝。

    最后的布料则是精美异常，摸起来格外清凉。

    胡雷准备拿回去给火灵做身衣衫，试试能不能把葛衣顺师的初级成就，刷成中级的“绸衣顺师”之类的。

    三件里面有两件是给火灵挑选，还有一件没想好给谁，不过也要让火灵帮忙炼制。

    他犹豫着，是不是可以让火灵的身外化身下山了？

    不得不说，火灵对灵魂类的术法真的很有天赋。

    这些日子她的身外化身越发纯熟，在他看来应该快有【登堂入室】的水准了。

    若非他熟悉火灵的性子，但靠眼睛一件分辨不出本体和化身的区别了。

    不过，现在阐教还没下山，倒也不用着急。

    若是能达到炉火纯青，甚至以上，到时候效果会更好一些。

    “归姑娘和吴姑娘在哪边住着？”胡雷叫过一个仆人问道。

    那仆人疑惑道：“回二爷的话！归姑娘在西面的院子，吴姑娘是谁？”

    嘶！

    无当圣母还是这样不被记住吗？

    胡雷这才想起来无当的属性，要不是他修为大进，还有龟灵也在，可能他也不一定能想起来，

    “带我过去。”

    没有多说，胡雷直接让仆人带他到了龟灵所在的小院。

    “咚咚咚！”

    仆人告退之后，胡雷敲了敲门。

    “两位圣母可在，我回来了！”

    “唔唔啊！”

    里面传来口齿不清的回应，随后门就打开了。

    只见龟灵眼中都是欢欣的看着胡雷，本就圆润的小脸此时鼓鼓的，里面像是塞了俩鸡蛋。

    她的手上拿着一只不知是什么禽类烤制，上面油乎乎的，还都是齿痕。

    一身碧色衣衫亮丽光鲜，此刻却油渍斑斑。

    最大一片的油渍在她的良心上，衣衫浸得隐隐透亮，里面像是塞了两个发面大馒头。

    这可真是不拿自己当外人啊！

    胡雷的手不由就伸了出去，催乳技能眼看就要发动！

    他心中一声咆哮：这可不兴催啊！

    好在及时醒悟，他连忙变爪为指，同时抢白道：“你看你吃的满身都是！”

    龟灵欣喜的眼神变得有些迷惑，灵觉告诉她，刚刚似乎有些不对劲儿。

    但是哪里不对，她又说不上来。

    只能疑惑的看着胡雷，道：“唔唔噜噜噜！”

    “咕噜！”

    想起嘴里还有东西，连忙费力的咽下去，瞬间又被噎住！

    她一只手拿着烤禽，不顾另一只手上沾满油渍，抚在了硕大的良心之上。

    肉眼可见的良心被压扁之后又弹了起来！

    “咕噜！”

    胡雷只是嘴巴有点干了，也咽了咽口水。

    他总算明白龟灵的污渍是哪来的了！

    “咳！”

    龟灵捋了两把，起起伏伏，总算顺过气来。

    “你刚才干什么了？我怎么感觉有些不对劲儿？”

    胡雷立刻影帝附体，脸上的疑惑都要溢出来了，道：“我干什么了？”

    随后脸上的疑惑又转为一脸嫌弃，道：“看看你样子，跟饿死鬼投胎似的！”

    “真的没干什么？”

    龟灵挠了挠胸前的油渍处，那里被浸染的有些痒痒。

    胡雷立刻像刚发现一样，皱眉道：“你这衣衫都什么样子了？还往上蹭，赶紧去换一身吧！”

    边说边往屋里打望，只见满桌杯盘狼藉，又问道：“无当圣母呢？怎么就自己？”

    龟灵此时感觉不舒服，低头看了一眼，发现胸前有条肉丝，就伸手弹了一下。

    Duang~

    这是胡雷脑海里的声音！

    眼前则是一道肉浪！

    啧啧啧！

    这弹性了不得呀！

    胡雷眼珠一凸，又连忙收回目光，若无其事的望天。

    “听说凤鸣岐山，这不是封神之事开启的信号吗？我和无当一商量，我留守在都城等你，她去周地监察，看看那边有没有什么异常。”

    龟灵目光闪烁，似乎根本不敢抬头看向胡雷。

    当时的情况是，两人知道这个消息，就商量去周地看看。

    可是龟灵在胡府呆的舒舒服服，每日胡老爹都请她们吃席，早就乐不思监察之事了。

    龟灵舍不得走，在每日一席的催动下，她的大脑飞速运转，居然真让她想到了一个理由。

    那就是怕胡雷回来找不到她们！

    还美其名曰，分头行动。

    确实是分头了，只不过无当那头负责监察，而她这头就负责，吃席！

    无当自然没和她计较这些，也觉得应该留个人等胡雷回来。

    她独自启程，好像从来没有存在过一样。

    整个胡府，除了龟灵，就没人记得还有个吴姑娘。

    甚至之前每次吃席也都是给龟灵送来，仆人们还有些纳闷，为何每次都要用两副碗筷。

    “她去那边也好，你就留在都城，两边都都是重点，若是我发现了异常，也会告诉你的。”

    “哦，好！”

    似乎是主意被认可，让龟灵有些雀跃，她犹豫着微微侧身，道：“那你想一起吃席吗？”

    胡雷：“……”

