    “轰！轰！轰！”

    伴随着他们的出手，爆炸声不断响起，此起彼伏连绵不绝。

    一道道璀璨的金光横亘在已经被打破碎的太华山脉上空，数量足有上百，它们彼此碰撞，从每次交织，都会使得天地为之震荡。

    苍穹咔嚓作响，不断碎裂。

    虚空摇摇欲坠，发出嗡鸣。

    大地不断坍塌，沉陷龟裂。

    随着战况的不断激烈和升级，双方的交手范围从方圆十余万里，扩张到了方圆百万里的范围。

    时而可以看到一道道璀璨的金光熄灭，好似燃烧尽了所有的光热，从天上栽倒下来。

    一位位在外界地位不凡，处于武者顶端的九星战神，此时却不断陨落，如同下饺子一般。

    “杀杀杀！！！”

    “为三千五百万同胞复仇，为无量战神复仇！”

    “斩尽这些叛徒，一个不留！”

    人族武者战意高昂，浑身气焰冲霄，一边镇杀地窟洞人，一边怒吼出声。

    反观地窟洞人一方，面对人族十位巅峰战神的进攻，外加数十位九星战神的袭击，他们不断的败退，一个又一个的武者陨落，眨眼间就已经死伤了十余位九星战神，普通的战神更是陨落了数十位，除了小部分是被人族九星战神刻意袭杀的之外，大部分都是被巅峰战神交手的余波所牵扯，从而身死。

    而那些普通的地窟洞人，更是死伤无数，几乎无法计量。

    可以说，此时的地窟洞人极为惨烈。

    但反观人族这边，到现在都还没有出现死伤。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    莫拉睚眦欲裂。

    虽然从交战一开始到现在，他一直都被伏魔战神压着打，已经是伤痕累累，金色的鲜血遍布全身，气息更是开始跌落，但他胸中的怒火却反而更加飙升。

    这可都是他们地窟一族的精锐啊！

    万年的养精蓄锐，一代代休养生息才培养出的这些精锐，而今却在人族的手上损失了这么多……哪怕现在元气复苏，但他们若想恢复元气的话，至少也需要百年的时间！

    “恨！恨！恨！”

    “人族，我与你们不死不休！”

    莫拉怒火滔天，原本已经开始跌落的气息此时竟是如同大海般翻涌激荡，与此同时，他的皮肤和毛发则是开始迅速干枯。

    很显然。

    莫拉已经是真正动了真火，不惜燃烧寿元了！

    而他所燃烧的寿元也极为有效，气息节节攀升，很快便已经和伏魔战神持平，甚至还在不断飙升，最终竟是比伏魔战神都要高出一筹。

    “哼！”

    “不过是用一些秘法强行提升实力罢了，跳梁小丑，不值一提！”

    眼见着对方气息高涨，但伏魔战神却怡然不惧，冷哼说道。

    “哪怕是强行提升又如何？杀你，已经足够了！”

    莫拉怒吼。

    随后，就见着他拿出了一柄飞梭，其中一头极为尖锐，闪烁着森然寒光以及非凡的灵性。

    “斩命梭！”

    “此乃我地窟一族传承万年的至宝，品质超越了九阶灵兵，达到了匪夷所思的地步……伏魔，受死吧！”

    话音落下。

    莫拉轻轻一甩，斩命梭当即破空而去，所过之处，将空间都洞穿出一道道可怕的裂痕，与此同时，他还利用这柄斩命梭施展出某种神秘的武技，使得他的实力骤然间被提升到了一个极为恐怖的高度。

    轰！轰！轰！

    双方碰撞，斩命梭不断刺向伏魔战神，伏魔战神不敢怠慢，用自己的双锤不断阻挡，想要将斩命梭给拨开。

    只是这飞梭速度极快，很难把握踪迹，因此伏魔战神很难阻挡，只能用双锤护住自己的身躯。

    终于。

    “铛！”

    伏魔抓住了斩命梭的弱点，直接一锤敲击在斩命梭上，按照他原本的设想，自己的重锤乃是九阶灵兵，一击下去，不说将这小小的飞梭给敲断，至少也能将其磕飞出去。

    可谁知两者碰撞的瞬间，伏魔战神顿时就感受到一股极为磅礴的力量席卷而来，让他双臂颤抖，几乎握不住手中的重锤，整个人更是逆血上涌，倒飞出去数十里。

    与此同时，一股因为硬碰硬而掀起的飓风也席卷出去，冲击波覆盖万里之遥，将附近两位正在交手的九星战神都给掀飞了出去。

    “伏魔，我说了，就算是强行提升的实力，杀你也已经足够了！”

    莫拉哈哈大笑，随后脸色骤然一凝，厉声道：“受死吧！”

    话音落下。

    斩命梭光芒大盛，带着极为璀璨的光芒，以无与伦比的速度朝着伏魔战神冲去，其速度之快，让伏魔战神根本就无法躲闪。

    眼看着他就要死在斩命梭下。

    “嗡！”

    忽然，伴随着一道颤鸣声响起，一抹极为刺目的刀光瞬息间横空出世，裹挟着凌厉的杀伐气息肆虐而出，直接挡在了伏魔战神的面前，将斩命梭给拦截了下来。

    “当啷！”

    两者交接的瞬间，斩命梭当即哀鸣一声，随后啪嗒一声，被磕飞，而那道耀眼夺目带着无穷杀伐气息的刀光则是余势不减，继续朝着莫拉身上斩去。

    莫拉根本就没有想到还有人能拦住他全力激发的斩命梭，以至于根本就来不及躲闪，直接被这抹刀光给斩中。

    噗呲！

    鲜血横洒，如同大雨般落下，滴落在地面上，其内所蕴含的磅礴能量炸裂开来，将大地腐蚀出一个又一个的凹坑。

    而莫拉的肩膀上，更是出现了一个极为可怕的伤口，整个胳膊都被斩断，金色鲜血不断滴落。

    虽然他第一时间就调动元力修补，但伤口却有着无数细微却又坚韧的刀意弥漫，不断的肆虐，阻止元力的修补，甚至还想朝着他的体内肆虐。

    在这样的情况下，莫拉顶多只能阻挡刀意肆虐，而伤口却是无法愈合，随着鲜血不断喷洒，他的脸色变得苍白了起来。

    “你就是楚默？！”

    他将目光转到楚默身上，眼中露出忌惮之色。

    时至今日，楚默的威名已经传遍了整个人族，他的战绩被所有人津津乐道，莫拉自然也是有所耳闻。

    此刻见着楚默能够一刀将他的斩命梭给磕飞，能做到这一点的，整个人族唯有楚默一人了！

    “按照我的计划，这一次人族被凶兽进攻，必然损失惨重，巅峰战神也至少要折损大半甚至是全部葬送，人族的数量更是会锐减。”

    “如此一来，我地窟洞人再适时出手挽救人族，便可顺势将其列为附庸，可谁知……人族居然在关键时刻出了你这样的天骄！”

    “上天何其厚待人族？为何竟让你们不断涌现杰出的天才？”

    说到最后，莫拉苦笑一声，话语中满是不甘。

    他确实心有不甘！

    巅峰战神，虽仍旧只是蜕凡境界，在整个修行体系中只是起步。

    但光是巅峰战神，便可拥有寿元数千近万载。

    想要修行到这一境界，若是按照正常的流程，至少也需要数百上千年的时间。

    就比如他们地窟洞人，繁衍生息上万年，养精蓄锐这么久，也不过才出现了这么点巅峰战神。

    而人族呢？

    自大灾变以来才刚刚开始修行，短短不过两百年的时间罢了，光是巅峰战神便能涌现出十余位，而普通的战神和九星战神更是为数不少。

    更关键的是。

    每次涌现巅峰战神的时机，还都是人族处于生死存亡的情况下。

    一百多年前，人族出现灭绝之危机，无量战神横空出世，镇压凶兽十余年！

    随后北斗战神、伏魔战神接连涌现。

    到了后来，诸如东阳战神、丹阳战神、青虹战神等人，都是在人族面临危机时，骤然出世，护佑万千百姓，闪耀一个时期。

    到了现在。

    人族所构建的海岸防线崩毁。

    莫拉为了防止人族再出现新的巅峰战神，因此特意引来了兽皇级的存在，本以为十拿九稳，可谁知——楚默却横空出世！

    先是中海超级基地斩杀一头兽皇，后又在海岸防线斩杀一头！

    最后更是单人深入海域深处，以一己之力镇杀五头兽皇，为海岸防线赢得数十年安宁！

    此等惊才绝艳之辈，哪怕就算是在他们地窟一族的典籍——记载着地窟一族尚且还在母星时，那种武道辉煌的盛世，也难得一见楚默这样的绝代天骄！

    而人族。

    不过区区两百年的武道底蕴，为何能接连不断的涌现出杰出天骄？！！

    莫拉心思百转，极为不甘。

    楚默不知他在想什么，但却并不妨碍他接下来的举动——原本楚默是并不打算举动，他过来只是为了应对地窟一族有可能会出现的恐怖后手。

    如果地窟一族没有后手的话，凭借着伏魔战神等十位巅峰战神，完全可以将地窟一族覆灭，若是有后手，自然是他出手的时候。

    不过计划赶不上变化。

    刚才伏魔战神出现危机，楚默不能眼睁睁看着他身死，只能出手救人。

    眼下既然已经出手，就不会轻易抽身离开。

    因此他决定速战速决，帮助人族尽快将地窟一族给覆灭。

    念及此处。

    楚默当即就准备再度出刀，将重伤的莫拉给斩杀。

    可谁知。

    就在这一刻，从地底的深处，忽有一道深不可测的气息陡然逸散而出，并且普一出场，便瞬间弥漫到方圆百万里的区域！

    轰！！！

    惊天的爆炸声瞬间响起，无数泥土翻涌，好似千层饼般不断的掀开，继而从地底深处，出现了一道身影。

    “老祖！”

    “是老祖现身了！”

    “呜呜呜，老祖从神墓中走出，我们有救了！”

    见到这个身影，莫拉和其余所有陷入苦战的地窟一族强者，顿时喜极而泣，欢呼出声。

