
　　如果换做其他人，陈颖必然会认为对方是在吹牛，是在说大话欺骗自己，但陈颖了解李云，从李云这几次表现来看，绝对没有要撒谎的必要。

　　每一枪，每一颗子弹，对付敌人都是一枪爆头，就算是世界上最顶尖的狙击手，那些苦练了几十年的特种兵，都做不到这一点。

　　一顿饭之后，五个人争抢着陪同李云一起洗完了澡，顺便帮李云按摩了一番，让他一天的疲劳消散一空。

　　晚上本应该是休息的时候，但他反而却比白天更加精神了。

　　特别是4个女人直接被他左搂右抱的，带回了房间之中，只剩下撅着小嘴的柳霜，一个小萝莉，孤零零的回到自己的房间之中。

　　李云所在的房间之中，传来了让人心奇痒难耐的声音。

　　“老公……”“亲爱的……”求饶声，欢呼声，女人到最后直接昏死过去，而李云却依然精神抖擞。

　　一直酣战到凌晨4:00之后，李云才独自一人回到了书房之中，他今天还有自己的事情要做，把门反锁之后，他眼中满怀期待，激动的打开了王者巅峰。

　　又是熟悉的界面，又是熟悉的操作，他的操作技术在一点点的增强。

　　每一把游戏他都能够杀死两个三个甚至四个对方英雄。

　　随着时间的不断推移，他能够感受到自己浑身上下，都已经在发生剧烈的蜕变，就好像是一条毛毛虫，即将化蛹破茧成蝶，变成另一种形态的生物。

　　“叮，肉身进化值+1”“叮，肉身进化值+1”“叮，肉身进化值+1”“叮，肉身进化值+1”随着手机的提示音，接连不断的在李云的大脑之中响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个小时里面，李云的英雄不停的死亡，然后又重新进入游戏之中。

　　这种变化一直持续到天亮，只可惜他的电量点还是不足，到最后也没能够成功通关游戏。

　　不过他也很清楚，就凭着自己这一点电量，想要通过这样一个难度极大的王者巅峰，无异于痴人说梦。

　　不过即便如此，在这种异样消失之后，他也清晰的感觉到一股更为磅礴的力量，从他的身体深处涌出。

　　那种力量，仿佛来自于每一个细胞，每一块肌肉。

　　他握了握自己的拳头，发出咔咔的声音。

　　李云有些骇然，看着自己的这双手，这双手已经不知道杀死了多少丧尸，却依然白皙、细腻，如同玉石一般。

　　最后他在感受完了自己身体的全部状况之后，得出了一个结论，“我的身体进化了！”

　　他握拳，感受了一下自己的力量。

　　发现自己此时此刻，全身力量已经超过了1800斤。

　　号称人类极限的拳王阿里，一拳的力量也只有600斤。

　　而他现在的力量，已经超过了阿里三倍。

　　不要说一拳，把人体的五脏六腑打得错位，就算是一拳把人的胸膛直接打穿，都轻而易举，没有任何的问题。

　　“还没有通关游戏，就有了如此大的提升。

　　如果让我的肉身继续进化下去，那岂不是真的要变成非人的存在！”

　　李云内心狂喜不已，但他的电量点，早在一个多小时之前就已经用完，剩下的时间，全部在感受自己浑身上下发生的变化。

　　现在他的身体素质更为强大，即便整整一宿没有休息，那种脑部传来的兴奋，也让他没有办法入睡。

　　他甚至没有等到柳霜起来做早饭，直接狂塞了10个牛肉罐头，和5包军用干粮，一口气直接喝下了5升的矿泉水。

　　先是回到房间之中，在唐欣的欢愉的求饶声中，直接带着武器，离开了庄园之中。

　　今天他要去猎杀更多的丧尸，他直接来到了五环的高架桥下面。

　　在这下面，有着一群群的，好像蝗虫一般的丧尸狂潮。

　　虽然数量的密集程度，比不上大学城，和公寓片区那两处特殊情况，但也相当骇人。

　　如果是一个普通人，到了这种地方，必死无疑。

　　然而李云却驾驶着自己这一辆，足足有2000匹马力的改装大G，在高架桥下面横冲直撞。

　　轰隆隆，汽车的轰鸣声裹挟着数不清的丧尸，把它们直接变成电量点。

　　那些丧尸被奔驰大G，巨大的的齿轮状轮胎，直接碾成肉泥，散作一团，在地上留下了一道血肉骨骼铸成的恐怖道路。

　　奔驰大G通过的地方，便会留下一片残骸，丧尸的五脏六腑、脑浆，甚至是眼球，全部都散落在地面之上。

　　他一直从早上7:00，疯狂冲撞到下午4:00，在这期间，他仅仅是停下来，补充了一下午餐，然后又继续投入无止境的杀伐之中。

　　想到自己接下来将会得到的巨大提升，他的疲倦，以及那种重复杀过程所带来的枯燥乏味，都被一扫而空。

　　“该回去了。”

　　他驾驶着奔驰大G，直接驶入庄园之中。

　　这一次，他大G的油箱里面已经见底。

　　他让唐欣负责把汽车清洗干净，并且将油箱重新加满汽油，自己则回到了大厅之中。

　　狼藉的把桌上准备好的晚餐，一扫而光。

　　看到李云这一次恐怖的饭量，5个女人都有些震惊，但她们很清楚，这是正常的事情。

　　她们今天，也通过天眼观察到了李云在五环大桥下面所进行的恐怖杀伐。

　　起码有数万只丧尸变成了这奔驰大G轮子下面的亡魂，这种高强度的紧张和作战之下，身体自然需要补充大量的能量。

　　但他们不知道的是，李云之所有需要补足这么多的食物，更主要的是为了今晚的超级进化储备能量。

　　毕竟这一次，他得到了足够多的电量点，有很大的可能，将会通关王者巅峰这个游戏。

　　一旦通过游戏，他的身体将会得到翻天覆地的变化。

　　如果没有足够充足的能量，他可能会进化失败，或者是发生意外的情况，这都不是李云愿意见到的。

　　因此，他一个人吃掉6个人的饭量，至于剩下的5个女人，现在时间还早，她们还能够想办法，重新做一顿晚餐。

　　打过招呼之后，李云顾不得同自己的女人好好探讨一下末世之中的快乐，便独自回到了房间之中，特意叮嘱任何人，都不能前来打扰他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第117章 再次进入王者巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 