    “总之，先想办法把这只内鬼给揪出来吧。”

    随即贺云龙问：“沈哥，你上次埋地雷的是哪几个人，方便告诉我么？”

    “这没什么方便不方便的，又不是埋地雷的位置，不过你问这个干什么？”沈眠疑惑不解。

    贺云龙随便找了个借口：“就是对地雷的拆卸安装挺感兴趣的，想知道到底是怎么个原理。”贺云龙没法明说，因为他知道沈眠是很相信自个儿兄弟的，所以只能变个法套个话了。

    “哦这样啊，你可以去问老何，也就是河马了，他是老工兵了，就连怎么制作地雷他都一清二楚，你问他会好些。”沈眠说着就又点上了一根烟。

    贺云龙一听，心里那叫一个郁闷，饶了半天，自己还是得去问河马老哥。

    倒不是他不愿意去问，只是眼下除了沈眠外，其他人在他看来，都是怀疑的对象，这当中自然也包括河马哥。

    可是现在沈眠已经这么说了，贺云龙要是在问些个什么，就有点古怪了。

    “玛德，连撒谎都不会，找了个什么该死的理由啊我！”贺云龙只觉自己跟吃了屎一样难受。

    沈眠猛吸了几口烟后，一脸舒服自在，接着从凳子上起了身，丢掉了烟蒂就对两人说：“这样吧，等一会儿我和我老伙计搬砖好了后，咱们在聊聊怎么对付那波人吧。”

    “没事老哥，你去吧。”贺云龙也起了身来。

    “嗯，那我先去了啊，你们俩要是怕热，搬凳子到矮平房背阴地儿去坐回，多担待了，我这儿一没空调二没电扇的。”沈眠抱歉地说。

    “有啥大不了的了，老哥你去忙吧，别管我们俩了。”向华随意地说。

    沈眠点了点头，接着便朝围墙处走了去。

    贺云龙看着这个光着膀子的背影，随即对向华说，“把我们的人喊进来帮忙。”

    “好，我这就去。”向华说着，起了身来就要朝外头走去。

    吩咐完了后，贺云龙在心里开始回忆了起那会儿沈眠给自己说的有关于这里所发生的一段故事。

    “河马应该不是的吧？哪有当内奸到最后自己还把自己弄死了？”

    贺云龙觉得河马是内奸的概率很低，至少看起来要比其他人要低上许多。

    就这么想着，贺云龙便走到了河马的正在干活的地方，只见河马此时浑身全是泥浆污渍，正在搬砖。

    “何老哥。”贺云龙走近了喊了声。

    河马听见有人喊便扭过了头去，看见是贺云龙后，便用手臂蹭了蹭脸上的泥浆，问：“怎么了，小兄弟？”

    贺云龙说：“哦是这样的，刚刚我和老久哥在林子里发现了被排除的地雷，所以来告诉你一声。”说完，贺云龙便打量起河马来了，想从对方表情之中看出些什么端倪。

    却只见河马‘哦’了一声，便说，“这个刚刚老久告诉我了，不过还是谢谢你啊小兄弟，这还要谢谢你昨晚的出手帮助啊。”

    “真没什么，举手之劳而已的。”贺云龙继续看着对方脸上的表情变化，问，“老哥，现在地雷被排除了，这里的安全问题怎么办呢？”

    只见河马笑了笑，露出两颗大龅牙来，说：“没事，到时候我重新修理一下，然后换个位置就可以了。”

    “你一个人忙不过来吧？又要干民工的活，又要兼职仓库主管，然后还要埋地雷修地雷，太累了吧？要不找个人帮忙吧？”贺云龙问。

    “没事的了，谁让我之前就是干这个的呢？倒是小兄弟你，似乎对地雷很感兴趣啊？”河马抹了抹额头的汗水，但却蹭了满脸都是灰土，随即便问，“难不成小兄弟想学怎么埋雷和制造地雷么？”

    “嗯，有点好奇。”贺云龙看着河马说道。

    “唔……”河马点了点头想了一想，随即便说，“这个一时半会我也教不会你，这样吧，你先去找大牛看看，先由浅至深，等你明白怎么制造的一个原理后，我再教你，你看成不？”

    “可以是可以，可还有其他人么？我想多请教几个师傅问问，话说这营地里，哪些人会干这个活啊？”贺云龙问。

    “我算算啊，我一个，大牛一个，还有王三，还有……还有刘鹏，对，就我们几个了，曾经都是工兵班出身的，这次这些个地雷，都是我们几个埋下的。”河马说。

    贺云龙一听，心里就有了计较，随即问：“沈眠哥说上次你们和归顺口罩男的那伙人发生过一次战斗，当时的场景你还记得么？”

    只见河马听着一愣，随即眯着眼睛就打量起贺云龙来，说：“你问这个干什么？”

    贺云龙看着对方有些警惕地模样，随即笑了笑，说：“哦是这样的，刚刚沈眠老哥也没讲清楚，我么又有些好奇，所以就想问问老哥你了。”

    “哦，是这样啊。”河马恍然大悟，随即说，“当时吧，我们驱车赶到了大型超市门口的时候，正巧牛百川一伙人也带着人来搜刮物资，一开始谁也没动手，还是相持不下的，可是后面突然也不知道怎么回事，不知道是谁打响了第一枪，接着就开始混战了起来……”

    “等等。”贺云龙脸上现出一丝疑惑，问，“你怎么知道对方老大叫牛百川的？”

    只见河马很是随意地说，“那家伙想让人忘记都难，一共自报了两次家门，一次是和我们发生冲突的时候，还有一次就是跟着口罩男过来的时候。”

    “唔……这个家伙好像很招摇的样子，生怕别人不认识他。”

    “可不是吗！不过他也是有嚣张的资本，那会他和沈眠两个人还打了一场，似乎是平分秋色，不分伯仲的。”河马说着，就是一脸嫌弃。

    “那次你们去了多少人？是所有人还是留下了一部分人？”贺云龙莫名地就冒了句。

    “当时留下了一部分人看家，具体是那些人，我记不得了，这个你去问老久吧，人员上的问题他负责，我不清楚的。”河马说着。

    “好吧，这个故事似乎挺有劲的，然后你们还发生过什么冲突么？”贺云龙问。

    “前两天还遇到过一伙人，不过那伙人似乎只是流窜到这边来的，并不是口罩男一伙的。”

    贺云龙一听，便问：“你怎么知道？”

    只听河马一副想当然的模样，说：“制服啊，只要加入了口罩男的队伍，人人都是穿着一套从头到尾都是黑色的服装啊，而前两天的那伙人五颜六色流里流气的，一看就知道在末世前就不是什么好鸟来的。”

    “呵呵，谢谢老哥你了，满足我了好奇心。”贺云龙客气地说着。

    “小兄弟这说的哪话，你昨天可是帮了我们大忙了，我们谢你还来不及呢，你要还有啥想知道的，尽管来问，当然了，得在我知道的范围之内了。”河马说。

    “嗯，老哥你先忙，我先去问问大牛关于地雷的知识。”贺云龙说。

    “好的，那我就先干活了，等你在他那儿学会点了，到时候老哥我教你！”河马咧嘴一笑。

    贺云龙从河马那离开了后，便朝一个皮肤黝黑的矮胖秃头走了去，喊道：“大牛。”

    “诶？这不是贺兄弟么？”大牛见到来人，脸上立即憨笑了起来，说，“咋了？这是？”

    “没咋的，就是想过来和你唠会磕。”贺云龙也是学着对方的语气说道。

    “呵！这敢情好！”随即他从裤兜里摸出一包烟抽出一根来，问，“抽烟不？”

    贺云龙连忙摆了摆手：“不会，谢谢了。”

    “贺兄弟真的假的？你既不会抽烟也不会喝酒？”大牛一脸不可置信，说，“你咋活大的？”

    贺云龙没在意大牛的语气，很是随意地笑了笑，说：“不必在意细节，对了大牛，刚听河马哥说上次布防埋地雷的人里有你，你会制造地雷？”

    “昂！咋了？”大牛点了点头，很是不解贺云龙这么问到底是什么意思。

    “没咋，就是好奇啊，这玩意儿难不难啊？”贺云龙有一句没一句的扯。

    “还好，具体什么原理我是搞不明白，反正我就知道咋做，也知道咋埋。”大牛一脸得意。

    “怪不得你叫大牛了，真牛掰！”贺云龙恭维了几句，只见大牛脸上顿时就得意，随即他突然问了句，“对了，上次和牛百川他们一伙人发生战斗的时候你在么？”

    “那次我要在，我他妈的赏他们吃上一捆炸药包，玛德可惜我不在，被安排在营地里站岗了！”大牛脸上顿时就是一气。

    “对方也姓牛，难不成是你家亲戚吧？”贺云龙随意地问。

    “贺兄弟这话就不得劲了，他那牛不是我这牛，虽然都是一样的牛，诶……不对，说错了。怎么说来着的？哦对，虽然都是牛，可哪是一样的牛啊？玛德绕糊涂了……”大牛说着脸就憋得通红了起来。

    “我明白你的意思，奶牛和黄牛的区别对吧？都带牛，但不是一个品种。”贺云龙生无可恋地回。

    大牛一听贺云龙解释的这么清楚，立即说：“哦对对对！就是这样的，他那牛是啥品种长啥样我不认识，反正我就知道我这牛可比他厉害多了。”

    贺云龙满脸黑线，随即说：“好吧好吧，你先忙，我不和你唠了，我还有事儿。”

    “啊？这么快不说了？再唠会啊！”大牛一脸不开心。

    “你赶紧干你活，我还有事儿要问沈眠老哥呢，就这样了，走了。”贺云龙不耐烦撇下一句话，就丢下大牛一人径直走了开去。

    “麻痹的，内奸肯定不是他。”

