    孟真人出一个玄术后，略觉气息浮动，待气机缓了片刻，便又起手在那炼玉之上一抚，却是把第二个玄术“顶上青天”给引动出来。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    婴春秋此时也是将拿血玉拿出，起掌心在上一个摩挲，把那“心转千秋”之术亦是放出。

    与上一个玄术不同，两道灵光洒落下来，便不断往山峰原野之中渗入进去。

    那百万座摆在谒天宫城上的世鉴塔却无任何动静。

    这也在情理之中，玄术笼罩之下，连九洲各派禁制大阵是无法抵挡，更不用说这些只有单纯守御之力的玉塔，自是不会有所反应。

    这两个玄术一降，诸部大圣立时察觉到了不对，都觉身躯沉重无比，无法站直，忙把气血鼓荡，想要对抗这股力量。

    可这一动作，却是惊骇不已，身躯之中的气血竟是消耗飞快，好似只要片刻，就能用个干净。

    “这是如何一回事？”

    殿中许多平日养尊处优的族老不知哪里出了变故，顿时慌张起来。

    炅蛰亦不知玄术之用，但却立刻做出正确选择，撤去气血，纯凭强横身躯立在殿上，沉喝道：“诸位勿要慌张，不动气血，便无大碍。”

    燧兼青急切道：“王上，不动气血却无大碍，可一旦有人来攻，如何御使得了那世鉴塔？”

    炅蛰考虑片刻，很快就拿出了主意，道：“把宫库之中的血药拿了出来，分下去，燧兼长老，你带着族人上前看守，若感不止，就由炽长老率族人接了上去。“

    ”炽长老下来，本王族人再上，如此轮替，只要有血药充足。便不难坚持，只要几位祖圣击退来敌，便可捱过此关。”

    燧兼青因气血影响，等若失了大部分实力。心下也是大为不安，而听了这番安排，不由略觉放心，血药万年以来积攒无数，哪怕如此不计数目的消耗。也能坚持个一年半载。

    炅蛰安排下去后，仔细想了想，觉得那郭道人想必知晓这其中缘由，找来一个心腹侍从，吩咐道：“你去问一问郭真君，这到底如何了。”

    那侍从担忧道：“郭真君会说么？”

    炅蛰冷静道：“若他不想违背昔日言诺，便一定会说得。”

    那侍从很快回转过来，因有玄术重压，又无法动用气血，只走了这么一个来回。却是气喘吁吁，他言道：“郭真君说了，他知晓是如何一回事，但他也无法破解，不过任何术法神通都无法维持长远，王上只要耐心等候，说不定能熬了过去。”

    炅蛰听罢，不觉若有所思。

    就在这时，天中忽有乌风刮来，他本为在意。但那风势却是猛烈无比，轰隆一声，殿前那些摆放着的铜狮铁象竟是被吹卷了起来，撞在了宫墙之上。

    与此同时。惊穹山外竟有峰峦轰隆倒塌下来。

    他神色微微一变，立时喝道：“明内城族人迁入宫城之中躲避！”

    谒天宫城乃是天鬼起举族之力修筑而成的，坚厚异常，纵然外间狂风呼啸，却也无法破入进来，城内族人可以躲避。但惊穹上原上亿万天鬼族人却无法如此好运了。

    因受“顶上青天”之制，几乎都是被压倒在了地上，丝毫动弹不得，但被这狂风一卷，许多气血之力不足之人立被卷去天中，只瞬息间便被撕裂了身躯，随后与狂风乱石搅和在了一处，

    那些天鬼大圣为稳住身形，不得不动用气血，但这不过是饮鸩止渴，过去不久，其等也被逼着想出了一个办法，相互搀扶，抓拿臂膀，如此众人合力，却也渐渐稳住了。

    可此时不但是天鬼族人受得玄术压制，诸多附从惊穹山的妖魔大圣也同样是受此影响，

    懈青衣半跪在地，咬牙切齿地看着上方。

    自从寒玉海州逃出来后，他先是投靠心蝶部，但是后来见此部与九洲修士结为友盟，怕自己败露了身份，无奈之下，只好前往西空绝域投奔天鬼部族。

    可以有选择的话，他绝不会到此处来。此是因为天鬼部族等级森严，似他这等外来妖魔投靠，只能算是最为下等的部民，哪怕是妖圣，也无有例外，甚至随意一个上部族民，都可呵斥于他。

    好在他神通不俗，总是值得一用。

    本以为已是背靠大树，再也无担惊受怕，可是他哪里九洲修士竟会征伐西空绝域，此是此刻，他非是天鬼族人的弊端便显现出来了，分不到任何血药不说，更无人来理会与他，只能一个人苦苦支撑。

    待那狂风终于减弱些许时，却又有磅礴大雨降落下来。

    那些雨滴韧而有力，纯凝无匹，落在平原之下，霎时砸出一个个深坑，甚至原野之上许多宫城也是在这等轰击下变得千疮百孔。

    炅蛰坐在王座之上，目光冷静无比，他已是几次驳回了下面长老起用世鉴塔遮护族众的请求，在他看来，只要王城之中上九部子民保全下来，哪怕大原之上的下部族人尽皆死去，也是值得的。

    孟真人在上方御动玄术，他知晓此间所在要作为少清派山门所在，是以并不准备做得太过，此时天鬼已是会是被削弱至极处，便稍稍撤回了一些力道，对婴春秋打个稽，道：“婴真人，孟某需全力运转天象，恐无心照看外间之事，便要劳烦尊驾了。”

    婴春秋还有一礼，道：“孟道友客气了。”

    他站立起来，沉声言道：“各位真人，可以出手了。”

    随后当先一跃，身化剑光纵出，便见虚空之中，一道道清气流光自通天都御宫城之中遁出，穿破气障，朝着山海界中洛去。

    似是察觉到了这一边动作，同一时刻，那无数世鉴塔也是飞舞了出来，将惊穹山回护在内。

    孟真人看到这一幕，就将那雷霆风雨之力一催，但见道道惊电自九霄云上劈落，不断撕开天幕，轰击在玉塔之上。

    一时之间，乌云笼遮下的天地变得忽明忽暗，隆隆大响之声不断在平原之上回荡。

    在玄术制约之下，祭动世鉴塔会使得气血消耗加倍，到得各派真人遁光落至惊穹山前时，主持玉塔的遂兼氏已是难以为继，换得炽氏族人替了上来。

    各派真人并未急着祭出浑还幽水，而是以法宝神通轰击过去，仔细观察这宝塔的变化转动，找寻破绽。

    炅蛰却是暗自一皱眉，他无法忍受如此被动，且见只来得三十余人，便自座上站起，道：“诸位，久守必失，需攻了出去。”

    燧兼青道：“只是众长老气血之力不足……”

    炅蛰打断他道：“有世鉴塔相助，我族人又数倍于他，便耗些气血又算得什么，随本王杀了出去。”

    燧兼青大惊，上来阻拦道：“王上不可！”他跪拜下来，苦劝道：“王上为我诸部共主，万一有损，人心必散，还有有青带领族众上前迎敌。”

    虚空之中，秦掌门起了拂尘，向下一划，霎时一道天河横在前方。

    那三道血光冲来，顿时陷入其中，尽管飞遁迅快，但在感应之中，这长河也是随着己身前行在不断扩张，似再怎么努力，也无法达到彼岸。

    正要起得神通对抗时，虚空却是骤然一亮，亿万剑光疾射而出，三名鬼祖知道厉害，身躯立起化虚之变，然而那剑光却亦是由实转虚，斩入无形之中。

    被如此一搅，三道身影好似水中倒影，水流一晃，便就变得晃荡破散，且愈动愈是剧烈，好似下去要化作无数碎片，知是敌手剑光之中另存玄妙，不可再以化虚之身迎敌，于是又再转了回来，可那剑光也是随之而变，继而斩落在其等身上，每一剑必是削去一缕气血。

    三名鬼祖固然气血雄厚，但也知若不设法改变，必也是承受不住。

    天鬼始祖对左侧那名鬼祖低喝一声，后者深深一吸，而后吹出一团幽蓝火气。

    此气过处，面前长河倏然分开，落来万千剑光也是支离破碎，便连身外虚空也塌裂之象。

    这一名鬼祖名号“晗昏”，在他诸多神通变化中，最为精通化虚之术，已是修至转阳为阴、内煅元火之境，腹内一口浊火，可烧无形之障，可化幽冥之风，可动变易之气。

    若非此火极耗精元血气，几乎大部分神通他都可破去。

    秦、岳两位掌门及张衍三人把这看在了眼中，各自神意交言片刻，都是点了点头。

    鬼祖之能不可小视，他们方才种种举动，半是为了试探，也半是为了将对手手段逼出。

    一旦摸透了对面底细，只需在神意之中细细思忖，不难寻找其中破法漏洞。

    张衍看对面解开身外束缚，又一次逼了上来，便袍袖一拂，身后团团乌焰相聚，化为道道锁链，落将下去。

    晗昏鬼祖方才占得一丝上风，一下就扭转了不利局面，正是得意之时，这回主动上前，再是一口火气吐出。

    然而两者一撞，却是彼此消融吞噬，几个呼吸之后，却是那乌焰占了上风，并向前不断逼来，眼看着就要抵挡不住，

    天鬼始祖在旁声呵止，然而晗昏鬼祖却是置若罔闻，硬撑着死活不肯退，

    那天鬼始祖不由有些不满，然而他也知晓，两名鬼祖都受得气血所激，暴躁易怒，此是先天而来，非是功行到得一定地步，却是无法压住。于是朝着虚空中喝出一个古怪之音，好如那言出法随，此声一动，那乌焰霎时消去不见，竟似从未出现一般。

    ………

    ………(未完待续。)