    “小姐息怒，人族阴险，万族皆知，您可千万不要气坏了身子。”

    大殿中，一众妖物顿时义愤填膺，大有一副立马赶去北荒，为叶凡出头的架势。

    “哼，敢诬陷芷溪小姐的侄儿，不论是谁，都得死！”

    “呵呵，区区一个圣州之人，以为就能在我四荒肆意妄为？我妖神山可不会怕他。”

    “小姐，我等愿意追随于您，前往北荒，接回公子！”

    一时间，各种虎啸狼嚎纷纷响彻。

    仿佛北荒那些强者甚至圣州在这些妖族眼中，根本不值一提。

    这倒不是他们胡吹大气，此地乃是东荒妖族小圣地妖神山，背后有圣州万妖圣地撑腰。

    据说如今万妖圣地中的妖族大能，大多是从东荒飞升上去的。

    所以，跟北荒的人族势力相比，这妖神山可以说背景深厚，底蕴恐怖。

    毕竟，妖族的生育能力实在太低了，可偏偏寿命又很悠久。

    所以，算算辈分，这妖神山里的一些大妖体内，还真流淌着跟万妖圣地的妖圣、妖尊一样的血脉。

    而这粉瞳少女的身份就更惊人了。

    她乃万妖圣地，九尾狐后的嫡脉。

    此次偷偷下界本是为了玩耍，一时兴起想起了早年九尾狐族的一段辛秘，这才遣人去打听了叶凡的下落。

    传言里，当年她九尾一族的大公主，也就是她的大姐曾受罚被贬落到了四荒之地。

    可谁承想，她竟然爱上了一个人类，还跟他诞下了子嗣。

    这件事被九尾一族认为是奇耻大辱，寻常根本无人知晓。

    而那位大公主被抓回圣州后，也是被狐后关在了禁地，如今已有二十年之久。

    这白芷溪自小跟大公主要好，时常见她落泪哀叹，甚是可怜，这才有了下界寻找那个小侄儿的想法。

    世人只知九尾一族天生媚骨，颠倒众生。

    却不知这一族最强大的天赋，乃是虚空天赋！

    当然，不是所有九尾狐族都能觉醒此天赋。

    而这白芷溪，更是被誉为九尾一族，千年最强妖孽！

    一个圣州而来的少年，对于这四荒之地所有人来说，自然是极具震慑。

    但对于白芷溪而言，却啥也不是。

    万妖圣地，虽是圣地之称，却是由无数妖族联合组成的。

    如今天地，人族共主，这已是不争的事实。

    妖族繁衍缓慢，数量稀少，尤其是那些血脉恐怖的大妖，想要诞下子嗣更是难上加难。

    而为了抗衡人族势力，所有妖族强者抱团取暖，成立了万妖圣地，大有圣州第一圣地之势。

    而九尾妖族作为王族，相当于宗门长老一般的角色，享受着万妖朝拜。

    就算寻常势力之主见到她，也必然心生敬仰。

    区区一个圣州而来的公子，哼，竟敢诬陷我九尾族人，简直找死！

    “所有魂海以上的强者，随我一起前往北荒，我倒要看看，这个圣州公子，究竟是何等身份。”

    当然，白芷溪的自信，不仅仅来自自己背后的势力，还有她玄清境界的修为。

    以她的实力，就算放眼圣州年轻一辈中，也是绝顶之姿，更别说在这四荒之地了！

    “小姐…不可啊，山主闭关前嘱咐过，你不可随意现身，否则…怕是会引来灾祸啊。”

    妖群之中，一位身背龟壳，长相猥琐，留着长须的老者踏前一步，拦在了白芷溪身前。

    这老龟修为倒是不弱，达到了魂海巅峰的层次，比之仙剑宗主叶流云还要强横许多。

    可看他那一双绿豆小眼里流露的精光，却多少给人一种阴险算计的感觉。

    一看就不是什么正经妖魔。

    “灾祸，什么灾祸？以我的天赋，就算是登仙之人也奈何不了我，还能有什么灾祸，老圭头，你就留在妖神山吧，其余人，跟我走。”

    白芷溪小手一挥，俨然一副君临天下之势。

    尤其是此时，她小脸上的那副威严，当真是让人有种忍俊不禁的感觉。

    平日里在万妖圣地，她是族中年龄最小的一个，到哪都要受人指使。

    如今好不容易在这东荒受到了追捧，那不得好好折腾折腾？

    况且，自家侄儿受了委屈，她这个做小阿姨的，怎么不得帮他找回场子，否则别人还以为她九尾一族无人呢。

    这般想着，白芷溪小脸上顿时涌出一抹决绝，身影一闪直接化作流光而去。

    “走！！”

    见状，一众妖神山大妖纷纷起身，根本不顾那老龟的阻拦，紧跟着白芷溪走了。

    一时间，东荒上空，妖气滔天，见者心惊，不知道的，还以为是那妖神山主要御驾亲征，讨伐人族去了。

    “哎。”

    妖神山顶，那老龟叹了口气，绿豆小眼中似是闪过一抹苦楚。

    他本体乃是一头千年玄龟，除却本身强大的防御力，还通晓卜算之道。

    　　看JV正z＊版(#章%*节I上％酷匠/g网0

    今日一早，他心生警觉，曾为妖神山算过一卦。

    结果却是大凶之相。

    只是这大凶之中又有变数，变数就在这白芷溪的身上。

    万妖圣地的事情，他所知不多，但之前曾从山主口中听说，如今圣地早已不像表面看上去的那般平静团结。

    各族安稳已久，早已没了共生共死的情谊。

    尤其是妖王之分，更是令不少妖族间产生了嫌隙。

    这白芷溪年纪虽小，却是九尾一族天赋最强者。

    尤其是对虚空道则的领悟，更是被不少大妖垂涎。

    此番她偷偷下界，身边连个护道者都未带，一旦暴露行踪，恐怕必定会引来不少居心叵测之人。

    可…

    以妖神山这些妖怪的境界，根本无法庇护于她。

    一旦她在东荒出了事情，妖神山必将承受九尾一族的怒火。

    “难道这变数，在那圣州公子身上？”

    老龟思虑良久，似是突然想到了什么，看着半空那浩浩荡荡而去的群妖，最终却未在阻拦他们。

    大凶之势，破局关键，就在一个变字！

    倘若白芷溪当真窝在妖神山上，若有圣州强者降临，那她还有妖神山只有一个下场。

    而现在，据说那北荒古族，凰族一息覆灭，原因正是招惹了那位圣州公子。

    凰族背后有一位破妄老祖的事情，四荒人尽皆知。

    这样说来，那公子的身份，应该也不一般啊。

    至于那什么叶凡…一个杂种而已，有什么好在意的。

    　　				

