
    众人正说着话的时候，江盼梦从储物袋取出几张纸来，交给楚言等人。

    “这是——”楚言接过来，打开一看，顿时眼睛一亮，“往生谷的地图？”

    李修、苏见远等人打开，原本脸的紧张神色，顿时缓解不少。

    江盼梦擅长的，是信息的搜集、汇总和归类，一次前去猎杀妖兽的时候，前期的信息，都是她搜集整理的。

    这一次她的这个优势，再度发挥了出来。

    在其他弟子还在为地形完全不熟悉而忐忑的时候，她和自己熟悉的几人，已经人手一张地图了。

    江盼梦此刻对众人解释道：“这份地图，是我根据近五次往生谷开启之后的资料，整理和绘制出来的，数十年时间过去，环境不可能一成不变，不过应该也不会有太大的变化。”

    顿了一下后，她继续道：“这地图面展现的，大致是往生谷一半左右的区域，周边那些荒僻的，罕有人至，资源匮乏，也没有荒兽，所以信息也不足够，我想我们应该也不会过去。

    大家进去之后，利用这地图，应该可以以最快的速度确认自己的位置，到时候如果出现了什么问题，彼此支援，也较容易。”

    楚言从江盼梦的后一句话里面，听出了一丝不寻常的味道。

    他抬头问道：“进入往生谷，是无序传送？”

    所谓无序传送，是进入往生谷的传送阵，会将修士传送到任何一个可能的地方。

    运气差一点的，被传到河底，或是被传送到荒兽的嘴边，都有可能，不过那只能说是很倒霉的情况了。

    “嗯。”江盼梦点点头，“宗门这么做，也是为了防止许多人一窝蜂扎堆在一个地方，白白浪费有限的时间。”

    楚言对此早有所料，所以也没有觉得有什么问题。

    毕竟往生谷试炼，一共只有二十天的时间，一万多人要是一起冲进去的话，短时间内，一片区域内人妖兽都多，根本没有人能有机会去猎杀妖兽。

    要想猎杀妖兽的话，必须要远离人群，那样子的话，搞不好要白白浪费四五天的功夫。

    四分之一的时间搭在赶路，这很不值得了。

    所以碎星楼才利用了无序传送这个办法，以此来解决这个问题。

    这个时候，李修突然开口，望向楚言：“楚师弟，照现在这个情况来看的话，我们之间的高下，恐怕要在这往生谷内分出来了。”

    众人听闻，先是一愣，旋即明白过来。

    白鹤当时带来的任务，是要楚言在三个月内完成。

    而最后的期限，的确是在往生谷。

    众人纷纷望向楚言和李修，心猜测，难道这两人要在谷内斗一场，分出胜负？

    但是这个时候，李修却是说出了一句出人意料的话。

    “我们之间的高下，并不是一定要一对一斗，才能决得出来。”李修说道。

    众人一愣。

    楚言眨眨眼，旋即明白过来对方话语的意思，笑道：“有往生谷这么大的赛场在，不好好利用一番，实在太浪费了。”

    两个人打哑谜似的对话方式，听得众人云里雾里。

    江盼梦率先开问：“你们这是在说什么？什么往生谷是一个赛场？”

    楚言笑着解释道：“李师兄的意思，是好好利用往生谷内的妖兽，一我们谁杀的妖兽多。”

    “还有谁杀的妖兽强。”李修补充道。

    听他们这样一解释，众人顿时明白过来。

    细细一想，这也不失为一个好办法，纷纷点头。

    楚言和李修对视一眼，两人都心照不宣。

    其实这样一来，最有利的还是他们两人，因为如此一来的话，他们既可以分出胜负，自己的一些压箱底的手段，也可以不用展现出来了，简直可以说是两全其美。

    众人说一阵话，突然之间，前方传来一阵喧哗的声音。

    抬头望去，众人看到笼罩往生谷的迷雾，此刻正在渐渐散去，显露出一片青山绿水的美丽风景。

    而这个时候，最前方的弟子，已经纷纷冲入往生谷了。

    “那大家在谷相见了。”李修说道。

    “好，随时联系。”楚言也点点头。

    众人纷纷附和。

    往生谷并没有禁制，身处其的话，修士利用传讯符，是可以彼此联系的。

    碎星楼这样的布置，也是防止门下弟子出现什么意外。

    来到那一片风景之前，楚言深吸一口气，直接迈步而出。

    立刻之间，他感觉一股大力，犹如一只无形的大手，抓在他的腰狠狠一拉。

    顿时之间，整个人的身子腾空而起，眼前一片光华乱闪，光怪陆离的景象，让他根本分不清东西南北。

    不过楚言已经有过好几次穿过传送阵的经验了，所以此刻并没有慌乱。

    整个过程持续了两三秒，下一刻，他感觉自己的双腿踏了实地。

    于此同时，一股刺鼻的味道，飘入了鼻孔。

    “这是哪里？”楚言落地之后，立刻观察起周围的环境。

    四周是茂密的大树，枝繁叶茂，遮住了大片的阳光，让四周显得很是晦暗，好似黄昏傍晚。

    而且周围空气之，也充满了一股植物腐败的气味，叫人呼吸片刻，感觉自己火辣辣的，格外不舒服。

    楚言微微皱眉，双脚一蹬，想要跃树梢，观察一下四周的环境。

    结果他这一脚踩下去，竟然好像踏在一片稀泥之，瞬息之间，不仅没有跳起，两条小腿更是陷进地里。

    “沼泽？”楚言心头一动，想要将腿báchūlái，结果稍微一动，他立刻发现，这地面好似一张巨口，竟然将他的腿又吞进了一部分，而且这泥泞有着惊人的吸力，居然让他无法摆脱。

    这一刻，楚言不需要观察周围环境，也知道自己被传送到哪里了。

    很显然，他的运气不太好，往生谷之行一开始，落到了山谷里最为危险的区域之一——腐泥沼泽。

    这里被称为最为危险的区域之一，其一个原因，是因为这片沼泽深不见底，湿泥更是浆糊还要粘稠，凝脉境修士一旦落入其，没有同伴帮助的话，九成九只能在绝望被沼泽慢慢吞没。

    在这里陨落的碎星楼弟子，也是往生谷各个区域数量最多的之一。

    除此之外，还有另外一个原因。

    楚言望着远处一片幽暗，突然如鬼火一样浮现出来的惨绿光芒，牙缝吐出几个字来：“六大蛊毒荒兽之一——尸香阴影猫。”
