    毕竟这是自己的家里，苏浩也不可能激活自己的御灵。否则的话就是跟哈士奇一样拆家了，甚至还会吃赔偿。

    “刚好手里的通灵水晶也是有一百个了，现在可以去再抽一次了。”

    想到这里苏浩也是有点小激动，因为青铜级的规则跟黑铁不同。可以抽到可以直接强化的装备，就如同拉克的毒刺导弹一样。

    不再是十连必出怪兽卡了，只不过对于苏浩来说也不是一件坏事情。

    他可是没有在收纳盒里边看到那张卡，这也就意味着那是一张契约卡。其实苏浩也想要个武器，看看自己的卡片们带的都是什么装备。

    所以在简单地收拾了一下后，他就来到了市中心的秘境中心。只不过这回是直接进入到四级秘境所在的地方，但是在这之前他还有一件事情要做，所以在这个时候直接来到了通灵碑上。

    “十连抽取。”

    这个时候的苏浩也是闭上自己的眼，缓缓说道。

    一瞬间十张卡片就现在了他的手里，苏浩也是将目光看了过去。

    【草莓麻婆豆腐】

    【米汤盖饭】

    “.......”

    面无表情的看着面前的两张卡片，苏浩也是将其扔到一旁，他有一种想打人的冲动。

    【杀猪刀（青铜）：屠夫用来杀猪的武器】

    稍微正常一些但是也不正常，一把没有什么吊用不能强化的武器。

    【倒立洗头】

    【吃瓜】

    【摸鱼】

    【打酱油】

    很好，非常正常的意义不明的卡片。

    【打鱼晒网】

    【正月理头】

    “.........”

    无言的看着面前的几张卡片，苏浩也是将目光看向了最后一张。

    【黑魔龙枪】

    阶级：青铜一阶

    看到这里苏浩的嘴角也是弯了一下，他能察觉到自己体内的御灵在咆哮。随后苏浩也是将其直接炼化，随后卡片也是化成了碎片进入到了他的体内。

    随后心念一动，一把有着黑色龙纹的枪出现在了他的手中。拿在手里瞬间就有一种得心易手的感觉，随后就甩了一个漂亮的枪花。

    武器也好，卡也好，很多时候都要看适不适合自己。

    “呦小伙子，刚刚进入青铜吧。来这里熟悉自己的御灵吧，要不要给我来一把肉体决斗。这次才是男人的对决，今天我请客。”

    肉体决斗跟斗兽规则一样，都是属于衍生的规则。这个是青铜级以后才有的规则，双方都不适用卡片就靠自己的御灵以及本身的装备战斗。

    “嗯，好啊。裁判刚好也有，我也想要来试试看。”

    这个时候的苏浩也是毫不犹豫的答应了，他就是来试试看自己的御灵的。打不了被打一顿，反正自己有着治愈卡牌。伤口都不是事情，而且御灵虽然强，但是不如卡组联动后的威力。找一个同等级的裁判帮忙保护一下，应该就可以了。

    所以这个时候的苏浩也是扭头看向了邀请自己人，看样子大概三十多岁浑身上下都是肌肉，虽然不知道御灵是什么但是光看身材就知道有多大的爆发力。

    “哇哦，那不是猿猴甘利权吗。又在这里当新人杀手了，小子要不拒绝了，那家伙可是号称新人杀手。”

    就在这个时候一旁一个人悄悄地对着苏浩说道，示意他最好不要跟他战斗。

    “没事，我心里有数。”

    听到这里苏浩也是不在意的摇了摇头，御灵也有上下级之分。最高位的御灵就比如天使，恶魔，巨龙，什么的。

    苏浩的御灵就是龙，本身的属性很强大。而且苏浩并没有在甘利权身上感受到那种窒息感，这也是说明两个人可以打。

    至于打输了也没啥，而且这里是场馆内部。听身边的人这么一说，苏浩就猜测到了御灵的类型。

    “唉，倒霉孩子。这个家伙不知道会输的多惨，这个甘利权总是喜欢跟男的打。”

    “哇偶........”

    “希望别留下阴影，喂，裁判一会儿早点把他救下来。”

    所谓请客就是支付裁判的费用，一般情况下就是一人一半。因此有不少青铜级的卡牌师，都乐意来这里当裁判。

    虽然费用不是很高，但是胜在轻松而且还可以近距离欣赏两个人打架。

    只是听到在周围人的话后，苏浩就一脸懵逼。

    “这家伙难道喜欢知男而上，这也太男上加男了吧。”

    此时的苏浩已经开始在心里吐槽了，但是下一刻他就有点无语了。

    因为这货不知道什么时候一用力，随后‘滋啦’一声就把自己的衬衫撕碎，紧接着双手猛地在身前两个充满科技感的钢拳就出现在了手里。

    “看你是一个新人，我也不占你的便宜。这个拳套也是青铜一阶，从未强化过的。”

    看着面前的算好，甘利权露出了一丝爽朗的笑容。虽然很爽朗，但是不知道怎么的苏浩有种背脊发凉的感觉。

    随后也不敢迟疑，将自己的黑魔龙枪拿了出来。

    “三，二，一，比赛开始！！！”

    看了一眼双方已经准备就绪了，裁判也是在这个时候直接下达了命令。

    就在这一瞬间甘利权浑身上下的肌肉快速膨胀，甚至有不少红毛长了出来。身体在这一瞬间，也是高了十几厘米。以及那坚挺的特质运动内库，苏浩几乎是下意识的说了出来。

    “晚年不祥，呸，红毛猩猩。”

    这个时候的苏浩一眼就看出来了他的御灵，御灵或多或少会改变人的结构。这位显然是比较夸张，也不知道是御灵技能还是一直这样的。

    “野兽化，白银以后可以做到御灵附体。但是这个可是一个不错的技巧，那个新人要倒霉了。”

    此时一旁的人在这个时候悄悄地说道，当然了苏浩此时根本就没有时间听。

    因为就在这一瞬间甘利权动了，卷起你来一股狂风对着苏浩冲了过来。

    “好快.......”

    这个时候的苏浩在心中嘀咕了一声，这速度虽然比不上拉克但是也够快了。只不过此时在进阶之后，有很多方面也是发生了变化，就比如反应速度。

    “吼。”

    所以下一瞬间，一道嘹亮的龙鸣声响彻全场。苏浩背后霸气无比的龙翼直接张开，眨眼之间就飞到了空中让甘利权的攻击直接落空。

    “龙.......”

    “有点意思，上位种族之一么。难怪他敢挑战甘利权，这的确不是没得打。”

    “甘利权的御灵御灵是猿类，不具备飞行能力。但是大幅度强化跳跃，以及攀爬能力。这里不是丛林没有树木，而且这个规则下也不能使用场地魔法卡，这下甘利权有麻烦了。”

    看到苏浩背后的龙翼之后，所有人都愣了一下。巨龙御灵数量可是非常的稀少，而且价格昂贵。所以面前的这个年轻人不是欧皇就是土豪，当然了你光有御灵卡也不行，还要看气不气和。

    “有意思，看来我不能留情了。”

    看着半空之中的苏浩，甘利权在这个时候笑了一声。这要是正常对战，他有一百种方法，把苏浩给打下来。

    但是现在的情况就不一样了，所以这个时候只是微微的蹲下身子下一刻就跟炮弹一样飞了上来。

    “糟了，艹.......”

    看着向自己再次冲过来的甘利权，苏浩也是怒骂了一声。这是他第一次激活自己的御灵，还非常不熟悉，愣神操作的一瞬间就被贴脸了。

    苏浩在这个时候只能拿说中的枪挡在身前，下一刻一道巨力传来直接把苏浩打飞。

    “呜。”

    这个时候苏浩也是忍不住闷哼了一声，因为他撞到了背后的防护网上。

    “那个年轻人看来还不能很好地操作御灵了，也不知道他的御灵有没有自带主动技能，或者往上边打。”

    就在这个时候，下边的一群人也是在这个时候窃窃私语。大家都是卡牌师，自然一眼就看出来了苏浩的问题。

    “呼，又来了。”

    这个时候的苏浩并没有理会下边的讨论，因为甘利权在这个时候已经再次跳到了他的面前手中的拳头狠狠地打了过来。

    只不过这回苏浩反应过来，也是俯冲而下手中的龙枪以一个非常刁钻的角度对着后者扎了过来。

    “砰！！！”

    随后一道闷响传来，当众人回过神来后才注意到此时的苏浩利用高速俯冲的优势。把甘利权压到了看台上边，龙枪的顶端被两个拳头牢牢地抓住，两个人就这样在那里角力起来。

    “那孩子的御灵很强，不对，不是单纯的御灵强。而是精神核心质量很高，艹，我想起来了。这不是今年省级联赛，新生级的冠军吗，他可进阶了。”

    此时周围一个人终于是想起来了，前不久苏浩的那场对战视频也是直接上了各个榜单。但是现在世界流量多大，没有几天就下去了。

    而且苏浩也出去打工去了，没有新的流量续上。所以大家对他不是很熟悉，但是还是有不少人看到过的。

    “你这么一说我想起来了，那个小怪物啊。啧，甘利权看来倒霉了，他的黑铁卡组不比一些青铜差，想必现在某个人很难受吧。”

    此时的一群人也是在这个时候幸灾乐祸，至于甘利权此时有苦说不出。他的御灵强化方面是速度跟弹跳力，力量强化方面并不是很强。

    至于面前的苏浩就是全面多方位的强化，自己居然被压制在地面上动弹不得。而且枪尖对自己越来越近，几乎就要刺入自己的眉头了。

    “啊！！！”

    在这一瞬间甘利权本能爆发，怒吼了一声随后一副铠甲直接覆盖在了他的身上。在开铠甲的增幅下，甘利权的力量瞬间增长了几个层次。

    这个时候抓住苏浩的枪身，直接把他甩了出去。

    “铠甲？”

    很快苏浩也是在空中稳定了身形，随后看向了下方穿着铠甲的甘利权脸色变了一下。

    古代的时候你可以有武器，但是不能有铠甲。私藏铠甲在很多朝代都是重罪，现在卡牌世界也是一样的。

    铠甲对于人身体的增幅是最大的，而且也是非常难以抽取的。你除非花上大价格，不然根本弄不到。

    就在这之前拉克跟孙长庚显然是不具备铠甲，不然的话一个不会受伤，另一个也不会直接被白霜雪打成濒死。

    “切，怎么了。打一个新人还用你的底牌，丢不丢人。”

    只是就在苏浩思考怎么跟他打得时候，周围的观众都开始起哄了。

    “哈哈哈........”

    “丢人......”

    “咳，咳，咳。我认输，年轻人很不错。”

    看着一群人的鄙视目光，甘利权也是老脸一红非常干脆的解除了武装直接认输，随后还没有等苏浩回过神来就一溜烟的跑得没影了。

    “这也太快了吧.......”

    缓缓地从空中落了下来，苏浩也是挠了挠头。那家伙的实力很强，但是这也太没头没尾了。

    “别在乎他，他丢不起那个人。那套铠甲是他的底牌之一，强化程度是青铜巅峰，上了就是欺负人。”

    就在一旁也是有人给苏浩解释道，听到这里苏浩也是翻了翻白眼。很快就从擂台上跳了下来，随后一溜烟的就跑到了秘境大厅。

    跟数量众多的一二星秘境相比，四星秘境就要少很多了。而且这种有很大一部分，都集中在大学里边，所以面前就寥寥三四个，而且都是四星的。

    苏浩这个时候也没有什么太大的选择，只能前往最新的一个刚刷新的秘境。

    “战争遗迹”

    看着秘境里边荒凉的景象，苏浩也是说着秘境的名字。根据介绍这里曾经是一个战场，出现在这里的都是以各类战士为主。

    所以苏浩也只能利用自己手里的卡，先组出来一套战士卡组过渡着使用。自己等到去大学之后，再慢慢的组建自己的卡组。

    他为了购买自己的突破素材，还是在银行贷款了。等到这次去剧组打工的账到账，才能够还清，这还是青铜晋级。也不知道白银之后，自己会面对什么样的问题。

    “叮当！”

    但是在这个区域还没有走过就，苏浩就听到了碰撞声，顺着声音看过去就看到了两个正在战斗的士兵。

    “那么就决定是你了，诡秘学者伊莲娜。”

    看了一眼面前的两个人，苏浩也是在这个时候将伊莲娜扔了出来。

    他的目标很简单，那就是看看伊莲娜的能力值。自己好在心里有个估计，不然的话卡牌师要是连自己的契约卡都不了解那就太搞笑了。

    至于倒霉蛋自然就是这里的怪物了，乱七八糟的魔法炸过去直接炸没了。

    苏浩现在已经进入到青铜级了，精神力也是前边的几倍。而且使用黑铁级的卡片，消耗也是降低了好多。

    这些黑铁级的魔法卡，苏浩基本上都是乱扔的。

    所以很快苏浩就勉强凑齐了一套青铜级的卡牌，替换掉了自己的亡灵卡组。

    【精锐士兵】

    阶级：黑铁二阶

    种族：人类

    属性：土

    技能

    ①冲锋：冲击敌人

    ②斩击：斩击强化

    【前锋盾卫】

    阶级：黑铁二阶

    种族：人类

    属性：土

    技能

    ①盾牌守护：抵挡攻击

    ②坚硬墙壁：提升自己的防御力

    【长弓手】

    阶级：黑铁二阶

    种族：人类

    属性：土

    技能

    ①大力士：强大的力量

    ②命中：增加弓箭的准确定

    【前锋骑士】

    阶级：黑铁二阶

    种族：人类

    属性：土

    技能

    ①冲击：攻击的时候，利用冲锋提供强大的攻击力

    ②人马一体：更加轻松的驾驭自己的战马。

    毕竟只是四星秘境，产出的都是低阶的青铜卡片。但是就算是这样属性也是非常的强，基本上可以替代原来的卡组了。

    而且苏浩还是抽到了几张非常不错的魔法卡，可以让自己的这套卡组运作起来。

    当然了因为自己的契约卡五花八门，所以苏浩还是购买了几个青铜级的魔法卡。总的来说跟他前世打牌一样，他的卡组其实也挺魂的。

    不像海龙，白霜雪都是一种卡片。只不过他们的契约卡都是那两个类型的，也没有啥办法。

    “话说回来了，学姐回去之后也是没影了。想必也是在进行突破吧，没有卡牌师能够忍受晋级的诱惑，这样可以玩的东西就更多了。”

    此时的苏浩也是在心中默默的想到，当然了他也不至于直接问。万一要是被拉着打一架，苏浩会哭的。

    毕竟白霜雪都在黑铁那么长时间了，想必自己的迭代卡组也差不多准备完毕了。而且她的卡核心是元素轰炸，相对来说魔法卡比怪兽卡便宜不少。

    “那么准备吧，史莱姆，不对现在应该叫做岩星灵蛇了。他的主线也要激活了，让我看看会是什么样。”

    回到家里之后，苏哈也是拿出来了游戏机。史莱姆的时候根本就没有什么主线，因为史莱姆连灵智都不咋地。跟草履虫一样，基本上都是单细胞生物。

    但是现在就不一样了，苏浩也是很好奇晋级之后会有什么样的剧情。所以他也是早早回来，将史莱姆的卡插入其中。

    随后趁着没事干，在周围也是随意猎杀一点元素生物，但是很快伴随着时间就到了。

    “伟大的岩之造物啊，请在这蛮荒之地，为我们提供一处庇护之地吧。”

