    里尔少将咬着牙。

    此刻。

    不仅是他的副官，就连前线阵地上的西约战士们，都紧张地咽了咽唾沫。

    再不打...

    兽潮可就冲过来了。

    “两英里！”

    大概二十几秒过后，旁边的白人副官，大声喊道。

    随即，只见里尔少将举起手里的自动步枪，枪口斜朝向天空，怒声喊道：

    “炮兵阵地，给我开火！！！”

    随着他一声令下。

    下一秒！

    “嘭嘭嘭！”

    只听见一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    密密麻麻的炮弹瞬间冲入天空！

    部署在诺亚巨城前线后的一门门大口径迫击炮，自行火炮发射车、坦克，齐齐开火！

    这些炮弹，都是从华夏进口用资源换来的暗合金穿甲炮弹，对海兽杀伤力极强！

    一阵开炮的震响声响起。

    几秒过后。

    只见那一片乌泱泱朝巨城袭来的兽潮中。

    顿时迸发爆炸的火光！

    随着一阵剧烈的响声。

    炮火直接吞噬了这支海兽群。

    “继续开火，不要停！”

    里尔少将怒吼道。

    现在必须要让这些炮弹尽可能多的消灭海兽的数量。

    否则到时候等兽潮冲到前线。

    仅仅依靠这些士兵的战斗力，他们恐怕承受不住三级海兽的袭击。

    要知道三级海兽，体型对于普通人类来说，也是十分庞大的！

    “轰轰——”

    炮火声还在不断响起。

    诺亚巨城的火力持续对兽群进行着密集轰炸。

    但随着时间一分一秒过去。

    已经有海兽从炮火的覆盖中冲了出来。

    尽管他们的火力已经很猛烈。

    但这股三级兽潮的数量，却多达七八万！

    “命令火力控制室，启动防御墙上的所有近防炮！”

    里尔少将厉声开口。

    近防炮被誉为火炮中的加特林，其大口径高射速，一直都被誉为防御战争中的利器！

    随后。

    诺亚巨城的外墙面上。

    一台台近防炮的炮管开始移动，通过热成像能量锁定了席卷而来的海兽。

    “吼！！”

    此时，已经能够听到巨城下方，那些海兽的嘶吼咆哮声了。

    当兽群冲入城墙一千米范围时。

    顿时。

    这条防线上万门近防炮瞬间启动。

    “轰轰轰！！”

    近40毫米口径的炮口，不断对着冲来的海兽开火。

    就像数万条火蛇扫入了兽潮当中。

    不断击穿那些海兽的身体。

    炮弹穿过肉体的嗤嗤声就像密集的暴雨落在地面上那样，没有间断过。

    这股巨兽潮的先遣军。

    在以肉眼可见的速度减少着。

    “将军，我们...我们好像要守住了！”

    一旁的军官看着持续减少的海兽数量，激动开口。

    那些最前线的西约战士，也在此刻开火，架着火神炮重机枪，疯狂向兽群倾泻着火力。

    里尔少将只是冷哼一声，但他嘴角却是不自觉的翘起。

    能守住一波海兽的进攻，已经很不错了！

    “不要大意，继续开火，绝不能让兽群越过城墙！”

    尽管心里得意，但里尔还是肃声喊道。

    战斗没结束就放松警惕，这是战场上的大忌！作为久经战场的老将领，里尔自然是知道的。

    很快。

    战斗只持续了半小时不到。

    这股三级兽潮就在西约大军的全力开火下，剿灭殆尽。

    不少战士看着战场上遍地的海兽尸体，那狰狞的面孔，都不由得后怕，打了个寒颤。

    “要是让这群怪物冲进来，只怕我连一秒钟都撑不过。”

    “这些生物，简直就是地狱里边儿的怪物。”

    “不过，咱们也算是全歼了一次海兽潮，上帝！难以置信。”

    西约士兵们都兴奋的互相说道。

    刚刚强大的火力。

    以及消灭了一股海兽潮。

    让他们的战意和信心空前高涨。

    城墙上。

    看到海兽全部被消灭后。

    里尔才终于松了口气，他那给人一种很凶恶的脸上，露出了一抹笑意。

    “老里尔，你这该死的老家伙，看来你把我生在这鬼地方，也不算太糟嘛！”他在心中想着。

    至少现在，里尔觉得这仗，自己打得很爽。

    这时，他低下头看了一眼自己的右手，然后眼睛朝脚两边望了一下。

    “嘿！还剩一半呢！”里尔喜道。

    刚刚指挥战斗时，不知什么时候，他夹在手里的华子不小心掉在了地上。

    不过好在烟头熄灭了。

    不然可就浪费了这么一根好烟。

    里尔少将弯下腰去，伸手准备将抽了半根的华子捡起。

    他的指尖在刚刚触碰到那根华子的一瞬间。

    突然，嘭一下！

    脚下的城墙猛地颤动了一刹那。

    华子直接滚落到一边去了。

    “将，将军......”

    他的身旁，名叫约瑟夫的军官此时颤抖着声音。

    里尔将捡烟的手收回来，他缓缓抬起身子，目光看向巨城之外。

    然后，他脸上的表情直接凝固。

    与里尔一样。

    整个诺亚巨城前线的西约大军，所有战士脸上的喜色，都一瞬间停滞。

    “法克！”

    里尔少将几乎是失声怒吼道：“立刻启动离子轨道炮，锁定目标！锁定目标！！”

    巨兽！

    毫无疑问！

    那掀起冲天尘埃的黑潮，就是一群巨型海兽。

    “能量仪呢！能量检测仪呢！”

    里尔咆哮道：“汇报兽潮等级！”

    无线电那头，通讯沉默了几秒过后。

    声音才传来。

    “少将阁下，卫星检测能量数据显示，此次兽潮等级为...七级！”

    “数量三千，距离前线仅剩十一英里，预计接触倒计时......”

    “六分钟！”

    无线电那头，声音传来。

    “祝你们好运！”

    听到这个数字。

    里尔少将的脸上，闪过一抹厉色。

    “该死，时间太短了！”

    一旁，约瑟夫开口道：“将军，我们能用的离子炮，只有一千五百座不到。巨兽的数量太多了，第一轮开火后，我们将没有任何力量，去对抗剩余的七级海兽。”

    说到后面，约瑟夫的声音已经带着微微的颤抖。

    很显然，他怕了！

    面对那些汹涌而来，体型上百米的恐怖怪兽，他的心理防线已经彻底崩溃。

    现在的诺亚巨城，根本没有足够的力量抵抗七级兽潮了！

    “开火！”

    里尔少将沉声道。

    “什么？！”约瑟夫听到他的声音，楞了一下。

    “我说传令下去，命令各个离子炮阵地，开火！”里尔咬牙开口。

    “是...是！”

    约瑟夫点了点头，立马将他的命令传达到各个阵地。

    即使...

    即使他们知道这都是无用之功。

    开火过后，诺亚巨城将再无阻挡巨兽的能量，但里尔也很坚定的下令开炮。

    “嗡——”

    “嗡——”

    一道道类似于低沉蜂鸣般的声音响起。

    这座巨城的防御墙上。

    近一千五百座离子轨道炮，在这一刻炮台上的炮管开始移动，锁定对准了汹涌而来的巨兽。

    氢离子聚变的蔚蓝色能量，不断汇聚于三叉戟炮口当中！

    凝聚成了一团刺眼蓝光！

    旋即！

    随着一声轰鸣。

    “轰！”

    这些离子轨道巨炮，朝着兽潮纷纷开火。

    密密麻麻的离子激光束划破长空！

    以极快的速度射向了袭击而来的巨兽潮。

    下一刹那间！

    离子束落入兽群之中。

    爆发出冲天般的白昼亮光！

    直接吞没了整个兽群。

    就连原本阴沉的天空。

    都在这一瞬间变亮了那么几秒。

    ......

    “哒，哒——”

    城墙上，一双脚步正朝着不远处那半根华子走过去。

    里尔少将把被人踩了几脚，粘上了泥沙的烟捡了起来，用手擦了擦，重新叼在嘴里。

    他两手撑在城墙的边沿，翻了上去。

    然后就坐在这座上百米高的防御墙上，看着远处咆哮嘶吼而来的巨型海兽。

    “嘶，呼~”

    里尔少将从嘴里吐出一口烟雾，他的眼神中没有任何恐惧。

    离子炮开火过后，便代表着...

    一切都结束了。

    “现在，迎接死亡吧！”

    里尔少将笑了笑。

    他尽力了。

    为了这片厌恶的土地，他已经尽力了。

    接下来，除了等待死亡降临。

    他们没有任何的方法，再阻止海兽。

    不过......

    让里尔觉得很舒服的是，好像，在准备好接受死亡的那一刻。

    他那自海兽灾难爆发以来，一直紧绷的神经。

    此时终于松了下来。

    “好久没有，这么轻松过了！”

    里尔的心中想到。

    他的眼前，似乎不再是那些恐怖狰狞的海兽，而是灾难纪元以前，在酒吧畅饮的画面，在球场为主队呐喊的场景。

    历历在目......

    “终于解脱了！”里尔现在只有这一个想法。

    “法克！去他娘的海兽，去他娘的末日，哈哈哈！”

    面对冲过来的巨兽们，里尔一边叼着烟，一边竖起右手的中指谩骂道。

    就在他已经准备好跳下城墙之际。

    “呜呜呜——”

    诺亚巨城的上空，突然传来了一阵低吟的呼啸声。

    一枚枚拖延火尾的导弹。

    划破了长空！

    看到这一幕，里尔直接将嘴里的烟捏住，一把扔了出去。

    “法克，又来？！”

    只见天空中。

    紧随密集导弹雨之后的。

    是密密麻麻的空军战机。

    那些战斗机上的红星，即使隔这么高，也能隐隐看见。

