    “留尔等性命，只是让你们帝天界打的越惨烈越好，但这，不是尔等不听话的资格。”

    烛九阴的气息突然变得犹如深渊，难以揣测的强大，似乎他的话，就是命令，纵是帝天界的巨擎，也没有质疑的资格！而金乌皓煌，更是气得咬牙切齿，这群帝天界的家伙，不知道自己几斤几两？

    以为区区帝君，就能在祖巫和妖帅面前放肆？

    “贼刀，我看你是活腻了！”

    然而令秦逸尘没有想到的是，正当此刻，却听一道似高于九天的娇喝，打断了上古妖庭的威胁。

    “天道在上，你敢动吾族一根毫毛……”这道声音，虽也是女子，但俨然并非出自龙婉儿之口。

    虽未见其尊容，可这声音给秦逸尘的感觉也是极为成熟，大概就如曦霞娘娘以及帝后那般年龄和地位似的。

    甚至那娇喝中的淡漠与超然，比曦霞娘娘更多出几分英武与神雅。

    秦逸尘不禁脸色骤变，要知道，刚才无论是千面魔帝还是龙婉儿的声音，都在他耳边不断重复，看似滑稽。

    但实则，是烛九阴出手，以无穷奥妙的时间轮回，让他们定格在刚才的话语。

    然而这道娇喝与先前所说的话不同，只能说明，这娇喝的源头，打破了烛九阴的手段！仅仅是那一瞬，秦逸尘便听到心底传来龙婉儿的传音：“别怕，他们不敢动我人族……”然而，烛九阴的反应亦是迅速，那一瞬，他的双眸豁然睁开，日月流转，时光倒流，好似一切都在他眼中被吞噬，没有尽头！这般琢磨不到的威能，竟是将烛九阴周遭的一切定格，就连秦逸尘都是动弹不得，甚至不只是他的声音，就连他心中所想，都是龙婉儿的那道传音。

    俨然，秦逸尘的一切都被定格在了刚才，甚至他自己都觉不出异常，这才是最为可怕的地方！放眼看去，帝阙二祖，人族两大长老，以及文晴公主，都是瞪大双眼，宛若石化一般。

    烛九阴的脸上，终于泛起了一抹阴冷，他缓缓抬头，望向那似高于九天之上的娇喝传来的方向。

    “你们，别太得寸进尺！”

    “纵是有着秘密，尔等当年也败了！还想威胁到老夫几时？”

    然而，烛九阴却似感受到时空震荡，宛若无比可怕的气息传来，那是犹如洪荒战神一般的神韵，令前者的脸色越发阴晴不定。

    “好！大家各退一步！老夫今日就给你这个面子！”

    “不过你记住，有些秘密，只有是秘密的时候，才有价值！”

    “一旦说出来，是会死人的！”

    足足沉默良久，秦逸尘才隐约感觉时空恢复了正常，然而，龙婉儿和那震碎烛九阴手段的神秘强者，似乎也离他远去，不再逗留。

    直至此刻，烛九阴才猛然挥袖，将时空裂洞抹灭。

    然而秦逸尘却是心思转动，刚才那一瞬，龙婉儿的传音虽然没有说完，可还是给他提供了有用的讯息！“他们不敢动我人族……”秦逸尘暗自轻喃，眸光闪烁：“难道是这次前朝的英杰来了很多？

    让烛九阴都有所忌惮了？”

    “有这个可能！否则烛九阴绝不会善罢甘休！早就一掌将我们拍入时空裂洞了！”

    堂堂十二祖巫之一，若是没有忌惮，还会跟他们在这废话？

    想到此，秦逸尘不由放声大笑：“哈哈哈哈，烛九阴前辈，看来，你的好意风某只能却之不恭了，此地的秘密，兴许，也有我们一份。”

    “你！”

    此刻，烛九阴刚刚扭过头来，便见秦逸尘双手负背，放声大笑，一副有恃无恐的模样，这令前者脸色狠厉，更让金乌皓煌招展金乌神翼，满脸凶狠。

    “贼刀，真是给你脸了！”

    这贼刀，以为自己这几年在帝天界闯出点威名，就天下无敌了？

    以为自己杀了一个所谓的帝君巨擎，就敢和祖巫叫板了？

    祖巫是何等身份！是这贼刀能够冒犯的？

    ！金乌皓煌和一众上古妖庭强者就欲动手，却见烛九阴缓缓抬头，再一次阻止了前者的杀意。

    烛九阴抬着略显枯瘦，却好似刻满时光年轮的手掌，双眸也缓缓闭合，仅剩下一道精芒涌动的缝隙，死死盯着秦逸尘。

    “想留下，随你们。”

    “不过，老夫说过，有些秘密，一旦不再是秘密的话，是会死人的，而且，会死很多人。”

    下一瞬，烛九阴甩袖离去，带着金乌皓煌一众离去。

    然而金乌皓煌跟随在其身后，却是满脸不岔。

    “祖巫，区区一个贼刀，竟然三番五次挑衅您！何不让我杀了他！”

    烛九阴没有回答他，只是脑海中回荡着秦逸尘刚才的放声大笑，心思涌动。

    “那小子，是知道了当年的秘密？

    认定我不敢动他……”“刚才那一瞬，竟然被那家伙打破了我的时光轮回，莫非就是那个时候，传音于他们的？”

    “当然，那区区贼刀笑的那般猖狂，也很可能是装腔作势，根本不知老夫为何不愿杀他！”

    思索片刻过后，烛九阴才望向远方，双眸眯成一条缝：“也罢，那件秘密，保不住帝阙族！当年尔等都败了……天道，哼哼！”

    与此同时，目送烛九阴一众远去过后，秦逸尘才是松了口气。

    “木头，你刚才听到什么了，就笑的那么嚣张？

    你就不怕烛九阴一掌拍死你？”

    尽管烛九阴远去了，最终也没有将他们拍死，更没一掌拍入时空裂洞之中，但文晴公主依旧惊魂未定，这可是十二祖巫之一啊！秦逸尘又何尝不是心有余悸？

    但他刚才之所以装作有恃无恐，便是因为他能感觉到，烛九阴不敢杀他们，绝不是因为什么留着他们，让帝天界狗咬狗那般简单。

    至少绝非这一个原因！仅仅是为了让帝天界帝争更加惨烈，烛九阴不会忍到现在。

    那就说明，刚才龙婉儿以及那位神秘强者知晓的秘密，是能够切实威胁到烛九阴的，而且绝非空穴来风！ 

