    小满拿着新到手的青石刀，将紫麦和麦秆切成碎粒，再切了两根竹笋，一起倒进大铁锅里。

    柏素清开口到：“少了，再加十颗紫麦，两根竹笋进去。”

    “啊？”小满疑惑抬头：“早饭需要这么多吗？”

    十颗紫麦已是柏素清一天的饭量了，吃了一天就只能喝水，最多再嗑点松子。

    “听你柏姐姐的，她实力又精进了，需要补充足够的食物。”顾恪说着，看向柏素清：“六转了？”

    柏素清忍不住微笑：“嗯，六转了。你重新修整过的浴缸确实很有用，我只是出了会儿神，醒来就六转了。”

    顾恪：？？？

    柏素清才从三转连升两级，成了五转。

    按常理怎么也要过十天半月，甚至好几个月后再晋升，泡个澡就六转是什么运气？

    种的粮食让其他人进步神速，浴缸都能助人升品，偏偏他连品都没入，难道这辈子注定只能做小姐姐们背后的男银？垂泪.JPG

    算了，还是知足吧，别人想在背后都没机会呢。

    他如此安慰自己，脑海中却闪过某句电影台词：哪怕一张卫生纸，也有它的作用。

    收回不着调的思绪，他突然想到一个问题：“柏姐，你这五转都没坐热就升六转了，大小姐知道了会不会激动得裂开？”

    柏素清无言以对，因为这太有可能了。

    见她表情，顾恪一叹：“这如何是好？”

    柏素清白来一眼：“等等再说。大小姐的资质远在我之上，不定没几天也六转了呢。”

    顾恪满脸“你当我傻”的表情：“我觉得这可能性不大。”

    他不是之前对武夫晋升速度一无所知的小白了。

    普通资质的人三五年入门，十年内二转，最后花一辈子时间在三转打转。

    偶有人运气爆发侥幸能入四转，成为第二轮里垫底的存在就谢天谢地了。

    良好资质的人一两年入门，十年内晋升第二轮，之后每转花上一二十年，直到卡在六转。

    万一侥幸开启第三轮，成为武宗，那这辈子也不白活。

    上佳资质的人数月入门，三五年晋升第二轮，之后每一转用时五到十年，四十到六十岁之间或可成就第三轮武宗。

    柏素清之前一直说她只是资质良好，结果现在三十不到已到六转，速度堪比上佳资质。

    虽有自己的一份功劳，但顾恪依然觉得，这位姐姐与上一世某些喜欢说自己平平无奇是一类人是同类——太凡尔赛了。

    注视了柏-平平无奇-素清片刻，他也只能点头：“那只能委屈你几日，暂时不要与秦大小姐照面了。”

    柏素清笑而不语。

    她是二轮六转，秦大小姐才一轮三转，这有什么委屈的。

    要是两人情况调转，她知情的那一刻肯定也会很郁闷。

    她和秦大小姐本人没什么矛盾，但烈阳宗却在几年前灭了碧海门。

    不过烈阳宗去年发生内讧，连秦大小姐都被发配到玉龙山谷，看守祖陵。

    从秦大小姐口中得知，烈阳宗原本负责对外事务的长老和人员被清洗了大半，其中就有覆灭碧海门的那批人。

    某种意义上来说，柏素清还没动手，烈阳宗就“帮她”把仇报了。

    如今秦大小姐被押送来玉龙山谷，柏素清是陪葬品之一。

    若有一日能离开这里，她们也算有着共同的仇人，即便不合作，也不至于敌对。

    吃过早饭，三人一起下田，收割每日都能长出一大片的草木藤条。

    大点的竹子砍伐一空，用来做了竹屋，得让竹从修身养息几天。

    有柏素清这新晋六转在，田里的活一个时辰不到便做完了。

    顾恪想了想，叫上小满，两人提着浴桶去了工坊。

    柏素清泡澡得了好处，小满会不会也可以？

    当然，获得好处的机率属于玄学。

    小满昨天也拿着柏素清的那个青石碗，举着凌空喝了一口热汤，却什么都没发生。

    顾恪又不能让她偷偷用柏素清的浴缸，还是自己动手丰衣足食吧。

    到了工坊附近，小满先进去确定今天没侍女堵门洗衣服，又与在石台上练武的梅书说了一声，这才回来叫顾恪。

    梅书跟着出来，见到他身旁的那个浴桶就笑了起来：“顾恪，你这……是想做多少个浴桶？”

    顾恪连连摇头：“这是我用过的，拿来修整一下，说不定有好处。”

    梅书心中一动：“像你造的石刀那般么？”

    顾恪：“差不多是这意思，但能不能成得看运气。”

    梅书伸手一把抓起浴桶：“那你省点力气，说不定就成了。”

    顾恪无奈：“承你吉言，但愿如此吧。”

    将浴桶送上另一个工作台后，梅书也没走，只是退开几步，显然想围观。

    不光如此，不到半盏茶工夫秦大小姐和兰竹菊也到了，甚至其他几个侍女也站在工坊转角处观望。

    已经开工的顾恪只作不知，因为他一动手，昨天修整浴缸时那感觉又来了。

    小柴刀轻捻慢拢抹复挑，粗放的外壁在刀锋下渐渐成型。

    秦大小姐不禁微微颔首：这每一刀看似随意，却都沿着石材本身的纹理前进，同时又去掉了冗余阻碍的部分。

    如此手法，已经有大师气度。

    当然，真正的雕刻大师不光如此，还能同时在石材雕龙画凤，二者兼得。

    顾恪这浴桶并无具体造型要求，难度起码低了一多半。

    事实上他不懂雕刻，只是用感知力观察着浴桶，再顺着感知里最舒服的位置下刀，将其处理成顺眼的模样。

    之后才是内壁，这个不像浴缸，没太多动刀的地方，略微修整就好。

    接下来，顾恪黑煞掌盘石头的拿手绝活终于第一次被全员围观。

    即便平日里与他关系不错的梅兰竹菊，也对他这种打磨方式目瞪口呆。

    不入门的武学也是武学，谁不是冲着杀人打怪去的？顾恪倒好，直接把黑煞掌练成了人肉抛光机。

    更让她们无语的是，抛光的噪音让人浑身发麻，极其不自在，他的动作和逐渐圆润光滑的浴桶却赏心悦目。

    两种冲突的感官混在一处，相当别扭。

