    听到苏远桥的一声“滚”，王天华丝毫没有感觉到丢脸，反而是一阵的庆幸。在魔门里面，实力就是最大的资本。被实力比自己高的武者喝骂根本不算是什么丢人的事情，只要能够活命，你就有机会重新翻盘，有一天可以努力站到对方的头顶，将这些屈辱全都还给对方。但是一旦对方想要出手击杀你，那么你就算是未来可能有通天的本事，也是没有半点意义。

    因此听到苏远桥让自己滚，王天华顿时感觉一阵如临大赦，赶忙转头就要带着众人离开，根本没有半点拖泥带水的意思。

    “等等！”

    苏远桥突然伸手喊住了想要跑开的王天华，吓得后者一阵哆嗦，赶忙在原地定住，一动不动，生怕苏远桥突然改变主意，不让自己走了。

    “王天华，今天我放你离开，记住了，是看在你师父的面子上放过你。这些小家伙现在都在我耀日峰上面，我想你明白吧？”苏远桥依然是背着身，同样跟王天华一样彼此背对着。

    只不过在杨玄看来，苏远桥脊梁笔挺，看上去犹如疾风中的那一棵劲松，挺拔刚劲，威武不屈。而旁边的王天华，则是佝偻着腰在那里不住地哆嗦着，眼看就要直接吓掉了魂一样，毫无半点一个武者应该有的那种尊严与气势。

    “明白了明白了，苏师叔的话，师侄都记在心里面了！放心好了，师侄回去之后，一定好好管教自己宗族里面的，今后不仅仅是看到师叔之后绕着走，就算是看到了苏师侄跟欧阳师侄也不会找麻烦的！”王天华心里此时对于苏宁雅跟欧阳乘风倒是并没有太多的怨恨，反而是将所有的怒火都放到了刚刚让他哑口无言的杨玄身上。

    杨玄一听王天华的话语里面故意省略了自己，顿时一阵郁闷，看来今天跟王天华是结下了梁子了。

    “那他呢？”苏远桥同样也是听明白了王天华话语里面的意思，伸手指了指自己身后的杨玄，冲王天华问道：“刚刚这个小子言语利索，条理清晰，我感觉很是喜欢，有机会我想要指点他一一下，王天华你觉得我这样做值得吗？”

    王天华一听，这哪里是问自己值不值得，根本就是警告自己，这个杨玄跟他苏远桥也是同样有关系。无奈之下，王天华头点的跟小鸡啄米一般，不住地说道：“值得值得，这个新弟子心思缜密，反应迅速，若是能够承蒙苏师叔的指导，必然能够进步神速……”

    “好了，废话少说，快滚吧！”这一次，苏远桥大手一挥，让王天华等人滚蛋，并没有再喊住他们。

    等到王天华等人都走了之后，苏远桥这才低头看看眼前的苏宁雅，变得严肃了起来。“雅雅，爷爷经常跟你说一定要勤加修炼，可是你总是不听爷爷的话，现在知道厉害了吧？”

    “知道啦~~~”原本以为王天华走后就没事儿了的苏宁雅，赶忙张嘴，却被苏远桥劈头盖脸地批评了一顿，顿时撅着小嘴，撒娇地说道：“爷爷，人家不是觉得修炼实在太无聊了嘛~！再说了，有什么问题，不是还有爷爷呢吗？”

    “不用说好听的糊弄我了，这一次，说什么也给我去闭关去！什么时候修炼到了武道二重天，什么时候可以出关！一年突破入二重天，那就一年出来；三年突破入二重天，那就三年出来；若是一辈子都无法突破入二重天，那就永远别出来！”苏远桥这一次显然是下定了决心，丝毫没有半点回旋的余地，冲苏宁雅严肃地说道。

    “我不~！我不~！我……”苏宁雅一听，顿时不满地扭着身子，冲着苏远桥继续撒娇起来。可是话未说三句，整个人突然在半空中定在了那里，虽然眼睛还可以动，嘴巴却根本没法活动，因此也是发不出任何声音来。

    杨玄望着苏宁雅的模样，再看看旁边苏远桥的动作，顿时一惊。杨玄记得，当初澹台璇玑跟他说过，武道九重天境界，当武者进入了四重天的时候，能够将自己的真气外放，形成属于自己的一个“场”。

    很显然，苏远桥就是直接释放出自己的场后，将苏宁雅给封住了。

    甚至是不用出手，也不用有任何的动作，只要是将自己的场给释放出来，就能将对手直接给封住。那么接下来，对方自然是任自己宰割而不能还手。

    想到这些，杨玄不禁是一阵惊讶于四重天境界高手的实力，想到当初在回枫崖上面见到的蓝灵儿，若不是她真气受损，估计自己当时也就跟现在的苏宁雅没有什么两样了。不过在想到了自己出手帮助过蓝灵儿之后，杨玄想到一个四重天境界的高手欠自己一个大人情，顿时一阵欣喜。

    将苏宁雅用气场封住之后，苏远桥这才转头看看旁边的欧阳乘风跟杨玄，略微打量了一下杨玄，尤其是盯着杨玄胸口的那个“玄”字玉佩看了一会儿之后，这才将目光挪到了欧阳乘风的身上。“既然你们彼此之间能够走到了一起，那么就说明你们彼此都是不错的朋友。既然如此的话，我也就不多瞒你们什么了。”

    “欧阳乘风，我想在近期，虎啸门里面会发生大的变故。今天的事情，不过是一个小小的导火索。今天的事，也许只是一个引子，也有可能会成为燎原大火的火源，总之将来会演变成什么样子，我也说不好。不过你现在必须抓紧时间去找你的师父林宗主，将这边的事情告诉林宗主，具体的事情他应该就知道了。”

    大的变故……

    眼见苏远桥一脸忧心忡忡的模样，杨玄顿时一愣，不知道他口中说的那个什么大的变故，到底是什么事情。

    扭头看看旁边的欧阳乘风，也是同样一脸的迷惑，显得有些不知所措。“太上长老，看您这么忧心忡忡的模样，难道是什么很严重的事情吗？”因为知道了苏远桥的实力已经进入了武道四重天的境界，欧阳乘风自然没法继续称呼苏远桥为长老了，只能是按照四重天境界的称呼，称呼苏远桥为太上长老。

    听到欧阳乘风张嘴询问，杨玄也是转头望着苏远桥，一脸期待地望着苏远桥，想要知道到底会发生什么样的大事情，能够让这个武道四重天实力的武者，产生这样一个担忧的神色。

    苏远桥看看欧阳乘风跟杨玄，张了张嘴，最终还是没有说出到底是什么答案。“这些关乎宗门里面的一些秘辛，你还是去问宗门掌门去吧，若是他告诉你，那就是会告诉你了，若是他也不说，那么就是不能告诉你们了。行了，该说的我都说了，雅雅这边你们不用担心她，我会让他直接闭关。估计她要冲击到二重天的境界，这边宗门的问题早都已经解决了，所以她的安全问题，你们不用担心什么。”

    欧阳乘风耸耸肩，眼见苏远桥不愿说，也就不多问什么了。

    杨玄见状，原本想要询问一下关于蓝灵儿的问题，但是考虑到了这边苏远桥似乎并不太愿意说一些虎啸门里面的秘密，杨玄索性也就没有多事儿去触对方的霉头。

    “那行，太上长老，既然没有别的事情，弟子欧阳乘风这就先告退了。”眼见苏远桥该说的不该说的都说完了，欧阳乘风知道自己已经没有了继续留在这里的意义了，索性双手一抱拳，冲苏远桥道别。

    杨玄也是跟着欧阳乘风一起跟苏远桥道别之后，一起下了耀日峰。走到了半山腰的时候，杨玄跟欧阳乘风两个人分别服下了一粒七香回春丹，等到自己的真气全部都恢复了之后，这才放心下来，动身朝着耀日峰外走去。

    不过一路上，杨玄这才发现苏远桥这个四重天武者的威慑力到底有多么的惊人。一路上，别说是有过来想要截杀自己二人的伏兵，杨玄竟然真的没有看到过一个王氏家族的族人，这让杨玄再一次深切地体会到了实力带给自己的荣耀跟尊严。

    变强的信念，再一次在杨玄的心里坚定了许多。

    “兄弟，刚刚太上长老也说过了，现在宗门里面似乎是要有什么大的变故，要我说的话，就是咱们现在根本就没法出去，所以我的意思，就是接下来的妖兽山谷先不要去了，等到这边的宗门里面的事情都结束了，咱们再考虑去妖兽山谷的事情，你觉得呢？”走出了耀日峰，欧阳乘风扭头看看旁边的杨玄，张嘴说道：“而且现在你有了天上长老给你的这个赤血麒麟珠，你的实力也是足够强悍，对付那个杨元英绝对没有问题了，你说呢？”

    杨玄听完欧阳乘风的建议，也是点点头，感觉有些道理。“嗯，那行，妖兽山谷之行就暂时先放缓吧。”

    眼见杨玄同意了自己的建议，欧阳乘风点点头接着说道：“那行，就这么说定了。等到最近事情过后，咱们两个人的实力也算是比较强悍了，那时候再去妖兽山谷也不迟。我接下来准备去宗主那里通知一下咱们这里发生的事情，你呢，一起去？”

    “不了，我还是先回百草园吧。还有半个月的时间就是生死试炼了，我还是回去抓紧时间修炼一下。”杨玄低头略一沉吟，最终摇摇头说道。

    欧阳乘风见状，也没有强求，两个人直接就地别过，朝着自己的目的地赶去……

