
胥天宇从他面容和语气中听出了他的意思，轻笑了一声直接离开了别院。

路上他就开始后悔，昨晚不该跟贤妃折腾那么久，不然今早他就能早点起身或许还能留住她。

想起她那张精致的小脸，他又有了些许的不适。

“小丫头，原来你对朕的影响已经这么大了。”他努力隐忍着身体的不适呢喃道，“朕势必要得到你。”

吩咐杨公公让仪仗行驶的速度加快了一些，回到驿馆他便去了贤妃的院子。

青天白日，堂堂一国之君却总沉迷在纸醉金迷之中……

……

昨夜怎么想怎么觉得奇怪的胥宛月忍不住偷偷出了驿馆，刚出来守在街头的暗卫便来报告了一个让她兴奋不已的消息。

丝毫没有犹豫，她快马加鞭从东门而出。

天蒙蒙亮时遇到折返回乐清县的泠雨，确定她追的方向没错后调转了马头去了另一个方向。

那里有个人也在快马加鞭的往乐清县赶，恰巧与胥宛月相遇。

胥宛月之所以知道他的行踪是因为他们两个一直都保留着联系，就算承亲王不给他发信让他放下手上已经快做成的事回来，他也是会偷偷来乐清县的。

他就是远在东疆的承郡王胥泓信。

以前是因为单一诺和胥天翔牵扯在一起他才受了承亲王的命，去接近她，讨好她。现在，他是自己想要接近她，得到她的钱财和权势。

“她已经出城？那她此刻在什么地方？”胥泓信激动的问。

胥宛月慢悠悠的喝着茶，示意他稍安勿躁。

“堂兄不必恐慌，她现在就在咱们身后不远处，傍晚时分就能赶到这里了。”胥宛月道。

“你确信？”胥泓信有些质疑的问，“还有，你确定她身上有秘密？而我能利用她身上这个秘密要挟到她，从她身上得到我想要的东西吗？”

出征前，胥宛月在茶楼里告诉他，要他有机会再接近单一诺的话探究几个秘密。

如果这些事情确实存在，它们就能变成要挟她的把柄。

能够拿捏住她，那么她手中的势力和钱财也都将会变成他的囊中之物。

“月儿怎么会骗堂兄呢！”胥宛月笑道，“堂兄若是真能探出她的口风，别说钱财和势力了，就是她那个人也都是你的了。”

“人？”胥泓信眼睛眯了眯，“盛气凌人又颇有王者风范的女人我不喜欢，我想要的是像月儿一样的娇媚女子。”

胥宛月的身世他知道，早就对她起了那种心思。

否则他怎么会冒着暴露目的风险给单一诺下药引，还在她成亲的时候去打探她的口风。

做这些的目的就是要讨得胥宛月的欢心。

得到这个从十三岁就被誉为宁国第一美人的女人，是他一直以来的最大心愿。

“那堂兄眼里，我和她二人谁比较美？”胥宛月娇媚的笑着问。

胥泓信的眼神慢慢变得迷离，笑的越来越猥琐，直勾勾的盯着胥宛月柔声说道：“当然是月儿。”

迫切想知道答案的胥宛月根本没有注意到胥泓信的眼神和变化。

她只想听人说她比单一诺好，若是胥天翔说她会更开心，甚至会乐翻了天。

娇美的容颜上带着些许羞涩的笑意，看在胥泓信的眼里是那么的吸引人，不自觉的往她的身边挪了挪。

不想这时暗卫进来禀报道，“门主，他们那边已经重新启程了。”

摆手让暗卫下去，胥宛月对胥泓信说道：“堂兄做好准备，月儿不能在此久留，待他们走后你再给月儿发信，月儿会马上过来的。”

单一诺武功高强，她身边的祁玉和石头又是身怀绝技，她若是藏身在附近的话，很容易被发现。

……

泠雨回来的时候就见到石头端着刚煲好的汤在跟单一诺说笑。

悄悄来到单一诺身后，将胥天翔着急的模样低声说给了她，还把刚刚收到的青鸟直接拿给了她。

里面是云木刚发给泠雨的消息，下马时大概瞅了一眼，觉得这封书信应该给单一诺。

“真是个幼稚的家伙。”单一诺看完牵着嘴角嘀咕道。

“小诺儿，你手里拿的是什么啊？”石头戏谑的笑着问。

单一诺突然让停下歇息，他早就怀疑其中有事，泠雨骑马而去的时候他就猜到了些。

聪明的他知道，有些事看破不能戳破，祁玉都没有问他更不能多说。

“小一诺。”祁玉见泠雨回来上前扶起她道，“如果休息好了咱们就尽快上路吧！不然天黑之前可能赶不到府城了。”

单一诺将书信塞给泠雨点头道，“走吧！”

“把汤喝了再走。”石头拉住起身的单一诺道，“我熬了一个多时辰呢！”

“好。”单一诺笑着接过汤，不紧不慢的喝完才吩咐启程。

石头欢快的将剩下的汤端到她的马车上，叮嘱她一会饿了再喝。

醒来以后的单一诺身体虚弱，胥天翔在的时候石头被祁玉看着不能去她的院子，可他还是每天都帮她煲汤。

停下马车以后，他就从马车里拿出他从别院厨房拿来的食材给她煲汤喝。

临时决定的离开本就没时间收拾行囊，石头屋里所有的东西都没有动，他第一时间跑去厨房收拾了一些食材和锅碗瓢盆带上了马车。

单一诺就是知道了这些，才不想辜负他的一番心意。

就连剩下的半锅汤她都没有说给杜邵滢端去些，石头从来不会随便将他熬的汤给别人喝。

别院的时候，就算剩下了，不是他自己喝就是给祁玉或者刚子这两人喝，就连泠雨喝到的次数都屈指可数。

以前燕子在的时候，会强硬和他抢，石头实在抢不过才给她半碗一碗的。

“玉哥哥有话进马车来说吧！”单一诺掀开车窗对马上的祁玉道。

祁玉微微一笑，几次欲言又止的他手上发力，按着马背飞身进了马车。

车辕上的飞天感受到身后的波动挑眉道，“祁大侠果然是名不虚传，改日真想和你讨教一番。”

“祁玉定当奉陪。”祁玉在马车里对外面的飞天拱手道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671668"  chaptername="第329章">加入书签</a>
</div>
