    “林哥，现在《变形金刚》这么火，你们那边有没有什么计划？”

    唐安也没有拐弯抹角，直接问道。

    “你就这么看重这部《变形金刚》？”林胜奇道。

    “刚才我来的时候电影院外面就有三四百名粉丝，还不算大厅等候和附近闲逛的，估摸着现在最少有七八百名粉丝在电影院周边！”

    唐安脸色严肃，这还是在没有进行宣传的情况下，就有这么多粉丝自发地赶来电影院。

    要是像《风声》一样，砸个1000万宣传费，估计要重现去年《满城尽带黄金甲》上映时的盛况了。

    林胜点点头，分析道，“从动画出现到现在都20多年了，这么多年积累下来的粉丝也算正常，头两天票房肯定会爆发，不过等这一波粉丝过去，之后又会和普通的好莱坞大片一样！”

    “希望如此吧！”

    林胜看了看四周，小声说道，“其实不管怎么样，韩董都不会扩大发行规模，更不会花大钱去宣传，前年《金刚》势头那么猛，韩董也不过是从400块拷贝加到了500块。”

    唐安愣了一下，随后看着林胜的目光有些明白了。

    韩三坪不可能让《金刚》的票房威胁到《无极》，一旦好莱坞电影超过了同期上映的华语大片，那不光陈凯哥被骂的更惨，致力于推行大片计划的韩三坪脸上也不会好看。

    就算《无极》口碑不好，票房也没有达到预期，那毕竟也是年度票房冠军，不管怎么说，这是事实。

    也算是一块遮羞布了!

    林胜大概知道唐安担心什么，从没有人拍过的谍战片，碰到这么一部高人气的好莱坞大片，一旦失败，对唐安的影响将会是巨大的。

    而对林胜而言，一部《变形金刚》远没有一位大导演重要，透露一点消息也无妨。

    好莱坞大片是已经盛在碗里的菜，而唐安还在锅里。

    唐安稍微有些放心了，一部没有足够的宣发资源的《变形金刚》，唐安还是有些信心刚一波的。

    《变形金刚》的原本的成功未尝没有在暑期档没遇到任何像样的抵抗的原因。

    除非派拉蒙扔个一两百万美金在内地市场宣传，或者是像《阿凡达》那种让人绝望的对手。

    进口片只能拿到13的分账比例，真的是吃多了才会把钱扔在内地市场。

    聊了一会，首映式正式开始了，台上进行了一些简单的活动，电影正式开始。

    电影没什么好说的，片子还是那个片子，观众还是那帮观众，只不过播映时间从傍晚的六点档改到了晚间档，小荧屏变成了大银幕。

    不过开头的贴片广告还不少，一汽的重卡也来凑热闹。

    从第一个高潮，眩晕突袭米国空军基地开始，全程都是轰轰轰...哐哐哐...哒哒哒...咚咚咚...轰轰轰....

    一个小时过去了，砰砰砰、轰轰轰、咚咚咚！！！

    一个半小时过去了，咣咣咣、砰砰砰、轰轰轰！！！

    从头到尾，都是轰轰轰、哐哐哐、哒哒哒、咚咚咚，一刻都不愿停歇。

    随之而来的是观众的一声声惊呼，此起披伏，每一秒钟都没有安静。

    就这样闹腾了144分钟，电影结束。

    唐安揉了揉脑袋，转头看了下观众和业内人士的反应。

    意料之内的震惊，《变形金刚》让内地观众再一次对“好莱坞大片”有了一个新的认知。

    之前是《泰坦尼克号》，之后是《阿凡达》。

    未来的几年里，《变形金刚》除了第二部比《2012》少1000多万票房之外，其他三部全都霸占了年度票房冠军宝座，压得国产电影抬不起头。

    7月11日，看过电影的影迷们纷纷在各个论坛、QQ群分享自己的观影感受，媒体也对暑期档第一部大片大肆报道。

    12日，当首日票房出炉的时候，震惊了整个娱乐圈。

    2241万！

    打破了《无极》创造的首日票房纪录。

    所有人都蒙了，虽然预感到票房会大爆，可这也爆的太吓人了。

    这也是国内第一部首日票房过两千万的电影！

    媒体立马开始大吹特吹，就像去年吹《满城尽带黄金甲》一样。

    然而这只是开始，7月16号，上映5天的《变形金刚》在内地拿到9700万的票房！

    上映5天票房近亿，虽然没有打破《满城尽带黄金甲》的单日票房纪录，可也是近几年难得的爆款。

    中影集团，董事长办公室。

    对面的林胜叹道，“韩董，照这个势头下去，《变形金刚》票房过两亿是稳了啊！”

    “我也没想到，这部片子竟然有这么大的潜力！”

    韩三坪摇摇头，到现在还有些不可置信。

    500个拷贝，几乎场场爆满，一年都难得出现一次这样的情况！

    “韩董，院线那边已经在催什么时候增加拷贝，您看？”

    “先加急赶100个出来，其他的等星期一的票房出来再说，让院线第一时间把票房汇总过来！”韩三坪想了想说道。

    《变形金刚》的走势并不是很稳健，首日2241万，还是星期三，正常情况下上映第二天票房会有所升高，周五又临近放假、周六放假第一天都是票房产出高峰，直到周日才会有所下降。

    《满城尽带黄金甲》周末三天8100万，《变形金刚》周末三天只拿到5600万，差距明显。

    只有一个解释，票房潜力已经透支了。

    接下来就看星期一的票房，如果出现大跳水，那再增加拷贝就有些得不偿失。

    24小时之后，周一的票房摆在韩三坪的桌上。

    1080万，险些跌破千万大关。

    虽然跌幅没有超过50%，不过韩三坪还是决定不增加拷贝。

    他对林胜吩咐道，“周四《风声》就要上映了，《变形金刚》上座率也开始降低，再增加拷贝没有多大用处，就这样吧！”

    “好的韩董，我这就去回复院线！”

    林胜点点头，就离开了董事长办公室。

    发行方是大爷，放多少拷贝都是人家说了算，制片方签了合同把发行权交给人家也没办法干预。

    林胜第一时间把韩三坪的决定通知了唐安，之后才一一通知各大院线。

    院线也没办法，中影的理由没有任何问题，《风声》即将上映，必然会挤占大半市场，贸然增加拷贝确实不妥，只能趁着这几天多压榨一点票房，一份拷贝全天24小时不间断放映。

    而随着《变形金刚》的大爆，原本被认为暑期档最受期待的电影《风声》也被拿出来比较。

    突然就出现很多看衰《风声》的言论，认为这部谍战片光凭唐安的号召力无法抵挡汽车人的冲击。

    毕竟张一谋+周闰发+张紫怡+周杰仑的组合也不过2.9亿，《变形金刚》破两亿已经定局。

    光光一个唐安，没有任何顶级明星，名气最大的邹讯、黎彬彬也不如周闰发、张紫怡、周杰仑中的任何一个。

    .......

    凌晨还有，求订阅啊，读者老爷们！！！！！！

    