    张任开玩笑似的问道：“马将军，你这一趟就没给我们捞些战利品回来吗？”众将纷纷起哄。

    马超双眼一瞪，正色道：“你当我是土匪吗？”众将不禁笑得更大声了。

    赵云笑道：“孟起深入敌境纵深做战，能够摧毁掉对方的储备就难能可贵了！怎么可能还有缴获！”马超点了点头，颇为遗憾地道：“看着那么多的东西却带不走，实在是一件痛苦的事情啊！”一副感慨的模样，让人忍俊不禁。众将不禁哄笑一声。

    这时，一名传令官急匆匆地奔进了大堂。禀报道：“将军，严颜将军的紧急飞鸽传书！”“严颜？！难道他那里出了什么问题不成！？快呈上来！”传令官应诺一声，取出一封传书呈给赵云。

    赵云飞快地看了一遍，面色一变。“怎么了子龙？”马超急声问道。赵云将传书递给马超，沉声道：“严颜的防御阵线失守了！”众将一惊。张任一脸忧色地道：“如此一来，杜拉欧罗波斯便危险了，而且我军也有被对方切断退路的危险！”

    赵云道：“我们的十万援军已经退往杜拉欧罗波斯了！另外严颜的残军也正在退往杜拉欧罗波斯的路上！而且城中物资充足！凭目前尤素夫手中的兵力，根本无法攻破城防！”

    马超放下手中的传书，忍不住骂了一句，“子龙，不如我们干脆调集兵力先将这个尤素夫打残再说！”

    赵云不禁心动。根据目前的情况，秦军确实可以这么干。赵云稍作思忖，断然道：“好！既然尤素夫想做英雄，咱们就成全了他！”马超兴冲冲地道：“我率领骑兵出击！”

    赵云摇头道：“不！尤素夫麾下有几十万大军，其中相当一部分是主力军团，单凭骑兵无法取胜！第一军团、苍狼营、鲜卑军团全部上去！”马超一愣，“不用这么多吧？”赵云断然道：“既然要打，那么就必须尽全力！孟起，我们的时间不多，你有把握在半个月之内击溃尤素夫吗？”马超猛地一拍胸膛，“子龙，你就放心吧！”

    “好！~~”赵云回到帅位上，正色道：“马超听令！”“在！”“令你即刻率领第一军团、苍狼营及鲜卑军团奔赴杜拉欧罗波斯，负责对尤素夫之战！”

    “是！”马超从赵云的手中接过令箭，朝赵云一抱拳，疾步退出了大帐。赵云随即传令各留守卡里的军队严加防备。如果马超率领军队离开，那么留守卡里的军队便只剩下一个第八军团、安息仆从军及一部分西域联军了，虽然总兵力有二十几万，不过整体战力并不强。与此同时，赛斯率领的罗马精锐在马其顿与紧急动员的三十万地方警备军汇合，近百万大军浩浩荡荡朝东线开来。

    这百万大军中，十二个军团近六十万大军是罗马的正规军团，这其中有三个精锐的斯巴达军团，这些军队是整个罗马帝国的核心主力，如果他们也被秦军击败了的话，那么罗马帝国就将崩溃。

    目前，罗马投入到东方十三行省的军队极为庞大，除开赛斯这支大军不说，还有大将尤素夫的几十万大军和先期抵达的那数十万援军，先期抵达的那几十万援军也就是之前与马超交手的那支大军，这支大军中有正规军团两个，其他的警备军中雅典警备军和马其顿警备军虽然只是警备军，不过其战力并不输于一般帝国主力军团。

    罗马帝国已经将他的所有力量都动员起来了，秦军只怕很难占到便宜！就在东方十三行省更大的战云开始汇聚的时候，耶路撒冷方面的攻防战正在如火如荼的进行。叛军一波接着一波猛攻耶路撒冷，耶路撒冷虽然城高河阔，但也显得摇摇欲坠的样子。与此同时，在沙漠边缘被艾丽克丝率领的偏师牵制的那一部分耶路撒冷守军对艾丽克丝发起反击。

    双方在沙漠中展开恶战，艾丽克丝率领军队退走。罗马军见状大喜，不依不饶地追击。罗马军追击到一片奇诡的地形，这里被称为恶魔城，到处都是被风蚀得奇形怪状的岩石山体，每当有风刮过，便发出一种鬼哭狼嚎般的声音，让人不寒而栗，一些人认为这是恶魔在呼喊，因此称其为恶魔城。

    罗马军进入恶魔城，听到耳边鬼哭狼嚎般的声音不禁心中惶恐。这时，天色已经晚了。一名斥候奔到领军将军面前禀报道：“将军，叛军朝沙漠深处逃去了！”

    罗马将军皱了皱眉头，疑惑地道：“这些叛军难道找死吗？”“将军，我们还要继续追击吗？”旁边的一名军官问道，显得有些犹豫的样子。

    罗马将军稍作思忖，道：“我们的物资完全不能保证深入沙漠作战！不过现在天色已晚，我们在这里休息一个晚上，明日一早赶回耶路撒冷！”“是！”当天晚上，罗马军在鬼哭狼嚎的声音中辗转反侧。

    这时，数万黑影正从四面发放朝恶魔城汇聚，而罗马军却丝毫未觉。

    罗马军西面的哨兵首先被摸掉，紧接着数以万计的叛军在风声的掩护下冲入罗马军营地。惨叫声响了起来，月亮渐渐地变成了红色。第二天，艾丽克丝率领数万叛军从沙漠出来，一鼓作气攻破了沙漠边缘的城池，随即艾丽克丝留下五千人防守，自己则率领大军径直朝耶路撒冷赶去。视线回到亚述地区。

    尤素夫率领的罗马军抵达杜拉欧罗波斯城下。尤素夫看着这高大的城墙及城墙上来回穿梭的秦军将士不禁升起一种无力感。“将军，攻击吗？”部将面有难色地请示道。不等尤素夫回答，一名斥候官急匆匆地奔了过来。“将军阁下，西面数十里处发现秦军大部队！”斥候官禀报道。尤素夫一惊，“有多少人？”

    “几十万！有秦军第一军团及苍狼营的旗号！领军大将是秦帝国的征南大将军马超！”

    “马超？！”一听到马超这个名字，在场的所有人都不禁面色一变。也难怪，马超这段时间的威名已经深入罗马人的人心了。

    “将军，怎么办？”一名部将带着一丝惊惶问道。尤素夫瞪了部将一眼，不悦地喝道：“慌什么？”部将不禁感到惭愧。尤素夫犹豫了一下，又看了一眼眼前的城池，皱了皱眉头，猛地一甩马鞭，不甘地道：“传令下去，全军撤退！”一听这话，众部将都不禁松了口气。

    正当严颜紧张地布置城防的时候，负责瞭望的哨兵突然大喊道：“敌军退了！”所有人都不禁一愣，连忙朝城外望去，果然看见声势浩大的罗马军正朝北面退去。“将军？”部将一脸疑惑地看着严颜。严颜感慨道：“马超将军的威势可真够大的！”不久之后，得到消息的马超忍不住骂娘，随即令传令官将这一情况告知赵云。一天之后，大军抵达杜拉欧罗波斯。

