    “曙光国际？”

    萧易梦与曾梅都脸色大变，如果让曙光国际得到配方，后果也可想而知了！

    “而且我刚刚收到消息，曙光国际的幕后老板是李氏集团的女婿梁俊杰！”林辰又道，难怪这么大手笔收购了，原来是那个家伙！

    “林辰，我们报警吧！”萧易梦急道。

    林辰却摇了摇头：“为什么要报警，他们虽然拥有配方，但是凉茶项目可不是单靠配方就能做出来的，他们盗取了配方，或许只会搬石头砸了自己的脚！”

    现如今的工厂都是自动化的，除去配方外，投料，烹煮等等的流程都是电脑控制，而程序是欧阳依依设计的，这意味着，曙光国际虽然知道凉茶项目所需的材料，但却不知道如何调配！

    而凉茶项目是中药成分的，许多药材看似无害，但烹煮的过程顺序不对，这会导致凉茶寒性更重，若是一些本就寒底子的人喝了，绝对会拉肚子，带来不良的效果！

    见林辰无所谓的样子，萧易梦与曾梅也没打算报警了，但是曾梅却极为的愧疚，导致林辰安慰了她挺久的。

    此刻，曙光国际董事会。

    “梁总，这就是凉茶配方的资料了！”陈浩将资料放在桌面上。

    梁俊杰脸色一喜，立即让胡经理查看！

    “没错，这确实是辰光洛河的配方资料，他们的凉茶配方与我们的还是差距很大的，其中的几味药材也是我们没有的！”胡经理激动道。

    “有这配方，你有着自信做出以前那种凉茶吗？”梁俊杰问道。

    “放心吧，我保证是百分百！”

    胡经理极为的期待，当新的凉茶上市之后，萧易梦的产品还能斗得过他们？公司必然要倒闭，说不定萧易梦会找上门求他也不一定，到时候，这大美女就能弄上床了！

    而且，公司大赚的话，豪车嫩模，他胡青书还怕没有吗？

    “好，全力投产，加班加点，务必要在三天之后，将新的产品投在韶州每个角落！”

    梁俊杰点燃一根烟，悠然吐了口烟雾，这可是他的翻身战啊，非但关系到他击败林辰，更关系到他在李氏集团的地位！

    数天之后，曙光国际耗费巨资，将新的产品大面积洒落在韶州，更重金请了一线明星做广告，而一开始，市场反响确实极为的不错！

    “这曙光国际的凉茶，口感很不错啊！”

    “是啊，上次喝了这饮料，口感那叫一个难喝，比不上辰光洛河那个牌子，现在换代了，还能喝的下，也挺解渴的！”

    “听说，辰光洛河的饮料是曙光国际原班人马做的，所以曙光国际的饮料味道才变了，如今能变回来倒是不错！”

    一些刚刚打完篮球的年轻人，大汗淋漓的喝着饮料。

    以前每次运动完，他们都喝曙光国际的饮料，渐渐也是喝习惯了，后来曙光国际的饮料味道变了，他们才购买辰光国际的饮料。

    除此外，一些自驾游，驴友，就连烧烤饭局的人，或多或少都会喝凉茶饮料！

    但是，饮料口感虽然变好了，副作用却也很明显！

    “肚子不舒服啊，想上大号！”

    “我也是，好想拉肚子啊！”

    数个小时后，许多人都出现腹泻的征兆，导致各大医院内科一时间也火爆异常！

    “这饮料的成分能刺激肠胃，太过寒凉，除非是上火严重的人，否则根本不适合多喝啊！”

    有医生拿饮料去化验，得出的结果让人震惊！

    “搞什么，这样的饮料也放出市场，食品监督局的人呢？他们是怎么做事的啊！”

    “不行，告他们！”

    病患个个都极为的愤怒，因为腹泻，他们的工作，学习，健康都受到巨大影响了。

    此刻在曙光国际，梁俊杰吸着烟，看着电脑的业绩报表，脸上满是亢奋的笑容。

    “花费重金宣传，拼死一搏，终于见到成效了，哈哈，等市场彻底稳定后，我梁俊杰的好日子也来了，哼，李氏集团，我看谁还敢小看我，李子燕，我要你跪在我面前，崇拜我，尊敬我！”

    梁俊杰被妻子与李家欺负了多年，如今终于有扬眉吐气的机会了！

    “还有林辰，你输的一败涂地了，苏洛是属于我的！”

    梁俊杰吐出一口烟圈，想到大学的初恋，他也暗暗激动，到时候，哪怕他当着李氏集团的面与苏洛一起，想来李氏集团也不敢说什么！

    毕竟，那时的他已经掌控了庞大的金钱帝国了！

    这般想着，他从酒归拿出一瓶红酒，悠哉的享受着。

    “梁总，不好了！”

    但这时，房门被推开，董律师与胡经理都跑了进来！

    “你们来了正好，这是玛歌酒庄的红酒，是法国五大酒庄之一产的酒，与别的酒不同的是，我喜欢它的优雅、细腻、温柔，正与我的儒雅性格一样，你们试试味道如何。”梁俊杰摇着酒杯道。

    胡经理他们都急道：“梁总，现在可不是喝酒的时候啊，食品监督局，卫生局的人都来了，要查我们的工厂，更出示了文件，说我们的产品不合格，若是查明之后，那将封了我们的公司！”

    “什么！”

    梁俊杰手中的酒杯掉落地面，震惊站起。

    “你看新闻！”

    董律师连忙打开新闻，然后又打开网上的报道！

    梁俊杰静静看着，脸色越来越苍白了，最终一屁股坐倒在地面！

    他没想到以新配方做出来的凉茶，居然有着腹泻的副作用！

    他更没想到事情变得这么大了，引起韶州市民的动荡！

    如果，只是十几个，甚至几百个人出现了副作用，他还可以做做公关，但是现在可是几万，十几万人啊！

    “梁总，我就觉得，这新的配方凉茶就不该大面积投出去的，现在好了，想收网也收不回来了。”董律师埋怨道。

    “现在说这些有什么用！”

    胡经理则失神落魄，如今已不是公司被封的事了，更有着巨额赔偿的事，他怒道：“如果不是相信了陈浩，我们稳扎稳打，虽然会被辰光洛河蚕食市场，但还能撑个几年，或许突然找到合适的项目一飞冲天，然而现在，我们被一棍子打死了！”

    “林辰，是林辰，他故意陷害我！”

    梁俊杰将桌面所有东西都扫落，神色狰狞：“将那个陈浩给我打死，丢去大海喂鱼！”
