    黄金价格在短短五分钟内，迅速跳水，跌穿了1550到1554美元的震荡区间，下滑至1548价位。

    “入场的机会，总算是来了！”

    苏禹轻轻吐出一口气，微笑地感慨了一句，毫不迟疑地迅速下单。

    他在1548美元的价位附近，新增仓0.5手空单，止损点，设在了1550到1554美元前期震荡区间的下沿位置，即1551美元附近。

    这一单的止损设置，之所以不大，距离他开仓位置，只有30个点的空间。

    是因为黄金价格已经跌破前期震荡平台，短暂地形成了新的趋势，用不着再用‘小单大止损’去承受黄金在趋势形成前的剧烈范围波动。

    而且……

    如果黄金在这里是一个‘假突破’的诱空行为，那么，它势必在接下来，还会快速回到1550价位上方，并继续向上突破。

    所以，这种情况下。

    就算拉大止损，也毫无用处，只会在判断错误下，实质性地扩大自己的损失。

    苏禹下单以后，黄金以更快地速度，远离1550到1554美元的前期震荡平台，十五分钟时间，一口气直接下挫至1545.5美元的价位附近，对前期震荡平台，形成了真实、有效的下跌突破走势。

    苏禹知道……

    既然黄金此刻的下跌突破，是有效突破。

    那接下来，市场上，更多的短线技术派交易员，就该从右侧大规模入场了。

    这也就意味着，在1545.5美元价位附近毫无支撑的黄金，在短暂停顿之后，极大概率，还会快速下挫。

    果不其然。

    黄金价格在第一波下挫打掉许多短线多头止损后，于1545到1546.5的狭小空间，震荡了不足10分钟，便迎来了第二波猛烈下跌。

    这一波……

    黄金价格直接杀穿了1540美元的价位，直到1537美元附近，才停下来。

    “差不多150个点的下挫空间了。”苏禹盯着黄金开始在1537美元快速反弹的分时走势，暗道，“在市场信息依旧一片平静的情况下，这里……估计又要陷入短暂的多空胶着状态了。”

    1535美元到1500美元这个价位区间。

    乃是黄金在触及1920美元之后，震荡了差不多两年的真正底部区域。

    前期数次利空大跌，黄金的价格，基本上都是在这个区域内止跌反转，甚至就上周四，美联储向市场释放货币政策转向的信号，黄金应声大跌，最后也是在这个区域内，最低触及到1521美元之后，迎来暴力反弹。

    可以这么说，这个价位区域内，堆积的多头力量，以及潜在的市场做多力量。

    极为强劲。

    所以……

    按照苏禹推断，就算市场整体宏观局面，对于黄金的价格走势，偏向利空，黄金的价格，想要在短时间内，真正击穿这个区域。

    没有市场风向的配合，还是不太可能的。

    当然，金融市场，没有任何一件事，是确定性的事情。

    这个价位区间的多头力量，非常强劲，反过来讲，在黄金宏观走势偏空的情况下，这里也是歼灭市场多头力量，最佳的位置。

    在苏禹的暗自预测里，黄金价格的反弹，变得更为迅猛，从1537美元附近的阶段低点，快速冲上1540美元。

    大有一举收复失地，V形反转的走势。

    而这个时候，场外，各大交易论坛的看多言论，也再度活跃、激烈起来。

    “反弹了，我就知道，黄金在1540美元下方区间，肯定跌不深。”

    “不出意外，今天下半夜，金价应该会走出V形反转的形态，此时增仓，极大概率能够获利离场。”

    “看上去，金价像是上周五暴力反弹之后的回踩整固走势，做多的盈利面，确实要比做空来得大。”

    “这里已经是两年的底部区间了，不管短期震荡如何，长线肯定看多。”

    “1535美元至1500美元的支撑，无比强劲，两年来，空头借助着利空，试了很多次，都没能击穿这个区间，现在……利空已然过去，自然更不可能了，做多黄金，肯定是当前最正确的事。”

    “上周四，黄金在利空下大跌，最低触及1521美元价位，今天黄金跌穿1550到1554的狭小震荡平台后，连1535美元这个大趋势上的底部支撑上沿都没有到，可以看出，很明显是诱空回踩的走势了。”

    “确实如此……”

    “从黄金的分时图上看，貌似跌得很凶，可若把趋势放大，就能看出是这两波下跌，是明显的诱空行情了。”

    “不说了，下单做多，这可是绝佳的底部入场机会。”

    在无数看多的话题讨论中，黄金的价格走势，在后半夜，即北美交易时段的下半场，并未按照他们的预期在变化。

    而是在反弹中，触及到1543美元价位后，再次连续下跌。

    于北美交易时间收盘之际，创下日内走势最低点，收于1527.6美元的价位，在日线图上，呈现出一根横跨近250点的光脚阴线。

    当苏禹第二天醒来，于股市开盘前，看见黄金在昨晚最后几个交易小时内的表现，也是大吃一惊。

    “没想到，黄金昨晚的走势，居然完全吞没了上周五的那根暴力反弹阳线。”苏禹暗道，“看来……接下来，黄金的走势，相当危险了，空头在一周之内，再度逼近1500美元大关，恐怕绝不会再放过这次机会。”

    “正好，周五晚7点，有欧洲央行德拉吉的讲话。”

    “以当前欧洲经济复苏的情况来看，这次讲话，极大概率，会成为压垮黄金多头的最后一根稻草。”

    苏禹见黄金如此走势。

    心里那一种对于黄金将在近期遭遇史诗级暴跌的预感，不由越来越强烈。

    经过黄金在昨晚的大跌后，苏禹的个人外汇保证金交易账户，其总资金，已经来到了5700多美元，共计持仓1.3手黄金空单，一夜间，新增盈利2760多美元，算是弥补回了昨天取出的2500美元，使账户资金，再创新高，也给他在黄金后续的行情演变中，创造了更多可用于操作的保证金，让他能够在后续行情预测准确的情况下，最大限度地提升自己的盈利能力。

    看了一眼自己的账户持仓情况，以及黄金在亚盘阶段，低迷的交易状态之后。

    苏禹将目光转回到股市。

    经过一夜的发酵，两市之中，‘手机游戏’相关概念股，已经被市场投资者高度关注，无数市场资金，纷纷伺机而动。

    9点15分，集合竞价开始。

    华青宝、长趣科技、遥记科技、美升文化……十多支核心‘手机游戏’概念股，纷纷涨停。

    其中华青宝涨停封单，超过30万手。

    跃过9点20分，真实集合竞价时间开始，虽然堆积在‘手机游戏’相关概念股上的资金，大幅退潮。

    但一字板涨停数量，依旧超过5支。

    9点25分，两市集合竞价结束，沪指、深指小幅低开，而创业板，则高开0.56%，显著强于主板。

    9点30分，两市正式开始竞价交易。

    ‘手机游戏’大多数概念股所属的传媒板块，一支独秀，疯狂吸引着资金。

    其中，苏禹关注的华青宝，在今日毫无意外地走出了缩量一字板，股价15.56元，总市值23.34亿。

    眼见华青宝一字涨停，在它的相关股票论坛里。

    吹捧这支股票的言论，也开始迅猛暴增，热火朝天起来，其氛围和帖子的数量，与苏禹周一建仓之时，完全迥异。

    当然，在这些火热吹票的帖子里。

    也不乏昨日被主力洗出局，丢了筹码的大量散户群体。

    苏禹看着这些近乎‘马后炮’的吹票言论，笑了笑，登陆刘添水让自己代理的账户扫了一眼。

    只见其账户的总资金，已经来到了99.1万。

    距离百万大关，就一步之遥。

    账户的持仓数据里，他在4月8日，所买的6.3万股华青宝股票，依旧是一股未动。

    “这位刘老板，还算沉的住气。”苏禹盯着账户，暗道。

    华青宝昨天那种走势，极端放量下的长十字阴线，对于已经拥有大幅盈利的散户持仓者来说，是很难抑制住获利了结的欲望的。

    对方能克制住这种欲望，尽量不干扰他。

    在苏禹看来，还是很难得的。

    正当他想着刘添水这个客户在昨天的心理活动之时，刘添水已经给他发来了信息：“小苏啊，你真是神了，随手一抓，就是超级大牛股，4个交易日，差不多50%的盈利了，简直像做梦一样。”

    “还好我昨天太忙，开了一天的会，没来得及看盘。”

    “不然昨天华青宝那种走势，我可能就不淡定了。”

    “对了，昨天晚上吃饭，我和一个生意伙伴，聊起股票，提到了你，他也想投点钱进股市里面来。”

    “小苏，这周六，你有空吗？一块吃个饭，我介绍你们认识、认识！”

    苏禹琢磨着刘添水的话，知道对方这是好心在给自己介绍业务，自己不管有没有接‘代客理财’单子的意向。

    在对方一片好意下，那都不应该直接拒绝。

    而且，苏禹仔细想了想，自己此刻在禹杭无论哪方面，都没有任何根基，借助着刘添水这个客户窗口，多接触一些人，多结下一些人脉，对自己未来发展而言，那都是百利而无一害的。

    于是，不由认真回复道：“刘总的盛情，我自然难以拒绝，周六我应该没什么事。”

    “好，那就周六见了。”刘添水回复了一句，然后顿了顿，继续道，“你忙吧，我就不打扰你了。”

    对方说完之后，便下了线。

    苏禹在对方下线之后，关闭了聊天框，回转心神，继续关注股市，却见自己挑选的股票池里，另一支核心股票，也有了明显的异动。

    PS:新的一周，求下票吧，推荐票、月票什么的，都可以！

