    

    这话一出，公堂上是传出一阵惊呼，古知府立刻问道：“钱顾氏，速速把你知道的说出来！”

    又提醒她：“这是人命大案，须知不可妄语，否则将是丢命的大罪。”

    顾大姑听到这话，脸色惨白几分，哆嗦着嘴巴，想说些什么。

    顾老太看见了，急忙吼一句：“信，娘！”

    顾大姑闻言，看向顾老太，想着这些年来顾老太的算计是一直没出过纰漏，便稳住心神，坚定的道：“大人，民妇发誓，所说的话都是真的。”

    古知府点头，看了公堂上的书吏一眼，示意他们记下，对顾大姑道：“说！”

    顾大姑沉默了足足有半刻钟的工夫，做出回想小时候记忆的模样，道：“那时候民妇还住在袁家村，将近四周岁，开始记事了。我后爹，就是顾老爷子，那时候已经跟我娘……有了首尾。他时常来找我娘，除了来被我娘伺候以外，最常做的就是骂费氏，说费氏这不好那不好的。”

    “有一次因着他来袁家村找寡妇的闲话被传到了顾家村，费氏跟他闹脾气，说让他跟我娘断了。他听了很气愤，大白天就进村找我娘，说大男人就该三妻四妾，他又不是养不起，多娶我娘一个怎么了？还说费氏再敢管他，就把她毒死，再把尸体扔到村里的老井去，让她死了都没法埋进顾家坟地里！”

    “我当时年纪小，不懂这些，可后来听说他真的找了一种带刺的血藤，拿回去给费氏吃。没两个月费氏就死了。”

    顾老爷子是惊得说不出话来，指着顾大姑，哆嗦着问：“金枝，你，你为啥要冤枉爹？难道爹对你还不够好吗？连费氏带来的金簪子都给你做了嫁妆，对你比对大丫好了十倍不止，你竟然恩将仇报诬陷我！”

    顾老爷子是泣不成声啊，死都没有想到，他给银子、给嫁妆、给粮食的继女竟然会这么对她。

    看热闹的百姓听到这话，是哟了一声，扯着嗓子道：“顾老爷子，你终于想起自己有个亲生女儿？你还记得她长啥样不？怕是只记得钱顾氏这个拖油瓶了。”

    有人嘲笑顾老爷子，有人则是叉腰大骂顾老爷子：“顾生祥，你可真是个狗东西，竟然把费氏带来的金簪给继女，亲娘的东西那都是留给亲女儿的。你果然是个王八，分不清亲生跟娼妇带来的。”

    河安府的人很会八卦，听到这话，想起前段时间说书先生说的，黎大人对顾有禄他们比亲生儿子都好，是立马嘲笑着问：“诶，顾老爷子，听说顾有文跟顾有禄他们很得黎大人的喜欢，但他偏偏不喜欢长得像你的顾有福，城里都在传顾有文跟顾有禄是他的种呢，你不会真当王八了吧？”

    说完还大笑起来。

    看热闹的百姓里还有人道：“瞧瞧顾大山，长得跟顾老爷子也挺像的，莫不是顾有文他们真不是顾老爷子的种。”

    “住口，你们给我住口，胡说八道！”顾老爷子快气疯了，他最是要脸，哪里能忍受别人说他被戴了绿帽子，是辩解道：“有文、有禄随了潘家那边，他们都是我亲生的！”

    可他其实也没见过顾老太的爹娘，成亲的时候因着路远，又是寡妇再嫁，顾老太还怀着顾有文，他们就只是修书一封给两老，得到同意后就去办了婚书。

    等他想去看潘家二老的时候，他们已经死了。

    潘氏的弟弟来报了丧，说他们的孩子都小，不用赶回去祭拜了，还给了他们夫妻十两银子，说是二老留给他们的。

    顾老爷子可是感动坏了，如今想来却是浑身发凉……他是被那十两银子冲昏了头脑，竟然真的答应不去祭拜二老。哪里有岳父母死了女婿一家不去祭拜的？

    而潘家的人里，他只见过潘氏的弟弟，但有文跟有禄跟他并不像，那潘家真是太神秘了。

    可顾老爷子还是坚信顾有文、顾有禄是他的种，他可不愿意做王八！

    顾大山不关心顾有文他们是不是顾老爷子亲生的，只想问顾老爷子一句：“你真把我娘带来的金簪给了袁金枝？”

    顾老爷子见顾大山跟他说话，很是激动，忙道：“大山呐，爹的亲儿，咱们是打断骨头连着筋的亲父子，你听爹的把状纸撤了，你想知道啥，咱们回家慢慢说。”

    顾锦安笑了，目光似火炬般刺向顾老爷子：“这案子都快破了，你还想让我爹撤状纸？你觉得知府大人会答应吗？”

    啪一声，古知府都快把惊堂木拍碎了，怒道：“顾生祥，莫要扯太多，赶紧回答顾大山的话。”

    其实这话不该古知府说的，可顾老爷子太过分，竟把原配带来的嫁妆给了继女，亲女儿又不是死了，怎能如此？

    顾老爷子没办法，只好道：“当初是顾潘氏说，金枝嫁的是掌柜，嫁妆不能太薄，得有一样金饰，我才把费氏的金簪给了出去。”

    顾大山听到这话，替费氏委屈得不行，也替顾大丫委屈，对顾老爷子更加失望，不想再跟他说话，只问顾大姑：“那支金簪可还在？”

    顾大姑忙道：“在在在，你放心，姐姐可是给你藏得好好的，逃荒的时候顾老爷子让我拿出来换粮食我都没答应，说丢了。”

    又哭着求道：“大弟啊，你看在咱们是一家人的份上，把状纸撤了吧，姐姐求你了。”

    顾大山得知簪子还在后，心里宽慰不少，不理会顾大姑，而是哽咽的求着古知府：“大人，此案了结后，能否把亡母的金簪还给草民？”

    古知府点头：“自然可以，只要是你亲娘的东西，本府都会判给你。”

    顾大姑听罢，气得不轻，指着顾大山道：“顾大山，你一定要做得这么绝是不是？！”

    古知府不想再听他们争论，让衙役摁住顾大姑后，对顾老爷子道：“如今顾潘氏母女都指证你是杀死费氏的真凶，你还有何话可说？”

    顾老爷子：“冤枉啊大人，潘氏母女俩在害我，她们是串通好的，袁金枝在说假话，那血刺藤是潘氏给我的，我没有去找过血刺藤。”

    顾老爷子绝望到了极点，正不知道如何是好的时候，突然有衙役来报：“大人，钱光宗说知道顾潘氏的秘密，想要作证，只求自己一家不被此案连坐。”

    大楚是讲究连坐的，一人犯法，特别是犯了人命大案的，家里人都要受些牵连。

