    

    051 昏迷

    西空此时真不知道自己是一个什么样的心情，萍水相逢，四人走到一起，一路互相鼓励扶持一步步走向希望，眼前只有10岁的女孩，让他产生了太多的情愫。

    看着严谨的面容，温柔的摸了摸她的小脸，眸中坚定而认真的道：“落落，我发誓一生都会护你、任凭你差遣，大恩不言谢，你给我和西门的是第二次生命，此生我觉不背叛你，我发誓。”

    千落看到了一个男人的承诺，18岁的西空已经有了成年男人的老城，欣慰的点点头。

    将空间内珍贵的灵花花蕊和灵泉一同给他服下，将浴缸内注满了纯净的灵泉让他躺了进去，这样双管齐下效果更好。

    “坚持住，会很疼。”然后闭目专心用精神力护住浴室开始警戒。

    西空也不矫情，扒光了自己就进入了灵泉水内，一股无法形容的力量开始往他体内冲，刚刚坐稳就被一股碎骨的疼痛，疼得差点窒息昏厥，一股股的黑色液体从体内排除被灵泉分解......

    当千落几乎将有限的精神力耗尽的时候，终于也给西空、西门包括尼奥完成了这次再生的洗礼。

    尼奥虽然以前分期服食过稀释灵泉，但是这次喝了纯灵泉加上浸泡外借灵花的花蕊果，也起到了二次激发洗髓的功效。

    千落耗尽精神力后就昏迷了过去，灵魂体不知为何进入了空间内。

    空间灵泉内生长了一颗五彩的冰晶花，只是并没有成熟的样子，千零虽然用了几颗灵花的花蕊，但是花上还有几颗。

    千落的魂体无法出去，就只能在空间内四处游荡，之后她似乎进入了储物的域内，可能是因为空间需要让千落吸收知识，所以之前自己收进来的藏书她都可以查阅，并且她居然还发现很多不是她存储的，应该是空间内原来就有的。

    千落灵魂体暂时出不去后，虽然很是担心外界三人，但是自己毕竟也是个成年人，所以既来之则安之，便专心的在书籍内寻找有什么好的书籍，或许对于她日后的修炼会有帮助，认真的开始研究起来。

    她想再找两本练体的功法帮助西空与西门练习体术，她与尼奥练的功法就很有成效。

    千落其实对自己实体不能进入空间并不纠结，有这个金手指她已经十分满足，毕竟她拥有了逆天的‘玖魂’，再者凭借着强大的精神力，早晚会成了一位伟大的能源大师甚至是宗师获得好的生活和身份地位，一切都只不过是时间的问题，做人还是要知足的。

    并且空间不让她进入，肯定有一定的道理，本身空间就在往更好的方向发展，如今都拥有了土地、灵溪、灵泉还有灵花，千落其实十分满足。

    做人不能太贪婪了，现在的一切就很不错，她人进不来，但是意识进来也是一样的。

    所以空间内的千落魂体不知疲倦的吸取着知识的力量，空间外的三人却因为千落的沉睡吓得六神无主，终于在第三日千落悠悠醒来。

    “落落！”尼奥见到千落醒来的刹那，崩溃的哭出声来，搂着千落浑身颤抖。

    “尼奥，我没事，只是精神力耗损过大所以才昏睡过去。”

    尼奥抽噎着，西门一脸沧桑的半蹲在床边，千落没有看到西空就问：“西空大哥呢？”

    西门抿了一下唇，尼奥颓废的道：“你昏迷不醒，西空大哥知道你精神力耗损，一般的精神力恢复药剂对你不起作用，所以要给你买高等级精神力恢复药剂。

    只是我们身上的钱并不够，里奇那个孙子趁火打劫，不仅仅不给我们这个月的工钱，还将我们三个都辞退了，所以西空大哥便跟着一个冒险小队去了绿洲。”

    “什么？绿洲！那是沙龙角兽的地盘，太危险了”千落一惊。

    尼奥点点头，西门也是担忧的垂下头。

    “都是我不好，我该事先告诉你们，我能自己慢慢恢复的，再说你们不是不知道我有灵泉啊。”千落懊恼道。

    “可是你都昏迷三天了，我们也没有灵泉给你喝啊。”尼奥委屈的道。

    千落一噎，然后认真的问道：“你的精神力和体术觉得有提升了吗？”

    尼奥点点头，严峻的道：“根据西门大哥在星网上对比的资料，我的精神力可能已经到了2S级，并且体术我感觉也有提升。”

    “什么？居然越了2个阶，看来你的天赋是真的不错呢。”千落顿时就欣喜的不成，2S啊，这在战团可以驾驭高等级智能机甲，绝对都是银卫一级的了。

    “恩，哦对了，我的精神力已经达到了6级，落落，我，真的，不知道怎么感谢你，体术虽然还是2级，但是以后好好修炼肯定能提升上去的。”西门感激的道。

    千落吃惊得看着尼奥，随后转头看向西门。

    西门被看得有些不好意思，不过又激动的道“大哥比我还强呢，他应该能在S级，并且体术提高了1级。”

    “看来灵泉和灵花蕊一起服食，再加上浸泡淬炼效果真的很逆天啊。”千落心有余悸，这要是让别人知道她灵泉提升精神力的秘密，一定会拉去实验台解刨她的。

    当然她也是觉得，是西空和西门被激发了天赋潜能的缘故。

    “尼奥的体术升得快，是因为那部功法，你平日一定要小心，不要让别人发现你的异常，你才13岁，2S精神力和5级体术，天赋太扎眼了。”

    尼奥听到千落的嘱咐点头示意他明白。

    “西门，西空走了多久？”千落紧接着又问道。

    “半天多时间，你昏迷第二天他就呆不住了，我一直劝他，但是劝不住。”尼奥有些着急的道。

    “赶紧将这几块能量盒卖了，然后买一辆悬浮车，我们去找他。”

    “不行，太危险了，多少高手都没能回来，我们没有机甲，据说绿洲的蟠荼花开了，它是精神力提升药剂的重要材料，价格十分昂贵，一株就能卖100万星币。

    每年都有人铤而走险，冒着生命危险去采集，你太小了，我们武力值也不高。”西门摇头拒绝。

    “生死有命，我不能让西空一个人面对生死，我们是一家人，是亲人对吗？我们不能让他一个人去拼命。

    沙龙角兽属于远古西方龙族后裔，我有龙涎草是龙族最喜欢的气味，抹上龙涎草或许不会受到攻击，我们有一半的活下来的几率。”        

