    

    玄尊之境，初步接触到法则之力，而玄圣之境，已经开始感悟法则，当玄圣境强者感悟出一条属于自己的完整法则，便能晋升玄帝，而玄帝之境，则是将自己感悟出来的完整法则，领悟到圆满之境。

    这三个境界，一境接一境，每一个境界的差距，都是天差地别，若非神雕玩心甚大，它甚至都不需要动用庚金法则，便能击杀沧澜剑宗的三位先祖。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗强者神雕，击杀沧澜剑宗一位玄圣境中期巅峰，两位玄圣境中期，获得一次特级随机召唤机会，获得三次高级随机召唤机会，获得十八万宗门值！”

    王枫丝毫不顾脑海中响起的清冷之音，此刻他整个人都懵了，看了看仍旧傲娇的神雕，又看了看那已经空空如也的沧澜剑宗先祖所站立的地方。

    这绝对是王枫有史以来，见识过的最强敌人被秒杀的场景，三位玄圣境中期以上的存在啊，直接被神雕一翅膀给扇没了。

    不愧是玄帝境强者！

    而神风大帝等人，更是直接石化了，他们瞳孔瞪大，没有丝毫焦距，一脸痴傻的望着神雕。

    这究竟是什么级别的存在？一翅膀扇死三位玄圣境强者？神雕的一击，直接刷新了神风大帝等人的世界观。

    特别是神风大帝，作为曾经去过更广阔天地历练的存在，他很清楚玄圣境强者的恐怖，能如此轻易的击杀三位玄圣，这庞然大物的实力，已经超出了他的想象。

    连这神雕都如此恐怖，那这两位能够驾驭神雕的，又是何等的可怕？

    可这样的存在，竟然还是神仙宗的人？细思极恐啊！

    “重阳老道！”

    就在这时，小龙女看到王枫身后的王重阳，顿时俏眼一凝，娇喝道，娇躯之上，顿时浮现出一抹恐怖的气机，让在场众人浑身一颤，惊惧不已。

    “坏了！”

    王枫脸色一变，他差点忘记，王重阳在古墓派中，可是遭人唾弃的存在啊。

    “你认识我？”王重阳诧异的看了一眼小龙女，出声道。

    “我师祖林朝英！”小龙女冷哼道，要不是看在王枫的面子上，而且还同为一门，她绝对一巴掌将这敢负她师祖的负心汉拍死。

    “什么！”

    王重阳瞳孔一缩，惊呼道，浑身都不由自主的颤抖起来，整个人有些失魂落魄，眼中更是闪烁过一抹追忆，林朝英，绝对是他心中最大的痛！

    “她.....她可还好？”王重阳颤抖着声音，询问道。

    “哼！”小龙女冷哼一声，不愿再开口。

    王枫在一旁连连对杨过使眼色，杨过点了点头，拉过小龙女，走到一旁安慰起来。

    而王重阳，直接沉默了，林朝英这三个，使得他整个心境都泛起了惊涛骇浪。

    “叮，恭喜宿主成功覆灭上古隐世大宗沧澜剑宗！获得完成任务奖励：五次高级随机召唤机会！宿主专属功法一部、宿主专属玄技一部！”

    正当王枫为调解小龙女与王重阳的矛盾而松了口气时，他的脑海中，响起了系统提示音。

    王枫并没有急着抽取自己的功法跟玄技，他转身看向东方不败与丁鹏，出声道：“你们却将沧澜剑宗的财富给收集起来！”

    “是！”

    东方不败与丁鹏点了点头，身形一动，朝着那沧澜剑宗的废墟而去，尽管沧澜剑宗的驻地已经化作废墟，但他们真正的宝库，绝对没有这么容易损坏。

    而神风大帝等人，听到王枫的话，也没有任何意见，这一次，要不是神仙宗的强者降临，他们怕是连命都没了，哪里还敢跟王枫分沧澜剑宗的财富，更何况，那位凶气十足的大雕，正虎视眈眈呢。

    “杨过，你将这小世界内的玄脉抽取出来！”而后，王枫看向杨过，出声道，本来他需要花费宗门值来抽取这沧澜剑宗的玄脉，但召唤出了玄帝境，自然就不需要了。

    “是，宗主！”

    杨过点了点头，整个人直接腾空而起，浮现在整个小世界的中心之处，而后，他伸出左手，猛地一抓，一股恐怖的力量刹那浮现，整个小世界顿时不断的颤抖起来，地动山摇，如似地龙翻身。

    一道巨大的地底裂缝，瞬间炸裂，一团闪烁着璀璨光芒的东西，被杨过从地底抓出，凝聚成一颗光球，当这颗光球凝聚而成时，整个小世界内的玄气浓度，竟飞速的下降起来。

    杨过身形一闪，出现在王枫面前，将那颗光球递给王枫。

    王枫伸手接过，打量着光球，发现这光球中，有着一条闪烁着莹莹之光的小龙在盘旋咆哮，这正是玄脉，而且还是达到圣品的玄脉，难怪这沧澜剑宗的小世界玄气浓度如此之高。

    一波暴富！

    王枫将这封印起来的玄脉收入系统空间，脸上浮现出一抹满意之色，他寻思着，是不是要多找几个隐世大宗碰碰瓷？

    “宗主，沧澜剑宗的宝物全在此了！”

    又过了片刻，东方不败跟丁鹏归来，递给王枫数十个空间戒指，出声道。

    王枫点了点头，直接将这数十个空间戒指收起，他没问神风大帝等人要不要，神风大帝等人也没问王枫要不要分他们，双方保持着一股默契。

    “大帝，事情已了，我等这便离开此处？”王枫看向神风大帝，询问道。

    “王宗主请！”神风大帝点了点头，伸手一引，笑道。

    王枫点了点头，大手一挥，当先腾空而去，杨过等人紧随其后，而神风大帝等人也没有落下。

    至于沐云飞，在之前，神风大帝已经吩咐木一，若是成功将沐云飞救出，便直接将沐云飞带走，如今他们怕是已经回到神风帝国了。

    一边飞行，王枫一边看着缩小成鹰般大小站立在杨过肩膀上的神雕，脸上浮现出一抹跃跃欲试，他很想试试，站在这神雕背上乘风而行，是一种什么样的体验？

    只不过，在他准备开口说出这个请求时，他的脑海中，不由自主的浮现神雕一翅膀将三位玄圣扇死的场景，他硬生生将即将出口的话止住，打断了自己这个作死的念头。

