    夏子轲在门口等了片刻，顾然就出来了，一走出门就揉了揉他毛茸茸的脑袋。

    “下次遇到这种事记得和我说。”

    “你这个小屁孩什么都不懂，好歹是我把你捡回来的，还能让人给欺负了？”

    顾然说得理直气壮，护短得很。

    反倒是夏子轲愣住了，忍不住低声笑了起来：“好好好，谢谢姐姐关心。”

    正在他们说话的时候，安姐匆匆出现在走廊的尽头，对着顾然招手。

    “顾然，我有事找你！”

    顾然微微点头，叮嘱了夏子轲后，立刻跟着安姐往医院拐角走去。

    直到顾然离开，夏子轲也要转身的时候，却没想到病房门再次打开了，夏明月按着纱布包裹的伤口，死死凝视着。

    夏子轲眸色微沉：“还有事？”

    夏明月阴恻恻地看着他：“你离开夏家还没饿死，原来是顾然养着的啊。”

    “不过，她这个人你也不了解吧。”

    夏明月嗤笑一声：“你可不是她养着的第一个人，夏子轲，她是个风流多情的，我倒是要看看，等她对你腻味了，你该怎么办。”

    夏明月是重生回来的，她清晰地记得在前世，顾然这个女人包养了不少男人，私生活更是混乱！

    夏子轲微愣，并不作答，而是转身离开。

    直到回到保姆车上时，顾然和安姐都已经等待了一会儿了。安姐自觉地坐到了前面后，后座便只剩下了顾然和夏子轲两人。

    “夏子轲，你和夏明月是不是有关系？”

    夏子轲一顿，颔首：“她是我亲姐姐。”

    顾然反问：“有新晋小花这样的亲姐姐，你家里还会穷成这样吗？”

    夏子轲一时之间说不上来，便眉眼一低。

    “……姐姐，你要抛弃我了吗？”

    他小心翼翼地拉着顾然的手，指尖一点点地刮着她的掌心，带起阵阵的瘙痒。

    顾然忍不住叹了口气，伸手勾了勾他的下巴：“算了算了，不和你计较了。”

    “但是——”

    她顿了顿，漂亮的狐狸眼微沉：“如果遇到了什么难以解决的事情，记得来找我。”

    夏子轲愣在了原地，可这个时候顾然已经转过了身，似乎只是无心之言，但其中的维护却格外真切。

    他无意识地笑了起来，掩下眸中的笑。

    虽然这老女人是个色批，只是瞧上了他的模样而已，但是夏子轲心中还是忍不住软了。

    他喜欢这样不顾一切站在他身边的人。

    “不过，你涉嫌故意杀人的事情，还是要解释清楚的，否则我就把你丢到警局去！”

    夏子轲的笑容一顿：“姐姐，你把我的感动还回来……”

    “小屁孩，这才是对你负责，乖。”

    顾然撑着脸，笑眯眯地揉着夏子轲的头。

    正说着，安姐将一沓剧本递给顾然：“顾然，王导邀请你去试镜下一部电影的女主角，如果没问题的，就敲定是你了。”

    顾然思忖了片刻，翻了翻剧本：“是那个主攻文艺片的王导吗？”

    王导是有名的文艺片导演，下一部电影名叫《千金台》，在原著中顾然因为片酬没有谈拢，最后便宜了夏明月，才让她登上了电影的大荧幕。

    安姐点了点头：“对，他说挺适合你。”

    顾然当机立断地拍板决定：“接下来，预约一下试镜的时间，我们立刻去！”

    “就在周末的时候。”

    安姐说着，意味深长地瞥了眼夏子轲，将另一沓文件放在顾然的手上：“回去看看。”

    “知道了。”

    一时之间，夏子轲背后有些发凉。

    将他们再次送回别墅后，安姐就匆匆忙忙地去联系王导，和处理舆论风波的后续工作。

    顾然也不对夏子轲设防，将文件往沙发上一扔，自己转身去浴室里沐浴。

    趁顾然洗澡的时候，夏子轲连忙翻开。

    上面果不其然是安姐搜集到的，关于他自己的新闻，特别强调在G大时涉嫌故意杀人，至于其他的家世背景，倒是没有丝毫的披露。

    夏子轲不由得松了口气。

    “偷看？”

    顾然的声音响起，他下意识回过头，就见她穿着浴袍，几乎和苍白的颜色融为一体。

    不待夏子轲说话，顾然踱步走上前，将他手中的文件抽走：“我瞧瞧，你怎么个杀人法了。”

    说着，她往沙发上一缩。

    夏子轲蹲在沙发旁，抱着双膝，贴着顾然的腿，瞧上去像是犯了错的大狗狗，生怕主人责怪自己。

    “你打了G大的学生干部？”

    “还差点把人打死了？”

    夏子轲乖乖地回答：“其实不是我打的，他觉得我抢了他女朋友，就要来打我，结果还打不过我。”

    “……所以你就因为他要打你，想要报复他，然后设计想要杀他？”

    说到这里，顾然都忍不住笑了。

    夏子轲委屈巴巴地拉着顾然的衣角：“我真的没有，是被人陷害的，捕风捉影后直接就上了新闻。”

    “姐姐，你不会不相信我吧？”

    被他这撒娇般的声音叫着，顾然下意识双手揉着他栗色的头发，仿佛抱着大狗狗的头，心里软得一塌糊涂。

    “好好好，你说得都对——”

    随着她略带放肆的动作，半个圆润的肩头都落在了外面，极其细腻的肌肤好似凝脂般。

    夏子轲的眸色沉了几分，忽然双手撑在了沙发上，向上抬了抬身子，逼近了顾然。

    两人的距离被骤然拉近。

    乖巧地蹲在主人身边的大狗狗，终于露出了一点阴暗的欲色。

    夏子轲扬起笑，虎牙抵着下唇，以一种不失强硬的姿态将顾然压在了沙发上。

    “姐姐，你对自己好像不太负责啊。”

    “这样子，很容易遇到心怀不轨的人。”

    【夏子轲好感度：20】

    漂亮的狐狸眼勾魂摄魄，她直接圈住了夏子轲的脖子，气吐如兰。

    “你在说你吗，小屁孩？”

    夏子轲笑了，无端带起一分捕猎者的危险感，顾然下意识缩了缩，觉得有些慌了。

    恰在这时，手机响了起来。

    她赶紧拉着了自己的浴袍，从夏子轲的怀里钻了出来，接通电话。

    电话那头是安姐的声音。

    “顾然，王导的那部电影，夏明月要和你一起竞争，而且看样子，投资方似乎更满意她一些！”

