    第五百五十九章 机会是留给有准备的人   

    周辞深黑眸凝着她，缓缓开口：“我的生日愿望就是，以后每一年的今天，你都能陪在我身边。”

    

    阮星晚本来想说，生日愿望说出来就不管用了，但想着还是别在这个时候说这么煞风景的话了。

    

    就在她准备起身，想要回去的时候，周辞深的吻却已经落了下来。

    

    他吻的又急又重，阮星晚毫无防备，差点连气都喘不过来。

    

    片刻后，周辞深松开她，给她换气的机会，黑眸里带了浓重的欲念。

    

    等他再次亲下来前，阮星晚连忙伸出手，捂住他的嘴巴，脸红脖子粗的道：“回家！”

    

    这里也不知道有没有摄像头，真是……丢脸死了。

    

    周辞深薄唇弯了下，贴着她的耳朵低声道：“回家后，我想怎么样就怎么样？”

    

    阮星晚没理他，连忙从他腿上起来，整理了下衣服，又拿上包，闷着头往外走。

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，好整以暇的跟着她身后。

    

    回到星湖公馆的时候，已经快凌晨一点了。

    

    阮星晚感觉身上都是酒味，直接拿着换洗的衣服进了浴室。

    

    她刚脱完衣服，浴室门便被打开。

    

    周辞深倚在门口，长指勾着个小布料：“你东西忘拿了。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人！   

    她拿起旁边的毛巾，朝他砸了过去，却被周辞深轻松躲开。

    

    他迈着长腿往里面走，慢条斯理的开口：“不用跟我客气。”

    

    氤氲的雾气很快便笼罩了整个浴室，呼出的气息，都开始变得暧昧又缠绵。

    

    阮星晚被堵在角落里，任他予取予求。

    

    等洗完澡出来，阮星晚觉得自己身上都还是汗津津的，累的趴在床上不想动。

    

    周辞深俯身，咬着她的耳朵：“我的生日礼物呢？”

    

    阮星晚觉得有些痒，躲了躲，却没躲开，她道：“我还没想好送什么，你有什么想要的吗。”

    

    “想要的？

    那就多了。”

    

    阮星晚总感觉他没什么好话，转过身用手抵着他的胸膛：“你……你别说了，我再想想。”

    

    周辞深双手撑在她身侧，垂眸看她：“想要个孩子吗。”

    

    闻言，阮星晚怔了怔，大概是不知道他怎么又会提起这个话题。

    

    她默了几秒才道：“医生说过，机会不大。”

    

    “机会是留给有准备的人。”

    

    阮星晚：“……”   

    她骂人的话已经到了嘴边。

    

    要不是想着他今天生日，怎么着都得问候他两句。

    

    周辞深黑眸里浮起笑意，吻轻轻落在她额头上：“不是说了吗，我努努力。

    只要你想，孩子总会有的。”

    

    阮星晚唇角微抿：“你想要吗，你要是想的话，我明天就去医院，问问医生该怎么配合治疗，不管是吃药还是打针，要是实在怀不上，你就换别人吧你。”

    

    周辞深：“……”   

    他没好气道：“想什么呢，我不是那个意思。”

    

    “那你是什么意思。”

    

    “孩子这个东西，向来就是顺其自然。

    你越是期待，可能越不会来，相反，你要是没抱什么希望，往往会出其不意，说不定哪天就有了。”

    

    阮星晚无语：“有你这么形容的吗。”

    

    周辞深挑眉：“我说的不对吗。”

    

    “对对对，你说的都对。”

    阮星晚动了动，想从他怀里出来，“困死了，我要睡觉了。”

    

    周辞深握住她的手腕：“既然你觉得我说的对，那不该付出行动？”

    

    阮星晚都懒得揭穿他了。

    

    狗男人铺垫了这么多，就是为了这个吧。

    

    “你今晚都已经两次了，我……”   

    阮星晚话音未落，便被男人堵住了唇舌。

    

    等到最后一次结束后，已经是凌晨三点了。

    

    阮星晚累的直接闭上了眼睛，睡的要多熟就有多熟。

    

    周辞深给她盖好被子，拿着手机出了卧室。

    

    他点了一支烟，拨了陈北的号码：“怎么样了。”

    

    “还是什么都不肯说。”

    

    周辞深冷嗤了声：“那就别管他了，盯着周家那边，既然他消失了，老头子肯定会有所警觉，可能会把人转移，只有他们有动静立即告诉我。”

    

    “是。”

    顿了顿，陈北又道，“对了周总，那个女主播有消息了。

    她朋友说，她在离开南城前，经常和一个男人见面，我查了他们去过的一家咖啡厅的监控。

    这个男人叫苏木，江州人，三个月前来的南城，做的是烟酒生意，不过……”   

    “不过什么。”

    

    “不过他的身份信息，也是假的，我查了他的行踪，他也是到了江州后，便失去了消息，估计他是江州人的身份不假。”

    

    周辞深黑眸微眯，缓缓开口：“现在所有的矛头都指向江州，这倒有意思了。”

    

    陈北道：“江州那边，自从江家老爷子病逝后，便一直都是江家继承人，江上寒在负责。

    他们没有理由，也没有任何动机，花这么大的功夫，来南城搅这一趟浑水。”

    

    “不管这件事和他们有没有关系，既然现在有人想让我去江州，那就找个机会一探究竟。”

    

    “周总，我听说，江上寒那人挺狠的，并且他也一直没有在人前露过面，你要是贸然前去的话，会不会……”   

    周辞深掸了掸烟灰：“不着急，等先把这边的事处理完之后，再去。”

    

    陈北明白他的意思：“那我现在先安排人过去。”

    

    周辞深淡淡嗯了声：“不要被任何人发现。”

    

    挂了电话，周辞深看着外面的景色，冷峻的五官上看不出什么情绪。

    

    这些年来，除了拔除周家安插在他身边的势力外，他把所有精力都放在了公司经营和开拓海外市场。

    

    江州距离南城相隔甚远，再加上江家一支独大，那块地界，他确实是从来没有踏足。

    

    对于江上寒这个人，也只是略有耳闻而已。

    

    碾灭手里的烟头，周辞深刚要回卧室，又想起阮星晚不喜欢他身上的烟味，便去了浴室，又洗了个澡。

    

    周辞深刚躺在床上，阮星晚尽管是在熟睡，但也习惯性的钻到了他怀里。

    

    见状，周辞深唇角勾了勾，伸手搂住她。

    

    有时候，这种习惯也是一件好事。

    

    至少能证明，她是离不开他的。

    

    

