    “很好，就这样，最后我们加上一些上半身的Freestyle，第一小节就完成了。”

    「多亏了袁郁秋的助攻，小喵、老章恨不得拿刀逼着我用电子产品…这样下去，智能手机不是梦呐！」

    暗中感谢着沪海方向的神来之笔，晏清从卫衣兜里掏出一个小巧的Nano音乐播放器，他轻轻按了一下。

    “配上音乐，再来一遍，大家可以尝试着跟我一起。”

    人群中心的移动舞台音箱应声开始播放，一段Midi电音旋律，节奏急促而欢快。

    晏清双手插回兜里，卡着点开始了最简单版本的原地鬼步舞，他细心地确认着周围所有舞者都能完整跟上后才逐步增加着难度，一直到最终状态。

    ……

    周佩佩瞠目结舌道：“哇，我的天哪，配上这支舞，完全不觉得歌词出戏啊，憬儿姐她们跳得好飘逸呀。”

    一脸吃味，苗妙忍不住又往前走了几步，转身望着章雅梦，满眼皆是楚楚可怜。

    “老章，我也想学清儿哥跳舞。”

    “那我们就去后面跟着学。”

    邵卿给西子捧心状的周佩佩使了个眼色，她一手拖起章雅梦，另一只手抱向苗妙。

    有些恨恨的看着晏清周围一群的大长腿女孩，苗妙又回头望了眼身高都在165厘米以上的邵卿、周佩佩、章雅梦，她声音带着重重的哭腔：

    “呜呜呜～可是我连一米六都没有，呜呜～一定没有你们跳得好看～”

    “腿长在可爱面前不值一提呀。”

    “可是我们小喵比例好，腿一点儿都不短，跳起来肯定更好看。”

    章雅梦和邵卿都精通如何哄苗总。

    ……

    「教专业舞者跳这种难度的舞就是很轻松啊，特别是嗡嗡嗡…啧，她的舞蹈天赋简直逆天！」

    晏清边教舞，边暗自感叹着。

    经典鬼步、螃蟹鬼步、交叉滑鬼步、变种鬼步、前后拖拽鬼步、蝴蝶鬼步、中心轴鬼步、收尾鬼步。

    晏清通过分解动作和逐步提升小节里步伐的复杂程度，很快就将这首《Seve》里的八个小节的鬼步舞完全教会了翁怀憬和24名来自帝都舞蹈学院不同舞种专业的大三大四姑娘。

    确认完所有人都掌握了这支鬼步舞的精髓后，晏清很自然地将他的身份切换成导演。

    他对如何拍出一段足够有爆点的软性宣传视频已然成竹在胸。

    ……

    帝都舞蹈学院南门外的空地下，晏清调配着摄像机镜头以校门上的“帝都舞蹈学院”六个鎏金大字为背景，拍摄着翁怀憬带着二十四名姑娘，站成四排跳的一段完整版本的《Seve》原版鬼步舞。

    …

    一块带着“舞蹈家摇篮”题词的巨型雨花石下，来自古典舞系的六名女生录下了一段被她们添加上不少华国古典舞手臂动作的盛装舞步变种鬼步舞。

    …

    帝都舞蹈学院的文化教学楼前，四名国际标准舞系的妹子拍下了一段包含不少牛仔、恰恰上身动作的拉丁风鬼步舞。

    …

    综合教学楼前，七名民族舞系的少数族裔女孩各自糅合着七种不同风格的民族舞手势录了一版民间舞杂烩风鬼步舞。

    …

    帝都舞蹈学院小剧场的舞台上，三个来自舞台剧系的女演员跳了一段带着些歌舞剧画风的鬼步舞。

    …

    芭蕾舞系的练功房里，换上芭蕾舞演出服的翁怀憬带着她四个得意门生跳了一版揉合芭蕾轻盈风格的鬼步舞。

    ……

    最后帝都舞蹈学院的足球场，晏清换上了一套Oversize（加加加大码）的帝都舞蹈学院秋冬款校服。

    而邵卿则递给了翁怀憬一套跟晏清同款式的，示意她去一旁的更衣间换上。

    “老章已经跟刘明仁导演那边沟通过了，这周六的第三期《才华有限公司》会将这段宣传视频做为…”

    晏清神色淡然地跟邵卿聊着他的打算：“做为第四期的预告彩蛋播出来，我们有充沛的时间来发酵口碑。”

    “相当于我们提前完成了一部分第四期的节目录制了…”

    邵卿催促着迟迟没有动作的翁怀憬：“所以怀憬你得跟晏清一起拍一段双人鬼步舞才能算是完整的节目流程。”

    翁怀憬其实不需要邵卿的解释，很自然地转身，她眼神不经意地扫过晏清。

    俩人视线一触即离，翁怀憬抱起校服施施然走向更衣间。

    周佩佩不解小声问道：“那…为什么要换同样的衣服？”

    苗妙吃味一甩头：“你自己问导演去，我哪里知道他怎么想的。”

    邵卿也配合着压低了声音：“我们这是在为了帝都舞蹈学院宣传啊～傻姑娘们。”

    ……

    「换上这套校服当然是为了掩饰我们曾经的过往…一个以前只会比划说唱嘻哈手势的你…居然会专门去学这些街舞动作…」

    更衣室里的翁怀憬思绪难平，心里翻腾起很多五六年前的片段，她换好衣服用微微颤栗地手推开了门。

    「是想约我再度起舞吗？这…可是以前我唯一可以嫌弃你的短板了…」

    深吸了一口气，翁怀憬大大方方走到晏清的对面，俩人隔着两步的距离，视线交织，她用若有似无的声音说道：“你要跳舞吗？”

    从翁怀憬的目光里，晏清读出了一些朦朦胧胧的留恋和喜悦，他脑海里强烈地浮出一句话。

    「每一次踮起脚尖为你起舞，我都满心欢喜，祝你三十一岁生日快乐～晏清。」

    这番感受实际源自昨晚晏清偷摸补番的第一期《才华有限公司》：

    当看到那段在“办公楼”练功房里，翁怀憬在舒伯特《小夜曲》伴奏下翩翩起舞，晏清结合着当初更换舞曲小风波背后的故事，他自然而然地脑补出了这番隐喻。

    「为什么我会觉得又甜又酸，该如何回应她呢？…唉…原本还想再试探一番…」

    …

    只可惜手握Nano播放器的章雅梦显然没有听到翁怀憬这道声音，不解风情的她没有给晏清说任何一句话的机会，移动舞台音箱已经响起了《Seve》急促的Midi电音。

    …

    节目组三位摄像师的镜头从三个不同角度忠实记录下了这场两位主创面对面的、画风与之前截然不同的双人鬼步舞。

    …………

    章尾的话：我真的一滴都没有了，拼了，手残的我再度双更，@全体成员提前诚意加更，只求下周七天的推荐票，请大家务必每天给我投票。

    立个小目标我想挑战下周5000推荐票，不然还是得裸奔，您的每一张推荐票都对拉胯至关重要！王某秃头笔芯。

    …………

     PS:《Seve》

    作者：Tez Cadey

    所属专辑：《Walls》

    歌曲语言：斯瓦希里语

    演唱：非洲儿童合唱团

    该曲系改编于一首创作于80年代的基督教福音歌曲《O Sifuni Mungu》

    对贴脸breaking鬼步双人舞如果有兴趣的书友可以去在b站搜索关键词：〈Seve 情侣〉第一个视频就是，一对韩国情侣拍的…不过不算特别有那个味儿，并没有一直贴脸。

