    罗源盘坐在床上，心念一动，他的属性面板出现在眼前。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(高级战将)

    力量：55000公斤

    速度：303米/秒

    防御: 55000公斤

    精神：35000公斤

    闪躲身法：入微级

    功法：五心向天法，导引术‘九重浑源’（第一重）

    技能：身法‘流光’（第一重），刀法‘雷刀’（第一重）”

    看着自己现在的属性，罗源露出微笑，他这趟荒野区一行，靠捡属性实力增长了许多，离战神级也不是太远了，只是精神力方面落后了一些，只靠捡罗峰和一些低级幻狐掉落的精神属性太慢了，他决定休整好后去荒野区找找拥有精神属性的高等级怪兽看看。

    “罗源，我们回来了，下楼来分钱啦！”高风十分愉悦的声音响起。

    罗源收敛心神，下了楼见到火锤小队的几人都春光满面的样子，就知道他们将怪兽材料卖了个好价钱。

    “罗源，我们几个已经分好账了，此次斩杀的兽将级怪兽，你出力最大，所以你这次的收入最多，折合下来有十亿华夏币，罗峰其次，他分到了六亿。我现在就把钱打到你的帐上。”高风微笑着说道，手里操作着电脑转账，一旁的罗峰也是喜形于色。

    “好，多谢！”罗源也是笑着回应，他听到十亿时也是心里震惊了一下，看来武者赚钱果然很快，如果是普通人，这十亿够他花个几辈子了。

    接下来，罗源请客，和火锤小队的几人去江南基地市最好的酒店大吃了一顿。

    ………………

    扬州城，明月小区。

    现如今已经的深夜，一辆极限武馆内部的专用车——大众途锐suv没有受到阻拦，就进入小区当中。

    “滴！”

    途锐车直接停在极限会馆门口，而这时候极限会馆门口已经聚集了陈谷、张科、罗峰三家的家人，还有极限会馆馆长邬通等人。

    罗源四人下了车，陈谷、张科、罗峰的家人迎了上来，看着他们拥抱在一起的温馨画面，罗源露出祝福的微笑，他的心里是有些羡慕的，但又有些苦涩，征战回来却连个迎接的亲人都没有。

    “我们武馆的四位英雄已经安全归来，现在也不早了，大家好好休息吧。”馆长邬通笑着道，当即一群人都笑呵呵的分开，罗峰和家人们也都回家了。

    ………………

    回到自己的别墅，罗源换上练功服来到影音室，他在武者论坛上面逛了一下，发现里面冷冷清清的，应该都是在修炼，没有时间来水群，他索性在怪兽资料一栏中搜索精神类怪兽，结果只出现了三种类型的，一种狐类，他之前购买的幻狐属于这一种，一种鱼类，还有一种蛇类。

    拥有精神系攻击的鱼类和蛇类很少见，特别是鱼类，主要集中在深海之中，哪里太远，而且十分危险，没有战神级实力就别想了，罗源把注意力集中在狐类身上，资料里显示狐类的尾巴越多，精神攻击的强度越高，同样成长性也越强。

    罗源直接在武者论坛的任务区板块发布了一个任务“请提供兽将级及以上幻狐的情报，赏金一千万！”

    他又打开了网络商城，查看有没有适合自己的东西，他还闲着无聊对比了一下极限之家和HR联盟的网络商城上相同物品的价格，发现如果只是在单价方面，HR联盟里买的装备要比极限之家贵了好几倍。

    但极限之家有贡献点等级要求，越贵的东西等级要求越高，而贡献点可比华夏币要值钱的多，没有贡献点，你就只能捐海量的华夏币获取贡献等级，前提是你要是极限武馆的武者。

    罗源感叹着HR联盟网络商城里面的东西价格之高，让人咋舌，从这也可以看出他们的吸金能力有多强，难怪后来李耀夫妇敢开出1千亿来悬赏杀他们儿子的凶手。

    从这也可以看出当初诸葛韬给罗源的2亿报销额度有多么珍贵，那可是没有贡献点等级要求的，而且他购买的东西还是极限之家最低价后的半价，好像极限武馆主管级在极限之家购买东西还有折扣，罗源相当于当初是拿着诸葛韬的等级权限在购买东西。

    在网络商城里逛了一圈后，罗源感觉自己手上的十亿华夏币不怎么香了，因为这点钱在里面买不到什么好东西，武者虽然赚钱快，但花起来也是很快的。

    他决定以后猎杀到了什么高等级的怪兽还是卖给极限武馆，这样才划算。

    罗源回头看了看自己清洗后崭新的作战服和血影战刀，飞刀笑了笑，他这一身装备原来价值不菲，难怪HR联盟商城的人见了两眼发光。

    最后，罗源还是在商城上买了一辆高科技的超跑作为平时的代步工具，他作为战将级武者不能每次出门都坐公交车，不然会被别人笑话的。

    接下来，火锤小队进入了休假阶段，罗源又去极限会馆开始了他捡属性的日常，不过他捡属性的重点还是修炼了《九重雷刀》的资深武者，靠他自己修炼感觉效率太低了。

    罗源每天捡完属性就会在极限会馆一楼坐坐，哈哈茶，吃点东西，他闲着无聊也认识了不少武者，其中来搭讪的漂亮女武者居多，罗源虽然和那个叫王茜的女人有过一晚的露水之情，但他不会对女人轻易动心，而且实力强大的漂亮女武者在以后进入宇宙后，就像货架上的商品一样，任人挑选，他的首要目标就是变得强大。

    到目前为止，在罗源心中，曾经在他弱小时帮助了他的许倩让他产生了一些别样的感情，但感激方面居多。

    时间飞逝，转眼就是一个月过去了。

    2056年10月7号，星期六，也是火锤小队七名队员约好在HR联盟商城见面的日子。

    上午。

    一辆曲线优美，散发着一股优雅气息的轿跑车缓缓驶进HR联盟商城广场，直接停在HR摩天大厦的大厅门口，穿着简单休闲衫的罗源几人下了车，在门童的欢迎下进入这一楼大厅中。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

