    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “这个西蒙·古斯特异常狡诈，和斯特兰一样，不是好对付的角色。”比格·豪森沉声道。

    “越是如此，这种人若不能为我们所用，就得想办法除掉。”奥格斯丁道。

    “不错，斯特兰已经够难对付的了，若是再多出一个，对我们非常不利。这次的案件市政厅非常重视，你抓点紧，尽量在铁羽军和九局之前捉拿凶手。”

    “好的，老爸。”

    ……

    西蒙这边返回九局之后，切克温已经在九局等着西蒙。

    “你这头是这么回事？是被菲拉骑士打的？”西蒙看到一脸猪头的切克温无语的道。

    切克温浑然不在意的道：“没事，这次打的很轻。”

    “要不是我拦着，估计你得等西蒙来救你。”克罗无奈的道。

    西蒙同样一脸无语：”这里是九局，你也敢在这里乱来，你真牛叉。”

    切克温尴尬的笑了笑，他看到身后的三监管他的骑士。

    多出的一人是九局的骑士，斯特兰说是监管铁羽军和安全局的骑士，免得他们搞事。

    “铁羽军和安全局的人，怎么跟着你啊。”

    “他们怀疑詹金斯家族的事情是我干的，他们负责监管我。”

    “我靠，这不是扯淡吗？他们是不是找不到凶手，想要陷害你。你有没有被屈打成招。你不是九局的魔医吗，斯特兰局长没保你。”切克温恼怒起来。

    “胡说什么，别把别人想的那么阴暗，这是正常的流程而已。走吧，我们回去聊聊。”西蒙拉着切克温回到房间。

    监管他的骑士也想进来。

    西蒙拦住了他们：“你们只是监管我而已，不应该干扰我的正常生活，你们在门外待着吧。。”

    “抱歉了，西蒙魔医，我必须确认你在我的视线范围内。”安全局骑士正色道。

    西蒙眉头一挑，有些不高兴：“这里是九局，佛萨城最安全的地方之一，你认为我能从九局逃走？”

    “这是我的职责所在。”安全局骑士一点也不让步。

    “我认为没关系。”九局的骑士淡淡的道。

    “我们只负责监管西蒙魔医的行踪，不限制西蒙魔医的人身自由。这里是九局，很安全。”铁羽军的骑士说道。

    “现在二比一，还请三位在此等候。”

    “克罗大哥，你也在外面等一下。”切克温道。

    克罗点点头，于是四个骑士站在外面。

    切克温小声的问道：“詹金斯家族被袭击的事情是这么回事？”

    “被一个女巫给袭击了。”

    “是不是你干的？”

    “我去，你怀疑我干吗？我有这个能力。”

    “虽然你没这个能力，但是我总觉得和你有关。以你的性子，绝对不可能放过詹金斯家族。”切克温非常肯定的道。

    “得了吧，搞得你好像很了解我似的，这件事你就别管了，反正詹金斯家族遭到报应就够了。”

    “我不是怕你会留下什么线索吗？”

    “扯淡，要是有线索的话，铁羽军和安全局能这么简单的放我出来？”

    “说的也是，只要你没事就好。行了，我走了，昨晚我担心的一夜没睡，跑到九局找你，结果你被带走了，一直等到现在，我还没睡觉。我先回去睡觉了。”切克温打着哈欠，结果幅度太大，撤到了脸上的伤，疼的他嘴角抽抽。

    西蒙早就对周围埋伏的人有所戒备，枪声响起的刹那，他快速闪避，躲过了子弹。

    埋伏在餐厅周围的绿日教成员动手了，七八道人影冲了出来，将西蒙围住，而后毫不犹豫的开枪，打算乱枪射杀西蒙。

    但是也在此时，老猫发出了尖锐的嘶鸣，精神冲击向四方扩散，将子弹挡住，同时也让绿日教的成员们遭到了精神冲击，餐厅里的佣人们双眼翻白直接昏死过去。

    西蒙则是在同时抓住机会，魔能手枪快速射击，奔袭的子弹一连射杀了三个绿日教成员。

    至于其他人实力不错，抗住了精神冲击，避开了子弹，拔出骑士剑围杀过来。

    西蒙向后扯开，老猫接连释放精神冲击袭击其中最强的骑士级。

    此人正是龙萨阁。

    龙萨阁精神力固守，抗住接连不断的精神冲击，而后咬牙对老猫开枪，老猫敏捷的躲过，对龙萨阁发动攻击。

    剩余的四人攻向西蒙，子弹飞舞，堵截了西蒙的所有退路。

    寒光一闪，一柄短刀从腰间拔出来，迅猛如雷的斩击，将奔袭的子弹全部斩断，几枚爆裂的子弹炸裂，火焰在空中绽放。

    四个骑士级挥动骑士剑而来，四人攻势一体，非常默契，从四个方向攻击，封锁了西蒙的所有攻击路线。

    西蒙捂住右眼，审灵眼发动，阴影之瞳瞬间发动，一个绿日教骑士级精神立马陷入了混沌，让他的动作一顿。

    西蒙瞬间速度全爆发，以此人为突破口，全速冲了上去。

    锐利的风声响起，紧接着骨骼与血肉被撕裂，胸膛被粗暴的劈开，那颗还在用力跳动的心脏则被彻底粉碎。

    鲜血从喉咙的伤口中喷射而出，他甚至连惨叫声都来不及发出，紧跟着跳动的寒光从他的脑袋上掠过，他的脖子出现一条血线，而后脖子错位，脑袋从脖子上掉落下来。他就像失去支撑的木偶般，瘫软了下来。

    “第一个……”

    残破的尸体之上，西蒙低语着。

    其他三个骑士级脸色大骇，西蒙将短剑插回腰间，快速捞起死亡的骑士级的骑士剑。

    他挥舞了两下，还是长剑用的更顺手一点，眼中厉芒迸射，再度杀来上去。

    绿日教骑士级举起骑士剑斩来，阴影之瞳再度发动，此人的动作立马缓慢下来，满眼挣扎，在和西蒙的瞳力抗争。

    持剑的右手被切断，鲜血正沿着狰狞的断口涌出，喉咙也被割开，故此他只能发出呜咽的声响，泪水从绿日教骑士级的眼中涌出，他想说什么，但已经没机会了，左手捂着脖子，可是伤口太大了，根本无法阻止奔涌的鲜血，跪倒在地，双眼快速失去神采。

    “该死！”        

