    出了古天庭的上尊们察觉到异样，匆匆换了方向，齐聚苍天边界。

    “扬汤的创界速度怎如此快，百年都没到呢？”

    “我看祂不是快，是狂，是狠心，祂怎敢抽取扬汤大界的世界之力创界！”

    诸上尊愤愤不平，大呼从来没这样的事！

    每位拥有创界资质的帝君都掌握着一种创界法门，祂们所要做的是将自己的道显于外，构成世界，通常祂自身也会随着道的外显而毁灭，如若成功，则伴着新天地的构成而获得新生，或许会变成无知无识的天道，或许会保留意识成皇，可到目前为止，没有一位帝君，会去抽取世界之力！

    余笙惊奇问，“听说在创界时，会因毁灭和新生这一过程，斩断与外界的联系，包括原先掌控的星界，祂是如何抽取世界之力的？”

    “祂已经渡过了构界的阶段，意识复苏，利用镇国器重新掌握扬汤天朝，用扬汤大界的世界之力，填补新界。”

    湛长风以真知之眼，窥无边力量防护中的一团混沌，从那尚未完全闭合的天道框架中找到了扬汤大帝的创界经历。

    神王演化三十六部创世功法，修行方式各不相同，本质却是一样的，那便是融合世界本源，领悟天地格局，成为界主，进而化道。

    回溯时间，只见扬汤大帝道躯崩解，蕴含天地之理的本源力量奠定世界之基，众生道成为天道主干，无数道念形成规则，意识在世界火种的护持下重新苏醒，睁眼望着混沌世界。

    祂乃大界之主，本源力量非小界、中界之主出身的神皇能比，所以祂创界初成，界之量级便胜中级界。

    先前有提，界有四种量级，初级界如胚珠，仍是一团能量体，中级界如种子，这团能量已被包裹起来，出现外壳，高级界法则完善，天地始分，可以容纳生命，至臻界就像平常所见的能孕育生命的大小星界。

    在漫长的时间中，在机遇的促使下，界的量级是会进化的，但一开始就是中级界，且意识未被庞大的规则湮灭，成为活着的皇者，扬汤大帝算是独一份。

    可显然，扬汤没有满足于此，祂抓取帝庭中聚镇国三器于一身的天地灵碑，重掌扬汤大界世界之力，将它填入新界中，无穷的力量再次将新界扩大。

    有了这些力量的支持，扬汤挥舞天经地纬旗，规划天地，形成定数，天地慢慢分开。

    进化为高级界，形成天地何其难，原本这个过程，少说也要数万年，但在扬汤大界的补给下，时间卷轴仿佛一下被拉到了后面，短短数天就有了天地。

    也是此刻，新界天道闭合，旁人难以窥探。

    其实到了这时候，不用特意去看，就能见到作为防护罩的能量正缩回新界当中，一颗无比巨大的星界在扬汤大界上方凝实，从犹抱琵琶半遮面的妙曼到开门见山的坦荡，见之无不着迷。

    但它也带来了冰冷的恐怖。

    这颗突如其来的星界打破了扬汤界域星界的分布格局，虚空力场遭到破环，引发了毁天灭地的虚空风暴，附近的数十星界，被虚空风暴扫过，地震海啸有之，暗无天日有之，冰雪速冻有之，更有一界生灵瞬间化为乌有！

    变化之快，威力之大，准圣也无法插手！

    而这不是结束，是另一场浩劫开始。

    扬汤大界的世界之力源源不断补给新界，造成自身天地元气下降，无数奇珍异草枯萎，天地异变，生灵哀嚎。

    天出现了窟窿，窟窿外，新界撞来。

    已没人关注扬汤大帝成不成皇了，祂们俱都不可思议地望着眼前一幕，再傻也猜到祂要干什么了，祂居然想吞噬扬汤大界！

    疯了！

    扬汤大帝的本源与扬汤大界的世界本源极为相似，说是同气连枝也无妨，这导致扬汤大界对祂不设防，成与不成还真难说。

    “祂不是已经有世界火种了吗，进化为诞生生命的至臻界概率很大，怎要冒险融合一个大界？”余笙尝试去看这件事的命数，只是新界和扬汤大界都处在失序中，哪里是看得透的。

    “估计是不想等那没尽头的时间。”很明显，扬汤称霸九天六合的心，并未随祂创界而结束。

    这一吞噬融合，长达百年，终于因扬汤力不足而暂停。

    但见虚空，一星界盘踞，半星界悬挂，如圆日弯月相依，却无温馨，只有惊心动魄。

    “吾道险阻长漫漫，开国称帝八万八，扬帆过尽千重山，脚踏诸天英雄冢，今朝皇图有新章，谁人堪与分伯仲，袖翻惊涛还人间，贺我高穹不世功！”

    当初的扬汤大帝，如今的扬汤神皇，高居宇内，挥袖撒下一片天道之力赠予受损的星界，一切已经过去，一切又在恢复原样。

    六道天尊知会皇楼、长生大帝、普世灵帝，共同面见这位新皇，地点就在新界外的虚空。

    扬汤神皇一点也不意外，笑问，“我为它取名高穹可好？”

    高穹意为苍天，然从祂口中道出，暗藏高于天的霸道和自豪。

    这场会面，湛长风和普世灵帝像是被临时通知来掠阵的，唇枪舌剑在六道天尊、皇楼和扬汤神皇之间展开。

    原因便是当初三千准圣有协议，皇者不入世争天帝位，同时皇者也不受天帝管辖。

    六道天尊是万万不愿扬汤神皇继续争位的，皇者统治九天这件事，严重程度堪比神脉解封，这俩一旦翻身，谁还牵制得了？

    意外的是扬汤神皇没有暴怒，祂比以往来得平静，似乎真成了无欲无求的天地。

    一轮话后，祂道，“我为高穹之天，我只对高穹负责，他界与我无关，入皇楼隐世也无不可。”

    六道天尊心落地，神情微松，七位神皇倒依旧是冰冷高远的模样。

    很快，六道天尊和普世灵帝就告辞了，湛长风却被叫住了。

    七位神皇分别是南墨、灵犀、太阳、贵木、庚辛、离天、问招，开口者乃庚辛神皇，七位神皇不分贵贱，但隐隐以祂为首，祂是当前最古老的皇，也是唯一一个中级界的皇。

    “帝长生，你乃世间大帝，扬汤之后，无人能撄你锋芒，愿你佑神道正大。”

    换言之，祂希望湛长风登上天帝位，成为皇者在九天的代言人，如曾经被寄予同样希望的扬汤和神都一样。

    湛长风不为所动，高彻之姿更胜于祂们，“既不入世，理当缄口。”

    被怼了的庚辛神皇面色不改，“你听不听，与我们无关，我们只要得到最后的结果。”

    “帝长生。”扬汤截了话，好像祂们之间的恩怨已一笔勾销，“苍天你拿走。”

