    第1274章  末世第一首富   

    姜毅看着他们如临大敌的样子，苦笑的摆手：“真的没任何条件，只是当初因为之前的不愉快所以故意提高价格而已。

    现在我们彼此也熟了，我不会再坑各位的！”

    说完，将新的价格表递给二人。

    

    众人虽然还有怀疑，但看着新价格比之前便宜了两成以上也不由的欣喜异常。

    凯齐亚?基萨愧疚的朝姜毅行了下礼：“真的非常抱歉，姜毅先生，我错怪你了！误会了朋友，是我的失礼！”

    姜毅摆手表示并不在意……   

    唐冰若有所思，她注意到，姜毅在破瘴丹一行上，价格居然降到了最初的一枚尸核一颗……   

    顿时明白，恐怕姜毅这是在为了当初因为自己才导致瘟疫爆发的事情向两边道歉吧……   

    但是其它人并不知道啊，他们只是非常的好奇姜毅为什么会突然降价，虽然很心动，但是能坐稳现在地位的他们哪个也不是普通人，自然也不相信姜毅会突然这么好心！   

    总是担心这其中会有什么隐情。

    姜毅自然不会和他们解释真相，只是叹气道：“你们都知道，我们的目的是京城的基地！所以，明天清理完丧尸之后，我们也就要起程了！所以，这次也就算是一次告别礼而已！”

    

    凯齐亚?基萨大吃一惊：“你们居然要离开姚安？”

    相比他，皇甫震和修的神色就正常了很多，毕竟他们早就猜到了这个可能！   

    姜毅点头：“不错，其实我们在姚安呆的时候已经够长了，如果不是这场尸灾的影响，可能大雨前，我们已经离开了！”

    

    凯齐亚?基萨的面色有些变幻，毕竟他知道姜毅的身上有很多的秘密，身为资本家的他，最明白，姜毅身上这些秘密的价值！   

    千万别看凯齐亚?基萨看起来这么和善就真的以为他是个老好人，如果不是有惊血团的牵制，恐怕他对姜毅的态度就不是现在这样了。

    

    之所以现在他们三方能平和的坐在一起，其一是畏惧皇甫震的势力，其二就是他还没摸透姜毅的实力！   

    当然，为人谨慎的他，现在倒也不至于再对姜毅做什么，毕竟姜毅的实力已经得到了他的认可，最多也就是想更进一步的进行合作，但是让他万万没想到的会是姜毅居然会马上离开这里！   

    不由的有些急切，毕竟姜毅提供的商品对于他们来说，都是极为重要的！既然姜毅都要离开了，商品的价格也给降了很多，皇甫震和凯齐亚?基萨都在原清单上又加大了一笔！   

    姜毅笑了笑，也没拒绝。

    还在宴会厅的众人都没想到，就在不远处的小房间里，进行了一场数额巨大的财产交割！   

    等所有人都满意的收走了属于自己的那部分！在他们三人身后的手下都僵木着脸，一脸生无可恋的样子……   

    唐冰也吃惊不已，直到从屋子里走出来，她都半天没反应过来，直到阿雅和万毅迎上来，她才急忙悄悄扯过姜毅：“姜毅，你该不会把他们两边的尸核都弄到你手上了吧？”

    

    姜毅听到唐冰的话，坏笑的在嘴边竖起一根食指：“嘘！你小点声，我现在身上可有着整个姚安四分之三的财富，一旦泄露出去，恐怕出了这个门，我就会被人给盯上了！”

    

    唐冰真的吓了一跳！也不怪她，实在是那恐怖的数额真的有点吓到她了！要知道，刚才的交易数额之大，哪怕是她的车队的存额也不及百分之一！   

    这么多的尸核，居然只是姜毅一个人的。

    可以想象唐冰会是什么样的心情！而这还只是姜毅一次的交易额，如果算上之前的几次，天啊……   

    唐冰死死的盯着姜毅，连她都一瞬间有些心动，想对姜毅下手了！姜毅好笑的看着她，心里倒并没有太过激动！   

    虽然收获巨大，但是姜毅也并不是无本买卖，顶多算是独家生意，可以开价高一些而已！这也是因为他们需要，才愿意被宰上一笔！   

    至于唐冰，纯属大惊小怪！她以为别人也会像她那样大公无私吗？

    掌管着近两千人的车队，居然穷的连肖文君他们都不如！   

    日子过的紧巴巴的，还经常往外掏钱补贴车队……   

    唐冰真的是被吓到了，这么多的尸核，如果姜毅愿意，他就是组建一个千人的青铜级能力者小队也完全供应的起！   

    而这还没结束，刚才皇甫震可是表示，在明天战斗结束之后，他们还会进行一次最后的交易！唐冰已经想象的到，明天最大的赢家只会是姜毅！   

    他们得到的所有尸核都将人流到他一个人口袋中，不由的开心担心，总觉得皇甫震和凯齐亚?基萨会不会突然事后对姜毅出手。

    

    毕竟姜毅身上的财富绝对可以称得上世界第一了……   

    姜毅并不知道唐冰此时的复杂情绪，顺利交易完后，皇甫震身为东道主直接宣布晚宴开始，众人纷纷落座！   

    而从座位上，众人的神色又是各异！首先，皇甫震自然是坐在主位，而他的右手则坐着凯齐亚?基萨！   

    凯齐亚?基萨的是修，修之后的人都是欧盟高层，清一色的外国人！而左手边，按道理坐的应该是唐冰！   

    可是唐冰却有自知知名，她知道，如果没有姜毅，对方也不作自己这么客气的平等交谈，所以果断的将自己的位置和姜毅互换，所以，姜毅坐在了左手第一位置，而唐冰而坐在第二个位置上，作陪正是陈冷伯！   

    从此就可以看出来，陈冷伯在惊血团里的地位不仅很高，还非常的稳固，皇甫震用人不疑，比当初在远洋营地不知道好了多少，之后就是谢悦三人，剩下的位置，也没空着，直接由皇甫震的那些手下填补了！   

    随着修的吩咐，各种精美的菜肴纷纷端了上来！放在长条餐桌的中间！   

    主位自然是一个大菜，让姜毅没想到的是，晚宴的主菜居然会是一只五阶的变异兽巨大熊尸，光抬上来，就用了两个力量强化者。

    

    赤热的像一具火炬般的烤全熊散发着逼人的香气！哪怕姜毅已经有些吃腻了烤肉闻到这股香气也忍不住一意识的吞了吞口水！   

    其它人则表示的各为不堪，除了这道大菜，其它菜式也同样丰富，特别是最后一道，更是用一整只四阶鳄鱼的精化部位精心烧制的菜肴……   

    当所有菜都上来之后，做为东道主的皇甫震原本应该提上，可惜心性肆意的他并不打算这么错，还是修代表他说了几句！   

    但也让皇甫震有些不耐烦的皱眉：“好了，就是吃顿饭，有什么好啰嗦的，想吃就吃，想喝就喝！管够！”

    

    其它人不发说什么，皇甫震的手下样却肆意的大笑着修的黑脸，李高山和雷彬更是对自己看上的菜下了手！不管是唐冰还是凯齐亚?基萨两边都有些傻眼，久久不知道该说什么好！   

    一边是东方人的矜持，一边是西方人的礼仪！相比起来，皇甫震代领的惊血团简直可以用野蛮形容！   

    明明是他们请客，但是却居然根本不顾及客人，直接自己大吃了起来！   

    陈冷泊笑呵呵的亲手给唐冰夹了一块细嫩的烤驼峰：“呵呵，你们别介意，当初我刚来的时候，也非常的不习惯！但是时间长了，你会发现，这样的人更好相处！他们不知道什么是绅士，性情肆意一些，但是却有着自己的衡量标准！”

    

    说完，还照顾了一下其它几人：“各位尝尝，虽然变异兽并不稀奇，但是做菜的大厨可是一顶一的！即使是末世前，也是极为出名的大厨！”

    

    万毅几人早就忍不住了，但还是看向姜毅和唐冰！姜毅笑着一叉子换下一块熊掌上的嫩肉，烤制到恰到好处的熊掌，焦而不糊，脆脆的熊皮下居然是嫩的像豆腐一样的肉脂，放在唐冰的碗里后，姜毅又夹了一块，放在嘴里，一口下午，浓厚的油脂在嘴中炸开！   

    一瞬间仿佛置身上美味的天堂：“好吃！”

    姜毅双眼泛光，立即催道：“你们也快吃，一会凉了就不好吃了！”

    

    看到姜毅都吃了，谢悦、阿雅和万毅也立即挑自己喜欢的菜动手，顿时惊叹不已！   

    不得不说，惊血团的厨师手艺极为精湛，每一道菜都处理到了极至！而更有意思的是，这些菜的做法都并不是传统的华夏菜或者是西方餐饮的方式！   

    而更像是东西合并将两边的精华浓缩成一体的新型菜式，即适合华夏人口味，也迎合了西方人的习惯。

    

    就连凯齐亚?基萨那边人的初尝之后，也下意识的大为赞赏。

    

    皇甫震满意的喝着手中的清水，众人身后还有女人服务众人，倒着在末世中极为珍贵的红酒！   

    只不过只有凯齐亚?基萨那边的人对此表示非常的喜欢，姜毅他们对此倒是没有太大的兴趣，毕竟明天还要战斗，吃饭就算了，再喝酒就不太好了！   

    “这个好吃，万子，你尝尝！”

    阿雅吃到了用一整只鳗鱼头做的‘清蒸鱼头’后，立即开心的推荐给身边的两人！   

    而万毅也兴奋的夹起一块‘手撕兔肉’给阿雅：“阿雅发有，谢悦姐，你们尝尝这个！”

    ……   

    

