    看着一群外族的大佬拿着足以闪瞎眼的珍贵贺礼入场，那叫一个恭敬与和善，瞬间有无数柠檬精诞生。

    “皇帝陛下驾到！”

    一声尖锐且高亢的声音突兀响起，在一众充满了肃杀之气的侍卫护送下，皇帝亲自到场。

    “参加陛下！”

    哗啦啦，现场跪了一片。

    跪地的，皆是NPC，玩家并未跪地，只不过在这氛围之下，又加上皇帝身上散发出来的帝王之气，还是微微弯下了腰，以示尊敬！

    “诸位平身，今日朕只是前来参加泣魂大公，泣魂大将军与清璃郡主的婚礼罢了，也和大家一样，一个宾客而已，勿要多礼，主角可是这对璧人啊！”

    皇帝发话，礼部官员察言观色，明白了过来，立马继续进行！

    好在洛神居够大，之前也整理了一番，而且能够进来的都是尊贵无比的嘉宾，否则，还真装不下。

    繁琐的礼节之后，终于完成了最后一步。

    秦洛昇和洛璃得到了众人的祝福后，洛璃被送回了心房，而秦洛昇则是遵循礼节，外出给前来的贵客敬酒！

    洛神居里面不是秦洛昇的朋友，就是各族的大佬，不容怠慢，秦洛昇虽说不长袖善舞，但该懂的东西还是懂的，嘴角含笑，招呼着所有人，不会因为身份的高低而有所改变，给予了每一个来客同等的尊重。

    外面也不差。

    秦洛昇每隔一小时就发一亿红包，直接让今天的华夏变成了欢乐的海洋，比过年都热闹，都喜庆，都欢腾！

    洛神居里开席，以往这些大佬，什么没吃过，但在梦梦这个无限逼近大宗师的厨师掌勺下，又有各种充满了灵气的食材与药材结合，每一道佳肴都是精心烹制。

    这等好东西，就连吃腻了山珍海味的皇帝都下筷如飞，更别提其他远不如人族那般烹饪技能点满的其他种族，一点都没有大佬的样子，虽不至于像是饿死鬼那样，可吃相也好不到哪里去！

    里面的内筵进行得如火如荼，外面早已经准备好的食为仙，更加火爆。

    这等全民盛会，又是前所未有的巨大优惠，没有谁能够禁得住诱惑，虽说大多数都是白嫖，选择了第一档的免费酒席，但其他档位的选择人数也不少，看比例很差，可华夏十几亿玩家下来，哪怕只有1%选择付钱的酒席，也有上千万人，这数量可不少啊！

    餐饮的利润，众所周知。

    尤其是具有灵性和灵气食材烹饪出来的佳肴，价格更是恐怖，当然，它们值这个价，有需求才有市场嘛！

    不过。

    秦洛昇与其他酒楼不同，食为仙的高档食材，特别是那些垄断性质的东西，大部分都是他亲手采集的，其中最有名的莫过于龙帝之肉！

    本来秦洛昇的打算是将龙帝之肉和龙帝之鳞等食材和材料，逐步的销售出去，壮大华夏战区玩家，提升华夏战区高端玩家实力的同时，自己也能从中盈利，狗大户的钱嘛，不坑白不坑。

    可是，物以稀为贵，一下子将那么多倾销出去，哪怕东西真的是好东西，却也会极尽贬值。

    这下好了。

    经由婚宴，给出折扣特价，让原本食材都能卖一百万的龙帝之肉，以大师级厨师的手艺烹饪出成品佳肴，却只卖888888，这还不得让那些被饥饿营销折磨得死去活来的土豪眼红？

    藏龙阁也是，从龙帝身上采集下来的诸多普通的龙鳞，全部都是次神级材料，卖得很贵。

    这下打五折，不知道得有多少人加入抢购的行列，一下子就将仓库里囤积的货给卖出去了，简直了。

    这似曾相识的状况，貌似和某些电商某某节很接近啊！

    不过。

    秦洛昇也并没有赚钱。

    即便他这算是无本买卖，但第一档的免费筵席支出太多了，赚的钱基本上都拿去填补这个巨大的窟窿，他是真正的回馈给华夏战区众多玩家，还发了十个亿的红包，给足了福利，并没有借自己的大婚来敛财！

    经此一事。

    秦洛昇的名声再度攀升，达到了极致。

    万族来贺，皇帝亲临，赢取郡主，尊位龙皇，狂撒十亿现金给全战区发红包，又请全战区玩家见证婚礼吃宴席，两大销金窟藏龙阁与食为仙大出血，……

    世界头条，全部占据。

    无数外国人操着各种不同的语言，被秦洛昇征服的粉丝纷纷送上祝福，其他人则全部化作柠檬精，尤其是看到全华夏陷入欢乐海洋的时候，那让人眼红到了极致的福利，酸死个人。

    龙帝之肉的烹饪效果，早已经火遍全球，没有任何人不知晓，原本以为数量很少，可今日一看，888888一份，无数外国土豪与高手，心态顿时炸裂。

    数十万个直播间，无数主播纷纷放下原本的事儿，不管是那一类，纷纷都参与进了这盛大到前所未有之境地的婚礼，疯狂恰流量。

    而秦洛昇认定的擎天佣兵团十个妹子，其中有五个开启了直播，再有蔷薇会请来的专业官方主播，用秦洛昇的直播间来全程直播婚礼，加上特邀嘉宾徐梦的副直播间，吸引了百亿热度，火遍全球。

    不过。

    这些和秦洛昇没啥关系了。

    应付完客人后，二话没说，直接甩开这些耽误了他的家伙，径直回到了婚房。

    看着坐在床上的柔美人儿，秦洛昇心中一软，连忙走了过去，在礼仪婆婆的指引下，掀盖头，喝交杯酒，等等，一套流程下来，所有人都很有眼力劲的没有多呆，立马退出了房间，将时间交给这一对新婚的璧人。

    看着头戴凤冠，身着大红色的鎏金婚袍，雍容华贵，正嘴角挂着温柔的笑意，含情脉脉的洛璃，两世为人的秦洛昇，从未有过如今这般激动。

    “还记得罗家村吗？”

    秦洛昇抓着洛璃柔若无骨的柔荑，看着她那倒映着自己身影的漆黑瞳孔，温柔的问道。

    “嗯！”洛璃点点头，脸上出现了缅怀之色，“当时我被罗钦控制住，成为了鬼新娘，本以为这辈子就完了，没想到，偏偏遇到你这个坏家伙，一脚踹翻了婚轿，抱住了我！”

