    鬼婆婆能来这个地方，肯定与那个女人有某种联系。

    她能告诉这个地方，想来也是希望李元帮她办事。

    但是，想要她说出更多的事情，料想她是不会说的了。

    现在，李元有追踪术，还是鬼婆婆刚才的指路。

    他和着杨光两个人，再次向前走去。

    大约走了二十分钟。

    “师父，前面有灯光！”

    不用杨光说，李元看见了，前面大约五百米的样子，可以见到有灯光亮着。

    “这深山老林的，竟然还有人家！”

    杨光拉着李元的衣服，看到光亮，他心中不觉得轻松了许多。

    这一路上，李元都不说话，杨光走在后面，总觉得身后有人跟着。

    但是走前面，他又不敢。

    此时，李元仍然没有说话，杨光感觉到手里面的衣服动了动。

    李元正在向前走。

    两人渐渐朝那处亮光靠近。

    五百米的距离，没有多少时间，两人就已经站在了那个房子门口。

    幽幽的灯光正从一间屋子里面射了出来。

    房子的门口，有一棵大槐树。

    此时，李元和杨光两人就站在大槐树下。

    “走了好半天，你渴了吗？”李元冷不丁的问杨光。

    杨光被李元这一问弄得有些懵，他抬头，只见李元正紧紧的盯着前面的房子，并没有看向他。

    “师父觉得我渴还是不渴？”杨光吞了吞口水，问李元。

    “应该是口渴了吧！”李元回答。

    “那我口渴了。”杨光知道，李元是想要进屋了。

    果不其然，他话音刚落，就听见李元大声说道：“既然如此，那我们就向主人家讨一杯水喝吧！”

    说完，李元就直接向大门走去。

    咚咚咚！

    李元伸手敲了敲门。

    吱呀！

    陈旧的大门从里面被打开了，一个二十多岁的女人站在门后，也不说话，只是眨巴着眼睛看着李元二人。

    “我们师徒经过贵地，想来向屋主讨一样东西。”

    李元站在门口，看着里面的女人。

    女人笑了笑，也不说话，只是让开了身子，让李元二人进去。

    屋子里面倒是挺干净的，李元二人落座。

    女人给二人端上了茶水。

    然后坐在一边，眨巴着眼睛看着杨光胸前的那把铜剑。

    “小姐姐，你放心，我这把剑不伤人的。”杨光大大咧咧的拍了拍胸前的铜剑。

    女人只是坐在那里，微笑着，没有说话。

    李元看着面前的茶水，脸上没有任何表情，他端起茶杯，放在嘴边，轻轻的咄了两口。

    女人见状，更家高兴了。

    杨光见李元喝了，也抬起水杯往嘴巴里面送。

    就在此时，他突然感觉到有一股莫名的力量袭来，他没事，但是茶杯却掉在了地上。

    女人脸色一变，急忙捡起茶杯，匆匆的走了出去。

    就在女人离开的那一刹那，李元迅速的抽抽出一张灵符。

    啪！

    灵符一下子贴在了杨光的身上。

    “师父，你这时？”杨光吃惊。

    嘘！

    李元给了杨光一个眼神。

    杨光立马就禁声了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    就在此时，房子里面突然传来了奇怪的声音。

    “师父~”杨光心中一惊，立马来到了李元的身边。

    李元打开背包，把法钟拿出来，紧紧地握在手中。

    咔嚓！

    咔嚓！

    声音越来越响了。

    而刚才的那个女人离开了以后，就没有再出现了。

    嗖！

    破空声传来！

    “趴下！”李元厉声吼道。

    这时，他的手比嘴巴更快，直接把杨光压趴在了地上。

    一只利箭堪堪从杨光的头上擦过！

    “师父，这是什么情况？”

    “鬼打墙！”李元冷冷的说道。

    “鬼打墙？鬼打墙不是虚幻的吗？刚才那支箭，好像是真的。”

    “幻阵里面加入了真的东西，似真似假，不易揣摩。”李元观察着周围的情况。

    “我们这是，落入了圈套？”杨光有些害怕。

    “嗯。”李元点了点头，脸上看不出任何表情。

    “管它真还是假，直接一个爆破符，炸他个稀巴烂。”杨光之前看过那本书，知道有爆破符这种东西。

    “不行！”李元一口回绝了。

    只见他从包包里面掏出一颗五角星，一个剑指，五角星朝着房屋右上角落飞去。

    “破！”

    一刹那间，房屋的一角消失了，外面是黑压压的天空。

    接着，李元又是第二颗、第三颗！

    房屋逐渐消失在了两人的视线中。

    一把大大的弩箭出现在了两人面前。

    而那种咔嚓咔嚓的声音，就是弩箭转动的时候发出来的声音。

    不仅仅是弩箭，房间里面的桌子板凳都是真实的。

    “找人。”李元只是简单的说了两个字。

    “啊？”杨光一时间没有反应过来。

    愣了一下，他才知道，李元说的是找那个消失的黄素素。

    此时，整个房屋都已经不见了，只有简单的几样东西。

    终于，两人在一个沙发的垫子下面找到了昏迷的黄素素。

    原来沙发垫子下面是空的。

    李元简单的检查了一下黄素素的情况，这才抱着黄素素，急匆匆的离开了。

    在两人离开以后，两个人突然出现在了这里。

    一个，赫然是刚才消失的女人，而另一个，浑身罩在斗篷里面，看不见样子。

    “大人，你的药，没有效果吗？”刚才消失的女人问道。

    斗篷里面的人抬起头，看着前面消失的屋子：“不知道，现在两种情况，第一，这个人根本就没有喝茶，第二，他喝了茶，但是却没有事。”

    斗篷里面的人说话了，正是一个女人的声音。

    “从你刚才的叙述来看，挂铜剑那人的茶杯，就是他师父打坏的。”

    “所以，他一开始就看出来那杯水有问题，但是却喝了。”

    “只要他喝水了，我们就大意了，会迫不及待的想要对付他们。”

    旁边的女人一听，脸上顿时惊容，“大人，你的药可是连鬼王都怕，竟然对那人没有用？”

    “不知道。”斗篷里面的女人幽幽的说道。

    “大人，你为什么不直接把那个女人解决了，要让他们找到呢？”旁边的女人又问道。

    斗篷女人看着李元远去的方向，慢慢的说道：“我们要对付的是他，在没有解决他之前，他身边的人不能弄，如果他发起狠来，刚才你也看见了，我们还不够看。”

    旁边的女人张大了嘴巴，却一个字也没有发出来。

    大人这是怕了？

    “走了。”斗篷女人转身，朝着远处走去，一边走，身影渐渐的消失了。

    旁边的女人连忙跟上。

    这边，李元两人抱着黄素素到了车上。

    他们把黄素素放到了后座，杨光开车，李元坐在副驾驶上。

    “师父，我的水杯，是你弄掉的吧？”杨光一边开车，一边问道。

    “是。”李元靠在车后座上，脸色有些红。

    虽然他身体素质向来不错，但是抱着黄素素走了那么一大段小路，还是非常累的。

    “为什么？”杨光不解，“我是看见师父你喝了我才喝的。”杨光说道。

    “我没喝。”李元指了指他胸前一片水渍，“幻术，我也会。”

    杨光瞥了一看李元身上的水渍，不由得竖起来大拇指。“师父真牛叉，这才真正的骗鬼。”

    “那师父为什么又知道黄小姐就一定在那个地方？”

    “因为追踪术显示就在那个地方。要不然，你以为我会进去。”李元说道，“荒山野岭，突然出现那么一户人家，本来就很可疑。”

    “我见到那个女人的第一眼，就知道了她不是人。”

    “但是，他们也是拿准了我不得不进去。”

    杨光还是有些不明白，“他们大费周章引我们过来，就这么简单就放我们走了？”

    【作者有话说】

    虽然这是一章，但是这章字数超级多。

