    鹤追一剑击退一位执行者级的冰华复制体，转身挡住了另一名偷袭的冰华复制体，破刃和仿制型号的七杀王剑交锋处，不断迸发出刺目的能量粒子。

    就在鹤追准备抬腿将和她僵持的这位复制体踹飞出去的时候，眼角余光发现对方也抬起了腿。

    鹤追眼角微微抽动一下，下一刻鹤追屈膝抬挡住了冰华复制体扫来的侧踢。

    趁着复制体身形不稳鹤追一发力将对方击退，然后立刻向着头顶上方爬升而去, 避开了另一名冰华复制体的迅捷突刺。

    “弑神作战，连这个也会！”

    这不怪鹤追惊讶，刚才的那个套路明显就是天使战术体系中的弑神作战1号方案，普通的神级天使稍不注意可能就会被阴死。

    不过只是三个冰华的复制体的话，凭她的实力应付还绰绰有余，但很快鹤追就一个旋身避开了侧方突袭而来的又一位复制体。

    隐约间鹤追发现不知什么时候，五位冰华的复制体将她包围在中间，对此鹤熙颇感压力的吐糟一句；

    “老实说被五张这样的脸盯着, 我有点瘆得慌。”

    复制体冰华可无法理解鹤追为何这样说, 只是按照她们资料库中的战法，依次分配了各自的作战顺序，以及攻击时机。

    下一秒鹤追所在的方位，一道道流光依次掠过她所在的位置，爆发出阵阵的能量冲击波。

    鹤追和围杀自己的冰华复制体硬碰硬了几下后，就直接一个加速爬升开始找机会卡这些复制体的位置，尽量避免被她们从各个方向同时进攻。

    鹤追这边被复制体冰华用弑神战术缠住，燃和卡扎，以及其她神级天使也都是差不多的处境，一时间都无法脱身。

    这是正义世界天使军团在和永恒升华者的战争中第一次在高级战斗力的对比上陷入劣势。

    艾兰见此也是将自己的指挥权移交给了自己的副手，冲进了战圈中也吸引了五名复制体冰华的注意。

    此刻进攻屏障的100名执行者级的冰华复制体，有近二十位被艾兰，卡扎, 燃，以及鹤追这些神圣双翼级别的顶级战斗力吸引，前去围杀她们。

    余下的80台中，又被以溪洛，冥，曦月为首的战团长，审判天使长拖住了约三十台。

    最后剩下的五十台执行者级被众多的高阶天使，以及神级天使分割。

    神级天使只要注意不被两台或以上数量的复制体冰华盯上还是可以勉强自保的，但是用弑神作战和这些萨梅艾洛最高科技结晶战斗的高阶天使是真的在拿自己的生命赌博。

    复制体冰华的出力根本不是高阶天使能够抗衡的，只要弑神战术衔接的时候有任何失误，那仿造的七杀王剑就会落在她们的身上，给予她们重创。

    唯一让天使战士们庆幸的是，复制体冰华的武器虽然能对她们的身躯造成伤害，但因为不是弑神武的原因，只要受到重创后退到安全的地方休息就不会变为致命伤。

    在屏障外和三十名自己复制体纠缠的冰华倒是没有那么狼狈，因为她的手段花样够多，这些复制体初次见到没有应对经验，进攻的很谨慎，因为不谨慎的都化为了数段。

    一根根束神锁链在冰华周围的空间中纵横交错，两名被紧紧束缚住的复制体不停的在试图挣脱，但束神锁的物理硬度可是连冰华都极为认同的，除非用能量进行破坏，想凭借蛮力挣脱, 连冰华自己都做不到。

    经过之前的短兵相接，冰华也对这些萨梅艾洛制作的和自己有着相同外貌的机械战士性能有了底。

    其机体各方面都比曾经的毁灭者性能超出一大截，尤其是出力方面，甚至能和天使的二代神体相抗衡，但除此之外也不是没有缺点。

    似乎萨梅艾洛在设计这种机体的时候，将属性点全部加在了机动，结构强度，以及出力上，导致其武装极为单一，连以往高序列机械战士标配的手部净化射线炮都没有。

    完全抛弃了远程作战能力，但换来的是极为恐怖的近战压制力，就连冰华和复数这样的机体打白刃战也会感觉棘手，乃至恨不得自己多生几只手。

    要知道曾经复数的同级别男天使都没有给过冰华这么大的压力，萨梅艾洛的恐怖之处可见一斑。

    但对付这种攻击手段单一的敌人，冰华却极为擅长，很快就从武器库中找到了适合对付这些家伙的武器。

    冰华甚至没有动用自己的底牌中子战刃，就让在场的复制体进退两难。

    眼看自己的两位同僚被束神锁缠住，其余的二十四名复制体想要救援，但伴随着空间波动，和从其中探出的楔形束神锁，却让她们不得不停下自己的动作。

    现在的执行者级遇到了自己自诞生以来的最大难题，那就是没有远程攻击手段。

    唯一能够对束神锁造成伤害的就只有手上的仿制型七杀王剑，但这是近战武器，冒然靠近过去，那两位被缠住的同伴就是就是自己的下场。

    正在关注战局的萨梅艾洛也在思考该不该继续打下去，因为目前战局陷入了焦灼状态，但冰华这边很可能会在短时间内突破执行者级的围杀，跑去支援屏障缺口那边的战斗。

    到那个时候，自己的执行者级说不定会全部搭进去，那自己在之后就没有了高端武力，就很难再阻止天使们的行动了。

    战场上冰华一边和这些复制体对峙，一边在悄悄的散布大范围的力场，打算一会给这些难缠的复制体一个惊喜，看能不能把她们给一波带走。

    可惜的是自己的银羽在上次和那个特殊的复制体战斗的时候，不知道被她给放逐到什么地方了，不然用力场迟滞复制体的行动配合银羽的绞杀，说不定现在她已经追着这些复制体打了。

    冰华感觉之后自己要是回到了梅洛天庭，一定还要在打造一副，不，还是两幅保险些。

    但就在这个时候，包围冰华的复制体们突然停下了动作，很是果断的转身远离了冰华的周围，被束神锁缠绕的两位复制体也缓缓停止了挣扎不在动弹。

