    两人站在边上，小声交流几句。

    “适才问脉，你觉得如何？”吴太医抬袖遮住嘴巴，低声道。

    容若眼睛余光往旁边扫了一圈，别人只以为他们两人是在探讨太后的病情，“表面上来看，毒确实解了。”

    吴太医眸色一深：“哪里不妥？”

    容若微微垂眸，“先去开方吧。”

    吴太医才忽然醒悟，现在怕是不方便说。

    自从太后中毒，吴太医一干太医院的太医就日日守在太后寝宫，虽然对解毒莫可奈何，但是总要想些办法出来，不能干坐着不做事。

    也是芜芙冒出来说能解毒，吴太医等自然想要在旁围观，可是人都说了药王谷的规矩，为了太后的安全着想，只好退避三舍。

    事后吴太医也把过脉，他在太医院这么多年，经验和阅历都有，只是术业有专攻，他在奇毒方面弱了一些，但一把脉他就隐隐发现那里不对劲，却又说不出来，这才暗暗给容若打了个眼色。

    眼下从容若神色分辨，想来跟自己判断一样，吴太医就多了个心思，暂且按下不表。

    “这位容姑娘，怎样？”芜芙轻笑着上前，满脸自信。

    容若抬眸对上她：“芜芙姑娘好手法。”

    别人听着是夸张，可是有心人就能听出这里暗含深意，也不知道芜芙听出来没有，只眉目带笑道：“自然，我们药王谷的弟子在外，从来不做没有把握的事。”

    容若转身执笔，落笔前，忽然看她，一笑：“不知芜芙姑娘的师父是药王谷的哪位前辈。”

    芜芙身体一动，容若先一步开口：“恰好前一段时间出门，遇到过一个与药王谷有些渊源的前辈，芜芙姑娘的师父，那位前辈或许提过也不一定。”

    吴道清眼珠子略略转动，额头的褶皱又多了两条，打量着两个年轻女子间的交流，心里冒出无数个问号。

    以前容若医术超绝，他怀疑过她就是药王谷弟子，容若当时也没否认，可现在想想她也没说是啊，至于现在的芜芙，人家就是以药王谷弟子的身份而来，但两人完全不认识。

    哦，对了，他是年纪大糊涂了。

    如果容若就是药王谷弟子，当初说太后中的雾莲散只能用药王谷往生花来解毒时，容若就该拿出来了啊。

    事实上，吴道清对于容若是出自对晚辈的喜爱，换句话说，看重的是她这个人，当时也就想着难怪容若小小年纪在医术上就这么有一番建树，不愧是药王谷培养出来的弟子，也就想了一下，之后两人来往，凭的是彼此的忘年交情谊，对于容若可能是药王谷弟子的事情，吴道清早就忘的一干二净。

    现在想起来，吴道清看着容若的眼神都凝重了。

    既然不是药王谷的，到底是什么样厉害的人能培养出这么一个徒弟。

    容若不知吴道清在想什么，或许知道了也不在意，她看着芜芙，眼睛半弯，嘴上带着笑，只是面对容若的芜芙可见，她眼神澄澈，却没有笑容，反而是浓浓的审视。

    芜芙扬唇：“师父淡泊名利，不为俗世约束，终年在药王谷与草药为伴，没有师父的命令，师父名讳不方便透露。”

    容若听后，也没有刨根问底，只是点了点头，轻笑：“原来是这样。”

    芜芙反而摸不着容若的态度，垂头时眉头蹙了蹙。

    方子写完，与刚才芜芙的一张对比，除开两三味药，倒是相差不大，毕竟这也不是很难开的药方，现在太后中毒刚解，身子损伤，重要的是调养。

    皇帝见这般，又看太后精神是好了些，放下一口气，口头说了些夸奖的话。

    容若退后一步，仰头与慕北辰对视了一眼，各种意味都在里面，慕北辰对着她一颔首。

    慕原澈眨眨眼，这两人不说话都能眼神交流了？

    糖丸歪着头正在打量什么，忽然耳边响起一道声音，是慕北辰用的传音密语：准备一下。

    被打断了思路的糖丸很不满的努努嘴，她很少动脑子，好不容易脑子里想出来一点东西，全让慕北辰给打乱了，哼！

    “父皇，容若的师妹也想给太后看一下病。”慕北辰声音一出，本来皇帝正和芜芙说话，就突然被打断了。

    皇帝有些不满的眼神看过来，他作为一国之主，本是不需要亲自接待一个女大夫，可是这个女子不同，她可是药王谷出来的。

    药王谷是什么地位，陆地上四国都不会得罪的存在。

    毕竟谁也不会轻易得罪一个大夫，尤其药王谷还是这里面的佼佼者，传闻只要药王谷谷主愿意，就是人死了，都能给你从阎王殿拉回来。

    当然这有夸张的成分在内，不过也是间接说明了药王谷谷主的医术有多厉害。

    人生在世，谁都有个生老病死，皇帝也不例外，好不容易遇到药王谷弟子，现在给几分薄面，以后如果有事需要药王谷效劳，倒是也方便。

    这样一想，自从蔺妃出事后对慎王横挑鼻子竖挑眼的皇帝，总算觉得他办了一件值得称道的是。

    端王见皇帝对着慎王露出一个赞赏的眼神，心口一紧，眸子里转过一抹阴狠，果然还是要斩草除根，留着容易夜长梦多啊。

    慎王却比平时稳重许多，不像以前只要皇帝夸一句，马上就喜形于色，不知道是这段时间被皇帝放弃而让性子成熟了，还是怎样。

    “放肆。”皇帝冷哼一声，沉声道：“你以为太后是什么身份，是你从哪里找个人随随便便就可以看的？朕还没有问你，你身后这两人都是做什么的，怎么居然敢带到寿康宫里。”

    慕北辰眼皮子往下一落，音色清冷道：“父皇刚才准许别人切磋，儿臣还以为今日是医学切磋大会。”

    皇帝瞪着眼，被气的噎住了，他抓住手边的茶杯，忍了忍，没有砸出去，浑浊的眼中流淌着厌恶的光芒，让半垂的睫毛遮挡住了。

    瑾贵妃凤眸转过，道：“太后身子还未康复，有什么出去再说吧。”

    皇帝抿唇，眼底的神色很冷：“朕不想给太后添堵，你有什么想法，都给朕憋着。”

    慕北辰漆黑深邃的眸子抬起来，冷沉阴戾，连皇帝都为之暗暗一震。

    他一向不喜欢这个儿子，虽然是颜寻真生的，可是一点都不像他，更像是与他天生作对一样。

    其实还有一种皇帝不愿意承认，因为他有时候，比如现在，见到慕北辰时，感觉他身上有种浑然天成的气势，好似谁见了都甘愿臣服，像是天生的王者。

    时间久了，皇帝越发不待见慕北辰，反正大昭子嗣再不盛，也总归有几个儿子可供选择。

    皇帝一顿，慕北辰直接上前几步，糖丸很有眼色的跟着他。

    本来离的也不远，这么几步就靠近了太后的床边，皇帝眸色一厉：“慕北辰，你不要太过放肆……”

    “咳咳……”太后咳了两声，再次吸引所有人的目光，她头枕在靠枕上，眼睛往外看了眼，眸色温和道：“皇上，既是静王的心意，何必阻止，反正多一个人诊病罢了，于哀家也没有坏处。”

    太后年纪大了，又因为中毒去了半条命，说是大彻大悟有点过，反正年纪大了就开始心软。

    从前因为皇帝早早就定下太子的人选，太后未免朝中和后宫不宁，所以不亲近其他皇子，为的就是给大家一个讯号，慕靖宇是太子，也是太后心中认可的人选。

    可现在不同了，饶是太后再两耳不闻窗外事，一心向佛，她想要知道关于慕靖宇的事还是很容易的，听说那些后，太后默诵佛经整整敲了一天木鱼。

    对慕靖宇失望后，太后为了大昭的百年基业，自然是要考虑下一任王储人选，所以这也是现在太后会这么开口的原因。

    说起来，太后没有皇帝那么的偏见，她觉得慕北辰很好，心性稳，人也聪明，不会太招摇，就是性子冷了些，倒不大要紧，反而更压得住前朝后宫的人。

    两人是母子，太后怎么想，皇帝自然多少知道，想要说什么，皱了皱眉头，还是没有开口。

    “那……我到底是去还是不去？”糖丸眨了眨大眼睛，一根手指往里弯，指着自己的鼻子问慕北辰。

    皇帝抿紧嘴唇从喉咙里发出一声冷嗤，他不愿在太后病重的时候让她为难，只能硬生生吞下这口恶气。

    慕北辰倒是无所谓，从头到尾就是那副冷冰冰的模样，淡淡瞥了糖丸一眼：“看清楚些。”

    别人听着是关照，只有糖丸撇了撇嘴，哼哼，威胁什么的真的太讨厌了。

    糖丸这会儿入宫穿的并非一身紫色短打裙装，而是大昭国的服饰，浅绿色衣裳明丽照人，映的眉间灵动慧黠，黑白分明的大眼睛，一眨一眨的，就是个招人喜欢的小丫头。

    太后精神不济，闭上眼睛，一副随便别人诊病的模样，也没有放在心上，她倒是对这个小丫头的能力没有什么想法，反正前面药王谷的弟子都诊过了，她能看出什么不同来。

    于是，大家看着糖丸不同于别人的，不是直接伸手诊脉，而是摸了个什么竹筒出来，还笑着摇了摇。

