    不远处，一艘挂着童家旗帜的商船，在怒涛江上斩浪劈波，缓缓靠岸。

    “嘭！”

    一条木梯从船上放下，两排虎背熊腰的刀客鱼贯而下，在周围排成两道人墙，随后就看见原本离开安汉的童家大公子童源，带着一群人从船上走了下来。

    站在渡口上，看着不远处巍峨的城门，还有上面新换上的黑色龙旗，童源长长呼出一口气，总算又回到了这里了。

    这时候，在渡口周围的黑甲军已经撤离，城门重新关闭，整个渡口空荡荡的，只有柳树上知了鸣叫的声音。

    突然间，童源眼角的余光看到了三道人影，他转头一看，立刻就看见了站在柳树下的王田三人，心中微微一沉。

    “走，我们快回去，童源回来，我们派出去的人也该回来了，问一下就知道怎么回事了。”

    王田有些阴沉地看了童源一眼，转身快步离开。

    “少爷，怎么办？”

    看着王田三人离开的背影，管家童樊满脸担忧。

    “别急，会有办法的，放轻松一点，别让蓉蓉看见了。”

    童源说着转身看着正从船上走下来的妹妹童蓉蓉，此时她已经换上了男装，一头秀发扎成了马尾，手持宝剑，英姿飒爽。

    “哥，你和管家在嘀咕些什么？”

    童蓉蓉一边走过来，一边朝着王田离开的方向看了看，却什么也没有看到。

    “没什么，太阳太热了，我们快点进城吧。”

    此时城门虽然关闭，但是城外乾军已退，加上以童家在安汉的身份地位，经过通报之后，很快就被放进去了。

    进城之后，童源立刻对着童樊吩咐道：“马上派人打探一下那位高家大小姐在那里落脚，然后带上我的名帖，请她过府一叙。”

    能够与黑甲军同坐一条船，那高大小姐肯定不简单，说不定能够借助她这条线，搭上黑甲军高层。

    “少爷放心，我这就去安排。”

    章王府。

    这里原本是乾朝藩王的府邸，但绛州落入黑甲军手中之后，章王就收拾细软，带着一家老小返回乾京了，这座巨大的王府便空置了下来。

    王府内能够搬动的东西都被章王带走了，不过李岩上任之后，一直派人打扫清洁，添置家私。

    虽然现在的章王府比不上以前那么奢华，但是也别有一番风味，起码刘枫感觉十分满意。

    这座王府算得上他住过的房子之中，面积最大，景色最好的地方，绝对是豪宅之中的豪宅了。

    “主公，这王府之前一直空置，没什么人气，我这就去让人安排一些侍女过来。”

    李岩躬身说道。

    如此大的一座府邸，没有两三百仆人，根本侍候不过来。

    “这个先不急，先给我说说今天乾军攻城的事情。”

    “是。”

    李岩连忙从宽大的袖子里面拿出两个折子，他虽然不懂战事，不过准备功夫做得很足。

    在迎接刘枫之前，李岩就已经召集各营文吏，把今天与乾军作战时的情况了解了一遍，还写了几份折子，所以汇报起来自然是没有丝毫问题，就连军功也统计完成了。

    “这王田是哪个？”

    刘枫翻着军功册，在里面校尉王田无疑是最出色的一个，他所统率的士卒所取得的军功是所有营中最多的，同时伤亡也是最大的。

    “王田？！”

    李岩听到这个名字，心里一跳，暗叹王田这家伙运气好，虽然不喜欢这家伙，但还是如实禀报，“启禀主公，王校尉带人去给城外黑甲军修营寨去了，要不我现在就派人叫他回来。”

    “去吧，把另外两个校尉也一起叫来！”

    ······

    王田本来还想着自己怎么样才能够进入黑甲军高层的眼中，毕竟现在范系的日子不好过，没料到办法还没有想出来，这机会就来了。

    “大哥，真的是主公召见？！”

    王树深满脸难以置信的神情，他们加入黑甲军以来，见过最大的官就是征南将军范炜，他还记得那时候太过紧张了，跪在地上连头都不敢抬，所以他这个范系连范炜长什么样子都不知道。

    “王校尉，你还愣着干什么，赶紧随我回城面见主公啊。”

    看着愣住那里的王田，传令的骑兵脸露不耐。

    “哦，是，是，我这就走，那个使者，我现在这身去面见主公，十分不雅，是对主公不敬，可否让我回去换件衣服？”

    王田有些不知所措的整理了一下自己身上的皮甲和衣裳，因为早上从战场上下来，就没有回过城，现在满身血污，被太阳暴晒之后，散发着一股恶臭。

    传令的骑兵招手让人牵过来一匹战马，“速度快一点！”

    “是，是！多谢使者！”

    王田大喜过望，伸手从王树深怀里掏出一把碎银，不顾对方幽怨的眼神，将银子塞进了那传令兵的手中。

    随后，连忙翻身骑上战马，一溜烟朝着城门方向疾驰而去。

    由于时间紧迫，王田回家之后，直接让小妾把自己最贵的那一套衣裳拿来穿上，然后在妾侍诧异的神情中直奔章王府。

    “咦，你们两个也来了！”

    在王府门口的时候，王田一眼就看到了与自己一样同是驻军校尉的陈栋和张岭两人。

    此时两人也是经过一番打扮，与往日的不修边幅大为不同。

    “王兄！恭喜了！”

    两人见到王田之后，也立刻迎了上来，笑脸相对，这副模样明显是收到了什么风声。

    王田装出一副诧异的模样，“陈兄，何喜之有？”

    “呵呵，王兄这是明知故问呐，你这次守城功劳最大，主公召见，必定是有所封赏，大家也不是外人，以后还请王兄多多提拔。”

    张岭是三人中年龄最大的，性格也比较直，不喜欢拐弯抹角，有什么说什么。

    话说到这个地步，王田也不装了，只是敷衍的回了一句，“呵呵，好说，好说。”

    三人在门外等了大约半个时辰之后，才有人将他们带进去。

    “属下拜见主公！”

    章王府主殿中，三人跪地行礼。

    刘枫坐在上方，看着三人。

    关于三人的履历，吉州内阁那边都有详细记载，能够当时校尉，必定有其过人之处。

    三人样貌都很普通，但是身上却有一股普通人没有的彪悍气质，也可以说是煞气。

