        方入云海，叶辰便觉圣体本源颤动，已无需再探，其内必有圣体，而且，那尊神秘圣体，必也能感知到他的存在。

        只是，他并不确定，是第一种还是第二种。

        再看众帝子级，多是神色肃穆，并无玩笑。

        前路，依旧迷迷蒙蒙，先天便隔绝神识，云里雾里的。

        “穿过迷蒙云雾，便是葬神古地。”

        “乃是一片陆地，或者说，自成一界，云雾既是结界。”

        “其内禁制颇多，皆古老的阵法。”

        夔牛传音叶辰，缓缓说着，一路都在介绍，扯淡归扯淡，正经时还是很正经的，整的叶大少，心里一阵暖洋洋的。

        一路往里走，混沌的云雾，逐渐变得稀薄，可叶辰愈发觉得，暗中有一双眼睛，在窥看着他们，背后凉飕飕的。

        待跨过云雾，浮现在叶辰面前的，乃是一片苍茫的大地，是由一层云雾遮掩，天地是昏暗的，便如阴曹地府那般。

        古地真浩瀚无疆，多见古老大岳、峻峭山峰，亦有雄江纵横，却多是血色的，脚下的土地，乃是一片焦土，能见半掩的骸骨与残兵，像是一座古战场，又像是一片归墟地。

        之所以说是归墟地，是因此地多坟头，大小不一，生满了杂草，不知葬的是何人，亦有不少坟墓，被人掘开。

        “有何感想。”夔牛戳了戳叶辰。

        叶辰未曾答话，神眸璀璨，环看着四方，时而亦会仰首，眺望一眼缥缈，此地自成一乾坤，不止有年轮压制，亦有境界压制，他准帝第三重的修为，已被强行压倒了第一重。

        仅此一点，这所谓的葬身古地，级别便比远古遗迹和天尊遗迹高，怕是巅峰准帝来了，也会被压到准帝第一重。

        蓦然间，叶辰迈动了脚步，循着另一尊圣体的气息，直奔一方而去，想瞧瞧那神秘的圣体，究竟是何方神圣。

        “上次来，记得这没坟哪！”

        “还有那棵歪脖子树，哪来的，上次来也没有。”

        “先前，这该是有一块石碑来着，哪去了。”

        身后，众帝子级走一路说一路，左瞅右看，神色都很奇怪。

        第一次来的叶辰，自无这等感觉，一路无话。

        他亦是左瞅右看，这葬神古地，还真是诡异，总有一些奇怪的现象，如一座老坟，葬的竟是一把琵琶，已然风化见风既碎；如一座坟头，蹲着一道虚幻的女子，像极了一个魂魄，正坐在那哭泣，哭声哀痛，载着让人无法抗拒的魔力；如一棵老迈的古树，生的奇形怪状，颇像一尊人形雕像。

        啊....！

        正走间，突闻一声惨叫，惊得某只猴儿，浑身一颤。

        惨叫声传自深处，该是来探古地的修士，触了不该碰的物件儿，遭了不祥，或者，是撞见了邪物，被吞了元神。

        轰！砰！轰！

        惨叫声之后，便是轰隆声，此起彼伏，一听便知，乃大战波动，隔着老远，能见天崩地塌、山脉崩碎，多半是为抢宝物，而大打出手，诸天无战乱，并不代表没有小摩擦。

        “你丫的，别碰那棺材。”

        轰隆声中，东周武王乍然一声大喝，喝斥的乃小猿皇，那厮颇为不老实，拎着他的乌金铁棍，要撬人家的棺椁。

        可惜，淞羽的话还是慢了，小猿皇已触到那棺材。

        嗡！

        突见天地一声嗡动，风云失色，乾坤大变，虚无电闪雷鸣，更有呜呜声音响彻，如厉鬼哀嚎，听的人心神失守。

        某人触了禁制，厄难降临了，冥冥中，似有一股强大而神秘的力量呈现，重新规划了法则，已成新的乾坤。

        再看那片土地，哪还有叶辰与众帝子级，似被扯入了传送阵，被传向了四方，强如少年帝级叶辰，也未能幸免。

        “你个死猴子，傻逼吧！都说了让你别动。”

        “天晓得还有禁制。”

        “滚，不想搭理你。”

        伴着这等骂声，叶辰又到一片新的天地，一个猝不及防，不知被整哪去了，其他人多半也一样，已被分离开来。

        叶辰稳了身形，环望四周，又瞟了一眼苍缈。

        消失了！

        他的一声轻喃，伴着一丝皱眉，再嗅不到另一尊圣体的气息，整个销声匿迹，他之圣体本源，也随之沉寂下去。

        无奈，他只得朝一方找去，寻不到另一尊圣体，得找的小猿皇等人，这地儿这不是善地，明显是厄难多余造化。

        不肖多时，他再次定身。

        这是一片荒芜的山林，一棵棵古木，皆干巴巴的，无枝无叶，贫瘠到无生灵气息，还有脚下的焦土，亦是枯竭到干裂，使得叶辰，颇想给此地，来一场洪水，以滋润一下大地。

        葬神古地诡异，便到处都诡异，便如这片山林。

        黝黑的古树上，多见挂着一幅幅骸骨，却皆无头颅，似若一种刑罚，被斩了脑袋，剩下的躯体，被挂在树上曝尸。

        山林比想象中更邪乎，走到深处，能见一具具无头尸，耷拉着血淋淋的双臂，迈着僵硬的步伐，不知要走向何方，无目标，亦无尽头，很好的诠释了四个字：行尸走肉。

        叶辰默默看着，一具具死尸自身侧走过，并无驻足。

        他们的衣衫，颇是老久，有那么几尊行尸走肉，道袍还上刻着文字，形状怪异，极为古老，连叶辰都看不懂。

        他虽看不懂，并不代表他未见过。

        “古天庭。”

        叶辰轻喃，这种他看不懂的古字，与凌霄宝殿所见的，颇是相像，虽不知同一个字，但绝对属于一个时代。

        那古老时代，便是古天庭统治的时期。

        也便是说，这些无头死尸，乃至树上挂的骸骨，多半便是古天庭时期的人，搞不好，还都是古天庭的人。

        这么一想，叶辰顿觉背后凉飕飕。

        连古天庭的人都敢刑罚屠戮，出手者必是大神通者，是一个至尊也说不定，而且，还不是一般的至尊，可能是天帝。

        葬身古地与古天庭，必有某种联系。

        叶辰给出了这等猜测，看着山林的一幕，多半是仇敌。

        哗啦啦....！

        正看时，有铁链碰撞声传来，甚是清脆。

        叶辰侧眸，朝一方望去，才见又一具无头死尸。

        这具死尸，与其他的略不一样，他体型更雄伟，足有三丈多高，赤.裸着臂膀，蒙满了岁月灰尘，戴有手铐和脚铐，用铁链锁着，每有一个僵硬的步伐，便有铁链哗啦声。

        这该是一个头领，刑罚最中，对方都砍了他的头颅了，多半还未泄愤，要用锁魂链锁着，永生永世都不得超生。

        “那是一个怎样的年代。”叶辰喃喃自语者，望着戴镣铐的死尸，是何等的凄惨，古老的天庭，遭了何等变故。

        正看时，有一道人影，从天而降。

        那是一个女子，蒙着黑袍，只见灵澈美眸，不见其尊颜。

        叶辰双目微眯了一下，认出了是谁，先前入古地前，曾有五尊少年帝级，四男一女，而这女子，便是其中一个，是个女少年帝。

        至今，他都看不出此女子的来历，包括血脉和本源。

        而女少年帝接下来所做之事，看的叶辰眉宇又微皱，她降下后，便如一个拾荒者，将挂在树上的骸骨，一具具收入了一尊法器中，连一具具行尸走肉，也都一并收走了。

        不难得见，她眸中含有水雾，映着暗淡幽光，凝结成了霜，好似，这一具具骸骨、一具具行尸走肉，皆是她的亲人。

        “她，是古天庭的人？”叶辰心中暗道。

        “神尊，婉儿带你回家。”女少年帝哽咽，而她口中的神尊，正是那个被铁链锁着的雄伟人，浪荡葬神古地无尽岁月，终是有了归宿，被收进了一尊法器，会被带走安葬。

        不肖多时，这片山林的骸骨与死尸，便皆被收走。

        女少年帝的气质变了，冰冷异常，整个天地，都寸寸皆成了寒冰，杀机之可怕，饶是叶辰，为之心颤了一下，好似，那不是一个女子，而是一尊女杀神，自九幽而来的女杀神。

        铮！

        伴着剑鸣声，这片黝黑的山林，被女少年帝，一剑给荡平了，正是这该死的山林，困了他亲人无数岁月，让古老的将士蒙羞。

        自然，这山林也仅是她泄愤的替代品，她真正恨的，乃杀她亲人的仇家，这般惨烈的一幕，也皆是那人造就的。

        “仙子，你可是古天庭的人。”叶辰一步走上前。

        女少年帝未语，转身便走，早知叶辰在此，并无多余的反应，黑袍小的她，该是一个惊艳的女子，风华绝代，独有一份孤傲，纵与她同级别的少年帝级，也难让他心境起波澜。

        被人无视了，叶大少自是不干，麻溜的跟了上去。

        诸天突的多了五尊少年帝，那得瞧瞧啥个来历，再说了，老子可是大楚的皇者，还屠过大帝嘞！这般不给面子，也得说道说道，你是少年帝级，跟谁不是似的，凭啥不搭理我。

        于是乎，女少年帝搁前面走，他就搁后面跟着，真就如一张狗皮膏药，女少年帝走哪，他便跟哪，某种精神，还是很坚定的。

        女少年帝自是知道，依是置若未闻。

        “仙子，古天庭的白玉龙椅，在我这。”叶辰呼唤道。

        别说，这话真真好使，踏天而行的女少年帝，真就停下了，一个绚丽的飘逸，如一道鬼魅，瞬身来到叶辰身前。

