    “老祖。”

    “见过老祖。”

    陈阳带着十几名有志参加月比的女子回到陈家，所到之处，遇到的人纷纷行礼。

    “好，都不错。”

    陈阳发现族人气势不错，简单来说就是精气神足，看着就像是个大家族的模样。

    这都是陈家实力提升带来的改变。

    “老祖。”

    陈天莫等人也赶来迎接。

    陈阳问道：“准备的怎么样？”

    “一切准备妥当，就等老祖您了。”

    陈阳拍了拍陈天莫的肩膀，赞许道：“这些天你干的不错，继续努力啊。”

    收取徐家资产的事情，陈阳也听说了。

    “对了，她们也准备参加月比，你去安排一下。”陈阳指着慕清尘等女道。

    “啊？”

    陈天莫脸色一变，凑过来耳语道：“老祖，她们可都是您的女人，若是参加比赛，您让后辈们怎么动手，无论是打伤了谁，那都不好啊。”

    陈阳一巴掌甩在陈天莫脑门儿上，低声骂道：“放屁，什么叫都是老祖的女人，至少有一半不是好不好。”

    别的不说，最为看重的七女，陈阳也只吃了主动的灵儿。

    反正美女众多，尤其是大小乔，足够陈阳享受了。

    至于慕清尘几女，陈阳也就无所谓，顺其自然好了。

    “什么。”陈天莫意外不已，旋即恍然大悟，估计是女人太多，陈阳有心无力了。

    “你在想什么。”

    陈阳杀气腾腾的目光扫了过来。

    陈天莫一个激灵，忙道：“我知道了，这就去安排。”

    陈阳哼哼道：“就把他们当成普通弟子，而且你也别小瞧了她们，老祖亲自教导，她们实力可是不弱。”

    陈天莫暗道您老恐怕是在床上亲自教导的，也不多说，叫人去安排。

    陈家演武场。

    族长年轻一辈，加上慕清尘诸女，拢共三十六人，战成一队。

    年轻一辈中有些骚动。

    “你们看，这些姑娘都好漂亮。”

    “那个那个，站在最前面的那个，美若天仙啊。”

    “都闭嘴吧，不想活了是吧，他们可都是老祖的女人。”

    此话一出，吓的众人再也不敢乱说。

    “不过老祖买了整整一千名女子回来，你还怕没女人，就怕你消受不了。”

    “瞧不起谁呢，小爷我强着呢。”

    而陈玄青，也在打量慕清尘等女，尤其是慕清尘，在慕清尘身上，他感觉到了一股熟悉的气息。

    “一转如意身。”

    陈玄青皱眉，有些意外，看来自己是有个强敌了。

    演武场正面的高台上，陈阳端坐中央，轻咳一声，满场肃静。

    “多的话我就不说了，这是此次月比的奖励，来，天志，你来宣读一下。”陈阳说话简单直接。

    陈天志上前，开始宣读：“此次月比，只要进入前十，都要巨大奖励，第五到第十名，奖励上品法器一件，凝元丹不等，元晶不等。第五到第二名，奖励中品灵器一件，培元丹不等。而头名，更是有老祖亲自赏赐的神秘法宝一件。”

    宣读结束，在场一片哗然。

    “什么，只要进入前十就有奖励，而且还是上品法器。”

    “前五更是有灵器呢，还有培元丹，这可是黄阶上品的丹药，能用到先天境呢。”

    “法宝，丹药，元晶，奖励真是太丰富了。”

    “若是夺取头名，更是有老祖亲自赏赐的神秘法宝，也不知道是什么厉害法宝。”

    “头名你就不要想了，那是陈玄青的。”

    神秘法宝是什么，陈玄青早就知晓，是一件道器。

    但慕清尘却不知道，一听这巨额奖励，悄悄捏紧了拳头，这头名她一定要争一争。

    高台上，陈天莫凑了过来，笑道：“老祖真是大方。”

    陈阳嗯了一声，家里有个宗师级炼器师，只要材料足够，法宝那当然是不缺。

    不过就算是这样，买来材料，也花费了足足数千万下品元晶。

    但能够提升家族年轻一辈的实力，陈阳觉得还是值得。

    “对了老祖，您说的神秘法宝又是什么，可否让我一观。”陈天莫贱兮兮的道。

    陈阳无语，骂道：“你不都已经有雷纹混元锤了，还想要什么，滚。”

    陈天莫一缩脖子，也不敢再问了。

    下一刻，陈天志宣布月比开始。

    因为巨额奖励，战斗极为激烈，不过陈阳却看的兴趣乏乏，他如今可是金丹境，看这群先天都不是的武者对战，简直就是菜鸡互啄。

    好在，陈玄青很快出场，让陈阳稍微来了些精神。

    “加油玄青。”陈阳扬声道。

    陈玄青的对手差点儿要哭了，要不要这么区别对待啊。

    实力差距巨大，只一个回合，陈玄青就把对手送下了战台。

    接下来上场的是慕清尘。

    对手是一位陈家弟子，气势汹汹道：“我可不会因为你是老祖的女人，就手下留情的。”

    慕清尘俏脸微红，挥手就是一掌。

    元气滚滚如巨浪，对手连惨叫一声都来不及，就被拍下了战台。

    “先天境！”

    “什么，这丫头竟然突破先天境了。”

    “她们一个个才修炼多久啊，竟然这么快就有突破先天的了。”

    陈家诸多高层震惊了，不光是慕清尘，其他女子实力也都不弱。

    “老祖。”陈天莫目光哀怨的看着陈阳，幽幽道：“您不能因为身陷温柔乡，就厚此薄彼啊，我们可都是您的血脉，亲生的后代啊。”

    陈阳没忍住一脚踹了过去，这家伙故意恶心自己的是吧。

    不过慕清尘这一出手，着实镇住了不少人。

    “妈的，又一个先天境，不活了，这连第二也争不到了。”

    “就是说啊，他们才修炼多久啊，都已经先天了，变态。”

    众多陈家弟子，都有一种自己这些年修炼，修到猪身上的感觉。

    很快就决出了前十。

    前十之中，慕清尘等女竟然占了六个位置。

    七女之中，只有天然萌的萝莉双儿，意外出局。

    西风压倒东风，陈家一众男弟子瞬间就不好了，自己竟然连一群女人都不如。

    战斗继续。

    “不出所料的话，最后的争夺应该就会落在陈玄青和这个慕清尘身上。”一名陈家高层点评道。

    陈天志无语道：“废话，是头猪都看出来了。”

    “你，陈天志，我发觉你最近突破先天境之后，也膨胀了啊，要不要练练。”

    “练练就练练，怕你不成。”

    陈阳一头黑线，这帮兔崽子。

    名次逐渐确定，不出所料，决赛属于陈玄青和慕清尘。

    “老祖，您怎么看？”陈天莫问道。

    陈阳想了想，道：“应该还是玄青胜出吧，毕竟他已经是先天二重了。”

    不过两人修炼的都是九转如意真身，也一并突破到了一转如意身，一重境界的差距，其实也没那么大。

    正说着，场上战斗也爆发了。

