　　“这就是所谓的奢侈品，就像那些从境外流入大唐的琉璃制品。”见众人略有所悟的样子，李承乾接过杜如晦的话头：“我们要有自己的奢侈品，没有我们就自己搞出来一套奢侈品，总之东西是我们大唐的，卖多少钱我们说了算，卖多少也是我们说了算。”

　　李承乾一番话说的斩钉截铁，却听的众人直皱眉头。一堆破羊毛而已，非要把这东西搞成奢侈品，这和扯淡似乎没什么区别吧。

　　不过如果是真的呢？如果真的有这种可能性呢？假如那地毯真的可以卖到两千贯，只怕大家就离发财不远了吧？就算是上交大唐国库一部分，私下里也还剩一千贯呢。

　　如果一年真的能卖出去百把十块或者几百块……，那可就是几十万贯的收入，这些钱就算是分的人有不少，可每一家依旧能分上许多。

　　随着各有算计的众人陷入沉思，帐篷中的气氛开始变得沉闷，李承乾在这种沉闷中说道：“有一件事需要各位叔伯配合一下，不知列位叔伯肯不肯帮忙。”

　　“殿下请讲，臣等尽力而为！”杜如晦回过神来，平静的说道。

　　“回去之后我会给每位叔伯家里送去两块地毯，还请叔伯们给宣传一下，价格就按刚刚说的，如何？”

　　“这有何难，尽管送来就是。”本着有便宜不占是混蛋的原则，程咬金第一个响应号召。

　　“高明，这话说的就见外了，这生意是大家都有股份在时面，宣传一下也是题中应有之意，没什么帮不帮的。”长孙无忌笑着接过话头。

　　这帮老家伙们家里三不五时就有各式各样客人，由他们来充当宣传工具简直再好没有了。

　　接着众人又聊了一些关于当年战场上的一些经历，让李承乾这个只出过一次远门的小年轻听的如痴如醉，热血沸腾，恨不能早生个二十多年，亲自去感受一下隋末群雄并起的，叱咤风云的快感。

　　最后众人聊的差不多了，一些老家伙已经开始哈欠连连的时候，这才纷纷起身告辞离开，而当秦琼起身要走的时候，李承乾却将他唤住：“秦伯伯且稍等片刻，小侄有些话要说。”

　　“殿下有事？”老秦有些疑惑的问道。

　　李承乾淡淡一笑：“也没有什么大事，只是看伯伯这段时间脸色不是太好，不知伯伯可有觉查？”

　　“有劳殿下费心，不过臣这是老毛病，当年战阵之上拼杀的太狠，现在不过是以前留下的旧患时有发作，忍忍也就过去了。”秦琼一副生死由命的态度，不过眼中闪过的一丝没落却是无论如何都掩饰不住的。

　　史书记载，老秦当年曾为李二亲军首领，每次老李遇到什么难啃的‘骨头’，便第一个会想到老秦，然后就会派他去冲阵。

　　久而久之，老秦用命拼来了勇冠三军的名号，但也因为负伤过多，正值壮年便已经再难提枪上马。

　　“秦伯伯，身体有恙还是早些医治的好，秦家现在可全靠着您来支撑呢。”李承乾扯着老秦回到原先的位置，两人重新坐下。

　　“殿下好意臣心领了，只是臣的身体……唉！”老秦叹了口气，接着说道：“当初年轻气盛，时常单人冲阵，积年下来如果认真算算光是箭头就在身上起出数斗之多，至于流血更是数斗不止。”

　　“伯伯是山东人吧？”李承乾明知故问的问道：“不知伯伯可知道山东最出名的阿胶？”

　　秦琼眼中闪过一丝怀念之色：“这个自然知道，臣年轻的时候，家母还曾经亲自熬制过。”

　　“那伯伯可知阿胶有补血之功效？”李承乾继续问道。

　　“呃，这个却是不知。”秦琼摇摇头，他一个战场厮杀汉，兵书啥的他还能看看，但是医书啥的那是绝对不感冒，拿起来没等看就困了。

　　秦琼既然不知道，李承乾自然不会再多说什么，换了话题问道：“秦伯伯知道孙思邈孙神医吧？就是前段时间医好了杜伯伯的那个。”

　　一说孙思邈，秦琼立刻来的精神：“这个自然知道，老杜当时听说已经半条腿迈进棺材里了，结果却被孙神医给拉了回来，怎么？孙神医能治好某家的病？”

　　“嘿嘿，伯伯莫急。”李承乾笑着摆摆手：“您现在这个情况小侄也不敢保证孙神医就一定有办法，且等这次春猎回去之后，小侄安排孙神医去府上为伯伯诊治一下，再作定论如何？”

　　“这样也好！不瞒殿下，老臣现在唯一放心不下的就是家里，怀玉年幼，今年只有七岁，若是老臣一去……，唉！”提到家人，纵是秦琼这等勇冠三军人物，也未免有些英雄气短。

　　“伯伯若真是担心怀道，那就听小侄一言，少饮酒，少吃肉，多吃青菜，平日里多注意身体的保养，莫要再大酒大肉了。”李承乾虽然不知道秦琼到底是什么病，但照着孙老道的养生之道来做应该是没错的。

　　想那孙思邈能活一百多岁，其养生之道必然有其可取之处，李承乾不知道其中道理，但却知道照着做。

　　结果，出乎李承乾预料，秦二哥竟然猛的站起来：“不能吃肉？不能喝酒？那……那活着还有什么乐趣？”

　　“啊？！”李承乾被老秦的论调惊住了。

　　拿吃肉喝酒当乐趣？这特么不是山贼的作法么？自家老头子手底下怎么尽是这样的‘人才’呢？

　　他李承乾现在天天肉吃的不多，酒更是一口不沾，如果按照老秦的说法，那不如死了算了，活着一点乐趣都没有了嘛。

　　纠结着，李承乾重重叹了口气：“伯伯，小侄说句不敬的话，您的乐趣现在已经不重要了，重要的是怀道的乐趣，您难道就不想想，如果您一旦撒手去了，怀道那么小的年龄，谁来照看？”

　　“那，那也不能不让吃肉不让喝酒吧？没这些东西某家用不了三天就死了。”秦二哥还是转不过这个弯来，在他看来不让吃肉喝酒，那就是在杀他。

(本章完)

