    

    第140章一路逃亡

    偌大的天璇域显得有些寂静、无声、荒芜，一株枯树屹立在褐色的大地上，纵观其方圆上千里，也难以看见任何一个生命群体，完全称的上是赤地千里。

    但在此时，两道不同的光芒先后划过天空。

    打破了这份寂静。

    刑陀迅速追赶而来，脚踏祥云，神情庄重且肃穆，张扬到异常，那宏大的纯血异象没有解除，伴随着他的移动而变幻位置。

    白洛在前方逃亡，思路很清晰，直直朝长青仙宗在天璇域建设的据点大本营逃去。

    那里有着很多驻守的同门与长老。

    且越接近那里，就越容易碰到同门，或许能让刑陀忌惮，从而退走也说不定。

    但刑陀并不蠢，早早看穿了白洛的想法。

    他催动体内血脉，隐隐约约有动天震地的嘶吼声传来，一抬手便抓起一座小山峰，朝前方砸去。

    同时，他也在提速，要在最短的时间内拦下白洛，防止对方真的从手中逃离。

    小山砸来，投下大片的黑影。

    白洛反应迅速，灵力涌动而出，化作神纹附在双臂上，宛如神斧般劈出，直接劈断了那座小山峰，砸在下方的大地上，尘埃冲天，乱石穿空。

    可就是这一下另他的速度慢了下来。

    刑陀顺势追上，来到比他还高的高度，一脚带着寸寸音爆声踩下，符文璀璨，要一脚将他踩到地面上去。

    白洛无言，身体机能彻底释放开来，血气滔滔，拳出如龙，一拳直捣苍穹。

    两者相碰，产生绚烂的爆炸。

    一道身影迅速坠向地面，黑发披散，却在半空中止住身形。

    “你逃不掉的！”

    刑陀随之迅速落下，体内流淌着的古老血脉激发秘闻，手握血色光芒劈来，像是一柄屠戮古灵的血色天刀，要劈开前方那片大地。

    白洛身处血色天刀下，右手五指握拳，隐隐有金色束光从指缝间迸射而出，猛地向前一跃，硬生生以拳头崩碎了那柄血色的天刀，散作漫天光羽。

    但他也负伤了。

    右手手背上出现一道很深的伤口，鲜红的液体涓涓流下，滴落在地面上。

    “有人来了？”

    就在这时，白洛眉头一挑，看向身后万米之地，那里出现了新的生命气机，而且十分浑厚，充斥着一丝道韵，是一位踏入了道宫境的生灵。

    同样，刑陀的关注点也被转移，看向远方那片天地。

    他的身份太敏感，本不适合出现在天璇域，对方若是长青仙宗的修士，或许将不得不放弃对白洛的追杀。

    可当看清那位生灵的身影后。

    白洛一言不发，换了个方向直接破开长空，向远方的山海夺路而去，转瞬间就出现在千米之外。

    那是一头吊青白额虎，体表有几条暗金色的纹路，绝对传承了某种古老凶兽的血脉，多半来自兽神山脉。

    也就是说，是敌人。

    后有追兵前有虎，白洛心中直吐槽运气真差。

    在这个其他势力都逐渐撤离开七域的时候，没有碰到仙宗同门也就算了，竟然还能碰到敌对势力的生灵！

    太晦气了！

    “刑陀大人，我来助你！”吊青白额虎长啸一声，第一时间就认出了刑陀，并看出正在追逐白洛，张口便是符文凝聚，射出一道光波。

    白洛面色沉着，双腿发涨，俨然将力量运用到极致，左右移形，躲开了那道光波。

    “轰！”

    光波轰击在地面上，炸出一个数十米深的大坑，表面几乎被融化。

    这绝对是个意外。

    连白洛自身都么想到自己在逃亡的路上，会半路杀出一个程咬金。

    但他别无他法。

    或许这头白额虎与他厮杀，生死难料，胜者还有很大可能会是他。

    但眼下情况不同。

    刑陀太强大了，正在追杀他，纯血生灵果然名不虚实。

    若是白洛能将旧峰传承开篇的另一门神魔炼体修成，或许还能进行势均力敌的对决。

    但眼下不可否认，实力确实有不小差距。

    此刻。

    刑陀又从另一个方向杀来，险些阻断白洛的去路，短暂交手之后他找到机会，又迅速分开逃窜而去。

    一人两兽展开追逐与逃窜。

    刑陀的本体不知是何凶兽，因为他至今都以人身展示，但速度很快，直接站在那头吊青白额虎的身躯上，驾驭狂风而去。

    这一路，白洛难免被追击上两次。

    尽管都成功脱身，但身上的伤势也越来越多、越来越重，肩头被击穿，出现一个血洞，后背上更是被劈开一条口子，鲜血淋漓，伤口触目惊心。

    若是再不遇上实力强大的师兄师姐，恐怕真的要凶多吉少。

    实际上。

    在这一路，白洛碰上了其他主峰的弟子，然而那群弟子实力不济，差太多了，将身后两个家伙引过去，恐怕会让那批人惨死。

    所以，当他看出那批人的实力时，再次变幻方向，以免这群人受到自己的波及。

    好在那群人也看见了白洛，在危机过去后迅速向赶往据点，欲向长老禀报此事。

    可那刑陀却眉头一皱，让吊睛白额虎去将那群弟子全杀了，一个不留。

    很快，一片惨叫声想起，鲜血洒落长空，十几条性命随风而去。

    那批弟子实力不强，连筑道境巅峰都没有，更别说对付一头踏入道宫境的古血凶兽，很快就被残杀殆尽。

    白洛无比愤怒，怒火满腔。

    因为那批同门可以算是被他波及的，或许原来本不必死去。

    但他又做不了什么。

    他自己都在劫难逃，哪怕停下逃命的步伐，也不过是再将搭上一条性命罢了，没有什么作用。

    尽管很愤怒，却也没有被愤怒冲昏头脑。

    越到这个时候，就越要冷静下来。

    白洛在不断思考，自己还有什么手段？

    将生的希望寄托给他人是不可取的，虽然奇迹随时都有可能到来。

    但相同的。

    意外也随时有可能降临。

    那些虚无缥缈的东西，都不可被寄托于希望，有道是希望越大失望越大。

    “那张重宝古弓？可是我现在的状态，根本拉不开，发挥不出神威，而且就算拉开了也没太大用处，对方身负纯血，保命手段惊人。”

    “哪怕我倾尽全力射出一箭，也不过是将我的状态彻底耗空，没有意义，反而彻底丧失逃生的希望！”

    白洛长出一口气，心情无比沉重。

    难道真的没有办法？

    要将所有希望，寄托在虚无缥缈的奇迹又或是他人身上？

    这个时候。

    白洛忽然心生无力之感，发现自己还是一如既往的弱小，有太多的事情发生时无力去阻止。

    无力去更改……

