    祖孙两个人吃过饭，又去院子里转了转。

    等到中午的时候，府上女眷都来了老太太的院子里用饭。

    毕竟大姑娘回府，大家都得动起来。

    所以，侯夫人带着夏沁，还有院里的四姑娘和七姑娘，儿媳妇赵氏和林氏。

    夏二夫人自己过来，毕竟是女眷一起吃饭，不方便把六公子带在身边。

    不过她这一路也不太放心，时时忧心着。

    夏二夫人因为夫君常年不在身边，女儿婚姻也不幸福，小儿子体弱多病，虽然情况比夏汀要好很多，但是她也还是忧心不已。

    时间久了，面上也不由的多了几分愁苦之色。

    她原本性子就柔，再经历了这样的事情之后，整个人都变得小心翼翼。

    哪怕老太太劝过几回，她也还是事事小心，没事儿都不喜欢出门。

    如果不是考虑到，幼子还未成婚，她甚至连京城里贵人们的各种聚会都不想参加。

    这会儿她过来，眉心处还有些微的褶皱，也不知道是在忧心女儿还是儿子，亦或是远在边关的夫君和长子。

    夏三夫人是行走坐卧都十分注意规矩的人，所以她平时出现的时候，都十分的……

    引人注意。

    因为腰板挺得最直，行走之间，轻巧无风，同时每一步的距离，几乎都是一样大小，似是特意丈量过一般。

    头上哪怕有步摇之类的装饰，也都随着她的走动，轻轻晃动，别说是发出首饰碰撞的声音了，哪怕是一些装饰的流苏，都能稳稳的自然摆动，并不会因为走路的问题，而交缠在一起。

    夏汀也是十分佩服三伯母，对方的规矩礼仪是真的太好了！

    反正夏汀觉得自己是做不到那样的。

    哪怕是宫里的贵人也有做不到的呢，夏汀记得，自己有的时候给贵人让行的时候，都能听到步摇珠花之类的饰品，碰撞的声音。

    夏三夫人过来，自然是带着三姑娘和五姑娘一起的。

    夏漪最像三夫人，行走坐卧都十分注意。

    平日里跟姐妹们玩闹，倒是会稍稍放开一点。

    但是，也只是稍稍放开。

    夏湘倒是活泼的很，规矩虽然也好，但是远远比不过她姐姐，这让夏三夫人十分不满意。

    但是教也教了，管也管了，但是院里就是出现了两个异类，这让夏三夫人又气又恼，却又毫无办法。

    众人进来之后，先按着顺序落座，夏湘原本还想让夏汀去自己那里呢，心里想着，一定要争过大姐！

    结果，夏沁也没有机会。

    因为老太太直接按着夏汀在她那一桌，怎么样也不肯把人放走了。

    众人先是话了一会儿家常，主要还是跟夏沁这边说说话。

    毕竟回来的是大姑娘，为了表示重视，大家的注意力也都得放到她身上。

    “沾了祖母的光，难得碰上这么新鲜的葡萄，是不是送来还沾着露水呢。”夏沁一看桌上还上了一点葡萄粒，不多，十粒左右的样子，就是个装点。

    每一桌都有，不过她们每一桌都坐了至少两个人。

    也就是说，大家分下来，不过就是五六粒的样子，尝个鲜罢了。

    不过这种新鲜的果子，在冬春之季也是十分难得的。

    所以，夏沁笑呵呵的示意婢女去剥皮，自己笑着说了一句。

    老太太被她调侃也不恼，也是笑呵呵的说道：“怎么？程家不给你饭吃？还是程家没庄子？你有心种点，现在什么吃不上？”

    “哎呀，祖母莫气，我就是说说嘛，不过话说回来，庄子上还真种了，据说是一种山莓，味道怎么样还不知道，等到成熟了，我派人送些回来，给祖母也尝尝鲜。”听了老太太的话，夏沁大气一笑表示，她也不是没种，这不是大家种的东西不一样嘛。

    旁边的侯夫人看着祖孙两个互相调侃，也跟着笑了笑。

    笑过之后，还不忘记转过头问了一下跟她同桌的赵氏，声音低低的：“身体可还好，要是觉得不舒服，早些跟我说，回去养着就好，听听都说了，你现在最要紧的是，把身体的亏空补上。”

    “回母亲，许是心里松快了，这身上也舒服了不少，没事儿的。”赵氏如今这心里，确实舒服很多，所以感觉自己身上也有了很多力气。

    见她如此，侯夫人倒是没再坚持，只是看向夏汀的目光，带着几分慈爱和感激。

    先不说能不能治好赵氏这个问题，只让赵氏真正的放宽心，不再天天想着自己身体不好，而是想着怎么样治好的事情，侯夫人就觉得，夏汀这是立了大功了！

    而夏汀又说，可以治，虽然时间久了些，但是也没关系，只能找些事情，分散赵氏的注意力，侯夫人觉得这也是好的。

    感受到大伯母的注视，夏汀转过头看了看，抿着唇，乖顺的笑了笑。

    见此，侯夫人还有些遗憾：这么乖巧的女儿，怎么就不能是她的呢？

    不过，遗憾也不过就是瞬间，她也有自己优秀的女儿，而且夏汀这个孩子一向乖顺懂事儿，又是亲侄女，其实不算是亲生的，也没什么。

    她当成亲生的疼，不就完了吗？

    林氏和夏沁一桌，四姑娘和七姑娘一桌坐在她们身后的位置。

    侯夫人倒也不会苛待两个庶女，因为没有必要，嫡庶身份已经决定了她们之间，阶级关系十分明了，不需要再通过打压，来彰显自己的身份。

    反倒是自己柔和一些的对待，反倒容易博得一片好名声。

    所以，两个庶女养得也是落落大方，没什么上不得台面的地方，哪怕是出门去，也不会丢了英武侯府的脸。

    众人吃吃喝喝的，老太太时不时的问问其他孙女的情况，更多的时候还是看着夏汀吃。

    这个冷了，那个热了，这个不好克化了，那个味道不错了。

    大概是老太太的偏心从来都是摆在明面上，而且这么多年一直如此，所以府上姐妹已经十分习惯。

    也许一开始还会闹别扭，还会不理解。

    但是时间久了，她们也明白了。

    夏汀身体不好，又没有生母庇佑，老太太多疼几分，也算是弥补了她没有生母的这一点遗憾吧。

    而且又乖又可爱的小姑娘，谁不疼呢？

