    “也没透露出去，你忘了大刘可是公安局长，英子也是咱们的好朋友，这东西放他家跟放你们实验室有什么区别，再说了也不是要你们实验室最新的产品。只是要一个半成品，那种之前失败了的。”

    就算是失败了的，现在在原县也买不到，除非上大城市去，再说洗衣机票哪是那么好搞到的。

    韩穆怀想一想这事还真行，于是点头答应下来，两个人把这事确定好了之后，才一起继续往刘大锋家走。

    “韩哥，嫂子你们回来了。”刘大锋迎上前去，从韩穆怀后座上往下搬东西，搬完之后才有点儿蒙圈的看着韩穆怀，“韩哥，没买到鱼？”

    韩穆怀跑得了一天，弄了一脸的灰，正在井边打水洗脸，听到刘大锋问他，抹了一把脸回道：“这鱼不好放，咱家也弄回来也养不活，水产公司那边说得吃新鲜的，我跟他们领导定下了，让他明天一早送过来，不耽误事儿。”

    刘大锋听完这话才把心放在肚子里，“韩哥嫂子，今天多亏你们，要不然我这人就丢大了。”

    李之玉也累得摆了摆手，“不至于，不至于，丢人不至于，大总管给你列的那单子，就是普通老百姓家办事儿做的菜，但像你结婚来的不是领导就是同事，单子上那点儿菜就有些寒酸。”

    这也是李之玉出于刘大锋的身份考虑。

    刘大锋听了点了点头，李之玉确实说的是这么回事儿。

    不光他这边是领导，同事，张华英那边也都是领导亲戚，而且她亲戚里面还有好多领导。

    “韩哥，嫂子这花了多少钱，给我个数儿，我进屋拿钱去。”刘大锋看着两人累成这样，心里过意不去，赶紧说。

    不能让人家又出力气又花钱。

    说起这个，李之玉没有说话，她看了一眼韩穆怀。

    韩穆怀点了点头，“大刘，这就是我们的一点儿心意，谈钱就见外了，你跟英子以后好好过日子比什么都强，我跟你嫂子也就放心了。”

    “那行吧，明天你跟嫂子早点儿来，我也没有别的亲戚就你们一家子，到时候带着大头几个都过来啊。”韩潇和韩汐还是他的压床娃娃，这钱明天补给孩子也是一样的。

    韩穆怀见刘大锋没再客气，也松了口气他最怕这样推来让去的了。

    “放心吧明天一早我们准到。”

    最后帮着刘大锋收拾了收拾，李之玉和韩穆怀才拖着一身疲惫，回到家里。

    刘必胜一家已经在李振国家吃过饭了，见两人进来刘必胜说：“小玉，侄女婿，你娘给你们做好饭了，让我们带回来的，就在桌子上，你俩赶紧吃个饭。”

    看他俩风尘仆仆的样子也不像吃了饭的。

    这一刻，韩穆怀来真觉得自己这丈母娘简直比亲妈还贴心。

    李之玉见他这样，哪儿能不知道他是怎么想的呀，不过她没有拆穿就是了，让他独自感动去吧。

    “知道啦，刘叔，你们今天一家上哪儿玩儿去了？我这一段时间也是忙的腾不开手，等我闲下来好好陪着你们出去走走。”

    李之玉看着刘必胜还有豆苗儿娘，满脸的歉意。

