    第192章我见犹怜

    司徒霖从安全门走出来，还是那副世家公子的样，穿着长风衣，看起来内敛沉稳。

    这幅外表真的很骗人。

    “你好吗，小乔姑娘。”他微笑着站在我身前几步。

    这是一个很微妙的距离，既能挡住我逃跑的路线，也能遮蔽别人的目光。

    “托你的福，我还好，好几次没死成。”我警惕的往后退。

    这里是商业中心的二层，人来人往的，他不至于在这里对我下手吧？

    “你那位夫君呢？”他笑着问道：“将娇妻放在一边不理睬啊？”

    “关你什么事？”江起云神出鬼没，我只知道晚上他会早早过来，但白天他在做什么我就不知道了，应该是回冥府处理轮回往生的公务吧？

    司徒霖笑着摇摇头：“你真是单纯又好哄……”

    又说我好哄？我好不好哄关你什么事？

    一想到他这幅躯壳里是那邪道剩下的一半魂魄，我就觉得恶心又恐惧。

    是他杀了慕云亮、然后剥皮定魂、还将慕云亮的魂抽出一半来炼化，手段老练又残忍，而且他还一直想要我肚子里小祖宗的魂。

    “……你那个夫君还真是幸福，有个这么傻乎乎的妻子，完全不怀疑他与别的女人有什么纠葛。”

    他笑着走来我身旁，一把扣住我的手腕：“跟我来，给你看点好东西。”

    “我才不看！”

    电梯打开，好多年轻人走了出来，司徒霖也不想弄出大动静，他压低声音说道：“你不想知道他怎么对待沈青蕊吗？”

    我忍不住抬眼看向他，他勾唇一笑：“虽然他对你非常重视，为了你徇私多次，但似乎还是念着旧情的，想看的话跟我过来。”

    他转身，拉着我进安全通道。

    一进去他就将门关上，在墙上用手画了一个圆圈。

    这是高级的圆光术，难道他快要炼成尸仙了？这邪道如果不死、此时也有九十岁以上了吧？

    圈里的显像很清楚，沈青蕊形容枯槁的躺在病床之上，大概是被关禁闭太久，就算有吃有喝，但是一旦生病就病来如山倒。

    哼……江起云始终还是心软，居然专程过去救她？

    我看到他站在沈青蕊的床前，用手指在她天灵、印堂、人中、膻中、巨阙、气海这几个重要穴位上点过，沈青蕊几乎是立刻就睁开了眼。

    她连滚带爬的翻身下床叩头，看样子是痛哭流涕、苦苦哀求。

    江起云不知说了什么，惹得青鸾的魂魄也跪下了求情。

    最后不知道怎么闹的，江起云皱着眉头对她们训话，似乎是原谅了沈青蕊。

    我心里暗暗翻白眼。

    说什么关禁闭，最终还不是狠不下心，果然神爱世人、何况还是帮他解决过欲念的高级侍女，切……

    “你给我看这个有什么意思？还以为你要给我看捉奸在床的画面呢，用这个来挑拨离间，明显不够分量啊。”我嘴上倔强的说。

    司徒霖轻笑道：“我记得在青玉观，他曾经为你处罚过沈青蕊，不过那时候要哄着你好好孕育灵胎，自然要给足你面子。”

    “……现在法阵被你破了，他似乎也迷上你的身体，连阴景天宫都懒得回去，天天夜里都来找你，你家方圆十里多了很多阴兵守护……所以，我一直想去你家做客、尝尝你的手艺，也一直没去成。”

    我撇撇嘴：“还是别来了，我家太小，供不起您这位大仙。”

    “太谦虚了吧，今天在这里偶遇你真是意外的惊喜，我好几次想找你都没机会……白天你就待在铺子里，在城隍阴兵的保护之下，夜晚嘛……估计与你夫君颠鸾倒凤、弄得他乐不思蜀吧？”司徒霖笑着掐诀往地上一指。

    那黑色的尸沼几乎是瞬间出现在安全通道里！

    地板、墙面、天花板、楼梯，全部都是黑雾笼罩、灰败的肢体和白骨纷纷伸出手来！

    我的头发被身后一只手猛地扯住，吓得我惊叫一声，赶紧握雷局反抗！

    身后的手被阴雷劈断，掉落在我的脚边，很快一张发泡的白色大脸从尸沼底层快速涌上来，猛地冲出地面，一口叼着这只残肢“咯吱咯吱”的嚼了起来。

    司徒霖森森一笑：“慕小乔，你现在没有名章，喊不来帮手吧？刚才在路边看到你时、我已经派人在这座大楼四面张下结界，你的夫君一时半会儿也进不来，他在阳间的修为连十分之一都不到，若我能炼成尸仙……哼哼哼……”

    他毫不掩饰言语中的野心和自信。

    尸仙属于地仙中的一个邪门种类，不管是否合乎正道，起码一个仙字，就说明了尸仙法力是什么等级。

    司徒霖掐诀的速度非常快，而且我看不懂他的手势，只见他手指微动，尸沼里隐隐飘上来一个鬼影。

    我见过，是那个拿着铜铃的鬼道士。

    他半边身子是骨头、半边耷拉着碎肉，披头散发、穿着道袍，道袍上破了一个口子，这是江起云的剑弄的。

    “慕小乔，我一直舍不得对你下狠手，你知道为什么吗？”司徒霖勾了勾唇角。

    他用一副世家公子的气质、缓缓说道：“因为那天夜里你在我车上睡着的时候，我发现你睡着的样子很美、很美……眉宇间有淡淡的哀愁，恍惚看一眼，都觉得你的睫毛上带着泪珠，就连我，都觉得我见犹怜。”

    “你就是天生的祸水，无怪冥界神祗都沉溺在你身上……那天夜里我就对自己说：这么诱人的女子，弄死了多可惜、怎样才能发挥你的最大价值、又能让你鲜活的保存在世上呢？”

    “不能给你剥皮定魂，因为人皮稻草做出来的行尸面部表情很僵硬，留不住你的灵动和美丽……很为难啊，要让你既有用、又能满足我的喜好——”

    他说话的时候，双手没有停歇，掐诀唤出好几双白色的手，这些手朝我伸来。

    我腹中灵胎兴奋得如同饿狼，迅速的在我身边蕴盈一个蛋壳般的红光，那几双手几乎立刻就被红光焚毁，落入尸沼深处。

    “啧，你的肚子还真是麻烦……要先想办法把你肚子里的胎儿弄死才行——”

    司徒霖话语刚落，门外突然响起了火灾警报！

    楼上的安全门哐当一声打开，一个人影冲了下来。

    “嗤嗤嗤！”白雾猛地朝司徒霖喷来——

