    “玩简单就要玩大的，刚刚阿森输了李生八十万，唉，我这个朋友老豆管的严，一个月零花钱都输你了。”

    “要不然一把清底怎么样？李生赢了我再给李生八十万，李生输了就把这笔钱还我朋友泡妞，今晚我们买单！”

    螃蟹胃口一向很大，刚刚玩了那么多把都没分出胜负，现在自然想要玩一把大的。

    “老板……”阿贤扯了扯李少泽的衣袖，有点被这么大的赌注给吓到。

    李少泽轻轻按了下她的手，只见刚刚赢来的赌注全部扫在桌面中间，朝螃蟹露出一个微笑：“好哇。”

    螃蟹伸手从怀里掏出一张房契：“这栋老宅在毕架山别墅区底下，当时我没有卖给地产商，现在最少值一百万，就算八十万好了。”

    “喂，螃蟹！阿婆还住在老宅里面！”罗森抓住螃蟹的肩膀，看见螃蟹把家里的老宅都拿出来赌，心里顿时有些害怕。

    毕竟李生就算真输了八十万，其实也等于是保本了啊。螃蟹要是把房契都输了，那可就是真正的倾家荡产了。

    到时候螃蟹的婆婆去哪里住？简直是在拿命赌。

    “安心。”螃蟹自信的笑了笑，眼神中的把握十足。他就不信自己亚洲第一神手重出江湖的第一战，就会在一个小小的夜总会里折戟沉沙。

    而且职业赌徒不拿命赌拿什么？把把都玩几块几毛的，不如去打老虎机算了。

    “好东西啊。”李少泽看着房契眼前一亮，暗暗有点心疼螃蟹的无知。看来做人还是要多读书，否则连轻重都分不清楚，迟早被人一把通杀。

    不过对方那么大把握，他倒想看看这只螃蟹会玩什么把戏……

    只见螃蟹脱掉外套，随手从桌上拿起三张杯垫，甩了甩双手，示意没有藏着其他东西后。将一张杯垫交到李少泽面前，指着白色那边道：“李生，签个名啊？”

    “好。”李少泽拿起旁边的记号笔，大笔一会在上面签下了英文名：“莱昂纳多，李。”

    “OK。”

    螃蟹看见李少泽写完名字后，旋即将三个杯垫一同放在桌上，陡然间探出双手来回晃动。李少泽眼神紧随着他的双手移动，但是始终没有看见螃蟹有对杯垫动了什么手脚。

    而且两秒之后，他的眼睛有些跟不上节奏，感觉被人耍了障眼法。

    是那个戒指吗？李sir感觉螃蟹的戒指太亮，眼神不自觉的就会从杯垫转移到戒指上，跟着对面的节奏走。

    尽管他没有发现不妥的地方，可是直觉告诉他，螃蟹一定用了什么技巧，对杯垫动了千术。

    等到五六秒后，螃蟹停下了手法，指着中间的杯垫道：“李生，你猜猜自己签过名的杯垫在哪里？猜中了就是你赢。”

    “嗯……”李少泽陷入沉凝当中，但是出于本能的防卫，他第一时间将目光从中间的杯垫移开。哼哼，你以为你指中间，我就会选中间？

    正在李少泽思索的时候，阿贤和阿玲等人也将目光看向杯垫，纷纷猜想着杯垫在哪里。

    “螃蟹的速度更快了。”罗森知道这个手法的原理，但是仍旧看不出破绽在哪儿。看来螃蟹在赤柱闭关修炼了两年，技巧要比之前更为高深。

    李少泽忽然一笑，将手指放在左边的杯垫上……螃蟹脸上露出了一分笑容……但是没想到李少泽笑呵呵讲道：“我猜不是这个！”

    “啪。”李少泽将杯垫翻面，果然是一面白色的杯垫。

    螃蟹的表情瞬间定格在脸上。

    旋即李少泽又将手放在了右边的杯垫上，继续指着杯垫笑道：“我猜也不是这个！”

    “啪。”李少泽再度将杯垫翻面，果然又是一个白色的杯垫。

    现在场中只剩下了中间的那个杯垫……李少泽笑盈盈的看向螃蟹哥：“那肯定就是中间这个杯垫了，不然你就是出老千！”

    “嘿嘿，螃蟹哥，你那套虚则实之，实则需之的套路用的真好！”

    李sir这一句话，可以说完全就是在赤裸裸的嘲讽螃蟹了。螃蟹不着痕迹的将一把折叠刀握在手中，脸上的笑容已经带上了一分戾气。

    丢你阿母，你这个死扑街，一点都不按规矩来。我让你猜哪个杯垫上有签名，不是让你猜哪个杯垫上没有签名！你这样不懂规矩，怎么出来混的？

    正当螃蟹准备开刀翻脸的时候，罗森紧紧按下了他的手，拍拍螃蟹的肩膀道：“别惹事，别惹事，这个人你惹不起。”

    “呼呼。”

    螃蟹默默将道收起，脸上笑呵呵的挤出一抹笑容，将桌上的房契推道李少泽面前：“李生说笑了，大家都是朋友出来玩的，我怎么可能会出老千呢？这个房契你拿去过户，以后家里卫生记得打扫干净。”

    虽然现在螃蟹交出了老宅的房契，但是螃蟹可不会真的甘愿将老宅转手送给别人。

    心里已经默默打定注意去借一笔高利贷，再来找“李生”赌一把。

    扑克不行上杯垫，杯垫不行上麻将，总有一点行的吧？

    其实不管哪点碰上储物空间，应该都不太行……

    李少泽也看出了螃蟹的不服气，不过对方算是心里有点数，没敢跟他掀桌子。但是现在罗森跟螃蟹想走，也要问他同意不同意！

    只见李少泽将手按在中间杯垫上，轻轻将杯垫翻过一边，赫然又是一张白色的杯垫。

    三张白色的杯垫，一张签名的没有！耍老千，这是在耍老千！

    沙发旁的几个靓妹瞬间瞪大眼睛，表情惊疑的看向陈螃蟹。李少泽冷哼一声，重重将酒杯放在桌上：“螃蟹哥，你知不知我是谁，你敢跟我耍老千！”

    “螃蟹？”罗森被这一幕惊了一跳，侧过脸看向螃蟹。他知道螃蟹这一招的关键，就是将签过名的白色杯垫换掉。

    现在“李生”明明赢了，还将最后一张杯垫掀起来，摆明就是要跟他们翻脸。

    罗森连忙拉起螃蟹想要跑路，可是螃蟹却直接打开了折叠刀，将刀刃挥到李少泽身前，嘴里大吼道：“你冤枉我！死扑街你冤枉我！”

    螃蟹明知道面前这个家伙会换牌，肯定是一个懂门道的人。怎么可能再用以前老古董的把戏懵人？这一次螃蟹可是实打实的没换杯垫，打算全靠速度取胜。

    按照他的技法，那张签了名的杯垫应该会在右边。因为右边最靠近他，最容易被对方忽略。在刚刚换牌的时候，他也利用手上的戒指，将对方的目光引道在左边。

    所以李少泽会第一个打开左边的杯垫，算是出在他的预料当中。可是李少泽打开右边的杯垫，也是一个白色的杯垫后，其实就连螃蟹都懵了。

    他还在怀疑是不是自己速度太快，连自己都弄迷糊了……没想到，原来是被李少泽给换了杯垫！

    如果说对于一个老千而言，当面被拆穿是最让人伤心的事情，那么明明没出千，还被人载脏出千，那就绝对是最让人愤怒的事情。

    可惜不管螃蟹心里有多愤怒，他的刀依旧快不过李少泽的手。只见李少泽轻轻探手一抓，便将螃蟹的手腕嵌住，并且顺势一引，嗙的一声，就将螃蟹的脸砸在桌上。

    “跟我斗狠？你差远了！”李少泽呵呵一笑的同时，阿贤立即掏出了腰间的配枪，直直对准了面前的罗森。

    只要罗森敢有丝毫动作，她就会立即开枪击毙对方。

    阿贤自从升到督察以后，虽然只是行政警员，但是也有了随身带枪的权利。

    尽管枪法一般般，但是近距离打死一个赌徒完全没有问题。

    原本打算出声劝阻的波波，阿玲等人立即收声，面面相觑的看着这一幕。

    阿贤一边拿枪指人，一边也在暗暗抱怨。这群老千真是没有眼力劲，是不是刚从赤柱出来啊？在西区的夜总会，连西区总督察都不认识？

    罗森被枪一指，连忙举起双手啊：“李生，王小姐，不知道是不是有什么误会啊？能不能先放了我兄弟，我们可以慢慢谈，慢慢谈！”

    “阿森，别和他们谈了，我没有出老千，是他们在冤枉我！”

    “螃蟹，闭嘴，做错事就要认！”

    “阿森，我真的没有，你信不信我！”

    “闭嘴啊螃蟹！”罗森脸色焦急，心里只想快点解决这件事情。旁边的酒客们见到有人亮枪，纷纷将目光扫来，远远的避开。附近的服务员则迅速跑去通知经理，很快夜总会的经理带着一大批人马气势汹汹的将沙发围住。

    看见动手的那个人是李sir之后，夜总会经理立即收起凶恶的表情，点头哈腰道：“李sir，李sir，这两个不开眼的怎么惹到您了？您这么身份尊贵，不合适在这里动手吧，要不要交给我们处理？”

    “靠！你是不是看场子的大哥啊，别人在闹事呢，你怎么这么没种！”螃蟹的脸蛋贴着玻璃，张大嘴巴朝经理吼道。

    不过嘴上虽然叫的大声，螃蟹也在心中明白要完蛋了。原来对面不是一个老千，而是一个差佬，不过差佬怎么会有这么厉害的手法？

    该不会今天刚刚出赤柱，又要进去了吧……哎哟，我该怎么面对我在赤柱里的亲朋好友。

    “不用了，给我准备一个包间，我要跟他们慢慢谈。”李少泽扫了一眼经理，拎起螃蟹的衣领走出沙发。夜总会经理擦了擦汗，连忙点头道：“好好好，李sir请跟我来。”