    “什么！我...我没看错吧！她竟然在飞！”

    “真的假的？这特么不会是仙女吧？”

    “难道真的有武者，已经到了能够飞天遁地的地步？这未免也太可怕了吧？”

    众人被深深的震惊住了，眼珠子几乎一刻也移不开！

    在几万双眼睛的注视下，年轻女子如虚空踏步，缓缓向沈老太君走来！

    “沈氏帝族第二十三代族长沈翠花，恭迎老祖！”

    见年轻女子到来，沈老太君显得更加激动，拄着龙头拐杖颤颤巍巍的跪在年轻女子身前。

    “她是你们沈氏帝族的老祖？那位准帝级强者？”

    玄冥老祖看的一愣一愣的，有些不敢相信！

    她一袭白衣胜雪，双目忧似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高贵的气质，让人为之所摄，自惭形秽！

    不过这特么也太年轻了吧！看上去跟十六七岁的沈无烟都差不多大了！

    但身为沈氏帝族的老祖，她起码得三五百岁才对，怎么会这么年轻？

    “你懂什么？我家老祖驻颜有术，堂堂准帝级强者，维持二十岁的容貌，还不是轻轻松松的事情？”沈老太君冷笑道！

    “啧，真漂亮啊。”

    一看到沈氏帝族的老祖绝美的容貌，玄冥老祖的色心又犯了。

    该说不说，长得真绝了，谁能想到这看上去二十来岁的女子，实际上却已经三五百岁了？

    感受到玄冥老祖那不太正常的目光，沈氏帝族老祖眼角余光一撇，顷刻间将玄冥老祖吓得冷汗直冒！

    “该死该死！我忘了这特么是个准帝级强者啊！”玄冥老祖内心急忙默念，迅速低下了脑袋！

    “老祖！刚刚就是这小子，扬言要灭我沈氏帝族！”

    沈老太君说着，还指向站在一旁的秦盼！

    有一名准帝级强者在这儿，今天这事儿就算是稳了！

    “滚开！丢人现眼的东西！”

    不料，沈氏帝族老祖一挥手，直接将沈老太君打飞七八丈远！

    明眼人都看出来，沈氏帝族老祖是恼怒于沈老太君的丑事，这才出手惩治，不过更令她愤怒的，应该是沈老太君这个堂堂九阶战圣级强者，竟然还能被一个十岁小孩子唬住？

    这要是传出去了，岂不是丢尽他们沈氏帝族的脸面？

    被老祖一巴掌掀飞，沈老太君也不敢动怒，很快又拄着龙头拐杖屁颠屁颠的跑了回来，站在老祖的身后，全然没有了刚到这里时的威风与神气。

    教训完了沈老太君后，沈氏帝族老祖又缓慢踱步，来到了秦盼身前！

    “凭你，怕是守护不了你父亲留下的家业，将大帝神兵，大帝秘技交出来，只有我，才能保证这些宝物的最大利用化！”沈氏帝族老祖直接开门见山！

    “呵呵，先前想用王印欺骗不成，现在直接想要强抢么？”秦盼冷笑了一下，这沈氏帝族的人，果然一个比一个无耻！

    “你若觉得我是强抢，那就是强抢，在你们手中，大帝神兵就是一块废铜烂铁，发挥不出一点作用，留在你们这里，也是浪费！”

    沈氏帝族老祖也不废话，直接道明了来意。

    他们过来，就是要大帝神兵的！

    “那我若是不交呢？”

    “你可以试试。”

    沈氏帝族老祖一个眼神，秦盼只感觉自己的喉咙像是被什么东西给掐住了似得，立马无法呼吸了！

    “你还有一分钟的时间可以反悔，当然，最终的结果不会有任何区别！”

    沈氏帝族老祖就这样站在原地，仿佛有一股无形的力量将秦盼给拎到了半空中！

    “混...混蛋！”

    秦盼被勒的青筋直冒，费力的拉开弓弦，想要攻击沈氏帝族老祖！

    当暗红色的箭矢形成，秦盼一箭射出，直奔沈氏帝族老祖爆射而去！

    不料，当箭矢靠近沈氏帝族老祖的一瞬间，只见她随手一捏，竟然就抓住了那根箭矢，随后一把捏碎！

    “大帝神兵虽强，但凭你，还威胁不了我！”沈氏帝族老祖淡淡道！眼神清冷的高不可攀！

    随后，她又猛地加重力道，秦盼感觉自己呼吸更加困难了，整个人的脸色都渐渐涨成了猪肝色！

    “小盼！”

    “住手！”

    沈氏帝族老祖的霸道举动，让众人立马坐不住了！

    众人一拥而上想要冲过来，不料他们刚冲到一半，就被一股无形的力量给束缚住，动弹不得！

    “一群蝼蚁！也敢与皓月争辉，可笑！”

    沈氏帝族老祖面对不屑，只是一个眼神，一股霸道的力量瞬间将众人掀翻！

    “这...这就是准帝级强者的强大之处？”

    徐天策重重摔在地上，浑身的骨头像是散了架似得！

    他们拼劲全力，换来的却只是对方一个眼神就能够击败！

    面对这样的敌人，他们还怎么打？

    “就凭你们这群人，还妄想对抗黑暗势力？大帝神兵留给你们，就是浪费！”

    看着倒地不起的众人，沈氏帝族老祖从眼眸深处发自的轻蔑！

    “倒是你，是个硬骨头，只可惜，时间不会给你太多的机会！”沈氏帝族老祖又扭头看向秦盼，双眸闪过一丝狠戾，背在身后的五指逐渐捏紧，只见秦盼的脖子上，直接被勒出一道肉眼可见的五指印！

    “你住手！我们交！你放了他！我们交出大帝神兵！”

    眼看秦盼即将性命不保，徐天策急忙高喊！表示愿意交出大帝神兵！

    “总算有聪明人了！”

    见有人愿意交出大帝神兵，沈氏帝族老祖的脸上闪过一丝微笑。

    “你放了南梁王，我现在就去将大帝神兵交给你！”徐天策气喘吁吁的从地上爬了起来。

    “先把大帝神兵交出来！”

    “不行！你先放人！”

    沈氏帝族老祖有些不耐烦了，一挥手，秦盼迅速被她抓入手中，冷冷道：“你们，没有与我谈判的机会！要么，交出大帝神兵，要么！你们就准备给这个小娃娃，收尸吧！”

    “山中无老虎，猴子称大王，龙国什么时候轮到你区区一个准帝级强者来嚣张了？”

    眼见秦盼命悬一线之际，一根鸡骨头突然从暗处射出，精准无误的洞穿了沈氏帝族老祖的手臂！

    “嘶！”

    沈氏帝族老祖吃痛，下意识的松开手掌，同时警惕的看向四周！

    南域，竟然还有能伤到她的高手？

    看来，她真是小瞧这个地方了！

