    “你们父子慢慢谈。”

    万轩看了一眼李赟，对方的轮廓酷似谢谦年轻时候，但眉眼精致却偏向其母。

    想到这里，万轩不禁暗暗感慨，若是没有那桩事情，谢谦夫妇应是羡煞旁人的神仙眷侣。

    李赟连忙让下人领路，将万轩带到客房安置。

    见儿子忙碌的模样，谢谦笑了笑，说道，“阔别两三年，你成长了不少。”

    李赟耳朵高高支起，父亲这话是在夸赞他已经长大成人、能够独当一面了呀。

    纵然内心已经开心得百花齐放，面上仍旧维持着习惯性的“高冷”。

    谢谦话锋一转，对着李赟讲，“若是按照一贯的习俗，早该议亲成婚了。”

    说到这里，他的眉头不受控制地狠狠拧起。

    倘若谢谦没有被谢氏暗中除名，李赟便是理所当然的谢氏嫡孙。

    议亲这事儿，十三四岁就要张罗了，一般都是由当家夫人亲手挑选。

    “可惜你娘去得早，不然的话……她大概都能吃上孙儿的周岁宴了。”

    世家规矩多如牛毛，十三四岁议亲，十八十九成婚。

    算算李赟的年纪，早该成婚娶亲，生儿育女了。

    如今这个情形，倒是有些尴尬，有些高不成、低不就的意思。

    作为世家出身的谢谦，虽然没有疯魔一般看重血统，但他骨子里也没将自己当做平民百姓。

    儿子议亲成婚，女方最好是清贵出身，不求家世如何显贵，但脑子一定要好使。

    划重点——脑子一定要好使！

    没办法，谢谦被那个诡异的妖孽弄得神经紧张了。

    生怕儿子娶错了媳妇，毁了三代人。

    谢谦提及李赟生母，这让李赟发胀激动的脑子冷静了些。

    从小到大，他还没听谢谦说过生母的消息。

    李赟小心翼翼地问，“父亲，儿子听柳州牧讲过，母亲原是琅琊王氏出身？”

    父母双方都是四大高门嫡系出身，在这个讲究血统的年代，李赟的出身甚至比皇室还高贵。

    谢谦叹了一声，面带追忆地道，“是啊，你母亲姓王，闺名惠筠，琅琊王氏嫡女，她与王氏这一代家主是胞兄妹。奈何天不佑人，她身子娇弱，生你的时候不幸血崩而亡……”

    李赟认真地听着，听到谢谦说母亲闺名“惠筠”的时候，眼皮子跳了跳。

    谢谦没错过儿子这个反应，问了句，“你怎么了？”

    李赟摇头道，“没，只是觉得母亲这个闺名与儿子认识的一位娘子类似。”

    别说名字类似，天底下重名重姓的人还多了去了，谢谦并未在意。

    李赟又问道，“母亲……听柳州牧讲，她还是少有的才女……”

    谢谦用自豪的口吻道，“岂止是才女？用柳佘类比，你母亲才学碾压一个柳佘绰绰有余。”

    李赟：“……”

    父亲，你和柳州牧有多大的仇？

    不过谢谦这么一说，李赟对那位未曾谋面的母亲也生出了向往钦佩之心，更有些沮丧。

    按照父亲的说法，母亲是因为生他才亡故的。

    “父亲这边有母亲的画像么？”

    李赟听柳佘说过，谢谦是个文武双全的全才，提笔能吟诗作画，持枪能杀敌破阵。

    若是如此，父亲应该为母亲画过画像之类的东西以作留念吧？

    “自然是有的。”

    谢谦当了十几年的山野宅男，搁在旁人身上，估计已经堕落成不修边幅的江湖草莽，但谢谦的教养却是融入骨血的，哪怕只住着茅草屋，一样能弄出放荡不羁的隐士风范。

    作为带着儿子谋生的单身汉父亲，他也没将其他技能落下，笔墨丹青依旧不俗。

    未免记忆褪色，他画了好些画像带在身边。

    李赟兴匆匆地打开画像，看到人物的面容，瞬间怔了一怔。

    若非确信慧珺娘子的年纪比他还小几个月，他都要怀疑对方是他母亲了。

    “这不是……慧娘子么？”

    他喃喃地道，脑门挨了一下。

    “无礼。”

    不喊“母亲”喊“慧娘子”，这小子是要造反？

    李赟犹豫一会儿，坦诚道，“父亲，儿子见过画像上的人。”

    谢谦心脏猛地提到嗓子眼儿，自家儿子见过那个妖孽？

    “何时见过？”

    “昨天呀。”李赟解释道，“主公后院有位娘子和画像上的母亲面容酷似，气质倒是大不同。”

    画像上的王惠筠气质如兰，出尘淡雅，

    她穿着一身华服立在百花丛中，右手放在微凸的小腹，面上带着淡淡的笑意，整个人蒙着名为“母爱”的光环。看到画像的时候，旁人先是被对方的气质吸引，继而注意到她的容貌……哪怕隔着画，旁人也能猜出这是个饱读诗书的才女，唯有长久浸淫此道，才能养出如此气度。

    至于李赟见过的慧娘子，人家也是美得不可方物的美人，但那种美丽却是绚烂夺目的。

    一个内敛，一个张扬。

    李赟这么说，谢谦立时对那个酷似他妻子的女人产生了警惕。

    没等谢谦回过神，李赟仔细将画卷收好，略微害羞地道，“父亲……”

    “何事？”

    “儿子……心中有心仪的女子了。”

    李赟可不想自家父亲做主给他议亲订婚。

    未免节外生枝，自己还是坦率地先招了吧。

    谢谦：“……”

    虽说不情不愿地降低了择媳标准，但谢谦真不想儿子娶个大字不识、满嘴粗话的山野泼妇！

    谢谦立时在脑子里描绘出一个满嘴大黄牙、说话唾沫横飞、指甲藏着黑厚污垢、吃饭吧唧吵闹、睡觉呼噜如雷、与人对骂扭打的女子形象，眼前顿时一黑，呼吸都要断了。

    儿子，你千万别想不开啊！

    谢谦心颤地问道，“哪家女子？”

    是不是自由恋爱他都没管了，他就想知道是哪家女子。

    哪怕是农家女也认了，只求教养不出错。

    “河间上官氏，不知道父亲有没有听过？”李赟有些不好意思地道，“她叫上官婉。”

    河间上官氏？

    这个谢谦知道，他都做好最坏的打算了，没想到李赟给了他惊喜。

    “上官氏的娘子，倒也不错。”

    “那父亲这是应允了？”

    李赟开心得想要飞起来，今天是他的幸运日啊，好事一桩接着一桩。