    十天后，重庆的官邸中，戴局长向老头子汇报工作。

    “雨农啊，我听中统说，红党最近死了很多人，都是他们的干部。出了什么事吗？”

    戴局长头上冒出了汗，暗自庆幸。提前他做了功课，知道这事的原委。

    “校长，这事从日军二十一师团说起……”

    等到戴局长说完，老头子竟然站了起来。

    “你说日本梅机关有一个计划？”

    戴局长便将梅机关的职能说了。

    老头子又问：“梅机关的机关长被送到了前线？”

    “是啊！校长，就是周云那小子干的。设计害了梅机关机关长，让他丢官遣回东京审叛。但是，日本亲王救了他，将他要去了二十一师团。结果二十一师团在黄河边大败。师团长也是亲王被炸死。那个梅机关的机关长也失踪了。”

    老头子问：“这就怪了！那周围几里地都是二十一师团的地盘。都有日军驻守。撤退时，亲王的身边都有大批的警卫，外人不得靠近。那手榴弹束怎么会从天而降呢？就算有人甩的。可一个人再有力气，也甩不了十几斤重的东西，能丢多远？”

    戴局长点头：“有人说，这手榴弹束就是日军丢的。那片区都是日本人，没有外人。除了日本人丢的，还能有谁？”

    老头子也同意这个说法。

    “那个梅机关机关长失踪了？”

    “我们在延安的内线探得消息，那梅机关的机关长是被红军俘虏了。”

    老头子点头：“那就说的过去了。延安这回清掉的这多人，肯定与梅机关的机关长有关。红党敲开了他的嘴，得到了那份潜伏与策反名单，肯定要将那些潜伏者与被策反者一网打尽！”

    戴局长：“校长英明！”

    “英明个球！你为什么不将那梅机关机关长弄到手？”

    “校长，他没来重庆啊！”

    “那你可以去找延安，让他们将梅机关机关长的审讯记录拿出来给我们共享。”

    戴局长说：“我找了红党重庆办事处。他们推三推四的。”

    老头子冷笑道：“延安这是不见兔子不放鹰。想我们用东西换。你去告诉他们，我给他十万法币，买回那个审讯记录。”

    戴局长心中难言。十万法币，还买不到一千斤粮食。延安会傻成这样。

    老头子也看到了戴局长的样子，知道自已钱出少了。

    “你去同延安办事处谈。原则是，不能要枪要子弹，也不能要紧俏物资。就给他们高梁玉米吧，用高梁玉米换他们的审讯记录。你告诉他们，联合抗战，情报共享！”

    三天后，戴局长用三十万斤高梁玉米，换回了梅机关机关长的审讯记录。

    拿到手后，他先让人将红党那边的人写出来。之后，对照红党那边这段时间所失踪不见的人，发现所些人果然是日本特务，还有被日本人策反的人。

    戴局长这才放下心来。他让亲信之人抄出了审讯记录上面的国党国军中的人，甚至将各党派的人也抄了。

    拿着这份名单，戴局长去了官邸。

    老头子看完后说：“宁可错杀一千，决不能放走一个。全部杀了。各党派中的，由你出手，也杀了！娘稀匹，这多的人，再过十年五十年，不用日本人打了，中国就是倭人的了。”

    戴局长出来后，回到了军统，便召集了高层开会。会上，戴局长也不隐瞒，将事情从头到尾说了出来。

    众人一听，都炸了！

    这小日本的心太毒了！难怪有些战斗一打就输，就是那些潜伏的日特与被策反的人向日本人报信。更甚者，有的人让开路，让日军快速挺进。

    “杀了他们！”众人齐声高喊。

    戴局长马上将任务派了下去，说：“谁的名额中溜掉了人，谁承担责任！”

    会议一开完，军统便行动起来了。在全国的范围内，“捕苍蝇”行动展开了。

    五天的时间，军统杀了一百五十一人。抓捕了三百一十七人。

    一时间，国统区风声鹤唳。

    不少的民主党派，找到了老头子，讨要说法。为什么他们的干部与成员，遭到了军统的捕杀。

    老头子气不过，直接将审讯记录丢出来，让他们去看。

    这一看，那些民主党派人士更怒了。他们在报纸上发表文章，强烈遣责日本人的阴谋诡计。

    于是乎，梅机关机关长的事，便公开了。

    南京梅机关得到消息后，便启动联系程序与那些国统区中的潜伏者联系，结果是鸟无音讯！他们又联系那些被策反的中国人，依然是鸡无音讯！

    这时候，他们才知道，日本大本营计划了几十年，实施了十几年的“夺根计划”破灭了。

    梅机关现在成了一个空壳子。除了在南京的几十个人，手上再也没有潜伏者，再也没有被策反者了。

    梅机关只得将情况报告给了大本营。

    大本营撤了现任梅机关机关长的职务，并宣布解散了梅机关。梅机关的人，全部并入菊机关。

    大本营唤醒了潜伏多年的一个沉睡者，让他了解发生在延安的情况。

    很快，报告回来了。

    “确切消息！梅机关原机关长在延长的黄河边上受伤被红军所俘。他没能挺过，最后屈服了红党。交出了他手上掌握的所有的潜伏人员与被策反人员名单。延安先行行动，捕杀了名单上的人，随后，重庆用三十万斤高梁玉米，换到了审讯记录。按照上面的名单抓人。结果是，没有一人逃掉。”

    看到没有一个逃掉六个字，大本营最高负责人气的晕了过去。他从三十岁时便从长辈的手上接过这个“夺根计划”，现在他已经五十多岁了。干了二十多年的事，结果灰飞烟灭了。

    负责人喊来了情报部的负责人。

    “不惜一切代价，杀了梅机关的原来的机关长！我要他碎尸万段！”大本营最高负责人喊道。

    情报部的负责人马上回去制定计划，准备将那个该死的叛徒碎尸万段。要不是他，日本的神秘计划怎么会泄漏出去？要不是他，大本营的计划就不会功亏一篑。

