    “你是White吗？”

    苏老师这样问。

    在完整说出这样一句话后，就连苏老师自己都愣怔了下，仿佛置身于虚幻之中，一时摸不到现实和幻想的分界线。

    “……”白术顿了一秒，便蓦地一笑，眉梢似是玩味地往上一挑，她的口吻轻挑随意又漫不经心，“啊，我说我是，你信吗？”

    她就像在面对一个玩笑。

    又像是在半真半假地开玩笑。

    这个女生十九岁。

    在她这个年龄阶段，女生的小心思都是透明的。在成熟狡猾的成年人眼里，她们几乎藏不住秘密，一举一动都是破绽，一言一语皆是真相。

    可——

    做足了心理准备的苏老师，却在这样一个年仅十九岁的女生面前，败了个彻底。

    仿佛他自己是个稚嫩的孩童。

    于是，又在很长一段时间的沉默后，苏老师顺着白术的话往深处思考，然后说出了一个他用理智思考得出的答案——

    “不信。”

    他这样说。

    非常直白。

    “恐漫鼻祖白大是一个十九岁的女生”，这样的话说出来，任何对白大的作品有过一定了解的人，都会选择不信。

    年龄、阅历、实力……没一项是符合的。

    想到这里，苏老师又去想最初的问话，忽然觉得自己很蠢。

    “是么。”

    白术无所谓地耸了下肩。

    “我在想，你是不是传闻中的那样，是White的女儿。”苏老师缓缓吁出口气，说出了他第二个比较有倾向性的猜测，“你申请了个人资料保密，这一点很奇怪。”

    眼里露出点兴致，却没透露过于信息。白术勾唇，微微歪头，又将问题抛回去，“你想让我承认吗？”

    苏老师认真地盯着白术，“能说句实话吗？”

    “那就没意思了。”白术直白地说。

    “……”

    苏老师哑言。

    白术这个学生，算得上他教书生涯中的挑战——在此之前，他从未见过这么难搞的。

    “说起来，”白术咬碎了口中的硬糖，忽的道，“你让我留下来看人吹嘘白大，为的就是看我反应，试探我？”

    “是。”苏老师点头，坦白地承认，“你的反应很微妙。”

    “……”

    这老师，长得人模狗样的，看起来像个老实人，结果背地里也想坑她。

    “所以我确定你跟白大有一定关系。”苏老师将他的判断坦诚说出来。

    “哦？”

    “被夸的时候，你并不是高兴，反而挺……”苏老师仔细想了想，“嗯，应该是无语的。”

    “……”

    “但你肯定也不讨厌白大。”

    “……”

    白术耸了下肩。

    “另外，江南枝和即墨诏都是白大的学生，你跟他们俩关系好。”苏老师道，“你的几次线上PK，我都有关注，尤其是跟云沅那一次——”

    说到这里，苏老师眸光闪了下。

    至今回忆起白术说的那句“我要废了云沅”时，苏老师都觉得不寒而栗。

    当时他只觉得奇怪。

    如何“废”？

    他想不出个所以然，只当白术是在放狠话。

    但是，那一句话却在苏老师脑海里盘旋，导致他一直惦记着。所以，在周六那天，他一直在等白术和云沅的PK。

    然后——

    他亲眼目睹了，云沅是如何被废掉的。

    “云沅看到了一座高峰，她觉得自己超越不了，所以干脆选择放弃漫画。”苏老师锁了锁眉，“是吧？”

    “算是吧。”

    白术敷衍地回答。

    “我不愿意相信你是白大。”苏老师呼出口气，“坦白说，你太狠了。”

    略略一顿，苏老师又说：“我从来没见过你这样的学生。让我想起了故事里的反派，表面上是跟主角团打成一片的配角，实际上是掌控全局的究极BOSS。”

    白术没接话。

    苏老师眯着眼，“所以，我更倾向于，你是白大的徒弟、女儿、粉丝。”

    “是么。”

    白术懒洋洋出声。

    随后，她站起身，无意跟苏老师继续聊下去。

    她只手一抬，捏着帽檐，调整了一下方向，然后随意一瞥苏老师，轻描淡写地说：“我没法给你答案，你自己去找吧。”

    ——几句话就想试探她？

    ——做梦。

    白术走了。

    走得非常潇洒，没有留下一点线索。

    苏老师看着她的背影，思绪陷入沉思中，感觉她周身萦绕着一团的迷雾，稍微剥开一层，取而代之的是更浓郁的迷雾，越来越看不清方向。

    ——奇怪的女生。

    *

    白术离开教学楼。

    阳光洒落在大地，传递着可忽略不计的温度。有风，空气是冰凉的，吹拂着脸颊时，刺刺的，冻得慌。

    她抬目，看到路边停着一辆轿车，楚馥和陆白站在车门边。

    简以楠站得更近一些。

    白术抬步往楚馥和陆白的方向走。

    中间路过简以楠时，一副冷漠面孔，似乎不会再跟她说半句话的简以楠，忽然低声喊：“白术。”

    白术止住步伐，斜眼看她。

    垂下眼帘，简以楠瞧着她，语气冰冷又别扭，“我只是不想我们还没较出高下，你就被漫画圈踢走了。”

    “哦，”白术淡淡应声，然后说，“我没想谢你。”

    “……”

    简以楠抿唇。

    而后，她见到白术从视野里晃过，径直走向楚馥和陆白二人。

