一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于这些，张铁森从来不怎么相信。

    如果愿望能那么容易实现的话，那么小丽早就回到他身边了。

    想让小丽回来的心愿，张铁森都不知道许过多少次了，可是有哪次实现了？

    只不过她们都望着张铁森，让张铁森没有办法拒绝，耸耸肩拿过孔明灯。

    等孔明灯升起的时候，张铁森再次许下了同样的愿望。

    至于愿望会不会实现，张铁森并没有抱任何的希望，就像风带走孔明灯，然后也带走他的愿望。

    “你许了什么愿望？快给我们说说。”杨美娟缠着张铁森想要听他的愿望。

    张铁森宽大的手掌按在她的脑袋上，很严肃的说道：“愿望说出来的话，就不会实现了。”

    “谁信啊，快说。”杨美娟佯装生气的语气说道。

    这个愿望，张铁森一直是埋在心底，从不会跟任何人说起。

    “那这样吧，你们先说你们的愿望，我也就告诉你们我的心愿。”张铁森笑着打了个哈哈。谁知道杨美娟鄙视的看了他一眼，然后并排跟孙阿香和韩雨薇站在一起，一本正经说道：“你当我们傻啊，我们都把愿望告诉你了，那可是三个愿望，凭什么我们三个愿望

    才能换你一个愿望。”

    其实她不知道，韩雨薇和孙阿香许的愿望跟她一样。

    就算她们都说了，那也只能算一个愿望而已。

    “既然你觉得吃亏，那大家都别说不就完事了。”张铁森满不在乎的耸了耸肩。

    杨美娟觉得自己被耍了，顿时就气不过，追着张铁森喊道：“臭铁森，你就会耍赖皮。”

    “本来就是啊，我哪里耍赖了。”张铁森边跑边回头说道。

    剩下韩雨薇和孙阿香望着他们追逐的身影，露出了笑容，也有一点羡慕。

    主要是她们俩的性格跟杨美娟不一样。

    韩雨薇属于高冷型的，自然不会跟张铁森打打闹闹的。

    而孙阿香比较腼腆，也不会像杨美娟那样放得开。

    “其实有时候看他们这样挺好的。”孙阿香有点走神，这句话也是不由自主的脱口而出。

    韩雨薇微微一怔，随后就释然了，感叹道：“是啊，美娟的性格跟我们都不一样。”

    性格这种东西是天生的，就算后天可以去改变，也不会有由内而发的那么自然。

    当然她们也是稍微感慨一下，并不会去学杨美娟的性格。

    俩人对视一眼，朝着前方走去。

    “臭特森，你别跑……”

    杨美娟追不上张铁森的脚步，弯腰撑着膝盖，开始喘大气了。

    见张铁森没有回来，杨美娟翻了翻白眼，灵光一现计上心来。

    “哎哟，我跑太急了，肚子好痛。”杨美娟抱着肚子蹲了下来，痛苦的表情装的有模有样。

    张铁森听到哀嚎声，立刻掉头跑了回来，关切的问道：“你咋就肚子痛了？快让我看看。”

    “哈哈，你个笨蛋，我抓到你了。”杨美娟直接扑倒了张铁森身上。

    好在张铁森反应够快，不然就被扑倒了。

    杨美娟就像树懒一样挂在了张铁森的身上。

    “哎，也只有铁森这样的一根筋才会上当受骗。”韩雨薇摇摇头说道。

    “不是的，他是因为太在乎美娟了。”孙阿香并没有吃醋，因为她知道，就算是自己，张铁森也会这么关心。

    韩雨薇有点惊讶孙阿香对张铁森的了解，仔细一想，觉得也是这么一个道理。

    张铁森并不是一根筋，只是对自己信任的人不用脑子。

    “女人果然都是骗子。”张铁森作势把杨美娟往护栏外面扔，打算吓唬吓唬她。

    杨美娟死死搂住张铁森的脖子，嘴里惊呼道：“臭铁森，你敢扔我下去，我做鬼也不会放过你的。”

    微风拂过波光粼粼的河面，倒影中的月亮又大又圆。

    张铁森盯着河面飘来的纸船有点走神。

    “你看，这些小船很美。”张铁森把杨美娟轻轻放下，表情很平静。

    河面飘荡着点点火光，比天上的星星还要美。

    杨美娟立刻就看呆了，久久之后才缓过神，摇着张铁森的身体喊道：“快给我弄，我也要这样的小船。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，有气无力的说道：“大姐，你别看啥都想要可以嘛，刚放了孔明灯，现在又要小船，你有那么多愿望需要实现吗？”

    “要你管，不给我弄，我就咬你。”杨美娟拿起张铁森的手臂，已经张开了血盆大口。

    张铁森急中生智，另外一只手捂住了她的嘴巴，得意的说道：“嘿嘿，你现在咬一口我看看。”

    “呜呜呜……”

    杨美娟发不出声音，也挣不开张铁森强而有力的手臂，只能瞪大眼睛，用眼神在抗议。

    张铁森得意的昂起了脑袋，看表情看着欠揍。

    “弄纸船还不简单，铁森，你去找些报纸来，我给你们折。”孙阿香过来后，笑着说道。

    孙阿香都开口了，张铁森只能撇了撇嘴巴，跑去找报纸了。

    只是今天所有人都出来凑热闹了，家家户户都关着门。

    他只能跑回家去拿了些废纸，又去小店买了些蜡烛回来了。

    “弄吧。”张铁森把废纸塞到了杨美娟怀中。

    这些她只是在小时候的手工劳动课上做过，到现在早就忘得一干二净了。

    可是她又不想让张铁森看扁了，蹲在地上笨手笨脚的开始折纸船。

    韩雨薇没有参与，就在一旁静静看着。

    这边孙阿香都折好好几艘了，杨美娟那边还是皱巴巴的一张废纸。

    张铁森苦笑了一下，靠在护栏上点了根烟。

    “最近村里都是关于铁蛋的消息，他这么做就是针对你的吧？”韩雨薇听到不少村民在夸铁蛋，也就知道张铁森在村民心中的地位开始动摇了。

    她是不在乎这些，就怕张铁森心里不舒服。

    “如果他觉得这么做有意义的话，那我能有啥办法。”张铁森吐出一口烟，显得非常无奈。

    他是想，铁蛋有今天这样的本事，两个人联手的话，那么山福村就会有突飞猛进的发展。可是铁蛋偏偏选择跟他对着干，他还能有什么办法。