    宋茯苓和满是笑容的陆畔对视一眼。

    又低头看了看自己的奶茶。

    她猛喝一大口，冲陆畔撅嘴，“唔。”

    已经要落座的陆畔，又赶紧凑了过来。

    谁也不知道，他此时心口猛跳。

    耳朵都热了。

    茯苓要用嘴和他分享甜水，这是他没想到，也不敢想的。

    所以说，女孩子不需要长高，喜欢你的男孩子会为你弯腰。

    高大的陆畔，横在桌子上，腰弯到不能再弯，带着一颗火热的心，将唇凑到茯苓的嘴边。

    就在即将要分享时：

    “噗。”

    陆畔满脸黏糊糊的奶茶，僵在茯苓的面前，脸上再次浮现不可置信。

    茯苓没心没肺的笑开：“哈哈哈。”

    陆畔用手抹了把脸上的奶茶，“你？”

    好哇。

    “哎呀，我错了，陆珉瑞，我错了。”

    这回轮到茯苓讨饶，陆畔在用脏脸蹭她干净的小脸。

    一张帕子，两个人擦。

    茯苓是拒绝的，她宁可用屉布，也不想用陆畔的帕子。

    和陆畔胳膊搅成麻花没跑掉。

    她眉毛少一半。

    她眉毛淡，不知道是从哪里学来的知识，知识早就学杂了，不记得是谁说过，剃掉再长出就会浓密。

    陆畔搂住茯苓的脖子，给怀里这张漂亮的小脏脸擦完，愣了：

    眉毛呢，还是就长一半。

    ……

    宋茯苓顶着半截眉毛，丑得很，嫌弃地推掉陆畔喂过来的蛋糕。

    “你不是想吃吗？你自己吃吧。”

    “你先来。”

    算了吧，她先来就剩不下了，拢共也没有多大。

    在现代，总听别人讲，和男朋友在一起，所有的女孩子，都喜欢将吃一半的食物扔给男朋友。

    那时，她就想，说话不要那么绝对嘛。

    她要是有男朋友，她男朋友要是需要等待她剩下的那口食才能吃上饭，她能饿死男朋友。

    她就没有剩饭的习惯。

    来了古代，有过逃荒挨饿的经历后就更是了，给她吃，她就会全吃了，要不就别给。

    “我说，你这次来，会待多久啊？”

    陆畔舀蛋糕的手一顿，抬头看向茯苓道：“应会小住多日。”

    他这次回来见到皇上，交虎符时，皇上问他想要什么。

    他就两个要求。

    一，请旨赐婚。

    二，汇报行踪，去黄龙。

    皇上应该明白他的意思，他要休息一阵，即使大军归来，无事不要召他回京。

    “那你要一直住在柳将军府邸吗？”

    陆畔抬眼说：“我想住你家。”

    但你爹不让。

    茯苓无语。

    她和陆盼盼之间出现问题了。

    问题在于，陆盼盼言简意赅。

    其他先别聊了，这个不解决，没法谈。

    “陆珉瑞，你知道咱俩眼下等于是什么关系吗？”

    你要敢向自己头上泼污水说，这是私相授受，我这就带你去柳府取圣旨。

    “什么。”

    “谈恋爱啊，就是成亲前，要先谈，看看合不合适。”

    陆畔微皱眉，从没有听过这种不负责任的话：“谈不好，会如何。”

    “谈不好，那就分开呗。”

    你还想分开？！

    陆畔扔掉勺子，这回真生气了，伸手就要搂茯苓脖子亲，想要给亲求饶。

    你都被我这样那样了，你竟敢想分开。

    不可能，死要埋一块。

    成亲后，我们就要共同选墓地了。

    宋茯苓再次讨饶，别闹。

    瞪着少半边的眉毛道：“所以说，你要好好谈啊，我问一句，你答一句，这怎么谈。你话太少了，我不喜欢。”

    陆畔愣了下。

    他话少吗？

    被茯苓突然指出来，第一次反思自己平日做派，想了想，或许吧。

    或许是因为他平日里无需对任何人解释，只需命令，所以才会显得话少。

    陆畔思考到这，连这个原因都没有向茯苓解释，没有给自己辩解。

    只记住，她不喜欢，那就及时调整。

    “我想住你家，你爹不让。那阵，你不在前院，不知柳将军来了，你爹有松口气，我瞧见了。他在宴席上，还说我带的亲卫太多，我并未带多，只带一队亲卫，是为赶车。”

    宋茯苓忽然憋不住笑，感觉这话里很委屈。

    是啊，赶车还是因为她家亲属太多，拉着那些人。

    她的陆盼盼，没有摆亲王谱，老爸这是干什么呀。

    “你不高兴了吗？”

    陆畔先规规矩矩的咽下嘴里的点心，才回答：“没有，我明日会再去。”

    说完，想起自己又话少了，急忙补充道：“我想着，先和柳将军回去，让亲卫们住在柳府，明日再带着顺子去你家，这样，你爹就不会说亲卫多了，我就能在你家住下。”

    茯苓两手捧着脸：“你有没有想过，到时，我爹还会找其他的理由，你仍不能住在我家。”

    “有想过。如果叔有其他要求，我再想办法解决。实在解决不了的，我们就都不住在你家。”

    “什么意思？”

    陆畔没有隐瞒，实话实说道：

    “茯苓，你爹是这里的知府，他要带我选址，盖生祠。我要是想看一看这里，知府、同知要陪同。同知就算了。叔陪着我就足够。我还没有爬过长白山，我们一家人去爬长白山？”

    “你怎么知道我没爬过。”

    “爬也只是一角。”

    “嗳？你连这都知晓，你是猜的？”

    陆畔伸出手，放轻动作掐了掐茯苓的脸蛋。

    离开两年多，关于茯苓的一切，他都知道。

    茯苓成为知府千金，没了从前想穿男装就穿男装的自在。

    没了在街头买碗山樱桃跑回家的快乐。

    外面的人，都知晓她是知府千金，她很谨慎小心，就怕给她父亲带来不好的影响。

    米寿还往府里招来许多同窗，茯苓避让不见。

    所以，今日为他爬墙，是很出乎意料的。

    当在前面引领他来到点心店，兜里揣着点心店的钥匙，他跟在后面，望着这样的茯苓格外感动。

    因为不敢行错步的茯苓，只为他大胆。

    也是今夜的茯苓，让他有了自信。

    这就是姑娘家最真的心。

    当然了，陆畔也自然知晓前一阵马老太怒骂许多夫人的事儿。

    从战场回来，一直在这里两名暗卫，全都有一五一十的对他讲。

    宋家的女婿高不成低不就？

    外传，知府的女儿不好嫁？

    哼。

    还敢说他婶儿无子，底气不足。

    女婿就是儿。

