    唯独变强，才能得到自由，才能保护自己，保护自己重要的人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今，就算她不去招惹别人，别人也不一定会放过她！

    她要报复，要报仇雪恨！

    血债，必须要用血来偿还！

    ……

    天罚区域中|央，神秘的天罚城。

    城主府，是城内最大的建筑。

    据说占地极大，相当于城中之城。

    在门口，是巨大的石兽威严并立两旁，青石台阶，白玉石拦，牌楼上是神兽雕像，五彩琉璃瓦，天罚第一府的气魄无比宏大和庄严肃穆，一眼往前望之，便是华丽殿堂和建筑，分外壮观。再看，光是守着城主府的门卫都是青玄位修者。

    换在别处，想都不要想。

    府内是非常大的，在后山里，有一处地牢。

    牢内，四面是坚厚的岩壁，整个山原本是一座石山，一旦进入这里，真是想逃也难逃。曾经在玄灵的欧阳家族府上，也曾去过一座地牢，和那个地方有些相似，却也有着更大的不同，因为这里，明显比欧阳家的更大，更严密，更森严。

    墨连城正被关地此处。

    阴暗的地牢，他被困在一间。

    昏迷了数日的他，终于幽幽转醒。

    他醒来第一眼，便见到这些了。

    有点可笑的，他醒来居然现自己躺在石床上，身上还盖着被子？身上的原本染着血迹的衣物，也被换下来了，换上一套干净的衣袍，而这身衣袍他若没认错，还是他储物戒中的。再观牢里，居然还有桌椅，亦没有给他戴上铁链什么。

    再想想，因他身上本来便重伤，在短时间内，他想恢复是难了，戴上也是多余的么？

    当然，他身上的东西，基本被搜光了。包括储物戒，里面的一切自然也不见了，还好当时他离开早有死意，储物戒内大部分珍贵的东西他不是给了墨亦枫，便是用另一个储物戒装了再悄悄留给了秦岭，至少是大部分灵药和灵丹，他都没有留下。

    而空间石也悄悄留给了小萌萌，因它还有一群幽厥雀兽需要个避风所，而澹台樱的九霄塔，也不可能会给小萌萌的。

    然而，对方算漏了一点，是还不清楚他墨连城的身体和别人不同。

    他曾经在幽冥的天水角有过奇遇。

    一般伤势于他来说，恢复会比寻常人快上数倍。

    但眼下，他是不能让自己好得太快，至少，在表面上他要装得虚弱。

    不过，让他有些疑惑的，身为囚犯待遇明显有些不寻常。

    照正常的情况他应该被铁链锁住吊起来，再严刑拷打一阵，但至少不会给他一个干净的牢房，还有桌椅，还有被子和石桌，更不可能会有人替他换了衣服，还有疗伤。

    瞧向坚牢外的通道，突然透出火亮。

    有男子的脚步声传过来，步履沉稳，一听便不是一般侍卫狱卒。

    墨连城心中冷笑，瞧起来自己醒来的消息已经传到了一些人的耳边。

    不一会，牢前出现了道高大挺的男子身影，一袭黑衣冷峻，神态淡漠。