    她忽然扑哧笑了。

    “公主？”

    小星与小月懵懂不解的看向她。

    “你们两个还真以为我的美名让法空大师献上神水？”

    “这没什么不对呀，公主。”小星不解的道：“公主的美貌是整个神京都知道的，美貌没人能比得过公主。”

    “你们呀……”楚灵摇头笑道：“真是天真！别人说几句我美貌，你们就当真了。”

    “公主你确实比所有人都美呀。”小月道：“这是事实，不是别人奉承啊。”

    “对法空大师这种有道高僧，美貌不美貌是没有所谓的，”楚灵摆摆素手：“红粉骷髅，不外如是！”

    “这样吗？”小月与小星觉得不是。

    她们觉得所有人都是以貌取人的，不管是不是有道高僧，对美貌都是有感觉的，越是美貌的女人，越能惹起男人的关心。

    如果公主丑陋不堪，恐怕法空大师就不会献上神水了，法空大师应该知道公主的美貌冠绝宫内。

    “行啦，肯定是因为九哥去求的他。”楚灵不再跟她们开玩笑：“这话要是传出去，准要被人笑掉牙。”

    “公主，我们当然不会传出去的。”

    “行行行，”楚灵摆摆玉手：“倒出半坛给母后送过去，剩下的我要试试。”

    “是。”

    两女忙去找容器，找来找去，只找了一个茶壶，刚准备倒入神水，脚步声响起，皇后娘娘已经进来了。

    皇后一身鹅黄宫装，如凌波微步，姿态优雅赏心悦目。

    灵云宫之外，站着皇后的随从宫女们。

    她肤若凝脂，鹅蛋脸端庄秀美，温柔可亲。

    修长的眉毛直挺入鬓，却又多了几分刚毅与威仪，顾盼神飞，令人不敢轻亵。

    “母后。”楚灵懒洋洋应一声：“刚想过去问安的。”

    “你就省省吧。”皇后白一眼她：“身子这么弱还问什么安，我们娘俩讲这些虚礼做甚。”

    “就怕外人看了骂我恃宠而骄。”楚灵道：“会说母后你教女无方。”

    “甭管她们！”皇后一摆手：“她们就喜欢嚼舌根子，理她们你就上当了，昨晚如何？”

    “昨晚一次。”楚灵慵懒的说道：“估计这一会儿又要开始了，母后你先回去吧。”

    “……算了，我还是守在这边吧。”皇后迟疑一下，最终咬咬牙。

    楚灵笑道：“这是何苦呢，我原本还好好的，被母后你一哭，心里就不是滋味了。”

    “这次不会哭。”皇后道。

    她每次看到楚灵受那份苦，心就像刀割了一般，恨不得受罪的是自己。

    每次都要泪流满面。

    楚灵索性不让她观看，眼不见为净。

    楚灵道：“也行，法空大师赠了一坛神水过来，估计有它们在，就不会太难熬。”

    “神水？”皇后看一眼小酒坛。

    “正想送一些给母后呢。”

    “对你管用，你就留着用，给我做甚！”皇后不满的道。

    “母后你现在越发年轻了，父皇一定会被重新迷住。”楚灵轻笑道：“赶紧再给我生个小阿弟玩耍。”

    “你这丫头！”皇后顿时酡红了脸，拍一下她肩膀。

    楚灵笑道：“我听说，如果平时喝神水，能让人重返青壮，返老还童，让父皇也喝一些吧。”

    “净胡说。”

    “母后不妨一试嘛。”楚灵笑道：“这么多神水，够母后喝的了。”

    皇后红着脸嗔道：“你胆子越来越大了，而且女儿家，竟说这些！”

    楚灵笑眯眯的。

    她坦然面对生死，自然也就百无禁忌，想说什么就说什么，不会太束缚自己。

    她脸色忽然微变。

    “来了！？”皇后忙问。

    楚灵轻轻点头，朝小星小月摆摆玉手：“你们退下吧。”

    “是，公主。”

    “皇后娘娘，奴婢告退。”

    两人裣衽行礼，乖巧的退回了正厅里，放下厚厚的毡帘，担忧的看向窗外的楚灵。

    皇后看一眼她们，又看看已经坐起身来，双腿盘起宝相庄严而坐的楚灵。

    楚灵双手结印，开始诵持回春咒。

    不知为何，她先前诵回春咒没什么用，可服用神水之后，再诵回春咒的感觉竟然不同了。

    这两次发作，虽然没有神水，但诵回春咒也能缓解一些疼痛，聊胜于无。

    片刻后，寒意迅速涌现，气度骤冷。

    然后白霜从楚灵的头发开始蔓延，眨眼功夫，她黑亮的秀发已经披了一层白霜，接着是罗袖，再是罗汉床，再继续往外蔓延。

    蔓延的速度极快。

    一会儿功夫，白霜已经蔓延到了正厅，厚厚的毡帘也染了一层白霜。

    整个灵云宫前庭地面都是一层白霜，松树上也是白霜，仿佛经历了一晚霜冻。

    唯有皇后身上并没有异样。

    白霜到了她身前便停住，不再入侵。

    她所穿宫装乃是宝物，寒暑不侵，水火不入，白霜没办法落到她身上。

    她也不感觉寒冷。

    因为宫装会自行散发出温暖裹住她。

    她迅速来到石桌前，搬起小酒坛，倒出一盏神水，来到楚灵跟前，送到她嘴边。

    神水一入腹，顿时温暖的气息扩散到周身，白霜迅速的消除，眨眼功夫，已经消失得一干二净。

    刚才的一切仿佛是幻觉。

    “果然有效！”皇后赞叹的看着楚灵，双眼放光：“丫头，有了神水，从此之后你就不用再受罪了！”

    楚灵露出笑容。

    “好好好，果然不愧是神水！”皇后感慨道：“万万没想到，灵药就在近前！”

    她随即恨恨道：“你父皇真是铁石心肠，为何不让法空大师进宫替你医治！”

    “母后……”楚灵摇头：“父皇也是一片苦心。”

    “哼，苦心！”

    “父皇对我还是抱有希望的，只要能撑过这一关，就能练成那神功了。”

    “练功练功，在他眼里，没什么比练功更重要！”皇后恨恨道：“人都快疼死了，还想着练功呢，根本就没人练成的邪门武功，他偏偏还拿你试验，真是狠心！”

    “是我不争气，扛不住那痛苦，练不成那奇功。”

    “甭再想那邪门武功，”皇后搂住她，感受着她虚弱之极，随时会被风吹走的单薄，心疼如绞：“既然神水管用，那便请法空大师出手。”

    “母后……”楚灵摇头：“法空大师不会过来的，九哥已经求过了，没用。”

    “老九他求没用，我亲自去求，不信他不来！”皇后哼道。

    楚灵摇摇头：“母后你去求也没用。”

    “不可能！”

    “父皇不发话，法空大师不会替我医治的，送我神水已经是仁至义尽了。”

    “……这法空和尚，还神僧呢！”皇后蹙眉：“也太油滑了，就是替你治了，你父皇又能拿他怎样，总不能救了他女儿，还要治人家的罪！”

    “父皇一道旨意，让金刚寺倒霉是轻轻松松的。”

    “……也倒是。”皇后叹口气，随即恼怒的道：“我去跟你父皇说，让他发话。”

    “父皇还是抱有一线希望的。”楚灵道：“其实我也抱有一线希望。”

    “你……”

    “阴极则阳生，至弱与至强原本一线之隔，只要找准契机，便可在一瞬间完成转化，鱼化为龙！”楚灵轻声道：“我觉得未尝不能一试。”

    “还试？再试就没命啦！”皇后白她一眼：“你也是个不要命的。”

    “反正我这命也是捡的，活到现在已经知足，”楚灵笑道：“现在有神水撑着，我已经不受罪了，不必再去劳烦父皇。”

    皇后却不以为然。

    楚灵轻声道：“母后，与其窝囊的活着，还不如痛快的死去，求母后成全！”

    她是一定要练成鱼龙乾坤变。

    “你……”皇后蹙眉盯着她。

    楚灵柔弱中露出倔强神色，楚楚动人却执着。

    看到她这般模样，皇后顿时动摇了，叹息道：“丫头，你真是个死心眼！”

    “母后放心吧，我没那么容易死的。”楚灵轻声道：“阎王爷没那么容易收我走！”

    “罢了罢了，依你！”皇后叹道：“神水一定要备足，一旦不妥马上就喝。”

    “是。”

    ——

    法空从宁真真那边回来，坐到自己的榻上。

    屋内灯火通明。

    他盘膝而坐，盯着眼前那一件衣裳。

    正是从李莺那里得来的衣裳，坤山圣教九大长老之一的董百川的衣裳。

    先前施展完宿命通之后，李莺匆匆而去。

    法空则顺势收下了这件衣裳，没有提醒李莺，也没有还回去的意思。

    这衣裳对旁人来说，只是一件死人的衣裳，料子虽然不错却不吉利有晦气，白给也不要。

    这衣裳对法空来说却是珍物。

    通过这衣裳，他施展宿命通，能看到董百川太多的往事，追溯到太多的东西。

    与天眼通一样，宿命通也是类似于搜索引擎，不能全景展现，只能看到自己想看到的。

    他先前看的是施展点化了多少人，现在则追溯董长老是何时升任的长老。

    一开始就是长老，还是后来升的长老。

    通过宿命通发现董百川是在十五年前升为长老。

    他又开始追溯董百川何时修炼的点化之术。

    他觉得点化之术并不是那么艰难之术，如果修炼，不需要二十年修炼，应该很快就能练成。

    很可能是他在成为长老之后才开始修炼的。

    当看到了他是在十五年前成为的长老，成为长老之后，开始修炼点化之术。

    法空看到这里，便心生疑惑。

    如果说碧血化生诀与点化之术相合，每一位转世之人都有前世记忆，那何必还要传他点化之术？

    而且，那九大长老是如何来的？

    是第一代开始就是长老？

    还是说，所谓的转世重生是一个骗局，点化之术并不是真能破开胎中之谜？

    他一直对点化之术与碧血化生诀有怀疑。

    觉得世间很难有这般秘术。

    现在就要弄清楚了。

    他很快将搜索目标对准了点化之术上。

    忽然有了惊人的发现。

    PS:更新完毕，写得越来越慢啦，对不住对不住。

