    德国都柏林，皇宫内，威廉二世一扫之前的愁眉不展，取而代之的则是自信和坚定。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仿佛，眼下德国所面临的危局，根本就微不足道一样。

    “诸位，现在的局面，对德意志帝国来说，虽然依旧不太好。但是，我们欣喜的看到，转机已经就在眼前了。愚蠢的协约国，他们居然在这个时候去招惹中华帝国，这无疑是自寻死路的表现！”威廉二世激动的说道。尽管，现在的战局对德国很不利，但是，德国依旧有获胜的希望。

    “是的，陛下。中华帝国加入到同盟国的阵营，已经指日可待了。一旦中国人向俄国，向英法两国的殖民地动进攻的话，协约国的崩溃就在眼前。德意志帝国可以顺利的赢得战争的胜利，从而成为欧洲的霸主。即便是成为世界霸主，也是指日可待的。”相霍尔维格也是一脸的笑容。

    “陛下，我认为，我们应该制定计划，一旦中国加入战争之后，应该怎么会快击败协约国了。中国有着强大的6军，让中国人从东面进攻俄国，我们予以配合，无疑是最容易击败俄国的。一旦击败了俄国，那么，我们就可以掉过头来，专心对付英法等国了。中国海军的实力也非常强大。我们相互配合的话，击败英国海军，那是完全有可能的。”德国总参谋长埃里希·冯·法金汉笑着说道。在德国的施里芬计划失败之后，小毛奇就被威廉二世免去了总参谋长的职务，法金汉取而代之了。只不过，法金汉既然总参谋长之后，德军依旧没有能够打开局面，这让德国久久无法获胜。

    “嗯！诸位，我相信，很快我们就能够赢得战争的胜利了。”威廉二世说道。

    “父皇，那我们应该想办法，让中国人尽快加入同盟国的阵营才对。多拖一天。就会多一点变数，我们前线的军队，也会多损失一点。”威廉皇储说道。虽然，他很看不起中国。但是，德国已经落入现在这步田地了，已经由不得他再以自己的喜好来做事了。

    威廉二世点了点头：“皇储说的不错，中国人在真正加入战争之前，我们都不能够掉以轻心。我们的敌人。肯定不是傻子，他们一定会千方百计的阻止中国人加入同盟国的。我们要立刻行动起来，让中国人加入同盟国作战成为铁板钉钉的事。”

    “陛下，这两年，中国人借助中立，向我们交战双方都出售了不少的战争物资，赚取了大量的财富。让中国人放弃他们的中立态度，转而加入我们的阵营，恐怕还有些难度。虽然，中国人和协约国的重要成员结怨了。但是。这只不过是小矛盾而已。只要协约国能够采取正确的对策的话，那么，就有可能会出现变数。即便他们无法将中国拉入到协约国的阵营，只要中国人保持中立，协约国就算是赢了。”外交大臣赫特林伯爵没有威廉二世那么乐观。

    尽管，赫特林伯爵的话不太好听，但这无疑是一个事实。也就是说，之前他们把一切都想的太乐观了。如果中国真的如赫特林伯爵所说的那样，保持中立，甚至是加入协约国作战的话。那对于同盟国而言，将是一个灾难性的后果。

    “那么，我们现在就要想办法，让中国人加入我们的阵营。”威廉二世说道。

    “父皇。中国人十分的贪婪。我们要想拉拢中国人，只能够许诺给他们更多的利益了。这一次，中国人逼迫俄国人，不外乎就是犹太人给了他们一大笔钱而已。中国海军报复英国，更是因为英国阻断了中国向我们运输战争物资的航线，阻碍了他们财而已。只要我们舍得花大价钱。中国人必然会做出明智的选择的。”威廉皇储说道。

    威廉二世点了点头：“没错，只要中国人能够加入同盟国作战，我们可以许诺他们很多好处。比如，中国人一直想要的英国人的海峡殖民地、澳洲以及俄国人的中亚和西伯利亚，都可以给他们。甚至，原本属于我们的太平洋上的殖民地，我们也可以放弃，完全属于他们。”

    大臣们都点了点头，德国为了拉拢中国，也可以说是不遗余力了。

    “陛下，想要让中国人心动的话，最好是把印度也加上。这样的话，我们说服中国人的可能性，也就更高了。”赫特林伯爵说道。

    “印度？”威廉二世皱起了眉头。印度的富饶，德国当然清楚。那可是被誉为英国女王王冠上最大的那颗宝石啊！每年英国人从印度收刮的财富，就让德国垂涎三尺了。可以说，英国能够成为世界霸主，印度是功不可没的。英国多达两亿多的人口，为英国提供了一个广袤的市场，这使得英国即便在工业产能上不如德国，但依旧能够通过印度这个封闭的市场赚取大量的利润。加之印度出产的矿产资源和粮食，让英国获得了大量的工业原料。如果德国能够获得印度这块殖民地的话，那么，德国的经济实现腾飞，那无疑是指日可待的事。将印度让给中国人的话，的确让威廉二世有些舍不得。

    尽管，现在印度还是英国人的殖民地。德国连赢得战争的胜利都非常困难了。但是，威廉二世依旧不愿意放弃印度，这块具有重大利益的殖民地。

    “陛下，舍弃一个印度，如果能够将中华帝国拉入我们的阵营的话，那是非常值得的。毕竟，摆在我们面前的要难题，就是赢得战争的胜利。”赫特林伯爵说道。

    “是啊，陛下。赢得战争的胜利才是最重要的。如果输掉战争的话，那就一切都完蛋了。”相霍尔维格也说道。现在的形势，对德国也已经非常不利了。如果不能够赢得战争胜利的话，那一切都将是空谈。

    “父皇，想办法赢得战争的胜利，的确是最重要的。只要我们能够赢得战争的胜利，我们就能够成为欧洲的霸主。整合了欧洲的工业实力之后，我们将成为世界第一强国。到时候，就算是我们想要从中国人手里夺回印度，那也是轻而易举的事。”威廉皇储也说道。

    威廉二世沉思了一会儿，然后才下定了决心，点了点头：“好吧，告诉中国人，如果他们能够加入同盟国作战，一旦我们获得了战争的胜利的话，印度也可以给他们。”

    “是，陛下。”赫特林伯爵点了点头。

    “诸位，为了胜利，为了德意志帝国的未来，我们舍弃了很多。但是，只要我们赢得战争的胜利，那么，一切就都是值得的。德意志帝国，必然会成为世界第一强国，成为世界霸主的。大家一定要团结一致，想办法让德国赢得胜利。”威廉二世说道。

    “是，陛下。”德国的军政大臣们都纷纷点头。

    战争的惨烈，出乎了德国人的想象，他们低估了对手的实力，却高估了自己的战力，以至于这场仗打成了现在这个样子。为了获胜，德国只能够想其他办法了。如果中华帝国这样的世界强国能够加入同盟国的阵营的话，德国或许能够获胜。反之，德国恐怕将失败。一旦失败的话，那无疑是非常悲惨的。

    为德国外交部立刻行动了起来，德国外交大臣赫特林伯爵召见了中华帝国驻德国大使，正式提出了希望中国加入同盟国的邀请。同时，德国驻中国大使哈豪森也紧急求见了帝国外交大臣唐绍仪，开出了中国如果加入同盟国参战的话，德国许诺的那些条件。

    帝国外交部，外交大臣唐绍仪和德国驻中国大使哈豪森正在进行会面。办公室内，除了唐绍仪和哈豪森之外，就没有其他人了。

    “外交大臣阁下，德意志帝国和中华帝国的友谊源远流长，我们是西方世界中唯一对中国保持善意的国家。这一点，从皇帝陛下还未登基之前就已经开始了。德意志帝国希望，我们两国的友谊能够一直存在下去。”哈豪森大使说道。

    “大使阁下，中华帝国也非常重视和德意志帝国之间的关系。”唐绍仪笑着说道。

    “外交大臣阁下，现在的战局，非常的复杂。如果中华帝国愿意加入同盟国作战的话，我们将很快就获得胜利。”哈豪森大使继续说道。

    “很抱歉，公使阁下。中华帝国没有卷入战争的计划，我们会继续保持中立的。”唐绍仪依旧不肯松口。

    “外交大臣阁下，如果中华帝国愿意加入战争的话，德意志帝国可以承诺，击败协约国之后，英国在亚洲的殖民地，包括海峡殖民地、印度殖民地，澳洲殖民地，法国的印度支那殖民地，俄国人的中亚和西伯利亚，都将归属于中国。另外，中华帝国欠德国的贷款，我们也可以全部免除。”哈豪森公使许下了承诺。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，继续求月票啊！感谢书友加州小牛肉、神农草草的打赏！感谢书友11o6o413o75414o、sunrays的月票！