
　　玉小刚听了柳二龙的话，气得想要吐血。

　　他本以为柳二龙听了之后会生出恻隐之心，但是没想到柳二龙竟然能够说出这种话。

　　玉小刚气的不轻，胸腔剧烈起伏，脸庞涨红，看着柳二龙那缓缓扭动着的魅惑躯体，更是恨不得走上前去给柳二龙两耳光。

　　这个不要脸的婊子，之前还表现的一副柔柔弱弱的样子求他和她在一起，现在便变心了，一个劲儿的在徐然面前献媚，变得可真快啊。

　　“玉小刚，你怎么还有脸赖在史莱克学院？”柳二龙躺在徐然的怀里，转过身看向玉小刚，心里再没有丝毫的波澜。

　　她现在只觉得原来的自己是那样的可笑，根本不懂爱情，只是为了自己的执念才在蓝霸学院傻傻的等了那么多年。玉小刚这样的人，有什么好的？她又怎么可能喜欢玉小刚？

　　徐然强玉小刚一千倍，一万倍，甚至玉小刚都不能和徐然比拟。

　　一个人渣，如何和一个正人君子比拟？

　　“柳二龙，你什么意思？”玉小刚愤怒的看着这个原来的情人，柳二龙原来喜欢他喜欢的不能了，有了新欢便敢这么对待他，简直是找死。

　　“你，连普通人都不如，魂师都不是，还想做史莱克学院的老师。之前我懒得管你，不过现在既然遇到了，那你就将史莱克学院的教师证交出来吧。”柳二龙伸手将被风吹到面前来的黑色长发抚到后面，简简单单的动作却有着无与伦比的风情。

　　只不过也只有徐然能够享受到柳二龙的风情。

　　其他人，玉小刚和唐三只有着浓浓的痛恨。

　　“柳二龙，你可是真实狠啊。一点旧情都不顾了吗？”玉小刚指着柳二龙，被自己曾经不屑一顾的女人这般对待，这让高傲的他怎么能够接受。

　　游离于两个女人之间，将她们玩弄的团团转，让她们甚至能为自己守生，为自己能够放弃自己的生命。

　　他那么牛，现在怎么能是这样的遭遇？

　　这个世界是怎么了？

　　不，不是世界变了，是徐然这个狗贼过来了。

　　徐然就是个搅屎棍，无论他们走到哪里，只要有徐然在，他和小三就会受到屈辱。说实话，现在他都害怕见到徐然了。

　　“旧情？我和你可没什么旧情，你不要乱说。”

　　“夫君，我和玉小刚这种可没有什么，你不要乱想，我是你的人，不会和别人有任何的牵连。你可不能不要我。”柳二龙冷冷的对玉小刚，转而便温柔担忧的看着徐然，生怕徐然因为玉小刚而不再爱她了。

　　现在突然领悟爱情，还是在这个年纪，她比其他人更加珍惜。若是失去了，可就真的再也不会有机会了。徐然现在便是她最在乎的人，是她的一切。

　　“傻瓜。我怎么可能不要你呢？”徐然揉了揉柳二龙黑色的长发，笑了笑。柳二龙可是太贴心了，跟在他的身边，处处维护着他，还帮他虐玉小刚和唐三，他喜欢的不得了。

　　“好，柳二龙，你很好，总有一天你会后悔的。”

　　“我玉小刚天纵奇才，满腹经纶，你史莱克学院不留我是你史莱克学院的损失。”

　　“此处不留爷，必有留爷处。”

　　“天不生我玉小刚，斗罗万古如长夜。”

　　玉小刚骂骂咧咧的，抒发着自己生不逢时，怀才不遇的心情，若是他能有个不错的武魂，定要徐然这狗日的千刀万剐。还有柳二龙这个贱女人，也会被他玩弄后抛弃。

　　玉小刚想着这些，心情好了不少，但是眼睛的泪水却怎么都止不住。

　　他玉小刚也太惨了，徐然欺负他也就罢了，柳二龙也对他这么绝情。

　　这还有天理吗？他玉小刚就活该这么惨吗？

　　“徐然，你带给老师和我的屈辱，我记下来。你现在也蹦跶不了几天了，我唐三定会崛起。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”唐三看着愤怒暴走的玉小刚，然后想起自己现在的修炼速度不由得说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的他，已经不是以前的废物唐三了，

　　现在的唐三是天才唐三。

　　以他的修炼速度，不久之后，说不定就能赶上徐然。徐然和他都是绝世天才，只不过徐然早他几年觉醒了天赋，他是最近才开始觉醒而已。

　　不过这不打紧，徐然先他一步，但是他有第二武魂啊。到时候靠着第二武魂附加魂环，他的实力必将迎头赶上，那时候徐然还算个屁？

　　“啪。”

　　徐然一巴掌将唐三扇飞：

　　“梦做完了，就赶紧给我制作暗器去。若是我看到有一件不良品，你和你老师两个人就准备挨揍吧。”

　　“徐然，你，算你狠。”

　　唐三从地上爬起来，像是一个打不死的小强，被徐然揍这多次唐三也练就了很强的抗击打能力。

　　不过唐三可不敢再在徐然面前装逼了，灰溜溜的跟在玉小刚的后面走了。

　　猥琐发育，等他发育几年就可以暴揍徐然了。

　　还有四大家族，他要偷偷的将他们攥在手里，等徐然下次在他面前装逼，发现他已经变成了庞然巨物的时候表情一定很精彩。

　　不过最重要的事情是过些天要去敏之一族找白沉香。

　　自从知道玉小刚和他堂妹的爱情故事，还有小舞本身也叫他哥……他便对妹没有丝毫的抵抗力。反正表妹没事，又不是三代以内的直系血亲。

　　表妹，听起来就很刺激。而且还是辅助系魂师，柔柔弱弱的，这样的女孩子才好，不会像小舞一样欺负他。

　　追到白沉香了，便可以在徐然面前秀一波。

　　他！唐三！现在也过的很好！

　　唐三美滋滋的想着，只要一切进展顺利，他就可以抽机会去找白沉香了。依靠着他和敏之一族的亲戚关系，还不是能够将敏之一族顺利拿下？

　　“夫君，我做的不错吧。”见玉小刚和唐三灰溜溜的走了，柳二龙像是邀功一般看着徐然，想要得到徐然的夸奖。

　　“不错。”徐然由心的说道。柳二龙确实不错，是她的贤内助。利用职务之便帮他教训大师和唐三。啧啧，果然，爱上了坏人，就算是女人也会变坏。

　　“这位是？”柳二龙看向火舞，目光着重放在火舞的胸和屁股上。见火舞应该不大，风韵不够，长舒了一口气。

　　“柳二龙院长，我是炽火学院的火舞，我们见过面的。”火舞酸溜溜的说道。见柳二龙这么亲昵的歪在徐然的怀里，尽情的舒显女子的魅力，不由得有些羡慕，心里还有些酸溜溜的。

　　真是人比人气死人，她的身材明明已经很好了，但是和柳二龙这样的熟女比起来还是差了不少。气质上，更是差了许多。

　　柳二龙这样的年纪，热情似火，随便扭扭腰就能将人的魂儿勾去，自然不是火舞这样的还未出校园的人能够比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十五章 莫欺少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 