    “对了大茶壶，这边准备的人手够不够，可别让那小子逃了。”

    沈思俊摆着普问道，以前他可不敢用这样的态度跟大茶壶说话，现在他马上就要变成嫡系了，使使劲还能成为沈家太子，那大茶壶就是他脚下的奴才了。

    “放心吧，那边布下了天罗地网，只要他到了，插翅难飞。”

    大茶壶说道，眼中寒光一闪，显然沈思俊对他的态度，让他非常不满。

    “记住，不要直接杀了他。”

    沈思俊的表情狰狞起来，咬牙切齿道：

    “那个王八蛋，让我脱光了爬到路灯上唱歌，丢尽了脸面，我也要好好羞辱羞辱他。”

    有这事？

    大茶壶和保镖震惊了一波，沈思俊被叶修羞辱这件事，他们居然不知道。

    这时小宝从昏迷中醒来：“头疼头疼，哇……”

    哭声震天，地动山摇。

    听的沈思俊几人的头都炸了。

    “闭嘴，再哭掐死你。”沈思俊恶狠狠道。

    小宝：“……”

    不到半个小时，沈思俊的外卖到了。

    一份番茄炒蛋，一份米饭。

    沈思俊也不嫌弃，坐在地上就要吃。

    小宝嗖嗖的跑过来：“蜀黍，宝宝饿。”

    “滚一边吃屎去。”沈思俊厌恶道。

    小宝一听恼了：“呸呸……”

    吐了两口唾沫到番茄炒蛋和米饭里。

    沈思俊：“……”

    大茶壶：“……”

    其他人：“……”

    嘶！

    这小鬼这么小就懂的‘打翻狗食碗，大家吃不成’的道理了？

    “小兔崽子，我弄死你。”

    沈思俊勃然大怒，抬腿一脚踹向小宝的脸。

    这蕴含着暴怒的一脚要是踹中，小宝性命堪忧。

    关键时候，早就醒了一直在装昏迷的包念念，忽然扑过来撞倒了沈思俊，挽救了小宝。

    “沈少，对不起，小宝他还小不懂事，您大人不记小人过，不要跟他一般见识……”

    包念念抱起小宝，惶恐的连连给沈思俊道歉，吓的俏脸都白了。

    “你个婊子，刚撞我。”

    沈思俊爬起来，恼羞成怒的冲过来，一巴掌把包念念抱着小宝抽的倒在地上，俏嫩的脸上瞬间出现一个清晰的巴掌印，疼的包念念眼泪夺眶而出。

    “我特么踹死你。”

    沈思俊还不解气，双脚疯狂的狂踹狂踩包念念。

    包念念死死的把小宝护在身下，任由沈思俊的脚落在自己身上，疼得她娇躯颤抖，泪如雨下，她娇小的身体，何曾受过如此暴虐的摧残。

    女人本弱，为母则刚，这一刻包念念根本不在乎自己的身体，一心护着身下的小宝，避免沈思俊的脚踢在小宝身上。

    身下的小宝吓的嚎啕大哭：

    “别打妈妈别打妈妈别打妈妈……”

    “我就打你妈妈怎么了？”

    沈思俊硬是把趴在地上的包念念翻过身来，抢夺包念念怀里的小宝。

    “不要，不要，沈少，不要，求求你了，不要伤害小宝，不要啊……”

    包念念死死的抱着小宝祈求，娇小的身躯硬是爆发出惊人的力量，沈思俊把她的胳膊、手腕都抓的青紫一片了，硬是没有从她的怀里抢走小宝。

    “放开，不然我一刀捅死他。”

    沈思俊轰然拔出了保镖手里的长刀，气喘吁吁的威胁道。

    见此，包念念吓的险些晕过去，扑通跪在地上求饶：

    “沈少，求求您饶了小宝吧，你要是有气就往我身上撒，求您不要伤害小宝，求您了……”

    看着包念念精致的俏脸上满是惶恐，楚楚动人的样子，沈思俊忽然动起了歪心思。

    说道：

    “好啊，你把衣服脱了，好好伺候伺候我，把我伺候爽了，我可以不杀小宝。”

    “这……”包念念一下子慌了。

    “怎么？你不愿意？”沈思俊冷声问道。

    “愿意愿意，我愿意，只要您不伤害小宝，您让我做什么我都原因。”

    这一刻包念念为了小宝，豁出去了。

    沈思俊变态的笑了起来，对大茶壶说道：

    “把我玩包念念的过程录下来，哼，我要让那小子亲眼看看我是怎么玩他的女人的。”

    “好！”

    大茶壶爽快的答应，他想的倒不是让叶修看到沈思俊玩包念念的视频而疯狂。

    而是可以用沈思俊玩包念念的视频，威胁包家，或者直接把视频放出去，让包家陷入舆论漩涡。

    “来，先帮老子把裤子脱了！”

    见大茶壶取出手机，沈思俊命令道。

    包念念面带为难纠结挣扎之色，却强忍着恶心放下小宝，走到沈思俊面前，跪下。

    颤抖的双手解开了沈思俊的腰带。

    正要继续的时候，大茶壶忽然收到一条短信，冷笑道：

    “那小子来了！”

    “这么快？”沈思俊愣了一下：“赶紧把所有人都召集到地下实验室，然后让人把他带下来。”

    “是！”大茶壶连忙发短信。

    “愣着干嘛，继续！”

    沈思俊呵斥胯下的包念念，催促道：

    “快点，我要让他下来的时候，正好看到我在玩你。”

    包念念只好继续，褪下了沈思俊的裤子，露出了里边的花裤衩。

    就在这时，大茶壶又收到一条短信，看完之后脸色大变：

    “少爷，不好了，那小子是开着一辆油罐车来的。”

    沈思俊一愣：“那又怎样？”

    “他，他正在用管道将油罐车里的汽油，顺着楼梯口往地下灌。”

    “什么？”

    沈思俊和保镖们一听头皮都麻了。

    一大油罐车的汽油，全部灌入地下实验室，一旦点燃，后果不堪设想啊。

    连忙慌乱的催促：

    “快，快通知所有人，立即离开地下实验室，到地上去，快……”

    说完顾不得别人了，撒腿就要先跑，结果忘记裤子被包念念褪下了，直接绊倒摔了个狗吃屎。

    顾不得疼了，爬起来提着裤子往外跑。

    “带上包念念和小宝！”大茶壶命令。

    “是！”

    一个保镖扛起包念念，抱起小宝，全速往外冲。

    “疯了，他疯了，他这是想把我们和包念念母子一起烧死，疯子，他就是个疯子。”

    大茶壶一边往外跑，一边怒吼。

    一群人跑到电梯口，却发现电梯断电了，只好爬楼梯往外跑。

