    苏郁被楚余温摆了一道,他不是什么好脾性的人,一双微微上挑的狐狸眼阴沉沉盯着，恨不得能将楚余温活活剜下一块肉来。

    那令人发冷的视线连晏微凉都不由为之侧目，待他望过去,就只见苏郁笑得明艳动人,冲他露出洁白的牙齿。

    晏微凉淡淡转开视线，对苏郁到底是什么德行一清二楚。

    他当然也注意到了塞尔维亚和布兰特。他此行一半的目的就是为了塞尔维亚来的，真当见到正主,反而没有表露出太多的关注。

    有太多人盯着他了，晏微凉确保自己要是表现得对谁上心些，其他人先不说,苏郁第一个就要把人除了。

    尤其是塞尔维亚这种无权无势,暂时还没有被收拢的散客。想要让一个这样的人悄无声息地消失在帝都，对苏郁来说并不是难事。

    思绪间,姬玉已经结束开场欢迎词,转而向来宾们介绍三位评委,尽管这三位在帝都已经人尽皆知。

    “很荣幸，我们这次邀请到了三位尊贵的嘉宾来担任此次星星直播线下见面会的评委。这三位想必大家都认识，首先是帝国的三皇子殿下。”姬玉转过身,目光落在左侧那位谪仙出尘的青年身上,右手置于左肩微微鞠躬一礼,：“殿下。”

    他没有直呼晏微凉的名讳。皇室身份尊贵,姓名不可称谓,尽管太子五皇子之流的大名都被人背地里耻笑惯了,当面还是要恭恭敬敬尊称一声殿下。至于三皇子，人们背后置喙的不多，提起来也会怀有敬意。

    真正的强者与帝国的守护者，与那等纨绔子弟可不一样。

    晏微凉抬眸，起身同样右手置肩，回了一礼，只是轻轻颔首，没有鞠躬。

    他的身份无需向在场任何人弯腰，这次算是礼节性的回应。

    殿下回礼，全场再次行礼，躬身的幅度要比姬玉方才还要大。

    塞尔维亚和布兰特都不懂这些礼仪，只是见别人又在行礼，就也低头弯下腰去。

    布兰特本来还是左手置于右肩，匆忙间看别人的手势，意识到自己的错误后又立刻换了方向。

    幸好现在人们的注意力不在他们身上，不然他们所谓的贵族身份就要露馅了。

    布兰特正这么想着，就听见身边一个女孩小声提醒他：“哎，你们把腰弯低点。”

    布兰特回头，只见一名编着亚麻色麻花辫的少女正悄悄抬起头对他们说话。布兰特和塞尔维亚面面相觑，正一头雾水，少女又急道：“殿下回礼，我们要鞠躬超过45°的！”

    “……”布兰特和塞尔维亚看了周边人一眼，果然见他们都鞠躬超过了45°角，显得他们几乎跟没行礼一样。

    两人连忙弯下腰去，布兰特小声对女孩道：“谢谢。”

    女孩微微笑了笑，没说话。

    太丧心病狂了，居然连鞠躬的幅度都有要求。布兰特真心不懂人类为什么要制定那么多规矩。

    这就是贵族的礼仪，繁琐又讲究。

    晏微凉重新落座，人们就又直起身。姬玉顿了顿，接着道：“其次是元帅大人，楚余温。”

    楚余温淡淡点了点头。

    有些人神色就变得不对劲了。

    元帅大人您倒是……站起来啊。

    如果晏微凉刚才没有起身回礼，楚余温这么应答倒也没什么。问题就出在晏微凉刚才起立了。

    皇子尚且还礼，元帅却无动于衷，场面一度十分尴尬。

    姬玉感到头疼。

    他就知道这两位凑一块儿安生不了。

    这时候苏郁的作用就体现出来了。楚余温此举明显是不给晏微凉面子，而苏郁不会让晏微凉难堪。

    不等姬玉开口，苏郁率先起身，两手记一摊，对众人笑道：“大家好啊，苏家苏郁。”他似模似样地行了个礼，落座的时候漫不经心道，“元帅大人是腿脚不方便么？要不要我这‘拐杖’借你一用啊？”

    他这绅士手杖之前还被楚余温叫成拐杖，这事儿他可还记着。

    姬玉：“……”

    苏郁是给三殿下解围了，但他又快和楚余温打起来了。

    姬玉没给他们打起来的机会，立刻接话：“感谢苏公子的自我介绍，感谢三位的到来。话不多说，下面有请一百名比赛选手抽签决定表演顺序。”

    塞尔维亚、布兰特、莱茵属于一个直播间id，算是一位选手，三人派塞尔维亚为代表去抽出场顺序。拿回来摊开纸条一看，正好是50，排在中间的数。

    “诶。”麻花辫少女无意中看到，对他们笑道，“好巧，我是49号，在你们前面。”

    布兰特见是之前提醒过他们的少女，也冲她一笑：“再次跟你说谢谢。”

    “不客气，你们是第二区来的吗？”麻花辫少女问。

    帝都的人不该连这些基本礼仪都不知道。

    塞尔维亚和布兰特陷入沉默。

    怎么办？他们艹的可是帝国贵族人设。虽然他们也觉得这个人设中二又容易被拆穿，可谁让莱茵这姑娘一开始就给自己安了一个贵族少女人设。他们需要莱茵原本的人气基础来快速爆火，就不得不继续扮演下去。

    好在麻花辫少女很善解人意，见他们不想回答，聪明地没再问：“我叫苏珊娜，罗伯特家族的小女儿。”

    罗伯特家族属于军部阵营，苏珊娜的兄长比亚就是楚余温手下的一名副官，也正是他送给楚余温一堆Omega美人。

    苏珊娜是罗伯特家族唯一的Omega，比亚还曾想把她嫁给楚余温。然而苏珊娜没有这个意愿，她觉得帝国太阳高不可攀，对楚余温只有崇敬没有爱慕，希望有一场自由恋爱。比亚尊重了妹妹的意愿。

    而今，苏珊娜对长相温柔俊美的布兰特很有好感，所以才会小声提醒。

    其他人来参加这次比赛的目的大多是为了三位评委，苏珊娜的目的却很直白——她想要第一名的奖励。

    第一名的奖励是一株来自海王星的血珊瑚，对精神力恢复很有好处，甚至可以在修复完毕后增强人的精神力。比亚最近在一次出任务中受了伤并且精神力消耗过度，虽然家族中有最先进的修复舱，元帅大人也赐予了不少上好的药物，恢复速度仍然是慢了些。

    苏珊娜想要为哥哥争取到那只血珊瑚。

    姬家前三名的奖励没有在网络上公布，但在帝都已不是个秘密。第四名到第九十九名会有一万星币的参与奖……虽然人们为了冲人气榜砸的钱已经足够姬家回本并且翻上几倍了。

    而前三名的奖励大不一样。

    第三名可以得到一台小型机甲，由七星机器制造公司提供赞助，反正七星制造与星星直播属于一家，都是姬家的产业。

    第二名可以得到帝都最昂贵住宅区里的一套房子，拥有房产证，可以直接过户，还能让不在帝都土生土长的人拥有第一区的户口。这点对于下区来的选手而言简直是千载难逢的机会，跨越阶层就在眼前。

    第一名奖励则是令Alpha们都疯狂的东西——血珊瑚一只。

    血珊瑚产自海王星，自从人鱼族离开海王星，海王星的大海就变得一片死寂，再也没有生物能在此存活，连珍贵的血珊瑚也不再生长。这种能提升精神力的东西曾经被帝国的人类大肆采集，但随着人鱼族迁徙，市面上再难见到血珊瑚的踪影。

    可以说现在血珊瑚是绝版物，用一只少一只。

    也只有姬家才能有这么大的手笔，眼也不眨就送出去一只。

    不为在三殿下、元帅大人、苏公子跟前露露脸，光是这些奖励，就足够人趋之若鹜了。

    比赛内容其实并没有什么新意。这是一场被贵族们垄断的比拼。战斗区的Alpha展示自己强大的战斗力与操纵机甲的能力，以期望可以在帝国三位有名的青年面前表现自己，比如凯琳娜。他们有的从同区主播里现场找对手两两比拼，用战力决出胜负，一场场精彩的打斗引得旁人眼花缭乱，喝彩连连。

    苏郁单手托着腮，努力控制着自己不打呵欠。在他眼里这些小孩子过家家一样的比拼还不如晏微凉来的有趣。他是精神力与战斗力双SS的强者，从帝国第一军校以全优成绩毕业，掌握内阁势力这么多年，看待被人夸得天花乱坠的战斗主播们宛如看一群弱鸡。

    苏郁在面对晏微凉时像个任性的小孩子，但他不是一个不学无术的官二代。恰恰相反，他掌握的内阁的实权仅次于他的父亲，甚至这些年已经隐隐有吞并他父亲权力的趋势。他比谁都要难缠。

    苏郁毫不掩饰自己的了无兴趣，指尖扣着桌面，懒懒看着场中正在战斗的凯琳娜和另一名Alpha：“我觉得白家那位会输，殿下觉得呢？”他转头看向晏微凉，无视了两人中间的楚余温。

    没等晏微凉答话，那边凯琳娜已经打落了白家的Alpha手中的剑。

    武器脱手，等同于输。

    “……辣鸡。”苏郁低咒了声。知道姓白的会输，不知道会输的那么快，好歹撑到殿下回答他后再输不行么！

    凯琳娜赢得胜利，全场喝彩。评委席上三人都没什么多余表情。凯琳娜还年轻，战斗落在他们眼中跟慢动作似的，每一瞬都能捕捉到许破绽。凯琳娜听完满堂夸赞后不骄不躁，只是略带希冀地望向楚余温。

    帝国哪位战士不希望得到元帅大人的亲口嘉许呢？那将是一生的荣耀。

    楚余温接收到凯琳娜的目光，思及梅林菲尔德家族是自己人，年轻人需要鼓励，遂开口道：“还不错。”

    元帅大人向来惜字如金，只有在嘲讽三皇子殿下的时候格外话多。

    凯琳娜顿时喜出望外，比赢得战斗还高兴。

    苏郁凉凉道：“元帅大人好会安慰人噢。”

    这话声音不大，让楚余温和晏微凉听到绰绰有余。

    是好会安慰人，而不是好会夸奖人，意思就是在说凯琳娜，很，弱。

    凯琳娜在年轻一辈中算是佼佼者，但在他们眼中就不够看了。也不是说他们年老……二十七八岁的青年终归与二十出头的年轻人是不一样的。

    苏郁对凯琳娜本身没什么看法，可谁让凯琳娜是梅林菲尔德家族的，梅林菲尔德家族是效忠军部的，军部是楚余温管辖的。

    所有和楚余温搭边的东西，苏郁都不会有什么好话。

    对于苏郁这些楚余温已经听腻了的冷嘲热讽，他选择不予理会。

    跟晏微凉交锋他势必一战到底，跟苏郁？他理都懒得理。

    楚余温不说话，晏微凉更高冷。两人全程一句交流都没有。苏郁一个人自说自话也没意思，索性默默闭嘴。

    一时之间竟安静得有几分和谐。

    能够当上战斗区主播的，多多少少都有些实力。幸而星辰大楼建得足够结实，若是豆腐渣工程，绝对撑不过两个Alpha之间的过招。

    战斗区主播下场后，接下来上场的是游戏区主播。

    星际时代游戏多种多样，可要说可玩性最高、玩法最多、最受欢迎的游戏，非《星河战纪》莫属。所以几乎所有的游戏区主播，玩的都是《星河战纪》这款游戏。

    只是平日里操作六到飞起的主播们，今天状态都有些不对，因为紧张出记现了或多或少的失误。

    原因很简单，评委席上坐着的那两位，晏微凉和楚余温，就是《星河战纪》战力排名并列第一的高手。

    班门弄斧，谁不紧张？

    种种因素下，游戏区主播表现平平。一个个平日里强大的Alpha在遇到更强者面前，总是不自觉状态失常。

    晏微凉看的眉头微皱。这些人都还没有经过正式的军事训练，顶多在军校里有过模拟演练。实力是有，心态却不够平稳。这样的人就算上了战场也不是合格的士兵。

    从游戏对战里就可以看出很多信息。刚才战斗区主播们的真人对战同样可以看出这个问题。

    说起军事化训练，楚余温倒是把他手下的兵教的很好。一支帝**团所向披靡，都是楚余温一手教导出来的结果。

    这人在战斗领兵上是个天才。

    也许谁也无法替代。

    晏微凉目光从人群中的塞尔维亚身上一扫而过。

    但楚余温必须死。

    “49号，苏珊娜·罗伯特。”

    罗伯特家族的。楚余温忠实的拥趸。

    晏微凉不动声色地饮了口茶。

    他是通过假扮Omega混进守卫森严的元帅府的。如果不是他跟楚余温结婚得到了元帅府的出入权限，他绝不会几次三番出入元帅府如入无人之境。

    而这位苏珊娜小姐的哥哥就是赠送给楚余温Omega的人。

    为了防止露馅，晏微凉用精神力强行篡改过比亚的记忆，使得比亚认为他确实送过楚余温一名叫瑞安的Omega。比亚的精神力高达SS，且心性十分坚定，晏微凉催眠他花了挺多功夫，也留下一些后遗症。

    在他改变比亚记忆的时候，比亚的精神力进行过强烈抵抗，当然最后也没能抵抗过晏微凉，以至于精神力受到损伤，会感到一段时间的疲乏。如果好好休息养一段时间也就没事了，但身为楚余温的心腹，比亚时常需要出任务，过程中一旦使用精神力，消耗就会特别快。

    而血珊瑚可以解决这点。

    这位苏珊娜小姐大概是为她的哥哥找药来的。

    苏珊娜是名女性Omega。今天这场比赛上，Alpha多半是战斗，而Omega则是展示弹琴、跳舞、插花之类的才艺。Beta在这场线下见面会里寥寥无几，他们既不如Alpha强大有力，也不如Omega多才多艺，相较而言比较平庸，也就不会参与进这种争夺。

    有位爱慕三皇子的女子得知三殿下喜欢喝茶，还专门去学了泡茶的手艺，渴望能够得到三殿下的青眼相加。

    尽管晏微凉一看到那姑娘泡茶的工序就觉得自己喝了一定会吐，他还是温和地说了句：“还不错。”

    泡茶手艺现在几乎快失传了，不管是出于什么目的，有心去学总是一件好事。

    楚余温这时终于开口：“三殿下很会安慰人。”

    他少时喝过晏微凉亲手泡的茶，见多了也知道泡茶的工序是怎样，也自然知道那女子错漏百出。

    晏微凉瞥他一眼：“元帅大人让我想起一句话。”

    楚余温语调微扬：“哦？”

    晏微凉讥诮道：“人类的本质是复读机。”

    “噗——”原本正在喝茶的苏郁咳了声，掩住唇，没大庭广众之下喷出来和笑出声。

    他有时候挺爱听晏微凉和楚余温互怼，尤其是晏微凉往死里怼楚余温的时候。他听得简直身心畅快。

    ……但有时候又很嫉妒。

    冷嘲热讽也好，起码证明他们很熟稔。总比殿下理都懒得理他强。

    苏郁在线卑微。

    舔狗果然是没有尊严的。苏郁伤记感地想。

    楚余温暗金眼眸微抬：“真要说起来，似乎是三殿下先学我的话。”他笑了笑，“请问您是鹦鹉么？”

    他指的是：“还不错”三个字。

    鹦鹉学舌是正常词汇，可把三皇子比作飞鸟禽兽，那绝对是头一个。

    晏微凉抱歉道：“倒不是鹦鹉。只是最近爱好奇特，突然想学狗叫。”

    “……”

    把元帅大人比作狗的他也是头一个。

    楚余温不咸不淡道：“殿下爱好确实奇特。”

    晏微凉面不改色：“实在是不得不学。我若不学会狗叫，现在可怎么跟狗说话？”

    楚余温：“……”

    一段时间不见，愈发牙尖嘴利了。

    于是楚余温没再和晏微凉说话。

    再说他就是狗。

    话说回来，苏珊娜一名Omega，想要成为第一名也不容易。三名评委都是Alpha。Alpha会折服于Omega的美丽，崇拜于Alpha的力量。但评委席上的这三位，似乎都对Omega不敢兴趣，也没有比他们更强大的Alpha。

    真不知道什么样的表演才能打动他们。他们只有自己才配得上自己。

    望着评委上三名高大俊美的青年，在场一位为数不多的Beta在心里默默地想：这仨内部消化也挺好的。实力相配，地位相当，颜值相等。都说两攻相遇必有一受，那么三A相遇必有一O，怎么看都觉得实力相对最弱长得最妖艳的苏公子比较符合O的人设……

    到时候冷峻战神攻x清冷谪仙攻x妖艳放浪受……

    啊，刺激。

    呸，她在想什么，怎么能YY这三位呢！简直不要命了。

    Beta抖了个激灵，赶紧把脑子里的想法赶出去。她是同人区一名写文画画的主播，平时直播画画，是真正从第二区走上来的大触。

    第一次正面这三位的颜值，简直符合她对完美Alpha的一切想象……

    所有人都好奇苏珊娜会展现出什么才艺。罗伯特家族是军部的重要组成成员，罗伯特家的小姐自然也不会是什么透明人。

    主持人接着播报：“苏珊娜·罗伯特，来自游戏区。”

    竟然是游戏区！

    人们窃窃私语，都露出不敢置信的眼神。他们还以为苏珊娜会是美食区或者时尚区的，再不然就是舞蹈区音乐区……怎么会是游戏区？

    星星直播大部分游戏都有打打杀杀的内容，对技术要求含量很高，很少会有Omega在游戏区当主播。

    说起来这一个月他们多多少少也打听到了其他贵族们的直播内容，不打听点开榜上的直播间也能看个七七八八，就是没见过苏珊娜小姐。

    不过游戏区主播也有很多不露脸，倒也没什么值得大惊小怪。

    就是不知道这位美丽的Omega会玩什么游戏。星河战纪？魔兽争霸？虫族危机？还是宇宙大爆炸？

    苏珊娜对一旁的布兰特他们一笑：“我先去表演了哟。”

    布兰特点点头。

    绑着一头麻花辫的少女轻快地走到中央舞台上，拿出早就准备好的光脑与投影。

    在众目睽睽之下点开一个游戏。

    清纯漂亮的纸片人女孩子，拥有100亿件服装、强盗扛了都说好的超大型衣柜，还有一条踏上追击强盗从此再也没有回过家的不归路。

    首页字超大。

    《奇迹凉凉，在线换装》。

    等你来玩——

    哟。

