    听得自己儿子说着道人有千般法术，能未卜先知，王员外心中也是叹气。

    自己这儿子都已经二十岁了，依旧是一个闲散公子哥，整日里游手好闲，因为打小听戏文里神像故事，降妖除魔, 结果养成了一个爱寻仙问道的毛病。整日里想要寻找仙缘。

    只是这仙缘岂是那么好寻的？而起这仙人传说中多居住名山大川之中，他了解自己这儿子，根本就耐不住山中的清苦，几次去山中寻仙也不过是游山玩水，学佛吧，又舍不得头上那三千烦恼丝，心中杂念, 舍不得那如花美人, 自然做不得和尚，最后只能整日里在这城中闲逛，想要碰上那种游戏人间的仙家高人收他为徒。

    前些年的时候迷上了炼丹服药，想要炼制仙丹以求成仙得道，只是这炼丹岂是那么好炼的，最后除了花费颇多银钱意外，只得了几颗黑乎乎的丹药，却是无人敢服用。

    今天这兴冲冲的跑进来说是遇到真仙了，亲眼见到花开顷刻，显露出大神通，又说那仙长未卜先知，家里恐有血光之灾，听得王员外半信半疑，又恐其遇到江湖骗子，这才跟着过去看看。

    说话前，王员外就和儿子一起来到前厅，只见前厅中端坐着以为仪表不俗的老道士, 其身形精瘦，鹤发童颜, 一把练鬓长须垂在胸前，正闭目养神，正厅旁边还有两名下人侍候着。看上去的确有几分仙风道骨的样子。

    见到这老道之后，王员外便热情的和其攀谈起来。王员外和他那儿子可不同，为人精明，老于世故，一边闲聊一边观察这老道士，旁敲侧击想要探探这老道士的底细。

    只是这老道士的确有那几分道行，丝毫不在意这些，反而依次算出其年岁、生辰、家中子嗣生辰八字甚至就连他那小妾的生辰八字也都一一算了出来。

    徐道人道：“善信家中本事富贵，但看面相，乃是有福之人，其上青光环绕，乃是福祉延绵之像，只是进来却是气运暗淡，有血色笼罩，进来必有血光之灾也。”

    王员外求教道：“还请道长指教。”

    徐道人捋了捋胡须笑道：“居士现在心中肯定以为老道乃是江湖骗子，贫道要是说了，居士十有八九是不信，故而这血光之灾依旧无法避开，而且现在要是说了，到时候就不灵了。”

    听到这话，王员外脸上闪过一丝尴尬，不过很快就掩饰过去了，依旧热情的和其攀谈。

    “老爷，少爷已经让人设宴，请您和徐仙长一起过去。”正在这个时候，一名下人上前说道。

    王员外点了点头，随即便邀请道：“是我之过，竟然没有邀请道长用膳，还请道长赏光一聚。”

    徐道长点点头，正好已经说了大半天了，腹中也是饥饿，先填饱肚子再说。

    来到花厅，那王公子早就命人准备好了一桌上好的酒席。看到徐道长进来，这王公子一脸热情的迎了上来。

    “仙长快请坐，咱们边吃边聊！”

    宴席开始，那王公子连连劝酒，又是奉上各色美食，不断讨好，那徐道人心中得意，照单全收。

    许是喝了有些高了，这徐道长总算是漏了一些口风。

    “你这府中气运延绵，而今又有青云直上之像，有如此气运但是命格却低，糟了天妒，故而有此劫难，不过这既是劫难，也是机会。”

    “若是渡不过此劫，贵府这花团锦簇，富贵人间只怕就要败落，但是若是成功度过了这场劫难，那就是平步青云，更进一步，之后更是一片坦途。”

    谷鮉

    听到这话，王员外也是微微诧异，他突然想起来，不久前收到消息，自家二弟在朝中为官，似乎是最近有机会要再进一步，若是真成了，他们家还真就可以更上一层楼。

    现在看来，这道长果然是有真本事的，如今这算是对上，只是听这道长而言，其中还有凶险。是了，朝堂之上岂是儿戏，一个不小心就是万劫不复。

    王员外道：“那不知仙长有何办法可解开这血光之灾，保佑我家宅平安福祉延绵？”

    徐道长微微一笑道：“贫道在此，自然会保你这家宅安定，居士放心即可，道士居士就知道了！”

    一场酒宴吃的宾主尽欢，王员外也对着老道颇为信服。说话只见，徐老道就开始吩咐他们去准备各种物品。

    “贫道刚才用先天算数卜算了一番，尔等劫难就在今晚。”

    “啊，这么快？仙长，这可如何是好啊！”听到这话，王员外和王公子都是一脸焦急。

    “莫慌，贫道自有办法，尔等先去将这些东西准备好，等贫道起上一座法坛。”徐道士直接说道。

    王员外不敢耽搁，连忙安排管家去将各种物资准备齐全。等到管家将物资送来的时候，徐道长也开始布置法坛。

    月色降临，喧嚣了一天的城市已经安静下来。万籁俱寂，只有远处偶尔传来几声打更人的吆喝。

    王府之中却是严阵以待，只见其院中立着一座法坛，一名鹤发童颜的道士真盘膝坐在法坛之上。

    法坛上除了供奉三牲之外，还有各种令牌旗幡法器。而在法坛周围，王员外父子就站远处焦急等待。

    很快远处不知道何时飘来一朵乌云，乌云刚好将月亮遮住，府中顿时一阵漆黑。

    “来了！”

    话音刚落，单见这一阵阴风呼啸而过，吹得那旗幡猎猎作响。紧接着就响起一连串的鬼哭之声，这声音凄厉，但是只闻其声却不见其人。忽的又是狂风平底而起，飞沙走石吹得人几乎站立不住，

    那些院子中的家丁更是手忙脚乱，不少人都掀翻在地，然后被石子泥块噼里啪啦的打了一通，场中顿时乱成一片。

    “莫要慌张！贫道在此！”

    那老道士丝毫不乱，直接开口道：“大胆妖孽，居然敢来此处作乱！”

    “今天贫道在此，不容你在此放肆！”

    话音刚落，就听到一阵尖利的笑声。

