    “即识吾名，为何还敢来犯？”

    鲍隆见对方听说过自己的名号，冷笑一声道。

    “可是这双雄之名却是名不副实，这一点从这根叉就可以看出。”

    张定边晃了晃手里的飞叉，讥讽道，摆明了是羞辱鲍隆。

    “你只是凭借偷袭之力，敢和我斗一斗吗？”

    鲍隆大怒，新仇旧恨一起涌上心头，掌中大斧抡起一个圈，朝着张定边杀来：“今日我就让你知道厉害！”

    “来！”

    张定边哈哈一笑，用着从陈应手中抢来的飞叉和鲍隆战为一团。

    叮叮当当，斧叉相交，两人当街对战，让周围的人无不侧目而视，赵范也侧着头骑在马上看着眼前的战局。

    “快！搭弓射箭，给我把这家伙射死。”

    赵范回头，轻轻向最近的一名部将说道，示意他用鞍下雕弓偷袭张定边。

    “不用了。已经不需要了。”

    那名部将表情不知怎地，有些痴了，他目光停留在前面半天也挪动半点……

    “什么？”

    赵范猛一回头，正看到鲍隆被张定边的长叉一下戳倒在地。

    “啊！”

    没超过三个回合，号称“桂阳双雄”的鲍隆就被刺倒，躺在地上，他感受到了一股前所未有的恐惧牢牢控制住了自己的心灵，发出绝望的一声呐喊。

    但是，旋即，张定边的手臂猛地一用力，长叉在鲍隆的胸脯上戳出来三个硕大放窟窿，鲜血从里面滚滚涌出……

    “鲍隆……”

    赵范咽了一口口水，短短片刻，自己麾下最引以为傲的号称双雄的两员大将尽数被斩于马下，这是多么大的打击！和临死前的鲍隆一样，他同样感觉到了深深的恐惧。

    “杀！”

    赵范圆瞪双眼，他就不信，这人有翻天的本事，歇斯底里般地掣出宝剑：“给我杀！”

    “驾！”

    张定边丝毫不惧，面对着赵范身后的兵马，不退反进，摆动着长叉如腾空的长龙一般！

    一叉下去，一个人头当场翻飞，上了半空之中。

    再来一叉，又是一个人头！

    这桂阳城内的大部分兵马都在位于城北空地放军营中，所以根本来不及集结，赵范带来的兵马全都是紧急集合的，大部分都是太守府内的守军，以轻甲步军为主，兵不素练，在张定边的冲锋下，竟然渐渐地乱了阵脚。

    张定边所过之处，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。任何胆敢阻拦之人，少不得血溅五步！有的士兵甚至摄于张定边的威力，竟然开始向后倒退。

    “给我杀啊！”

    赵范看在眼里，急在心里，一剑砍死了一名倒退的士兵：“他只不过是一个人！你们怕什么！给我杀啊！”

    “来吧！”

    张定边回身策马，飞速脱离了赵范的兵马，大喝一声，犹如惊雷一般！

    “张将军！我等来也！”

    马蹄声大作，无数人马从街坊中涌现而出，其中一人骑马在最前方，正是张定边的副将，在他手中，有一张粗布制成的大旗，展开来，上面写着一个大字：赵！

    “我等已经拿下北地军营！特来交令！”

    副将脸上早已被鲜血染红，看得出来刚刚经历了一场厮杀。只见他把手中的大旗扔出，正好被张定边稳稳地抓在了手中。

    “给我杀！”

    张定边点了点头，举旗大吼一声，麾下的兵马尽数向赵范杀来。

    “什么……”

    赵范看着张定边手里的旗帜，心里什么事情都懂了，他的眼神有些绝望了，自己的北地大营，自己的全部身家都在那里！而现在……也就是说自己只有身边的这些人了。

    大势去也！

    赵范面露绝望之色，就在前些天，他还在想着自己能稳坐在刘琦与蔡瑁两家中间，从而坐山观虎斗，收渔翁之利，却没想到今天形势急转直下，竟然有一支队伍直接从天而降，势如破竹般将自己的城池攻下，害得自己如此狼狈！

    “主公。”

    赵范身边的一名副将眼看着前方的士兵被张定边麾下军队攻入，颓败之势大涨，急忙向赵范抱拳道：“形势危急，不如及时走脱！否则，于我不利啊！”

    “快！”

    赵范长叹一声，用手拽过缰绳，心中仍然有些顾虑：“婶婶还在城中，可如何是好？”

    “请主公先走！我带人去取！”

    副将抱拳，领着几十骑离阵而去。

