
“怎么，认识我。”

对于深海魔鲸王认识他，玄墨并没有感到奇怪。毕竟他和波塞西的一战声势浩大。

“你竟然敢来挑战我，怎么？波塞西那个女人已经被你给打败了吗？”深海魔鲸王说着话，但是语气之中，却带着几分嘲讽之意，不知道这是嘲讽玄墨呢，还是嘲讽波塞西。

“你说我是来挑战你吗？你看到我那空着的魂环了吧。想必也应该知道，我来此的目的了吧？”玄墨面无表情，并没有因为面对深海魔鲸王，而露出一点胆怯，并选择退避。

“哼，真是大言不惭！就算你击败了波塞西那个女人又怎么样，你还不够资格来我的海域撒野。而且还向我动攻击。所以今天你也别想走了。原本我想吞噬那个海神的继承者，既然你这么不自量力，那我就将你给吞噬，看看之后能否帮助我突破那最后一关。”

玄墨冷哼一声，“你太把自己当回事了，我看你不要挣扎，快把魂环和魂骨献上来！”

深海魔鲸王笑了。

他地笑声极为难听。就像是一块巨大地岩石被砸碎时出地声音似地，“小子，你知道什么叫做自不量力么？这个世界上早就没有了海神。我才是大海地主宰。你的确很强，是我见过除了海神以外，最强的人类。可是我的身体已经有九成九都进入了神级。就凭你也想和我对抗吗？就让我吃了你。把最后百分之一补上。成就史无前例的海神龙吧。”

也就在这时，五大龙王的声音响起。

“墨小子，要是真如他所说，那你就必须帮他当作帝天来对待。因为他现在的实力，可能并不在帝天之下，我们之前错估了他。”

与此同时，深海魔鲸王巨大地身体猛然间在大海中剧烈地翻腾了一下。庞大地尾部瞬间甩起。朝着空中的玄墨狠狠扇了过来。

一片蓝紫色地光芒电射而出，呈扇面状朝着玄墨扫出。那庞大地能量所过之处，空气被硬生生地撕裂。使得那蓝紫色地扇面光华周围，还带上了一层黑色的细小闪电。

这回深海魔鲸王可没有再借助大海的力量。而是选择用它的身体，发出纯粹攻击。

听到了五大龙王的提醒和深海魔鲸王的话，玄墨心中也突然明白了什么。能够将如此庞大的身体，修炼到九成九神级的程度。这只深海魔鲸王的能耐，可当真是不小呀！

没时间去多做思考，双手握上斩神刀，玄墨眼中光芒闪烁，紫黑色光芒随之闪烁。随即一道紫色弯月，快速的划过，将周围所有的一切全部抹杀。

“泯灭之光，给我斩！”

紫黑色光芒全部消失，将所有泯灭能量都集中于刀身边缘刀锋处，朝着深海魔鲸王袭击而来的尾巴，猛然挥出了一刀。

鲸尾甩出的能量与玄墨划出的紫色弯月剧烈的撞击在一起，顿时，半空中地光线骤然一暗，这一次，竟然没有爆出任何一个声音，天空中静的可怕，先前的能量几乎在同一时间都悄然消失了，一丝痕迹都没留下。

“咦，看样子，你还真的有几分本事。不过，这对我来说，根本算不上什么，当年海神戳瞎我一只眼睛，而你的话连神都不是！”

一击被挡，深海魔鲸王的声音中就充满不爽，平静的海水瞬间沸腾，庞大的能量波动，瞬间甚至将玄墨的精神力给阻隔在外。

这个时候，玄墨沉声道：“深海魔鲸王，如果猜的不错，你恐怕有比所有人预料的都走得更远吧。魂兽修炼比我们人类魂师更加困难。就像我们达到九十九级巅峰的难度一样，你们魂兽想要修炼到最强的实力，就需要更长的时间，想要突破神级，更是要有大量的时间积蓄能量。你凭借着自己庞大的身体，尽可能将自己变得能量化，从而获得更长地生命修炼。在这方面，不得不佩服你。”

深海魔鲸王本来打算继续攻击，听了玄墨的话，却惑地道：“你能看出我的修为？难道你已经成神了？不，不可能，你的气息虽然强过波塞西，可还远远达不到神级程度。”

“你放心，我的确还不是神。”

此刻玄墨的语气虽然平淡，但是心底也是惊骇不已，听到深海魔鲸王肯定地回答，他心中不禁到吸一口凉气。他瞒了所有人！

原来就在刚刚交手的时候，五大龙王就已经看出了这一点。

并在识海中，跟玄墨直言。

“这深海魔鲸王b比帝天走得更远。如果在大海交锋，帝天不使用龙神爪的话，绝不会是其对手。”

现在玄墨要杀他，只能依靠斩神刀将他给重创，然后再用“上古之息”，一击必杀！

得到这个情况，握住斩神刀的双手不自觉的攥紧，玄墨的目光也出现了些许变化。

这时，深海魔鲸王已经明白过来。

“小子，你只是猜测而已吧。没错，告诉你也无妨，我在大海之中已经生活百万年，就差最后一步，就能进入神级了。你说的没错，魂兽成神极为困难，早在十万年前，我就达到了现在的程度，可到现在依旧没能突破最后的屏障，也许吞噬了你之后，我就是新任的海神。要不成，我也只剩半步之差。”

就在深海魔鲸王话音未落的时候，玄墨就突然动了，他的动极为突兀，没有任何的蓄力、作势。

整个人突然化为一道流光，斩神刀在最前方，玄墨全身的魂力都凝聚其上，左手手指指向前方。

与此同时，第六魂环亮起红色光芒，“饕餮神雷劫”瞬间释放。与之一起释放的，还有泯灭吞杀光。

目光一凛，双臂的纹路和青筋暴起。

只见惊人的天劫雷电，耀眼得刺目。

两道魂技相结合的攻击，宛若真正的刀锋般，高高向着头顶抡起。浑身上下充斥的气势，转化为狂暴，且越来越恐怖。

顷刻间，悍然朝着深海魔鲸王劈了出去。

“劫海•斩龙刀！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70743176"  chaptername="第674章  真的是一线之差">加入书签</a>
</div>
