    东尼的意思就是：你们两个年纪也不大啊！

    而他们两个人却守卫了第三区。

    这本是让人难以置信的。

    可是在东尼的严重却成为了鸿沟。

    他是期望自己能做出一番事业的，可惜身体条件不允许。

    他只能退而求其次，不用功名，用财富证明自己。

    听东尼讲述完毕，陆瑜更是喜欢这个小子了。

    “不错啊小子，居然有如此志向。”

    陆瑜赞赏地看着他。

    东尼叹了口气：“但是我这边的生意一直也不怎么好。”

    陆瑜正打算重新开口，把他店里的货物收了。

    东尼再次叹气。

    “没事儿，陆瑜大哥你不用可怜我，饭我还是吃得起的。”

    “那好吧。”

    林小梦语重心长：“其实你可以再琢磨一下怎么样吸引顾客。”

    “好的，谢谢小梦姐姐。”

    东尼乖巧地应答。

    随后，他嘀嘀咕咕：“实在不行，我只能回去继承家产了。”

    |??ω?`　)陆瑜：“对不起，你能再说一遍吗？”

    东尼重复：“我说实在不行，只能回去继承家业了。”

    陆瑜拉着林小梦走出了店铺。

    东尼还在后面热情地向他们挥手拜拜：“陆瑜大哥，小梦姐姐下次再来我店里玩吧！”

    “……”林小梦和陆瑜无奈。

    他们以为是有志向的穷孩子出来谋生。

    没想到人家是体验生活的富二代。

    他们俩属于是白操心了。

    两个人对视一眼，哭笑不得。

    随后两个人沿着街道寻找了一下，也不知道是第三区太大，还是阿梓和他们恰巧错过，他们两个人始终没见到阿梓的身影。

    等他们回去刚好看到有人跑出来。

    那个人不是别人，刚好是阿梓。

    “陆瑜！”

    “小丫头，别跑啊。”

    而他身后还跟着一个人。

    陆瑜见是生面孔，而林小梦却认得。

    她走上前，把阿梓拉到自己的身后，拔出剑来在身前抵挡。

    “你要干什么？”

    阿梓还第一次距离林小梦如此近。

    近距离看着林小梦的背影，让她有一瞬间的恍惚。

    她还以为自己会和林小梦会很难相处的呢。

    她上手抓住了林小梦的胳膊，阐述：“这个人刚才突然闯进我的在的那个房间，上来就要动手动脚。”

    林小梦不悦皱眉：“你忘了我说的，你再不老实的话，小心我砍了你的胳膊。”

    对方拉开距离，和林小梦之间保持一个安全距离。

    但是他依旧厚脸皮。

    “你说的那不是你吗？我现在的跟这个小丫头互动一下关你什么事儿？”

    林小梦斩钉截铁。

    “她是我的朋友。”

    这个人不是别人，正是的第三区的守卫队的队长，麦卡。

    那个临阵脱逃的人。

    他在城内躲了几天，见风平浪静之后突然冒出来。

    见原本的队员对自己不冷不淡就知道自己的已经毫无地位了。

    可是他脸皮厚啊，他依旧赖在守卫队里不走。

    而守卫队按照原本的打算，并没有告诉这个想来就来，想走就走的副队长他们崭新的秘密基地所在。

    可是耐不住他偷偷尾随。

    陆瑜他们前脚刚走，就被这家伙钻了空子进来了。

    他的地位自然是高于他们所有人的。

    毕竟他不止是守卫队长，还是第三区的贵族子弟。

    其他人也不敢用暴力把他强行请出驻扎地。

    只能任由麦卡在根本与他无关的基地里，大摇大摆地走来走去。

    看到阿梓这个漂亮姑娘从外面走进来，甚至还心生歹念。

    陆瑜和林小梦就在这个时候赶回来。

    “哟，你这凶婆娘还和别的漂亮小姑娘是朋友啊。”

    他话音刚落，一支穿云箭毫不犹豫地掠过林小梦的头顶。

    然后对着麦卡的脑袋笔直地射了过去。

    “既然你人话不听的话，那是不是这样更好使啊？”

    麦卡毫无疑问被喝住了。

    他上下打量着陆瑜。

    这位麦卡向来是个见人说人话，见鬼说鬼话的。

    他在暗中揣测着陆瑜的身份。

    陆瑜看起来年纪不大，而且他和林小梦一样身穿朴实的衣服从外面回来。

    大概是便衣外出了，所以从身份上也看不出来。

    但是他依稀记得，有人嘱咐过他，林小梦这个副队长的师傅，也是骑士团的队长，钱鹿。

    居然那位是个暴脾气。

    而且是他通常那套金钱美色手段不顶用的。

    所以他早有打算不招惹这位了。

    难不成眼前的这个看起来还挺年轻的男人，就是钱鹿？

    正思考的时候，他的头顶前所未有地感觉到了一阵清凉。

    他下意识地抬手一摸，而那里已经没有头发存在了。

    “！？”

    原来是刚才陆瑜射出的箭矢，让他头顶少了一块头发。

    现在暴露在外的头皮，脆弱地在风中感受温度。

    不用想，麦卡现在的发型一定“又潮又酷”。

    “你居然，你居然敢把我的头发……！”

    他对着陆瑜还没有吼完。

    陆瑜打断了他的话。

    “还不走？”他说着，一手已经再次把弓拉满。

    显然，他再多嘴多舌，陆瑜会再次射向他。

    “这一次，我可不保证我不会射偏。”

    麦卡心里一咯噔。

    麦卡现在很矛盾的，他一方面觉得很气，但是心里又怕。

    所以他在丈量。

    陆瑜这种人肯定是不怕自己惹上麻烦的，所以就算他真的动手。

    自己万一那么脆弱一下子就嘎过去了。

    有人帮自己报仇什么的，又跟自己有什么关系呢？

    他也看不到了啊！

    于是他怯懦了。

    他宁愿祸害遗千年。

    麦卡咬牙切齿，把自己的怨怼都硬生生吞了下去。

    “呵！”

    他看似硬气地不硬气地离开了。

    两个女孩吃惊地看着陆瑜。

    她们差点以为陆瑜真的要动手了，如果陆瑜再激进一点。

    她们就要上去劝阻陆瑜了。

    按照陆瑜的个性他真动手也不是不可能。

    “噗嗤！”

    阿梓看着麦卡略显狼狈的身影，第一个打破沉默喷笑出来。

    林小梦看她笑，也跟着笑了。

    “他那个头发哈哈哈！”

    正直青年的麦卡，被陆瑜一箭射成了个秃头地中海。

    不知道他在头发重新长出来之前不知道还能不能出门。

    她们有种复仇成功的爽快感。

    阿梓对着他逃走的方向还挥了挥自己的拳头。

    “让你再有歹心！”

