
9.136撞上了

距离蔡洼村大约2公里远的公路上，三百多名日本骑兵正排成两行纵列的队形原地待命。此次进攻黄梅，隶属骑兵第6联队的武田中队成为了第6师团的开路先锋。用骑兵开路，稻叶四郎中将的胆子也真够大的！

在此之前，除了一边倒的追击作战，日军还从来没有将骑兵部队顶在最前面过！毕竟日本陆军和中**队的大多数交手都是攻坚战，骑兵很少有发挥的空间。

骑兵队列的最前面聚集着几名日军军官，其中一名拿着望远镜的中尉对着一旁的中队长武田大尉开口说道：

“武田君！前面的这座村庄就是蔡洼村！到了这里，我们距离黄梅也就只剩下一半的路程了！”

武田大尉冲开口说话的冈本中尉摆了摆手，示意他并不需要别人来告诉他现在所处的位置是哪里，然后用傲慢的口吻说道：

“冈本君！看来我们完全可以再加快一点前进的速度！这些支那人完全不是皇军的对手！武汉政府的军队只知道依托阵地死顶，说实话，我对于他们的这套战术还真的都有些厌烦了！”

武田大尉的这番话引得武田中队的日本军官们全都狂笑了起来，他们也都和武田大尉有着差不多的感触，中日全面战争爆发以来，中**队基本上始终都是在打防御战，经常是一个阵地上的部队不打光了绝不后退一步！这样的作战虽然非常的壮烈和激动人心，但也彻底束缚住了中**队的创造能力和进攻能力！

“德械师”、教导总队和税警总团这些战斗力完全不属于日本陆军师团的中国精锐部队之所以会在淞沪会战中遭受巨大损失，就和这种一味死守的打法很有关系！

而黄浩然麾下的部队则是一个完全相反的例子，即使是在孤城南京，黄浩然也从来没有放弃过进攻，南京卫戍军由始至终都保留着强大机动兵力，这样才有了那场震动全国的溧水大捷！如果当时黄浩然也和其他的中**队一样采取了军委会的消极防御战术，恐怕黄浩然和他的弟兄们都得埋在南京城内，更不会有现在的第25集团军了！

嘲笑完中**队的刻板之后，武田大尉下达了新的命令：“冈本君！让旗语兵给前面搜索部队发讯号，尽快确认村庄里面有没有伏兵，我不希望再这样继续浪费时间下去了......”

冈本中尉用力的点了点头，然后扭头冲着身后的旗语兵一挥手。两匹战马立即驮着马背上的骑兵从队列中飞驰了出去，很快，他们便登上了公路边的一个小土包。

旗语兵将武田大尉的命令连续发了三遍，然后停下了等待回音。大约过了半分钟，一名日本步兵从公路边的田地中钻了出来，站在公路当中开始用旗语发讯号。武田大尉举着望远镜看了一会，然后笑着说道：“这些慢吞吞的步兵，要是不踢他们的屁股他们是不会动的！该死的混蛋，终于准备要进村了......”

就这样，二班长迎来了他的第一波客人，九名日军斥候，结成三个三角阵，小心翼翼的向着村口走来。

“准备射击！那个挎军刀的留给我！”

所有的步枪都被举了起来，士兵们用瞄具牢牢的套住了他们选定的目标，二班还配有一挺捷克式轻机枪，此刻就放在二班长的面前。

“哗啦啦”的脚步声突然从二班长的脑后方传来...实在是太不巧了，二班还没有来得及开火一班长就带着他的兵冲到了村口。端着汉阳造的一班士兵和端着三八大盖的日本兵几乎是同时发现了对方，然后又几乎是同时开火！

“碰！”“啪！”两种不同制式的步枪发出了两种不同的击发声，汉阳造的圆弹头和三八式步枪的尖弹头在空气中急速掠过，然后钻入人体开始急速的翻滚着，然后是哭喊声和到底声。

刚一照面，双方就倒下了7个人，其中有4个是鬼子。

“哒哒哒......”

已经不需要下达射击命令了，二班长直接将捷克式的扳机扣到了底，20发的弹夹很快就被他打光，旁边的弹药手赶紧给他换上了一个新弹夹。听到机枪射击的声音，日军斥候部队的指挥官立即得出了村庄中有中国正规军的结论，他立即下令使用歪把子机枪和村口的中**队展开对射，四具掷弹筒也被迅速架了起来，对捷克式机枪的所在地实施了一轮急速射。

“轰！”“轰轰！”

一发榴弹直接飞到了二班的两名步枪手头上，将一条拿着汉阳式步枪的手臂炸上了半空。二班长却根本没有时间为失去两名部下而心痛，他赶紧拿着捷克式机枪从院墙后面跑了出来，同时还拉走了他的弹药手。

两个人刚冲出院门，一枚榴弹就落到了院子里面，一阵火光和浓烟过后，二班长的耳朵里面只剩下了耳鸣声。

“杀给给！”

日军指挥官见如此轻易便打破了中**队设在村口的防线，觉得自己捏到了一颗软柿子，于是站出来带领着剩下的斥候向村子里面发起了冲锋！可就在他们即将冲进村口前的那一刻，盛排长预先布置在屋顶上的几个火力点突然加入了战团，虽然他们不能给日军斥候部队带来灭顶之灾，但却将日军的进攻势头给压住了，二班长和一班长趁机重新收拢了部队，然后退到了几座比较坚固的石屋里面继续抵抗。

面对着占据了地利的中**队，在先前的交火中伤亡了十几人的日军斥候也没有了办法，只得向后方的骑兵部队发讯号求援。

“幺西！总算是有敌人出现了！骑兵中队！冲锋！包围蔡洼村！”

武田大尉露出了狰狞的微笑，骑在马上的他将手向前用力一挥，三百多名日本骑兵立即鬼叫着冲了出去，其中一百多骑直扑激战中的村口，另外一百多骑则兵分两路，分别向着蔡洼村的西面和南面穿插迂回！这摆明了是要全歼蔡洼村中的中**队！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483539"  chaptername="第136章:撞上了">加入书签</a>
</div>
