    不过姜平却极为受用，他一把抓住江小鱼，道：“既然人家选上了你，那你好歹也要看看啊，这看一眼又不会要你的命？”

    “而且那地方还很安全！”旁边的茜茜赶忙补充道。

    江小鱼无奈，只能又缩到马车的角落里。

    “到了！”

    茜茜拉开帘子，姜平却首先跳下车，一把将茜茜扶了下来。

    等到江小鱼下车时，他才发现，这地方正是褚阳城中的锦河，他先前在这河面上钓过鱼，自然比较熟悉。

    只是马车到的地方要偏僻一些，这地方的河两岸，并没有什么酒肆游商。

    “是个好地方！”江小鱼不由得点了点头，这地方要是钓鱼的话，白天他都敢来。

    虽然岸边没什么建筑，但是河里却有一艘高约三丈的楼船，楼船上灯火通明，并且还有点点音律传出。

    茜茜做了个请的姿势，江小鱼才犹豫地上了船，临走时，还在姜平的耳朵边上嘀咕道：“茜茜和你到底是怎么回事儿？等我回来了可要说清楚。”

    姜平却是笑盈盈地看着他，并不答话。

    当江小鱼通过跳板走上楼船之后，不知怎么回事儿，跳板居然自动收了回来。伴随着跳板的回收，灯火通明的楼船突然暗了下来，只剩下中间的房间还透着光芒。

    而楼船外面，江小鱼是一个人都没看见。

    缓缓走到那亮着光的房间前，江小鱼又有些犹豫了。他看了看岸边，此时楼船正朝河中心飘去，而河岸上的姜平和茜茜，早就不见了人影。

    “公子？还不进来？”

    屋内那声音宛若嫡仙，正是初雪。

    江小鱼一咬牙，推门而入。

    进去之后，入眼的首先是一张古朴的案几，案几上，放着一个一副茶具，其中的一个茶碗还冒着烟气，显然是早就准备好了。

    而案几的后面则是一个白纱帘子，那声音，就是从帘子背后传来的。

    “奴家初雪，还没请教公子高姓。”

    “我叫江小鱼，就是锦江的江。”

    “江公子！嘻嘻！”这初雪的声音听在耳中酥麻无比。

    “咦？江公子怎么不坐？”

    “坐！我坐！”进都进来了，江小鱼也懒得管那么多，直接就在坐在了案几前。

    “那个...你不是要弹琴吗？开始吧！”

    “咯咯咯！江公子，你好有趣！”

    “啊？”江小鱼实在想不明白，自己这话怎么就有趣了。

    “公子？难道...不想...看看奴家！”

    “看？”江小鱼顿时回想起栖凤楼中那娇媚的身姿，虽然确实很美，但是他实在是难以适应。

    “嘤嘤嘤!江公子是看不上奴家吗？”

    这初雪还真是妙人儿，几声装腔作势的啼哭顿时让江小鱼有些尴尬，他急忙道：“看就看吧！”

    话音刚落，江小鱼就听到了赤足踩在木地板上的声音。摇曳的烛火将初雪玲珑的身姿映在了屏风之上，看着那影子缓缓地朝屏风的边缘靠近，江小鱼顿时感觉自己身体都有些僵硬了。

    首先映入眼帘的还是那双娇嫩的赤足，脚踝上，还绕了根红线。

    想到接下来会看到什么，江小鱼不由得埋下脑袋，局促地捧起茶碗，可是这茶水明显有些烫，他又一下子将手缩了回来。

    脚步声越来越近，可江小鱼依然低着头，等到那双赤足出现在自己眼下时，他竟发现自己手心已经全是汗了。

    “老徐说得果然不错，女人就是一种恐怖的存在！”江小鱼实在想不通，为什么自己今天会紧张成这样，就算是在万毒门里的生死边缘之际，自己也绝对没有出现这种情况啊。

    “江公子，你就不抬头看看奴家？”声音似乎还有股幽怨。

    没办法，江小鱼只能缓缓抬起头。

    这叫女人？江小鱼从未见过这样的女人！

    只见她纤腰玉束，长发轻飘，而那皮肤，简直就是粉脂如雪。

    美玉一般的脸上，双眉如画，最让人难忘的，则是她的那双眼睛，那眼中，似迷离，似幽怨，似清丽，似婉转。

    江小鱼总觉得，她的这双眼睛，只需要简简单单的一个回眸，就能点亮漫山遍野的姹紫嫣红。

    “公子？”

    丹唇轻启，那声音婉转如黄莺，清亮如珠玉。

    江小鱼呆了，这初雪，仿佛是从画中走出来的一般。

    “公子觉得？我...可美？”

    “美！”江小鱼可是脱口而出，他可能以前还对美没什么概念，可是这一刻，他终于明白了，什么样的女子，才真的算美。

    初雪捂嘴，轻轻笑了两声，继续道：“其他人说我美的时候，却不像公子这般镇定自若。”

    “那还要怎样？”这美本来就是用来欣赏的，他还真没发现自己有什么问题。

    “我提醒一下公子，从现在，到明日太阳升起！我...初雪...属于公子！”

    说着，初雪脸上顿时浮起一片红晕。

    “额...”江小鱼也没弄明白，这属于的意思是什么。

    等到江小鱼目光再与初雪对视时，她的眼中，似乎有种奇异的光芒，可是那种光芒转瞬即逝。

    她躬下身子，捧起了案几上的茶碗。

    似乎感觉到茶水还有些烫，她又将茶碗捧得高了些，小嘴微微微嘟起，朝着茶水吹了吹。

    江小鱼只感觉一股温润的气息拂面，闻起来，让人不由得放松了几分。

    “呼...”

    初雪又吹了吹，而丹唇都快要挨到茶碗的边缘了。

    “公子！请用茶！”

    茶水直接递到了江小鱼的手中，而手，则与江小鱼若即若离地接触了一下。

    瞬间，江小鱼只感觉一股电流从那接触处传遍了全身。

    “谢...谢...”

    江小鱼接过茶碗，凑到嘴边，此时的茶水中，似乎还散发着初雪身上的才有芬芳。

    轻轻抿了一口，这茶水入口，只觉一股芝兰之气从舌尖直流到了喉咙，江小鱼顿时感觉四肢百骸说不出的快慰。

    “为什么不喝完呢？”

    初雪蹲在江小鱼的面前，笑盈盈地看着他。

    “好!喝完！”江小鱼本来就觉得意犹未尽，闻言更是将茶水喝得一滴不剩。

    初雪伸手接过已经空了茶碗，顺手放到了案几之上，然后又笑盈盈地看着江小鱼。

    “你...你怎么一直这样看着我啊？”被如此绝色直勾勾地盯着，江小鱼立刻感觉有些局促。

    “感觉...怎么样？”

    江小鱼连忙点头道：“好喝！好喝！”

    “还有呢？”初雪翘起小嘴，问道。

    “还有？”江小鱼立刻想到了什么，赶忙说道：“美！”

    初雪摇了摇头。

    “还有呢？”

    “还有？”江小鱼这才发现，不知什么时候，自己的眼前，好像罩着层白雾，看东西看得不是十分真切。

    而且，这初雪的声音，似乎也是从远处传来的一般，自己听起来，好像还有点回声。

    江小鱼不禁皱起了眉头。

    “难道？是困了？”江小鱼摸了摸脑袋，此时的他的确是觉得脑袋有些发沉。

    看到江小鱼的动作，初雪脸上的笑意更甚了。

    “是感觉想要睡觉了吗？”

    “嗯！嗯！”江小鱼伸出手，想要撑起身子，可是不知为什么，却差点倒到地上。

    而初雪则是十分善解人意地一把扶住了他。

    世人都说香玉入怀，何其美哉。

    而此刻的江小鱼，那是入香玉怀。

    温暖，细腻，芬芳，一切触手可及的美好将他掩埋其中，江小鱼想推开她，可不知为何，却难以下手。

    朦胧中，他感觉一股温润的热气凑到了自己耳边。

    “江小鱼，谢谢你！”

