    第1173章她可能会动用空间

    虽然他很放心她，但也难保不出现什么意外，他还是一块去的好。

    这完全不知那两神秘人的底细，她可能会动用空间，那她到时候就会事后昏迷，他能在她身边，自然好，姜月自然没意见，也点点头：“嗯。”

    “小琰！月宝！”

    “小琰！月宝！”

    忽然，他们五哥的声音传来。

    姜月和薛琰下意识望去，便望见他们五哥已经上了田坝，正往他们所在的山这边跑来，跟猴子一样，极其兴奋。

    显然，是知道他们来了山上，还背了背篓来，就立刻来找他们了。

    “五哥。”姜月和薛琰都喊了声，也是告诉他们五哥，他们听见了。

    “你们等着我啊，等着我。”薛五虎更兴奋了，也声音更大了。

    但姜月和薛琰却没真在原地等，而是忙一块下山，但薛琰只牵着姜月下山到一半，他们五哥就已经冲上了上来。

    “不是让你们等着我吗，小琰，重不重啊？快快快，给我背，给我背。听大嫂二嫂说你们来山上看葡萄和提子了，我就忙来了，家里也要吃饭了，咱们得快回去。”薛五虎边说，边来到薛琰身后，一面要卸下薛琰背上的背篓由他来背着，一面他下意识的低头一看。“你们怎么摘这么多葡萄和提子啊，哪里甜了吗？我昨儿来了，摘了一颗吃了，还有一点点酸，便回去了，没摘了。”

    “我们往里面去了点，这些应该都甜了，刚才我和琰哥哥都尝了。”姜月说道。

    “真的呀？”薛五虎一听，立刻将快背他自己背上的背篓又给放了下来，放在地上，伸手就从背篓里最上面一串摘了一颗葡萄塞嘴里，当即：“好甜啊！”随即，又忙从其他串上各摘了一颗，扔进嘴里，“这些真都甜了欸！尤其是这红提、绿提、黑提，也太好吃了吧！感觉是葡萄，但又比葡萄硬脆多了！还更甜！这葡萄也甜！不过我也没吃过别家种的葡萄，也不知道别人家葡萄是不是有我们家这么甜，反正我们家的不管是葡萄还是提子，都很甜！走走走，我们先回家，先回家。”说着，不吃什么葡萄提子了，忙又将背篓背背上。

    随即，一手牵一个他家宝贝孩子，就高兴的不行的直往山下走。

    甜了这么多呢，家里人都能吃到，太好了！

    看他们五哥这么开心，被牵着的姜月和薛琰对视一眼。

    他们五哥去爷爷那里，就是去扶爷爷来吃饭的，所以，姜月和薛琰回去的时候，爷爷也在。

    听说葡萄和提子甜了，家里人也不急着吃饭了，忙洗了一大串尝一尝。

    因姜月、薛琰、薛五虎都比较偏爱红提，就洗的是红提，薛老汉、刘桂霞、薛大富、邵有月、薛一虎等人尝过后，也觉得这红提是真好吃。

    三日后，家里地里真开始有葡萄和提子甜了。

    薛四虎得到消息，当天就回来了。

    还带上了四叔薛大贵一块。

    现在薛大贵已经不管县里的铺子了，主要负责两方面，一是教薛记各铺子里的伙计怎么才能卖得出去更多的东西，二是负责跟大户人家打交道。

    (本章完)

