    第1955章 无尽空间   

    压根没有用的上七天，不过是三天的时间，姜独和不老天尊的身影就已经出现在一处地方。

    

    这是一处黑色的河流，河流在虚空之中蜿蜒，缓缓流淌，从虚无之中来，最终归于虚空之中。

    

    姜独看着那凭空出现的黑色水流，脸上带着好奇。

    

    他没有忍住，镇渊剑刺入虚空之中，想要看看这水流到底从什么地方流淌出来的。

    

    虚空开始出现裂缝。

    

    “师尊，你等我一下，我去看看这水流的源头。”

    姜独笑着说道。

    

    其实对于河流的起源，姜独充满好奇，尤其是流动的河流。

    

    哪怕就是寻常的河流，姜独都好奇于它的起点，从哪里源源不断的流淌出如此多的水，流了这么多年都不干涸的。

    

    而这黑色的河流明显充满神异，那么诞生这河流的东西又是什么宝贝？

    

    不老天尊看着这条河流，也是有些迷惑。

    

    他能够感觉到，混沌劫风的本源，就是在这附近，不过他也只是能够锁定在这一大片的位置，再精确，他也没有办法了。

    

    随着虚空一层层剥开，姜独不断的深入空间之中。

    

    水流很清晰，依然是河流的模样。

    

    一层又一层的空间切开，这里的虚空，仿佛无穷无尽一般。

    

    姜独默默记着数字，冥河正常的虚空，基本上处于九层，只有九幽之神，可以一口气打碎九层空间，在这种情况之下，基本上会有真正的冥河之水从虚空之中飘落。

    

    而此时这片虚空，姜独在断源的作用之下，一层层劈开空间，可是九层空间早就已经过去。

    

    何止是九层，九十层，九百层都劈开了。

    

    姜独还是没有找到黑色河流的起源，同时紫色的雨水也没有飘落。

    

    “果然，很不正经的河流……”   

    姜独有些头疼，不过越是找不到源头，便越是刻意证明这条河流的神奇。

    

    可是，这都撕开了上千层的空间了，还没有找到源头，这什么时候是个头？

    

    姜独的脸上露出了茫然的神色。

    

    “不行，还是要去问问师尊，这到底是怎么回事？”

    

    姜独停了下来，这样劈下去，什么时候才能是个头？

    

    姜独留下一个假身待在这里。

    

    “你站着别动，我去给你买些橘子。”

    姜独对着假身叮嘱说道。

    

    “真沙雕。”

    假身忍不住骂了真身一句。

    

    姜独咧嘴一笑，这空间太深了，压根就没有人，沙雕一下也很好玩。

    

    真假转换！   

    他的真身消失不见。

    

    可是等他的真身刚刚出现在不老天尊面前的时候，他的脸色猛然僵硬。

    

    “我*你*…”   

    姜独忍不住爆出了粗口。

    

    不老天尊？

    ？

    ？

    

    “怎么了，有什么发现？”

    不老天尊不解的问道。

    

    能把姜独气成这个样子，也算是属实不容易。

    

    姜独猛吸一口气。

    

    他的假身，在这一刻竟然已经消失不见，没有了任何的联系。

    

    似乎随着他的真身离开，所有的一切都无法在那无数层空间之中留存。

    

    这也意味着，姜独若是想要回到原来的位置，就要再次重复一遍刚才的内容。

    

    这不是坑爹吗？

    

    姜独把情况和不老天尊说了一遍，不老天尊……   

    “真的有一千多层空间？”

    

    不老天尊有些茫然，开什么玩笑，什么环境能够出现一千多层的空间？

    

    “我真的劈开了一千多层，现在全部功亏一篑了。”

    姜独叹了一口气。

    

    “师尊，当初你是如何知道冥河之中有混沌之风的本源的？”

    姜独忍不住问道。

    

    不老天尊目光陷入了回忆。

    

    “其实我们这一脉，一直流传着这件事情，甚至有不少的前辈，提前进入了冥河之中。”

    不老天尊说道。

    

    “啊？

    有人提前过来了？”

    姜独惊讶的说道。

    

    “嗯，不过应该已经陨落了。”

    不老天尊叹了一口气说道。

    

    “为什么这么肯定？”

    

    “因为他们都是从不同的境界进入的，比如你的师祖，是在本我境的实力进入的，你的太师祖，是从真我境的实力进入的，你的祖师，甚至是在轮回境进入的……”   

    姜独……   

    在这种境界进入，那还不是妥妥的厕所打灯笼，找屎一般？

    

    要知道冥河不同于其他的地方，冥界所有的地方，都是被一个个神灵所占据的。

    

    在别人的领域，别人真的是神灵，所谓的姜独的祖师进来的一瞬间就会被发现。

    

    一个活人，来到了真灵的国度，会是什么下场，就不必多说了。

    

    “传到我这里，当初我的师尊对我说过一些话。”

    不老天尊的目光有些幽深。

    

    “什么话？”

    姜独好奇的问道。

    

    “无尽无垠，混沌混沌，三亿重天，不及一念。

    无悲无喜，意念意念，空间层层，难得一见。”

    

    姜独……   

    别闹！   

    姜独虽然也能算是一个大学生，可是你让他解这种神神叨叨的话，这简直就是为难我胖虎。

    

    “师尊明白这是什么意思吗？”

    姜独只能求助不老天尊。

    

    不老天尊看着虚空，皱着眉头思索着。

    

    “若是我猜测的不错的话，这里确实是混沌劫风本源所在，正是因为本源在这里，所以才会出现这种奇异的空间。”

    

    “而若是想要找到本源，就不能以这种粗鄙的方法去破开空间，因为混沌本无·界限，你破开的空间再多，恐怕也不会见到混沌。”

    

    姜独……   

    “然后呢？”

    

    “应该是需要靠意念，以自己的意念，来度过这无数层的空间，直达混沌劫风本源所在的位置。”

    

    姜独……   

    enmmm……   

    “要不然咱们两个试试？”

    不老天尊说道。

    

    “咳，师尊要不然您先试试，我先找个人，看看她有没有什么办法。”

    姜独自认为，自己没有摸索神神叨叨的本事。

    

    好在，他认识的人多，倒是有个人或许可以对这玩意有什么不一样的理解。

    

    不老天尊？

    

    姜独的意念开始降临自己的姜宙之中，随即搜索了起来。

    

    “界灵小姐姐，在吗？”

    

    鸿蒙组织之内，一个绝美的身影，正在温泉之中泡着澡，姜独一不小心就进来了。

    

    “嗯？

    谁？”

    

    界灵大惊，她竟然没有丝毫的察觉。

    

    不过很快她便反应了过来，这是姜独的声音。

    

    姜独看着那水池之中如玉一般的身影，不由得嘴角抽了抽。

    

    咳，你说你一个混沌，泡个锤子的澡，搞得这人又想回家了……   

    

