    几个人想了想好像也是这么回事。

    柴进沉默了下后说：“老哥你有银行的电话？”

    蔡伟强早就想到这个了，从口袋里掏出了一大把的名片。

    “这个，华夏银行竞安支行的行长。”

    “这个，中海银行劳动路支行的…”

    …

    柴进随便挑了一张打通了电话，也没看上面的职位。

    是个妹子接的，最近的华夏银行支行。

    接通后柴进就直接开口：“我这里有一个亿的现金需要储存，麻烦派些人过来护送下。”

    “啥？”那边的妹子吓了一跳，但短暂的沉默后，妹子语气有些不太好：“我说你哪里找到我的电话。”

    “有意思吗？”

    “变着法子来打我电话，我不管你是谁，少给我用这种无聊的搭讪伎俩，知不知道我很烦你们啊。”

    说完啪的挂了电话。

    柴进愣了下望着车里的蔡伟强：“老哥，你这关系好像有点不太硬啊，这哪里捡来的名片你这？”

    “我看看？”蔡伟强很没面子的接过了名片，看了下后说：“原来是小红啊，怎么，电话里不给面子？”

    “是个很胖的女的，当时和他们行长喝酒，她硬塞给我的。”

    柴进摇了摇头：“觉得我是打电话调戏她的，没搭理我。”

    “蜗螬，你调戏她？”

    “她哪里来的自信，她这辈子可能会受到调戏这么高的礼遇吗？”

    蔡伟强有些窝火，主要弄的自己很没有面子。

    “你等会啊，我找下他们行长的电话。”

    于是蔡伟强在一堆名片里翻了起来。

    92年一个多亿的现金，你要这么直接拉着去银行，银行肯定免不了把你祖宗十八代都给调查一遍。

    弄的不好还会直接报警。

    毕竟这年代还有很多银行工作非常保守，很多业务都没有自由开放。

    必须要先里头找个人，然后再拉过去。会省去很多的麻烦。

    蔡伟强找了很久后，终于找出了这个银行行长的电话。

    电话一打通就很不给面子的说：“齐行长，你们行里什么个意思啊？”

    “我一朋友想存点钱，你手下都不给面子？”

    …

    足足在电话里把对方狠狠叼了十多分钟后才挂。

    接着车子开去了银行。

    就在前面的街口。

    车子进了银行后面的院子后，那个齐行长带着手底下的员工如临大敌的跑了出来。

    行里安保全部出动，迅速的封锁了整个后院。

    当车门打开的时候，哪怕是一辈子和钱打交道的银行工作人员也傻眼了。

    这可是一车的现金啊！

    一个亿，那就是1.5吨！

    就这么用一台车子拉着，视觉冲击力太强了。

    齐行长心情非常好，银行也是有吸储任务的，这一个亿全年的任务不就超标完成了？

    毕竟只是一个小小的支行，任务也高不到哪里去。

    跑到了蔡伟强跟前伸手：“蔡总啊，你说你有银行业务办理直接给我打电话不就完了，你打我下面员工的电话干嘛。”

    “他们都不懂事。”

    蔡伟强冷哼了一声：“赶紧清点吧，赶紧把事给办了。”

    “金主是我兄弟，他叫柴进。”

    柴进没有托大，主动伸手：“你好齐行长。”

    齐行长愣了下，或许是因为柴进太年轻，怎么都没法相信这一车的钱，主人竟然是个二十岁不到的青年。

    半天才反应过来：“你好，柴总，里边请里边请。”

    说着带着柴进他们走向了银行。

    至于外边现金搬运，轻点等，刘庆文和方义会在现场共同监督。

    不过，柴进在路过一个肥妞身边之时，忽然停住了脚步。

    肥妞吓的一个哆嗦，脑袋赶紧低下来不敢讲话。

    显然第一个电话就是她接的。

    柴进仔细的打量了下她：“就是胖了点，要是瘦个几十斤，也算是个漂亮的丫头。”

    “还有，我没有调戏你吧？”

    肥妞脸笑的比哭还难看：“老板，你开玩笑了。”

    “你说谁会相信别人会拉着一个亿的现金在大街上游荡啊。”

    “这么灵异的事情，居然让我遇到了。”

    妹子说着没有了声音。

    柴进笑了笑，也没有为难她，走进了银行。

    …

    三个多小时后，一张存折送到了柴进的手上。

    存折上的0非常气派恢宏的排了一长排。

    但柴进非常平淡的把存折塞进了口袋里。

    然后带着方义刘庆文离开了银行。

    门口刘庆文按照先前的约定，拿着很大一沓现金，给刚哥那些人每个人发了两千。

    刚刚面对一车的现金，刚哥手下有动心过的人吗？

    当然有，但他们不敢有别的任何想法。

    知道要是有小动作了，刚哥肯定不会放过任何一人。

    刚哥不放过就等于是中海滩的张爷不会放过你。

    在中海被张爷盯上的人，会有好下场？

    别看那个老头整天拿着他的大哥大天线戳别人鼻孔，这老头一但动怒，那就是地动山摇。

    他们走了后，柴进他们几个钻进了蔡伟强的车里。

    蔡伟强手里囤的两千张认购证也全部出手了，心里也有些兴奋，可望着外边的街道却有着说不出的惆怅。

    点了根烟，长叹了一口气：“要离开这个城市了，心里难免会有些不太舒服，柴进啊，老哥其实是一个非常感性的人。”

    说完一副再别康桥，无比忧伤的望着外边。

    背后坐着的刘庆文和方义不知道为何，望着他此刻的模样怎么都觉得很是滑稽。

    忍笑是很难受的。

    柴进回头瞪了他们两个一眼，随后开口：“不算是漂泊吧。”

    “赶紧把黑市给兑出去吧，早点抽手离开中海，我们一起南下。”

    “那边的财富大风马上就要刮起来，我们都是追风人。”

    蔡伟强顿了下，手指把烟头给弹了出去：“你这话讲你非常到位，没错，我们都是追风人。”

    “哪里有钱捡我们就去哪里！”

    说着边启动了车子边问：“去我那边还是去哪里？”

    柴进笑着摇头：“不了，送我们去那边弄堂吧，那边老伯炒了几个小菜等我们，我们过去喝几口。”

    “成。”蔡伟强非常爽快的笑了下，然后打着方向盘离开了银行大门口。

