    钱云龙拧着眉头看向这位维修组的总组长。

    他可不是什么刚刚入伍没几年的大头兵，

    他也不是什么没有见过风雨的愣头青毛小子。

    他怎么听不出来这个老家伙在故意拿捏他，故意把这件事情上升到天空灯塔滥用强权这个说法上！

    “老钱，和他们说明一下我当初建立这里立下的规矩。”

    楚衡当然也听出来这家伙真正想表达的意思。

    但是他当初为了防止这种破事，可是立下了一个绝对【第一条】的规矩。这个【第一条】凌驾在所有天空灯塔的管理条例之上！

    钱云龙知道这是要杀鸡儆猴了，所以他无比严肃的在这里说：“天空灯塔第一条规矩——任何可能对天空灯塔做出不利行为的人，塔主有权力直接将他驱逐，不需要任何理由！”

    这一个许多不知道的【第一条】在这里宣告以后，在这里许多不知这个情况的人一片哗然。

    “你是楚衡！”

    钟河现在反应再慢也知道眼前和他夺势半天的人正是113避难安全区公认的守护神——楚衡！

    楚衡淡漠的看向他。

    他现在懒得管这家伙到底想要搞自己的小圈子，还是想玩架空结党营私，让自己好当皇帝那一套。

    他现在只管在这里他可以绝对说得算！

    他的确不插手这里的管理，但是作为自己的地盘，他有权力看谁不顺眼了，直接可以让这家伙给他滚下去！

    “你说呢？”

    钱云龙替楚衡肯定了，认为这家伙不是问得明知故问。

    钟河知道这下情况有点麻烦了。

    因为他知道【楚衡】这个名字不仅仅只是一个人名，还是一个信仰！

    所有能够上天空灯塔的人都知道如果没有这个人的存在，他们现在肯定还是活在地面上，每天过得胆战心惊的去面对无穷无尽，还越来越强大的怪物。

    哪里能够像在这里一样可以部分恢复灾难发生前的正常人生活。

    虽然在这里是集体生活。

    但也是地面上的幸存者想象也不能想象的！

    可是……

    他马上也清楚这件事情绝对不能就这样承认，绝对不能认下这个错！

    “原来是楚先生啊。”钟河和善的笑起来。

    不得不说他的表情也是属变色龙的。

    真的从他刚才严厉还有不可一世的态度，真的看不出来他也能够笑得这么和善。

    他也继续说：“我这不是为了灯塔的核心机密着想，不希望重要的机密泄露出去吗？怪我！怪我！这件事情怪我！这真的是大水冲了龙王庙，原来自家人伤到自家人。”

    楚衡脸上没有一点笑容的看着他。

    因为在他这边的精神感知里可以清楚知道这个家伙在盘算什么，所以他更加只是想看看他到底要搞什么表演。

    他也看了站在远处的波妞，他隐约察觉到一点什么，他心底立即有了主意说：“您想往调查组里硬塞一个您的自己人，您就直说嘛！这完全是举手之劳的小事一件。干嘛搞得这样劳师动众的。”

    简简单单几句话让许多不知道内情的人眼色有点变了。

    他们也跟随钟河这个人的目光所指，马上看见了躲在远处的波妞。

    因为这里是天空灯塔的维修厂区域，所以在这里的许多人都认识波妞，知道她是维修组的副组长之一。

    一些更早加入113避难安全区的人更是知道这个小女孩实际是和楚衡一起加入113避难安全区的。

    等于她是真正意义的楚衡‘自己人’。

    “原来是这样啊。”

    “还好我平常没有得罪她，她背后有这么大的靠山。”

    “年轻还漂亮就好，稍微撒撒娇立即有楚战神给她出头。”

    人群间响起窃窃私语。

    波妞因为在附近也听见了，所以立即急得眼泪要出来了，她知道事情根本不是这样。她也知道楚衡只是把她当作妹妹去照顾，根本没有一些人想的那样。

    楚衡这边通过精神感知更加听得清楚。

    他也看向精神波动里正在自鸣得意的钟河。

    知道他就是故意的。

    他故意就是要用‘人民的力量’来对付他。

    让他处于舆论的绝对地位。

    那样的话他即便把他赶出天空灯塔也只是公报私仇，等于还是在用武力压制驱逐与他不同的声音！

    “这也是为什么我懒得自己搞什么安全区。”

    楚衡平淡的看着这个自以为已经掌握了局势的男人。

    他经历太多次重生，所以知道一个避难区往往没有毁在怪物手里，绝大部分时候都是毁在了这种人的悠悠众口里。

    人心很复杂。

    在末世环境下的人心更加复杂。

    因此他这一次压根没打算搞自己真正意义的根据地。

    他把这部分等于全面‘外包’了，他只负责专心去对付怪物，也即是现在异族的全面入侵。

    “李玉！”

    楚衡懒得正面回应他的话，相反忽然喊起一个名字。

    然后接着喊：“涂磊！张明善！贺成！刘思雨！”

    一个接着一个名字高昂的回荡在这个地方，让所有人不知道他忽然在这里高喊这些人的名字，在这里点名做什么。

    但是钟河听着听着脸色有些变了。

    在他旁边的几个技术员的表情也慢慢变化了，变得有点惊慌和无措。

    楚衡知道念得差不多了，忽然高声喝问了一句：“这些名字有多少不是这个维修组总组长的学生的！主动站出来！”

    整个现场鸦雀无声，也没有一个人主动站出来。

    一时间，不知道情况的不明白这是在干什么。

    那些知道情况的眼下是满心惶恐，有点明白对方为什么忽然来‘审核’，原来是已经掌握了一些情况。

    “没人站出来是吧？”楚衡轻蔑的横了这些人一眼，知道他们敢弄虚作假的主动站出来，等待他们的就只有一个死字！

    他也继续在这里公开说：“相信大家在进入灯塔时候已经详细阅读过灯塔日常管理规范守则，相信大家都知道在这个大家庭里任何搞小圈子，搞结党营私的行为后果是……”

    “驱逐！”钱云龙接腔。

    他这下彻底明白楚衡今天为什么要严管这件事，为什么把这件事搞得这么大了。

