    “老爷，你怎么了？”

    望着老爷神色突然变化，旁边的如意玉蛛心中慌乱，结结巴巴的问道。

    这枚玉牌一出现，老爷就陷入了回忆之中。

    难道说，小七这个丫头，真的是老爷的亲妹妹吗？

    一想到会是老爷的亲妹妹。

    如意玉蛛心头就兴奋起来，总觉得自己做了一件该做的事情。

    马车旁边的其它妖兽，面面相觑起来。

    眼前这个小丫头，年龄也就在十岁左右，怎么说也不可能是已经活了十万年老爷的妹妹。

    但那枚气息古老的玉牌，为什么会让老爷神情恍惚呢？

    妖兽们都迷惑了。

    ……

    “哥哥，你是不是也有这样的一枚令牌？”

    望着叶云神情的变化，小七捕捉到了某种机会，兴奋的问道。

    叶云沉默。

    在他的眼中，一道星辰般细小的符文一闪而逝。

    苍穹幻灭眼发动了。

    小七刹那间神情呆滞了起来。

    叶云的神识，在这一刻进入到了小七的记忆之中。

    小七的记忆很是短暂，只有区区数年的记忆，并没有他想要的任何线索。

    “真是奇怪，这个小丫头到底是什么人？”

    叶云收回了神识，轻轻的吐出了一口气，眼中浮现出困惑的神情。

    他翻过玉牌，在玉牌的后面，叶云看到了那个血红色的“七”字。

    “七……这代表着什么？”

    叶云目光跳动，心思快速的转动了起来。

    血红色的字迹，看起来有些陌生。

    但隐隐约约，也有一丝熟悉的感觉。

    似曾相识，却又极为陌生。

    感觉很是奇妙。

    叶云轻轻用手摩挲，当手指接触到暗红色的文字之后，忽然之间，他在这血液之中，竟然感受到了一丝极其微弱的神龙血脉的气息。

    这气息实在是太微弱了。

    微弱得不像话。

    若不是叶云实力太强，恐怕根本就发现不了这个线索。

    “神龙血脉……”叶云闭上眼睛，细细的感受着微弱的神龙血脉气息。

    他脸上的神情，慢慢的凝固了下来。

    叶云难以置信。

    这神龙的血脉，竟然出自五行真龙。

    “怪不得，这个‘七’字如此的熟悉，原来是云霄的血液，在玉牌上撰写出来的……”

    叶云心中暗道。

    他睁开了眼睛，再次看向了眼前的小七。

    云霄的玉牌。

    玉牌的背后，尚有云霄的血液字迹。

    尽管，这文字中的五行真龙的血脉气息极其的微弱，但还是能够让叶云判断出来——这就是曾经那个躺在琅琊洞天水晶棺中的云霄五行真龙的血液。

    “莫非这个孩子，就是云霄吗？”

    叶云的心中，忽然出现了一个大胆的猜想。

    这个想法一出，很快他又把这个想法给推翻了。

    若是云霄的话，怎么可能和自己长得一模一样——不应该像云霄本人吗？

    如果是云霄，小七的体内，应该有五行真龙的血脉气息。

    哪怕这血脉气息极为微弱，也不可能完全的抹平，一定会被叶云给感应出来。

    “这件事情好像很复杂呀，你们看老爷站在那里半天都不说话了……”

    碧海通天低着头，小声地说道。

    “是啊！老爷肯定是知道了某些真相……”

    不死神蚕微微点头说道。

    大黑猫心中好奇，忍不住低声问道：“两位前辈，这小姑娘难道真的是老爷的妹妹吗？”

    “别胡说八道，这种事情不是你我能够参与的！”

    不死神蚕狠狠的瞪了它一眼。

    大黑猫立刻紧紧的闭上了嘴巴，再也不敢说话了。

    小七看到叶云一直都在沉吟，终于着急了。

    “哥哥，你发现了什么？我是不是你的妹妹呢？”

    小七小脸涨得通红，忍不住摇晃着叶云的手臂。

    “还不能确定，但我现在决定……先认你这个妹妹！”

    叶云一脸温和，淡淡的笑道。

    “嘿嘿，虽然哥哥不愿承认，但我如今也算是哥哥的妹妹了，说不定以后等哥哥想明白了，就会真正的认我了！”

    小七欢呼了起来。

    “老爷……”

    旁边的如意玉蛛欲言又止。

    叶云伸出手掌，轻轻在半空中摇了摇，示意众妖兽不要跟来，然后他牵起小七的手，领着她朝着前方的皑皑雪山走了过去。

    望着一大一小的两道身影，渐渐消失在远处的雪山上空，如意玉蛛彻底的懵了。

    老爷这是什么意思呢？

    不承认小七的身份，却认了小七这个妹妹。

    一阵冷风刮来。

    半空中纷纷扬扬的下起了鹅毛大雪。

    天地间，更加寒冷。

    如意玉蛛叹了口气，回到了马车上，又变成了晶莹剔透的小蜘蛛。

    她心中有些郁闷，闷着头修炼了起来。

    其它妖兽互相对望了一眼，也不敢说话。

    大黑马从半空中落下，找了一处背风的地方，停在那里。

    妖兽们心照不宣，都开始默默的修炼了起来。

    风雪渐浓。

    叶云牵着小七的手，一路走到了绵延不绝的雪山深处。

    他忽然停住脚步，从半空中落了下来。

    两人站在雪上。

    叶云望着前方的空间，脸上露出一丝笑容。

    “哥哥，怎么了？”

    小七疑惑的问道。

    “前方有血灵禁……”

    说了一句小七听不懂的话后，叶云眼眸微亮，面带笑容，绕过了这一道血灵禁。

    血灵天，果真传承自血灵神宗。

    此处的山脉中，远处不断出现了稀疏的血灵禁，这也就意味着，神秘的血灵天就在前方不远处了。

    牵着小七的手，叶云继续向前走去。

    一路之上。

    他绕开了不少的血灵禁。

    “小七，你为什么那么惧怕种灵？”

    叶云随口问道。

    “哥哥呀，这种灵可是很凶险的，一不留神就有陨落的风险，我还没活够呢！”

    小七抓了一把雪，轻轻的扔到远处，笑着说道。

    “修炼血灵天的功法，想必是要从种灵开始吧？”

    叶云笑道。

    小七恼怒道：“据那些可恶的家伙说，种灵是第一步，种灵成功之后，就算是内门弟子，然后就可以修炼血灵天的无上功法了……”

    “恩。”

    叶云点头。

    这血灵禁真是一门古怪的功夫，光是种灵这一关，就会被淘汰不少人。

    很快一炷香的功夫过去了。

    一座巍峨的巨大银色山峦上，出现了一高一矮的两道身影。

    望着远处无比浩瀚山谷中的各种雪白的建筑，叶云脸上露出了一丝微笑。

    这就是神秘的血灵天。

    在山谷四周，隐藏着各种大小不一的血灵禁，将整座宗门牢牢的守护了起来。

    “这是？”

    叶云忽然目光一凝，在山谷的广场上，他看到了一座巨大的银色女子雕像。

    女子身材玲珑，婀娜多姿，一双深邃眼眸，宛如天上星辰般明亮，但遗憾的是，她戴着一张面具，令人无法看清芳容。

    “会是云霄吗？”

    叶云心中有些期待，心情也格外激动了起来。

    就在此时。

    从四周的建筑中，涌出了大量的人群。

    其中，有很多都是十岁左右的孩童。

    众人按照顺序站在广场上，接着绝大多数人都跪在雕像面前。

    “尔等皆为新晋的入门弟子，种灵仪式开始之前，要拜见我血灵天始祖！”

    一名肌肤白皙，气质冷艳的妖娆美女，站在雕塑之下，十分庄严的说道。

