    琉州以南，‘赤鼎’王家新立炎州，炎州城。

    炎州立鼎的封赏还在继续，李纯被任命为炎州大中正，梁家、楚家等世家门阀、淮南王等各有气运、功勋封赏。

    梁昭煌估算着家族积累的功勋、气运，如他所料，晋升二品世家门阀是足够了。

    不过, 世家门阀的晋品，通常都是在大朝会上，由人皇亲自下旨进行，这也是人皇才有的权利，所以还需要等一等。

    反正，大朝会一甲子一次, 距离下一次大朝会也没几年了。

    时间一转而过，没有袭击、没有意外，炎州立鼎进行的十分顺利。

    立鼎结束之后, 太子一行没有在炎州逗留，匆匆返回‘人道天庭’。

    虽然说，从仙朝北境传来的消息，仙朝与魔道的战斗、厮杀已经渐渐占据上风，甚至有了几分反攻之势。

    但是，局势依旧不容乐观，否则仙朝中央、皇室也不会如此召集的催促炎州立鼎。

    此时，炎州已经立鼎，为仙朝‘灵鼎大阵’增添一处新的基石，大大有利于稳定人道气运、仙朝国运，而且人皇那边也已经压制四首魔龙。

    接下来，无疑将是仙朝反攻魔道，甚至光复平州的重要时刻, 太子殿下也需要及时赶回仙朝中央主持事务，为仙朝反攻做准备。

    更何况，即便是仙朝太子殿下，也是需要足够功勋、气运的，人皇已经开辟仙路, 他身为太子，又何尝不想更进一步呢？

    而在炎州立鼎之后，礼部官员与皇室内官，也开始分赴炎州划分的各郡县之中，为各处郡县立鼎。

    如果说，‘炎州鼎’是仙朝‘灵鼎大阵’的基石，那么周围郡县的‘灵鼎’自然是‘炎州鼎’的重要基石，也是不可或缺的。

    新晋世家门阀‘赤鼎’王家，也在为这些新划分的郡县立鼎忙碌着。

    不过这些事，暂时都打扰不到表哥王俊晖，对他来说，如今尽快进阶元婴真君之境才最重要。

    “表弟。”炎州城，表哥王俊晖正为梁昭煌送行，满面笑意道：“炎州初立，百废待兴，这一次就不留你做客了。”

    “下一次，等我举办元婴宴, 你我再大醉一番！”

    “哈哈……好！”梁昭煌笑着回道：“那我就先预祝表哥成功渡劫, 进阶元婴境了！”

    “嘿嘿。”听到梁昭煌的祝福, 表哥王俊晖笑嘻嘻的道：“我虽然准备齐全，也有了不小的把握，但总觉得还差一些。”

    “表弟回去后，若是瑞钦侄儿出关了，务必请他来炎州一趟，帮帮我这表叔，布置渡劫大阵。”

    梁昭煌闻言微微点头，道：“好说。”

    对于布置渡劫大阵，梁昭煌相信梁瑞钦还是十分愿意的。

    于阵道修士来说，每一次布置不同的阵法无疑都是一场修行，尤其是渡劫大阵这样与天地相抗的阵法，若有所成收获会更多。

    而且，每一个修士修行不同传承，感悟不同法则，需要布置的渡劫大阵也多有不同，往往都是根据他们的修行传承、感悟法则等量身定制的。

    因此，渡劫之人需要将许多重要的隐秘信息告知布阵之人，自然需要足够的信任才行。

    对于表哥王俊晖来说，认识的、可以信任的阵道宗师之中，无疑就属梁瑞钦最为合适了。

    离了炎州城，梁昭煌又在‘血藤妖城’停留十数日，此前在‘云霄天宫’，通过掌控、运转‘五行补天大阵’深入天地本源之中‘补天’，对于‘补天之道’又有不少新的感悟，此番正好在这‘血藤妖城’前混乱、失控的战场上试验一番，并继续指点一番梁瑞坚对于‘五行补天’之道的修行。

    如今炎州各地都在划分郡县、并立鼎，不过按照梁家与王家的交易，‘血藤妖城’及其周围千里之地、包括那混乱、失控的战场，都不在划分的郡县之中，而归梁家掌控三百年。

    在‘血藤妖城’所在千里范围之外，则是炎州之中新划分的‘千藤郡’，基本都是原本‘血藤妖王’的地盘，多有培育的各种妖藤，如今都成为了‘千藤郡’中难得的资源、灵物，被‘赤鼎’王家、‘金牛’郑家、以及郡县之中各家郡望、县豪瓜分。

    其中自然也少不了梁家扶持起来的几家郡望、县豪门阀，以为奥援。

    十数日后，梁昭煌离开炎州，返回琉州。

    梁瑞钦也已经结束对‘五行补天阵’的研究，从‘云霄天宫’返回，留下‘凤凰法相’在天宫之中守着‘五行补天阵’和‘五色石’。

    梁昭煌同他说着表哥邀请之事，不出所料，梁瑞钦是十分愿意的。

    而既然要去炎州，梁昭煌也顺便让他经过‘血藤妖城’，将城前混乱、失控的战场布置一座‘五行补天大阵’，这既是对于混乱战场的保护，也有利于以后足够前去通过大阵研究‘五行补天’之道，同时这座大阵也能与‘血藤妖城’护城大阵勾连一体，大大增加‘血藤妖城’的守护之力。

    梁瑞钦自是应下，经过‘云霄天宫’之中布阵，以及研究，他如今对于‘五行补天大阵’的感悟、掌控，早已到了一个十分高妙的程度，也正需一个地方验证一番。

    ‘血藤妖城’前混乱、失控的战场，无疑正是最合适的地方。

    不过这些都不急，梁昭煌看向梁瑞钦询问道：“瑞钦，你可决定了，要祭炼什么法相？”

    在白狼山脉，梁昭煌以‘真灵印’收取了数个大星，为‘真灵印’中增添了不少的星光能量，如今又不好继续窥探‘真灵天庭’，他便开始考量着用‘真灵印’为家族真君祭炼法相，好增加家族真君的战力，以应对越来越危险的局势。

    如今的局势，看似仙朝处处占据上风，但是平州的陷落、世家门阀金家几乎族灭，却也是仙朝之中数千年未曾有过的大变，无疑彰显着修行界汹涌的风暴正在越来越大、越来越危险。

    他们梁家也算处在仙朝边疆，可是十分没有安全感，必须尽力提升家族元婴真君的战力，好应对变幻莫测的局势。

    而最为简单、方便的办法，自然是利用‘真灵印’，为他们祭炼法相。

    梁家七位真君，梁昭煌、梁昭熔、梁瑞钦、梁瑞坚、梁郑清灵、梁李青、梁祥彬，如今也只有梁昭煌、小妹梁昭熔、以及梁李青有祭炼法相随身提升战力，其余四位真君都还没有祭炼法相，还是有着很大提升战力的空间的。

    而梁昭煌也已经传讯给其余各位真君，说明能够让他们祭炼法相，如今就看各自的选择了。

    梁瑞钦显然也是早有选择，当下道：“我准备祭炼龙龟与青鹏两个法相，一个防御、一个赶路就够了，再多就耽搁我研究阵道了。”

    毕竟，哪怕是元婴真君培育法相也是需要耗费时间、精力与资源的。

    梁昭煌微微点头，以梁瑞钦在阵道上的造诣、手段，只要有时间、机会布置起阵法来，说是同阶无敌恐怕也没有问题。

    如此，一个龙龟法相防身、抵御敌人攻击，一个青鹏法相赶路或者逃命，正合适。

    而且这两种妖王精血，在梁家之中也都有不少储存。

    当下，在梁瑞钦前往炎州之前，梁昭煌当先以‘真灵印’相助，助力对方炼化了龙龟、青鹏精血，将龙龟法相、青鹏法相祭炼出来。

    两个法相初祭炼，梁瑞钦温养一番，就是两个四阶初期的战力，虽然比之已经元婴后期的梁瑞钦还差得远，却也是不小的助力。

    而且，后面两个法相筑体、点灵之后，对其帮助就更大了。

    反正，梁昭煌从‘真灵印’以及‘牧灵仙君’处继承的不少御兽宗传承，梁家对于法相筑体、点灵都已经有了完备的传承，不用担心后面的筑体、点灵问题。

    数日后，梁瑞钦乘着新祭炼好的青鹏法相离了琉州，一路南下前往炎州。

    他需要前往‘血藤妖城’布置护城阵法，以及为混乱、失控的战场布置‘五行补天阵’，同时替换梁瑞坚回来祭炼法相，且为表哥王俊晖布置渡劫大阵，接下来还有的忙碌。

    梁瑞钦祭炼完成法相，梁瑞坚还未归来，梁祥彬远在天京，也就剩下梁郑清灵一直身在琉州，正可完成法相祭炼。

    梁郑清灵如今大多时间都坐镇在赤焰狮城，经营着赤焰平原，经过梁家多年苦心经营，加上如今仙朝之外的局势、环境越来越糟糕，赤焰狮城那里倒是日渐繁华，越来越有丹道圣地的气象。

    不过这一次，梁昭煌没有前往赤焰狮城见梁郑氏，而是招了对方前来琉州城相见。

    与梁郑清灵一起前来拜见的，还有一个青年男子，是她的儿子梁祥郴，也有着金丹修为，而且是上品金丹，梁郑清灵常带在身边培养，不但修为好，还继承了她不少的炼丹本事。

    如今带着来拜见梁昭煌，意思也是很明显，想在族长这边混个面熟，好得到家族更好的培养，争取进阶元婴真君的机缘。

    梁昭煌对于家族子弟不说做到一视同仁，但是家族子弟有着晋升真君的希望与意愿，他还是愿意尽力相助的。

    而对于这梁祥郴的情况，梁昭煌也几乎是一眼看出，与当初梁郑氏的情况差不多，缺少磨炼。

    有着一个元婴真君的老妈，还是炼丹宗师，想也知道，梁祥郴这一路修行，绝对不会短了资源，恐怕这金丹修为也都是和他母亲一样，靠着各种珍贵资源堆积上来的。

    梁昭煌估计，若非梁郑清灵也是渡劫、进阶元婴真君之境，清楚知道，元婴境不是光靠堆积资源就能成的，恐怕还不会轻易带这儿子前来拜见，绝对要一直带在身边、培养到元婴期才放心。

    同是梁家子弟，同是祥字辈，既有梁祥彬、梁祥椫、梁祥堃那样靠着修行、或者技艺天赋，得家族重视、培养的起来的；也有梁祥垚、梁祥末、梁祥栊、梁祥锳等投身家族战队之中，在一场场战斗、厮杀中磨砺成长起来的；也有梁祥钗、梁祥枟、梁祥坲等投身家族商业、灵田、各处基业等一步一个脚印成长起来的；自然也有梁祥郴这样靠着长辈一路轻松成长起来的；更有许许多多还在下层苦苦挣扎、难以起来的！

    到了梁家如今的体量，光祥字辈子弟就有数千人，自然已经不可能做到绝对的平等，那反而是对一些人的不公平。梁昭煌能做的，也就是尽力在家族之中维持公平、自由的成长环境，让每一个愿意向上、努力的家族子弟，都能够拥有成长的资源、空间与机会。

    至于其他的，就看个人的机缘、际遇了。

    相信愿意上进、能够上进的家族子弟，自然会走到他的面前来。

    便如这梁祥郴，如今也被他母亲梁郑氏带到梁昭煌的面前来，想求更进一步的机缘。

    梁昭煌的意思也很明显，梁祥郴缺少磨砺，那就送出去磨炼。不过，出于对梁郑氏的尊重，梁昭煌给了他们两个选择。

    一个是送去东海，归属到梁李氏的统领之下，清剿入侵琉州海域的魔物，在战斗、厮杀之中磨砺、成长；另一个则是送去天京，由梁祥彬安排着在仙朝中央混个一官半职，在官场中磨砺一番。

    两者各有得失，最后结果如何也全看个人成长了。

    最后也不出梁昭煌所料，梁郑氏直接为儿子选了去天京。去东海与魔修战斗、厮杀太过危险，梁郑氏放不下这个心。

    梁祥郴在旁一直面色平静，也不知道是习惯了被自家母亲安排的人生，还是心中自有谋算。

    梁昭煌却是看着微微点头，无论是梁郑氏、还是梁祥郴，一个愿意放手、一个愿意磨砺，可见还都是心中有数的。梁祥郴这个上品金丹的元婴种子，还是有着希望更进一步的，总算没有浪费梁郑氏这些年在家族中兑换的诸多资源。

    在安排了梁祥郴的事宜后，也算是了了梁郑氏一件心事，接下来就是说到她祭炼法相之事了。

    “族长，我最多可以祭炼几个法相？”

    显然，与梁瑞钦怕耽搁时间、精力，只愿祭炼两个法相不同，梁郑清灵是想多多益善的。

    她本身精擅炼丹，虽然已经是元婴真君，一生战斗、厮杀却是有限，战斗力在同阶之中不说是垫底，却也是十分薄弱的。

    这种情况下，梁郑清灵显然是更愿意多祭炼几个法相好护身的。

    至于说培养法相的问题，她自信凭着一身炼丹宗师的本领，可以用足够的资源、宝物去加速培养。

    对于梁郑清灵来说，无论是她本身，还是她儿子，都是靠着她炼丹本事，换取大量的资源、宝物成长起来的，对于耗费资源、宝物成长的‘钞能力’，她还是十分相信且自信的。

    梁昭煌对于她的情况，自然也是十分了解的，所以听到对方的询问也没有惊讶，直接道：“你精擅炼丹，在神识方面颇有天赋，有我秘术相助的话，祭炼四个法相还是没有问题的。”

    “这样啊……”梁郑清灵微微点头，很快便有了选择，道：“我已经掌握了一个四阶火焰精灵，四个法相，我想选择其余四行属性的，正好凑全五行。”

    “家族之中，有着不少的五行阵法传承，甚至我还可以请五哥帮忙量身设计一套五行阵，到时候用法相与火焰精灵布置成阵，无论是护身、还是战斗，必定有不小助力。”

    五哥也就是梁瑞钦，其在梁家瑞字辈中排行第五。

    梁昭煌听着对方的选择，不禁微微点头。

    显然，梁郑氏对于自身的优势、劣势有着十分清醒的认识，选择与安排也是最为契合自身的状况。

    如此，梁昭煌也没有多言，只是在妖王精血上面，给她多做一些介绍以作参考。

    很快，梁郑氏便做好了选择。

    水行方面，选了龙龟法相；土行方面，选了黄象法相；木行方面，选了青雀法相；金行方面，选了金鹰法相。

    可以看得出，梁郑氏选择的这些法相，还是更倾向于防守、以及速度方面，更方便保命、逃命的。

    当然，能够达到四阶妖王层次，哪怕是偏向于防守、速度的法相，其战斗力也都是十分可以的，大大提升梁郑氏的战斗力还是没有问题的。

    而且，对于梁昭煌以及梁家来说，梁郑氏这么个丹道宗师，也是安全为第一要务，如此选择正好。

    当下，梁昭煌也没有意见，而梁郑氏这些年为家族炼丹、培养炼丹人才、还有经营赤焰狮城的丹道圣地发展，积攒下来的贡献也是不缺，直接从家族宝库之中兑换了四样妖王精血。

    不过为其祭炼四个法相，即便是有着梁昭煌以‘真灵印’相助，却也是颇耗了一番功夫。

    梁瑞钦有着元婴后期修为，祭炼两个法相，可谓是轻轻松松。

    但梁郑氏却只有元婴初期的修为，还要祭炼四个法相，无疑要困难许多，消耗的‘真灵印’中星光能量都多上一倍不止。

    不过梁昭煌倒是没有什么舍不得的，星光能量消耗了，后面自然可以想办法再行补充，梁郑氏却是家族重要一员，自然是更为重要。

    祭炼完成四个法相，梁昭煌又将法相的温养、筑体、点灵等传承交给对方。

    至于梁祥郴，数月之后，梁祥彬会从天京赶回家族来祭炼法相，到时候让他随着梁祥彬一起前往天京即可。

