
　　赶这个字，陆泽说的很用力，而且脸上一片冰冷，态度更是强硬。

　　一时间那些人满脸不爽，但还是一个个往外走去，嘴里骂骂咧咧的。

　　“真是的，有点臭钱了不起啊？你倒是给我啊？”

　　“就是啊，有钱你给我们，我们还不任你摆布？”

　　“得了吧，指不定是个暴发户呢。”

　　陆泽暂闭双目，这些人说的话他也没有听进去。

　　等她们走后，这里终于清净下来时，陆泽转头看向那几个被他点出来的人。

　　她们几个心中都在暗喜，根本没想到陆泽叫她们出来，居然是让她们留下来。

　　“我不知道你们之前在这里是做什么的，也没兴趣知道，但接下来你们都必须按照规矩做事，曾经的那一套规矩，从我来的这一刻起就没有了。”

　　“如果你们有谁不称职，我一样会开除你们，相反如果你们做的好，该奖励仍然奖励，明白吗？”

　　几个人这时候站着动都不敢乱动，全都点头回应。

　　“行了，都回各自的岗位吧。”

　　陆泽说完挥了挥手，众人都离开的时候，陆泽又点了里面的一位短发妹子道：“你过来一下。”

　　那短发妹子顿时吞了吞口水，走到陆泽面前问：“老板，有什么事吗？”

　　“以后你就代替前台工作，另外，我还有些事要问你。”

　　短发妹子一听不是要开除她，猛松了一口气，接着立刻点下头：“老板请问，我知道的一定都告诉你！”

　　陆泽满意的点了点头，接着便问道：“我想知道，这里到底是什么情况？”

　　短发妹子犹豫了一会儿后才道：“老板，我说了您可别开除我。”

　　陆泽看着她那胆小的样子忍不住笑了笑，同时也有些心酸，就从着女孩的表现上来看，之前应该没少被领导教训。

　　“放心吧，只要你安安分分工作，没人能开除你。”

　　“那行，我说！”

　　短发妹子吞了口口水：“只是……其实我知道的也不多，之前沈经理都不让我在前面工作，只让我做些打扫卫生之类的杂活。”

　　陆泽皱起眉头，短发妹子见状又道：“不过我知道有个人知道的很多！”

　　“谁？”陆泽眸子亮起光芒，这百汇城真的是有些混乱，他必须要弄清楚情况才行。

　　“就是之前跟沈经理说话的那人，他是百汇城酒店区域的负责人，也是管理那些店铺的老板。”

　　“他经常来这里，一来就跟沈经理聊很久的天，并且我见每次经理都会收到他给的很厚的一个信封。”

　　陆泽想到了之前看到的一幕，那信封里的东西若是他没猜错，应该是钱。

　　看来想要弄个清楚这个百汇城的情况，还需要找一下那个老板才行。

　　“你知道那个人叫什么吗？”陆泽问。

　　短发妹子想了想：“知道，大家都叫他五爷，真名我也是无意中听沈经理提起的，叫……周长波，对就是叫周长波！”

　　短发妹子有些兴奋的说着。

　　陆泽默念了一下这个名字，就听短发妹子继续说道：“沈经理对五爷很是恭敬，还让我们对五爷也恭敬一点。”

　　陆泽一听就冷笑，看来这个五爷就是沈经理的后台了。

　　没想到，自己找个百汇城的管理机构，竟然成了摆设，自己的管事经理，不听自己的话，反而听别人的话。

　　不过想想也是，那个五爷经常给他送信封，相比他收了不少，有钱就是爹，只是现在找个百汇城是自己的，这种事情，他就不会在允许出现了！

　　“百汇城如果出现事情了怎么处理？”陆泽问了一个他比较关心的问题。

　　百汇城人多，不可能什么事情都不发生，而物业之前的那些人根本就不是办事情的人，他很想知道那到底是谁在出事的时候来处理事情的。

　　“大多数时候沈经理就能处理，不过如果遇到打架斗殴，或者是其他的大事，沈经理就会叫五爷过来。”

　　“五爷的人很厉害，只要他带着人来，就没有摆不平的事情，并且久而久之，五爷的名声也被人知晓了，闹事的人也就少了。”

　　陆泽听着短发妹子的话，再次感叹，这个物业，还真成了摆设了。

　　“百汇城内其他租户是不是跟他也有关系？”

　　这个周长波能在这里这么长时间没出事，显然不只是物业这边听他的话，周边的租户要么跟他是一伙的，要么就不敢招惹他。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，短发妹子直接点了点头：“百汇城内的租户对五爷都是又敬又怕的。”

　　接下来，陆泽又问了一些事情，见短发妹子是真的不知道了也就作罢，而知道问完了话，他才知道了短发妹子的名字。

　　别看短发妹子看起来很干练的样子，却有一个很温柔的名字，没错，妹子就姓温，名柔。

　　“百汇城的所有租户你联系一下，让他们半个小时后到这里开会。”

　　陆泽沉着脸，物业这边暂时只能这样了，接下来就是整理租户的事情了。

　　现在他是这里的主人，之前的合同自然也要作废，要跟这些租户重新签订合同，倒是肯定又少不了麻烦事。

　　这么想着，他让温柔去通知人，物业这边有各个租户的联系方式，温柔虽然不是正经的办公室员工，但这么简单的工作也能做好。

　　温柔心中有些忐忑，同时也有些激动，她觉得，百汇城要变了，陆泽的魄力让她觉得，哪怕百汇城再乱，陆泽也能解决。

　　而她被他这么看重，说不定今后就发达了，因此，她下定决心，陆泽吩咐的事情她一定要都做好。

　　温柔离开后，陆泽直接给秘书打了电话。

　　他旗下的律师所在深市这里也是有分公司的，所以他便让秘书通知那边派人过来。

　　当然，具体要做什么也告诉了秘书，重新拟定的合同会在律师所那边人来的时候一起带过来。

　　陆泽想着待会可能事情不会少，那个五爷，肯定也不会眼睁睁的看着他这边事情的发展。

　　到时候，他一个老板，当着那么多人的面动手也不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第974章 摆设免费阅读。https://xs.23sk.com 