    -

    千歌一向聪明，拍《三千痴》时，给季忆使绊子，偷鸡不成蚀把米后，虽然她心底抑郁，但却收敛了许多。

    早在半年前，她一整年的通告就已经安排满了，《三千痴》拍摄结束的当天，她一杀青，连庆功宴都没参加，就飞了洛杉矶。

    长达一个月的拍摄，结束后，连一整天的休息时间都没有，就飞往巴黎，参加国际名牌的展览，走了一场红毯。

    结束后，回到酒店，洗完澡，躺在地上做瑜伽时，听助理讲起五个小时前，《三千痴》首日播放破记录，网上无数好评，都是冲着她来的，很多人都说收视女王这四个字，对于千歌来说，实至名归！

    千歌一边拉伸着腰部，一边漫不经心的问：“那女二号呢？”

    助理拿着IPAD，划拉了半天，回了她一句：“没什么人提她。”

    听到这话后，千歌阴霾了许久的心情，终于愉悦了起来。

    季忆演技再好又怎样？即使贺季晨拼了命的给她搞定了女二号的角色，那又怎样？今非昔比，她千歌已不是过去的千歌，她碰上了她，到底还是处处被她压尽风头。

    越想，千歌的心情越好，到了最后，她都哼起了歌。

    做完瑜伽后，她看了一眼时间还早，索性带着助理出门逛街了，因为首播季忆并未得到任何关注，让她实在是太过于开心，她还大方地给助理买了一个包。

    女人在买买买后，心情总会变得格外兴奋，回到酒店的千歌，不但一点困意都没有，甚至还很有闲情逸致的喊了服务员，送了一瓶最好的红酒过来。

    她坐在宽大的落地窗前，望着窗外巴黎夜景，品着上好的红酒，听着高雅的钢琴曲，享受着这样美好的夜晚。

    只是这样的惬意，维持了不过半个小时，坐在不远处沙发上，刷微博的助理大煞风景的出了声：“千姐，季忆她上热搜了！”

    千歌摇着红酒杯，有些没反应过来助理话里的意思，弯着红唇冲着她“嗯？”了一声。

    “季忆她上热搜了，现在很多人都开始注意她了，也知道她就是青阳公主，很多人都在夸她演技好，长得漂亮了，还有人把她《王城》里小九的角色挖了出来，她出演的那几分钟戏，被很多大V转发，甚至有的人……”

    随着助理的话，越说越多，千歌的面色越来越低沉，到了最后，助理吓得嘴里没了声音。

    千歌蹙了蹙眉，语气又冰又冷：“甚至什么？”

    助理咬了咬牙，继续开了口，“甚至有人开始拿着她和你作比较了，好多人都夸她长的比你美……”

    开始的时候，助理还会悄悄地抬起眼皮，瞄一眼千歌，说到最后的时候，她吓得一直保持着低头的姿态，再也不敢抬起来。

    “ipad给我！”千歌出声。

    助理没动。

    千歌不耐烦的伸出手，从她的指尖夺走了ipad，她滑动着屏幕看了一会儿，下一秒，ipad就从她的指尖飞了出去，撞在对面的墙壁上，发出“啪”的一声响。