    果然，小知宝不怕生，滴溜滴溜的大眼睛看着宁安，咧嘴笑。

    宁安抓住他的小手，真是可爱。

    乔乘帆同学比较斯文，偶尔跟小柚子她们玩一玩，偶尔回答老乔几个问题，偶尔又跟叶佳期说说话。

    小糖果喜欢缠着乔乘帆讲科学故事，小柚子觉得科学故事不好玩，要听鬼故事。

    乔乘帆：“……”

    “哥哥，你会讲鬼故事吗？”小柚子仰头问。

    乔乘帆幽幽道：“不会，让你爸讲。”

    “爸爸才不会，他讲故事像念报告！”小柚子撅起嘴巴。

    乔斯年听见了，默：“小孩子家家的，听什么鬼故事，晚上睡觉不怕做噩梦吗？”

    “那我可以跟爸爸妈妈一起睡吖，一起睡就不怕了。”小柚子一本正经。

    乔斯年想都没想，冷声：“你已经不是小孩子了。”

    “我们班上好多同学都跟爸爸妈妈一起睡，哼，你们就是嫌弃小柚子。”

    乔斯年默，没错，就是嫌弃她。

    小柚子叹气：“小柚子要离家出走了，去哪里好呢……去宁安阿姨家吧！”

    小糖果立马拍手：“好呀，好呀，你来我家！跟我睡！”

    乔斯年：“……”

    叶佳期：“……”

    宋邵言：“……”

    众人皆沉默。

    乔斯年漫不经心道：“要不你就去你宋叔叔家住几天。”

    “……”宋邵言表示，他可以不要吗？

    这两个丫头在一块，岂不是要把宋宅给掀了？！乔斯年真会算计。

    “好的耶！”小柚子最高兴，“我要离家出走啦！”

    “过来。”叶佳期板起脸，“你先把碗里的菜给吃掉，不吃会冷。”

    “不吃不吃不吃，小柚子不吃啦，小柚子要去玩了。”

    “你敢。”叶佳期拉住她，“吃掉，不吃不准走。”

    小柚子多多少少还是有点怕叶佳期的，看她板着个脸，爸爸哥哥又不帮她说话，她就只好乖乖地爬上椅子。

    见小柚子坐下，小糖果也在自己的位置上坐好，两个小丫头开始吃饭，不再叽叽歪歪。

    叶佳期无奈，在家里，坏人都是她做了，还好小柚子这丫头没心没肺。

    她也庆幸第一个生的是乔乘帆，乔乘帆比小柚子听话多了。

    宁安喂怀里的小知宝吃东西，小知宝用小手抓着开心果，懒得看别的。

    小知宝最安静，吃得最多。

    小知宝指着盘子里的虾虾，看看妈妈，又看看爸爸。

    他要吃！

    见没人注意他，他急得眉头皱起来：“要……要虾……虾虾……”

    这下子宁安和叶佳期都注意到他了。

    叶佳期从宁安怀里接过小家伙：“我来吧。”

    叶佳期知道宁安刚怀孕，也怕小家伙不小心伤到宁安。

    可是剥虾这种事么……

    叶佳期轻飘飘抬头，看了一眼某人。

    某人想装作看不见都不行，他要是敢看不见，晚上就睡地板了。

    果然，乔某人张开双臂，面色温柔：“知宝，到爸爸这儿来，爸爸给你剥虾。”

    小知宝果然欢快极了，冲乔斯年张开手臂，咯咯笑，小白牙很是可爱。

