    实际上，郭辰只要给柳晨打一个电话，就一切都解决了。

    但郭辰这一次却不想给柳晨打电话了，他要亲自去问一问。

    辞退人也要有个理由，连个理由也没有就把人辞退了，这叫啥事？太过分了。

    人力资源部要是这么个弄法，还不得把整个公司都给搞乱了。

    就为了这个原因，郭辰也得亲自去问。

    郭辰来到了人力资源部，直接来到了林静的办公室。

    林静没有想到郭辰会亲自来，不免吃了一惊。

    “林总，请问为何要辞退我？”郭辰虽然心中很是气愤，但仍是保持节制礼貌的姿态。

    “郭辰，你是高家的上门女婿吧？”

    郭辰一愣，他没有想到林静会问这个问题，但他还是点了点头。

    “高家给人力资源部打来了很多次电话，说你是他们家的上门女婿，要照顾家人，不能出来工作。开始我没有搭理，但高家屡次打电话来，都扰乱了正常的工作秩序。如果不辞退你，他们还会来公司闹腾。因此，公司才不得不做出辞退你的决定。”

    林静的确是精于人情世故，明明她和林月有亲戚，但她却只字不提，只说是高家。而且临时说出来的这个理由几乎是无懈可击。

    “就这个理由吗？”

    “是的。”

    如果真是这个理由的话，郭辰还真不好反驳。

    郭辰没有再问下去，转身走了。

    但在郭辰转身离开的时候，一直端坐不动的林静，对着郭辰的背影露出了鄙夷之色。小样，来问啥？几句话就把你给打发了。

    郭辰返回质量监督部，收拾好随身物品，转身就走。

    常致等人均都幸灾乐祸地看着他，只有郝杰跟了出来。

    “郭辰，公司为什么要开除你？”

    郭辰苦笑了一下，道：“一言难尽。但我相信，咱们还会是同事的。”

    但郝杰却道：“郭辰，离开这里未必是坏事。你待人真诚，做事踏实。将来肯定会有一番作为。我也准备离开这里了。”

    郭辰一愣，忙道：“你为何要离开这里？”

    郝杰叹了口气，道：“这里的环境气氛不适合个人发展。”

    郭辰也不知道该怎么劝郝杰了，质量监督部被吕冲搞的乌烟瘴气，但凡有正义感的人，都不想留在这里。

    郭辰和郝杰挥手告别。

    他只要走出鼎盛大厦，再想进来，那就不可能了。因为他的工作证和出入证都已经被吕冲给收了去。

    暂时离开也好，郭辰正好利用这个空当去买套房子，也好将母亲弟弟妹妹安顿好，那个租住屋不能再住了。

    郭辰本打算在落云湖畔买套别墅，可高老太太就住在那里，自己和高玲还没有离婚，这样做目标太大了。

    一旦让高家人知道自己家竟然买了别墅，那高玲就可能不会和自己离婚了。即使离婚，财产也得分给她一半。

    因此，郭辰来到了鼎盛大厦不远处的一个新开发的楼盘，准备在这里买套精装修的房子。

    柳晨在向郭辰汇报工作的时候，曾经提到过这个新开发的楼盘。

    这个新开发的楼盘就是鼎盛集团的子公司鼎盛房地产开发公司开发的。开发的小区叫鼎盛花园，是仅次于落云湖畔别墅区的高档小区。

    郭辰赶到的时候，售楼大厅人声鼎沸，购房的人很多。

    经过精挑细选，郭辰看中了位于十八层的一套一百五十平的精装修房子。

    当然，除了一百五十平之外，还有几百平米的大房子。但郭辰向来低调，不喜欢招摇，买个一百五十平的房子，够住就行了。

    这里的房价是二万八一平方米，一百五十平那就是四百二十万。

    不过，四百二十万对郭辰来说，那简直就是九牛一毛。

    精装修的房子，买了之后，就可以直接入住。省去了还要自己装修的麻烦。

    但郭辰发现这里的售楼人员，无一例外都是看人下菜。

    对穿着打扮高档的，售楼人员都是笑脸相迎，态度热情，极具殷勤。

    但对穿着打扮普通的，售楼人员就没有那么热心了，不但冷淡，甚至还表现出一种嫌弃和鄙夷。

    而郭辰恰恰就属于穿着打扮普通的一类，售楼人员对他的态度就比较差，这让郭辰心里很是不爽。

    现在的人怎么都这么势利啊？

    但郭辰也不想计较，这些售楼人员要是知道他这个浑身穿着地摊货的人就是新任的董事长，还不得个个立马变成哈巴狗啊。

    郭辰提出先去实地看看房子，如果满意就买。

    接待他的是一个身材婀娜长相妩媚的售楼小姐。

    她一听郭辰要去实地看房子，就表现出了一副不耐烦的样子。

    她故意嗲嗲地说道：“先生，要去看房的话，得先签订购房协议。”

    “这是什么逻辑？不先看房，却要先签订购房协议。一旦发现房子不合适，想退也没法退了？”

    “先生，抱歉，我们这里就这规矩，你要是不满意，可以去别处看看。”

    这显然就是对郭辰下达逐客令了。

    就在这时，一个西装革履皮鞋锃亮手提着公文包的中年男子走了过来咨询她，这个售楼小姐立即就像换了个人似的，热情地向这个中年男子介绍起房源来。

    这个中年男子也提出要去实地看房子，她连哏也没打，立即进行安排。

    等这个中年男子走了后，郭辰有些生气地质问她：“刚才那个顾客也是去实地看房子，你怎么没有让他先签购房协议啊？”

    售楼小姐明显地一愣，随后说道：“先生，来我们这里购房的人，素质都比较高。”

    看似她这是答非所问，但她这话的意思非常明显，那就是提醒郭辰，来这里的人素质都比较高，你可不要在这里闹事。

    郭辰岂能听不出她的意思来，道：“你别和我扯别的，你先回答我的问题。”

    “先生，是这样的，刚才那位先生是我们的老顾客了，他去看房就不需要先签订购房协议。”这个售楼小姐倒很会狡辩。

    “看来我要是不先签订购房协议，那我连看房子的权力都没有了？”

    郭辰说这话的时候，脸色已经彻底冷了下来。

    售楼小姐本来是想刁难一下郭辰，好让他知趣滚蛋。

    浑身上下穿着地摊货，一看就是个穷吊丝，她可不想在这种穷鬼身上浪费时间和精力。

    但她看到郭辰要发火，随即又改了口：“你不先签购房协议也行，只要缴纳上看房费就可以去看房了。”

    “还要缴纳看房费？多少？”

    “二百。”

    她在用‘二百块钱你能出得起吗’的表情看着郭辰。

