    廖sir觉得他今天就不应该来。

    就算来了，也应该晚一点再出场。

    让连浩龙的人把这个叫肖章的先给砍死，然后他再出场抓人，人赃并获的情况下，肯定能够给忠信义带来严重的打击。

    至于肖章死不死的……

    反正不是什么好东西，死了也活该。

    不死反而是一件坏事。

    以目前的情况来看，这个叫肖章的只能中午出门，因为早晚会搞出大事情。

    事实也正如廖sir的胡思乱想一样，但目前为止除了风叔之外，没人能够知道肖章最强的时候就是早晚。

    早是太阳没出来的早，晚是太阳下山之后的晚。

    廖sir和连浩东都沉默了，小弟们也知道这个时候他们没有发言权。

    安静的酒楼内外，近千人的视线都集中在了肖章的身上。

    三楼窗口的连浩龙盯着看起来有恃无恐的肖章，再次开口冷声道：“出来混，一点规矩都没有。肖章，你知道什么叫群起而攻之，什么叫自寻死路吗？”

    “出来混？”肖章看向连浩龙语气嘲讽的说道：“如果你说的混是混社团的话，不好意思，我从来没想过混社团，也不会混社团。”

    不混社团你搞什么搞？

    所有人都有些无语，在他们看来，肖章今天早上杀了东星乌鸦，晚上就来找忠信义的麻烦，很明显是在借机竖旗。

    也就是连浩龙刚刚所说的‘想要成名’。

    古惑仔这个行当里，名气在很多时候比实力更为重要，因为古惑仔都喜欢讲面子。

    可大多数古惑仔都比较穷，也不能打，那他们的面子就只能从他们跟的老大身上找。

    出门在外遇到事情了，大喊一声我大哥谁谁谁，这就是他们的面子。

    东星乌鸦对手下那么抠门，都能够随随便便摇来几百人给他守夜，就是因为东星乌鸦有名气，也很喜欢掀桌子。

    一提东星乌鸦的名字，大多数人都会给面子，因为他们怕东星乌鸦跑去掀他们的桌子，让他们饭都没得吃。

    有了名气就有小弟。

    之后才是怎么挣钱养小弟的问题。

    名气当先钱在后，这也是赵蕊想要找乌鸦麻烦的时候，赵四却说她无人可用的原因之一。

    赵家这样的资本家，不养小弟的原因除了他们不愿意留下黑料之外，也是因为他们在江湖之中并没有足够的名气。

    总不能出门在外遇到事情了，别人大喊我大哥是东星乌鸦，你大喊我老板有十个亿吧？

    如果这样喊有用的话，那在香江最嚣张的职业就不是古惑仔了，是那些世界五百强企业的员工了。

    “你不混？”

    连浩龙也想不明白，肖章如果真的不想混社团这个行当，那去龙门打拳，还有今天做的这些事情，到底是为了什么呢？

    就是为了恶心自己，就是为了报复自己的弟弟连浩东派人去过他的游艇，就是为了胡搅蛮缠要五千万？

    那这人也太睚眦必报了吧。

    “我当然不混了，身为一名光荣的香江皇家警察，我怎么可能会混社团呢？混社团是犯法的，廖sir，你说是不是啊。”

    肖章再次让众人的视线转移到了廖sir的身上。

    这让廖sir更加后悔他刚才的挑拨离间了。

    我真傻，真的。

    肖章这种人打蛇随上棍，也不可能当警察，更没人相信他能当警察，那自己挑拨离间有个屁用啊。

    “不要再说自己是香江皇家警察了。”廖sir只能冷着脸警告道：“你不是，再冒充的话，我真的会抓你。”

    我真没冒充啊。

    说了大实话却没人相信的肖章，心里是有些无奈的。

    看着周围的古惑仔们，他很想提醒出声：我跟你们说过我是警察了，你们却不相信，那以后我抓你们的时候，可别说我不讲义气啊。

    “廖sir你说是就是，你说不是就不是，你是阿sir嘛，你说的算。”

    肖章阴阳怪气了一句之后，笑呵呵的出声，仿佛是在演讲一般。

    “不过呢，作为一名奉公守法的良好市民，不管我能不能当警察，我都想做一个好人，都想为香江的安定平和做出应有的贡献。”

    你今天早上刚刚杀了人，现在又来惹忠信义，之后肯定还要和东星发生冲突，这叫给香江的安定平和做贡献？

    “所以呢，我决定开一间安保公司。连浩龙，你要不要问问我，我的安保公司准备保护些什么？”

    连浩龙不想问，他觉得肖章就是一个神经病。

    换成一般的神经病，现在估计已经被乱刀砍死了，就算是有警察在场也死定了。

    愿意抗罪的小弟他还是有的。

    可肖章不是一般的神经病，他还很能打。

    明劲不可怕，散打在连浩龙眼中也不值一提，即便肖章是暗劲、甚至是化劲都不可怕，可怕的是传说中的不灭金身。

    整个忠信义，也只有骆天虹拿着那把八面汉剑才有可能杀死肖章，自己虽然已经成就了丹劲，但没有武器的情况下，都不一定能够破开不灭金身。

    这还是建立在肖章不会内气，不灭金身不可能大成的情况下。

    而且自己和骆天虹都不能轻易出手，不管廖sir在不在。

    肖章也不需要连浩龙问，自顾自的说了起来。

    “我准备保护那些被你们这些社团收保护费的人，被你们放高利贷的人，被你们偷盗、抢劫、绑架勒索的人，被你们用白面危害的人，被你们这些社团伤害的人，我和我的安保公司都可以保护。”

    “当然了，开公司嘛，收一些费用也是理所当然的，毕竟要给手下员工们开工资、缴纳五险一金，还要缴税的嘛。”

    “在场的兄弟们，有想要找工作的联系我，有相关业务需求也可以找我，都是多多益善的啊。”

    所有人都懵了。

    如果没有最后一句话，听起来好像确实是安保公司。

    可有了最后一句话之后，这听起来……好像还是社团啊。

    有五险一金、缴税的社团。

    毕竟在这个时代，安保公司的主要业务对象从来都不是社团，而肖章口口声声所说的业务对象，就是香江的社团以及相关人员们。

    “不想来我公司工作，没有相关的业务需求也没关系，但千万不要和我公司的业务发生冲突，不然的话……你们就会发现一个很残酷的现实。”

    肖章扫视全场，声音洪亮。

    “我和我的人打完你们之后，还能够直接报警，警察来了之后只会抓你们，然后表彰我和我的人。”

    “你们，气不气？”

    事情还没有真正发生，自然谈不上什么气不气的。

    但连浩龙、骆驼、韩琛等人，却同时倒吸一口凉气。

    这个肖章，绝对不能留。

