    联排别墅二楼，上上下下看了好几遍的莫惊春，对这套出租房非常满意，就是房租有点小贵，还必须是年租，一次性付清。

    不过这些对莫惊春来说，都不是什么问题。

    贵，自然有贵的道理，起码新买的奥迪车，有地方停了。

    别墅自带的小院停车场，简直不要太棒。

    至于年租，一次性付清，莫惊春表示也无所谓。

    本来就还要在京城这边待上一年，年租还是月租，对莫惊春来说，结果都一样。

    “莫先生，您看这房子，您还满意吗？”

    莫惊春盯着房产经纪人笑道：“签合同吧，就这套房子了，租一年。”

    莫惊春此话一出，房产经纪人顿时眉笑眼开，喜上梢头。

    “没问题，莫先生，现在就可以线上签约。”

    莫惊春查看合同内容，没有什么大坑后，签了名签了约。

    这边，房产经纪人确认租金到账后，立马将所有钥匙交给了莫惊春。

    “莫先生，这是这套房子的钥匙，所有钥匙都在这里了。”

    莫惊春掂了掂一大串的钥匙，抬头对房产经纪人问道：“大门的锁，我换掉，没有问题吧？”

    “当然没有问题，只要不损坏门就可以。”

    “那行，别的事儿也没有了。”

    言下之意，就是你现在可以走了。

    “莫先生，那我就先不打扰您了，后面有什么事，随时可以再联系我。”

    看着房产经纪人离开后，莫惊春看着还坐在吊篮上荡秋千的糖果说道：

    “糖果。”

    “唔～”小家伙抬头看向莫惊春，小眼神在询问，哥哥找她干嘛。

    “该回去了，过两天再和哥哥一起住进来。”

    这栋联排别墅，少说有三个月没人住了，不然也不会有那么多的灰尘。

    得找几个人好好打扫一下卫生才行，不然住进来，只能天天吃灰。

    “噢～”

    糖果虽然依依不舍，但还是对着莫惊春伸出了双手，让莫惊春抱她起来。

    “锅锅抱～”

    莫惊春弯腰抱起吊篮上的糖果，笑着捏了捏小家伙肉嘟嘟的小脸蛋，说道：

    “走咯～”

    第二天，莫惊春就预约了几个专职保姆到联排别墅面试，还找了五个家政打扫卫生。

    早上八点半，五个家政就全到齐了，开始打扫卫生，二楼，莫惊春和糖果戴着口罩正在那指挥。

    快到九点的时候，所有面试的保姆中，陈海霞第一个赶到。

    放在以前，越是经验丰富的保姆，越受欢迎，只是到了最近十来年，保姆这职业越来越年轻化了。

    更可怕的是，那些长得好看，学历又高的高材生保姆。

    自从有了她们的加入，稍微年长的保姆越来越不受欢迎了，特别是年龄超过40岁以后。

    站在门口的陈海霞轻轻叹了一口气，随后按下了门铃。

    让陈海霞没有想到的是，开门的人是做临时工的家政。

    很快，陈海霞就明白了原因。

    距离约定的时间还有半个小时，闲来无事的陈海霞，看着家政在那打扫卫生，陈海霞自然而然的加入了打扫卫生的行列。

    十几分钟后，抱着糖果下楼的莫惊春，一眼就看到了陈海霞，莫惊春暗中观察后，点了点头。

    不愧是经验丰富的老阿姨，动作干净利落，就是不知道烧的饭好不好吃。

    到了九点半，除了一位保姆没来面试，其他三人都到了。

    莫惊春将三位阿姨带到厨房后，笑着说道：“三位阿姨，各自烧一个拿手好菜吧。”

    “先说明一下，我个人并不喜欢吃辣的。”

    “除了辣，特别甜的东西，我也不太喜欢，其他的没有什么特别要求。”

    “那么……三位阿姨，你们谁先来。”

    站成一排的三位阿姨，心里都有些高兴，为什么？全因为大家年龄都差不多，一个年轻的都没有。

    说到谁先来，三人你看看我，我看看你。

    最后陈海霞第一个站了出来。

    “莫先生，我可以先来嘛。”

    其实，没有人愿意第一个站出来，是因为越在后面，优势越大。

    “当然可以，陈阿姨。”

    说完，莫惊春让开了厨房位置。

    十分钟后，莫惊春尝了一口陈海霞抄的家常菜，陈海霞三人本想从莫惊春的面部表情上看出点什么，然而莫惊春却让三人失望了。

    从始至终，莫惊春面部没有任何变化。

    “糖果，你尝尝。”

    早就迫不及待的糖果，立马张开嘴吃了起来。

    “好吃吗？”

    糖果将食物咽下去后，舔了舔唇边，眉头一皱。

    小家伙的眉头一皱，顿时让陈海霞心灰意冷，另外两位阿姨则心情大好。

    “果儿觉得……果儿觉得阿姨烧的没锅锅的做的好吃。”

    莫惊春点了点头，没有评价。

    “下一位，哪位阿姨来？”

    半个小时后，莫惊春放下了筷子。

    莫惊春一如既往地没有评价哪位阿姨做的菜好吃。

    其实，三位阿姨烧的菜，味道都不错，相差并不算太大，只是莫惊春没有说出来而已。

    “是这样的，我本人是京大的学生，还是在校生。”

    “平时的时候，我会带着我妹妹一起去学校上课，所以工作相对来说会轻松很多。”

    “需要做的，主要就是保持房子的卫生清洁，一日三餐烧饭，另外还要洗衣服。”

    “哦，对了，还有要买菜。”

    “另外，主要的工作就是帮我妹妹洗澡。这也是我找个阿姨最重要的原因。”

    莫惊春笑了笑，对三位阿姨说道：“这些，我想三位阿姨都能接受吧。”

    陈海霞三人同时点头，这些确实不算什么，甚至这份工作还很轻松。

    莫惊春的眼神不断的在三位阿姨之间来回看，而陈海霞三人焦急的等待。

    沉思了一会儿后，莫惊春心里已经有了答案。

    三位阿姨都差不多，但陈海霞陈阿姨给莫惊春的印象更好，更深刻。

    陈阿姨来了，就打扫卫生，而另外两位却没有。

    再加上陈阿姨是第一个站出来烧菜的，所以莫惊春觉得陈阿姨更合适一点。

    莫惊春看向另外两位阿姨，一脸歉意的说道：“非常抱歉让两位白跑一趟了。”

    被雇主选中嗯陈海霞还有点懵逼，本来陈海霞都以为这次又要黄了的，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

