霸天刀擎着战斧，兴冲冲的带着一群小弟杀进去了，热情似火的青春啊，在大叔的战斧下再一次绽放迷人的光辉。

    独霸骑神、独霸战神等人也高喊着行会口号，一群人蜂拥而入，近两千人，在片刻间尽数进入了灼热洞窟，目标鲜明，先清理掉战天盟的一群人，然后再处理掉里面的灵级。

    ……

    我抬头看了看高空，这灭神公会2000+人，光是杀也要杀半小时左右，而且战天盟的人也不多了，里面火巨人又那么强大，就算利用火巨人击覆灭灭神公会，战天盟的损失也一定不会小到哪儿去。

    烈日曝晒，热得要命。

    慕容明月将法杖靠在腿边，顺势躺下，脑袋枕在何艺雪腻的双腿上，很享受的样子，躺了一会，立刻爬起来。

    “怎么？”我问。

    她笑笑：“太热了，躺在地上感觉自己像是铁板牛柳……”

    “靠！”

    慕容明月继续无敌，一边用小手扇风，一边感叹道：“唉，能让姐宽衣解带甩文胸的除了男人，还有这辣的天气啊……”

    我无语道：“你上次还说自己是处。”

    “是啊，一直都是……”

    ……

    正在这时，一个人影从我们身边飞掠下山，身穿一套深青色战甲，白色披风飞扬，这白袍小将正是传说中的勇者，擎着利剑就下山了，杀意涌动。

    “勇者，干嘛去？”我问。

    传说中的勇者头也不回，笑道：“我去看看里面的情况，不用担心我，一旦有情况，我会通知大家！”

    “好，小心！”

    “ok！”

    ……

    传说中的勇者果然很有胆色，提剑就大步流星的迈入了灼热洞窟，然后就没有什么消息了。

    等了大约五分钟，我坐不住了，猛然站了起来，说：“你们几个守在这里，我也过去看看！”

    何艺摇头：“不要，那就大家一起过去好了，有我和北冥、明月一起去，至少也能安全点，也不知道传说中的勇者在里面什么情况了，队伍频道里的喊话都没有回答，里面的战况一定非常激烈。”

    “嗯，走吧！”

    我提剑走在最前方，身后，三个mm也跟来了，一个高等级骑士，一个弓箭手，一个牧师，挺标准的组合，再加上我这75%的武神鼓舞，基本上走到哪儿都是一股不可忽视的战斗力了。

    来到灼热洞窟前方，我擎着偷天剑，走在前方，迈入洞穴的那一刻，灼热的火劲迎面涌来，洞穴里很干燥，墙壁被烤得一片通红，像是窑厂的砖头一般，前方传来激烈的打斗声，绕过一道石壁，眼前的一幕让我惊呆了——

    灼热洞窟大厅里，地面上满是玩家的尸体，叠了一层又一层，有灭神玩家的尸体，也有战天盟玩家的尸体，另外，还有不少火巨人的尸体，这大厅里的火巨人在短短时间内就被杀掉了超过50%，大家都拼了！

    大厅的一角，战天擎着长剑指挥战斗，身侧十月雨拉开长弓，“飕飕”冷风呼啸，将灭神最前方的一个高等级战士射杀，而霸天刀则挥舞紫雷战斧，呼啸猛然劈下，大喝一声：“青虎怒！”

    “哗！”

    气旋呼啸卷动，三名战天盟战士玩家纷纷倒地，根本无法挡住霸天刀的锋芒，原本霸天刀这个人的操作就臻于一流，又加上了有紫雷战斧助威，此时的他已经是不可一世了！

    只是很可惜，霸天刀虽勇，麾下却没有多少大将，独霸骑神、独霸战神等人只能勉强算是一流玩家，比起乱月mm都要实力稍逊，那就更加无法跟战天盟里的cgl名人堂高手相提并论了。

    战天低吼着，长剑蕴含着灼烈火焰，猛然劈刺在独霸战神的胸铠之上，大喝一声：“爆炎斩！”

    “轰！”

    火焰剑光一泻而出，顿时吞没了独霸战神的身体，大大的伤害数字飞起——3809！不仅如此，独霸战神身后的几个法师和牧师更是直接被秒杀，根本无法抵挡对方猛烈的攻击力度！

    笑苍天擎着长枪从侧翼发动进攻，枪芒大盛，爆出一道巨大的冰锥，无数细小冰锥从地底飞起，猛然在人群中炸开，正是群杀技能——冰锥突刺！

    独霸战神被交织攻击命中，无从躲闪，闷哼一声倒地，就此阵亡，另一侧，十月雨抖动长弓，箭矢仿佛毒蛇般的叮咬着独霸箭神，就算是独霸箭神身后又不下于5个牧师在加血，却依旧被连续致命一击搞定了——

    “3894！”

    “4018！”

    ……

    差距实在是太大了，面对着强大的战天盟，号称中国第二的灭神公会根本就没有多大的反抗力度，特别是笑苍天、战天、十月雨几个超一流高手的攻击，根本就不是灭神的人能够挡住的。

    独霸法神咬牙切齿：“md，莫非真的要输在这里了？战天盟可真够卑鄙的，居然引怪来攻击我们，太卑鄙了！”

    独霸骑神冷笑：“法神，别说了，成王败寇，杀吧，杀多一个赚一个！”

    独霸法神点点头，法杖高高扬起，空中火元素凝聚，快速坠落一个大型火焰攻击魔法，正好笼罩了战天、十月雨，烧得非常痛，十月雨是皮甲倒还好，战天直接被一个魔法带走了近3000点气血，痛得低声怒吼：“宰掉独霸法神，快！”

    “哈哈哈！战天，你这个孙子，有种就来杀老子，老子怕你不成？”独霸法神哈哈大笑着。

    正在这时，忽然一道寒锋出现在独霸法神的身后，紧接着是一张坚毅而无情的脸庞，戴着漆黑色面罩，匕首锋芒慑人，刃尖一抖，直直的刺入了独霸法神的脖颈间，准确命中对方的最弱点！能有这种攻击力度和能力的，也就只有离歌了。

    “噗嗤！”

    轻描淡写的一击，将独霸法神的魔法盾撕开了一个裂口，还剩下的韧性不足三分之一了，独霸法神急忙霜冻四周，减速对方的速度，同时向后跳跃，可惜，离歌未卜先知的向后游离，正好就卡在独霸法神的退路上，匕首连挥，利刃漩涡！

    “miss！”

    “3056！”

    “3587！”

    第一击撕碎魔法盾，紧接着二连击，直接秒杀了独霸法神这个高阶法师，事实证明，刺客对布甲职业的杀伤力确实是非常的！

    “啪嗒！”

    独霸法神爆出了一柄亮闪闪的法杖，只是出现一瞬间就被离歌眼疾手快的收入囊中，脚步一滑，走了半个z字躲过独霸骑神的冲锋，并且预先来到对方的右后侧，匕首送出，攻击节奏妙到巅毫！

    “啪！”

    淬毒杀准确无比的眩晕了独霸骑神，离歌嘴角泛着笑意，那是胸有成竹的笑容，匕首带着噬血斩的能量掠过独霸骑神的脖颈间，猛然一拉，带出一个伤害数字，闪电般的左手匕首交错切割，瞬间完成了技能连击！

    “4024！”

    “2487！”

    刺客的攻击输出太可怕的，这个职业强大之处就是战斗之前积蓄足够的能量，只要能量值足够，就可以瞬间爆出3-5个攻击技能，这是战士系所无法比拟的，战士双技能连击之后必须等待6秒钟才能再进行一次技能连击，实际上是3秒钟限定一个技能，攻击输出就被大大的缩短了，否则以我的攻击能力，瞬间爆出赦免、乾坤一掷、冰芒、千冰斩、紫龙啸，怕是任何人都挡不住。

    离歌一个技能连击切掉了独霸骑神6000+气血，不过独霸骑神这货似乎是5体的加点方式，居然还剩下近半的气血，总气血已然在12000点左右了，防御也还凑合，就连离歌也微微一惊：“好厚的血！”

    不过，这并算不了什么，远处两个战士一起发动了冲锋，笑苍天、战天一起杀到，双技能连击，再加上十月雨很有默契的补上了两箭，顿时将独霸骑神直接秒杀，原本独霸骑神都快被牧师加到80%以上的气血，却依旧无法抵挡对方的默契配合！

    我看得暗暗心惊，战天盟一群高手太犀利了，要是传说中的勇者在这里被离歌眩晕的话，岂不是也会被一瞬间秒杀？

    对了，那小子跑哪儿去了？

    我不禁惊异，却正在这时，洞窟深处传来了野兽般的咆哮声，紧接着，大地颤抖，所有人都惊呆了。

    “什么情况，地震吗？”何艺扶着我的手臂，惊讶问道。

    我一手揽着何艺的腰肢，另一手拉着北冥雪，整个洞窟都仿佛要崩塌掉一般，就连远处激战中的战天、十月雨等人都已经停下了手。

    正在这时，大厅核心处的地表忽然被烧得通红，逐渐开始龟裂开来，像是有什么要咆哮而出了！

    “嘭！”

    土石崩开，一蓬灼热的岩浆喷吐了出来，居然是火山爆发？！

    不对，不是火山爆发，岩浆还不够汹涌！

    下一刻，一条火红色的手臂猛然破土而出，终于，传说中的沙漠巨人王要出现了，所有人都又是惊叹，又是希冀，这可是140级的灵级啊，有很大几率爆出灵器的强大存在！

    我忽然眉头一皱，低声道：“不对！”

    “怎么了？”何艺诧异问。

    “的手里抓着的是什么……”

    “啊？！”

    大家看过去，沙漠巨人王只是有一条烈焰手臂破土而出，那火红色的大手中居然抓着一个玩家，这玩家尚余一半的气血，被勒得满脸涨红，一边破口大骂道：“真他娘的，这干嘛摸我……”

    靠！这不是别人，正是传说中的勇者，这小子居然提前把给引出来了！

    ..