
融晶感染的精神症状使杰迅获得了一种诡异的“冷静”。

不过，在那极富侵略性的目光落在他身上时，一种比融晶感染更为冰冷的东西再次涌上了他的心头。

杰迅吞咽了一口唾沫，他感觉自己冷得透彻。

他知道马修打算对他动手了。

如果自己无法拖延了，那就……

先下手为强！

杰迅率先行动！

在装甲车上时，杰迅曾将赤魇作为假象敌进行战斗模拟。

他无法应对赤魇那种破坏力极大的能量炮轰，速度上也存在一定的劣势，但杰迅认为，对上赤魇，他仍有胜机。

杰迅将自己平日积攒下来的金钱全都灌注到了自己的义体下肢之上，他的义体双腿这么昂贵，不是毫无理由的……

杰迅迈步，地面都轻微震动了一下，仅一瞬，他便化作了残影疾掠！

迅足，比起普通义体下肢，具备更夸张的爆发力与速度！

拥有优秀的迅足，再辅以能够洞察细微的义眼和他千锤百炼的剑术，他定有机会将马修斩于剑下！

一个疾冲，杰迅已闪至马修身前，长剑撕裂狂风，他将给予马修猛烈的一击！

眼看利剑就样斩落。

啪嗒，一道细微的电弧闪耀……

那细微的声响，却使杰迅心脏产生了共鸣。

杰迅依旧保持着斩击的姿势，心脏却猛然一搐，咚咚地剧烈跳动起来——电弧在空气中消散，马修的身影也在他眼中消失了！

砰！

杰迅还未回过神，便感觉身侧遭到重击，整个人向一边横飞！

他重重地摔落在地上，护甲表皮和粗糙的地面接触，擦起了无数火星！

杰迅却犹如电脑宕机了一样，毫无反应。

仅是一拳，马修便将杰迅彻底击溃，杰迅也清醒了。

原来他一直活在梦里！

这就是要塞戒备灾兽名单上那些灾兽的实力！

他那对价值不菲的迅足，在赤魇真正的速度面前根本不值一提！

赤魇的速度快得他根本反应不过来，亏他还进行假想敌战斗模拟，如今想来，实在可笑。

杰迅再次起身，思考如何是好。

但眼前的局面已经不是通过思考就能够解决的了。

赤色流光闪过，杰迅便感到沉重的铁拳轰到了自己身上，震得他吐血。

他苦练的剑术如今却只能用以防御！

……

战局的发展，马修没有丝毫意外。

开战之前，结局就注定了。

杰迅和邪物化的战力差距那么，打起来只能是碾压，这种碾压，甚至无法给予马修任何快感。

马修有些怀念当初那只未知灾兽了。

但战斗必须慢慢进行。

将人类内心中的恐惧拉扯出来是一种细腻的活儿。

就像管弦演奏，同一支乐队，由不同的人指挥，会产生不同的效果。

马修要做的就是以自己的方式摧毁杰迅的心理防线，要办到这点，他必须支配敌人的恐惧。

……

杰迅尽力抵抗着，他感觉就仿佛身处一个被封死的牢笼之中，无法挣脱。

在这绝望的氛围下，哪怕杰迅依赖融晶感染获得病态的冷静，也再也受不住，压制下去的恐惧感爆发，杰迅神态变得有些癫狂。

但这丝癫狂没能给他带来什么……

……

他最终还是倒下了。

杰迅面颊贴着坚硬大地，滚烫的液体自喉咙涌出。

这个时候，杰迅想起了自己的信条。

这就是弱者的命运么？

真残酷啊。

杰迅吃力地抬头，也许是对强者的向往，他想最后再看马修一眼。

可他看到的不是马修，战场周围忽然多了许多闪耀着凶光的兽瞳。

灾兽群？！

对了，之前那个闪光弹。

夜中的光亮，会吸引灾兽到来！

不知为何，在自己生命即将消逝的瞬间，杰迅感到了一丝痛快——无论是谁，都将被荒野吞没！

不过，他这丝痛快，未能持续多久。

一束炽热的雷火喷涌，灾兽群在他眼前惨烈炸开！

少了灾兽阻碍，他眼前的荒漠景色也变得开阔起来。

原来，弱者根本看不清强者的世界，强者拥有更为宽广视野。

杰迅心中苦笑，失去了最后一丝气息。

……

邪能如约到账，杰迅也倒下了。

只是马修没想象到会有一群灰犬被战斗吸引了过来。

他本想试验一下自己能否从灾兽身上获取到邪能，但这群灾兽数量太多，自己身后又有一名连战斗服都没有穿戴的女人。

马修害怕试验时一个不小心，陆如夏没了。

如今像陆如夏这样的最佳人选，可不好找，为了保住计划中预定的夫人，马修只能一炮把灾兽都轰了。

处理掉一切威胁，那么现场就仅剩他和陆如夏俩人了。

马修转过身，看向陆如夏。

觉察马修看过来，不知为何，陆如夏下意识避开了目光。

那现在怎么办呢？

……

美女，你听我说件事啊，是这样的，有三只小萝莉指使我前来劫下你，将你抢回去做老婆，热炕头？

虽然这是事实，但马修感觉这既不浪漫，又很啰嗦。

算了，还是按照自己方式来吧。

……

蔚蓝的光辉荡起，那血色的灾兽外表随之退去，化作星星点点，散入微凉的夜风中。

马修从腰间系着的备用储物袋中取出来一枚金属圆环。

这金属圆环，姑且称为“戒指”吧。

为何说是“姑且”呢？

因为这枚戒指是奈奈弄的，南钢那边可没首饰卖，所以，原料是颗螺母，“姑且称作”，已经很给它面子了。

虽然材料寒碜，但经过奈奈改良，设计和制作却丝毫不马虎，时尚与美感甚至远胜首饰店里的高档货。

不得不说，奈奈的品味十分了得。

小萝莉都为他准备好戒指了，接下来，该怎么做呢？

将戒指托起，马修十分绅士地单膝跪下。

从小便受严格教育的他，动作十分标准。

“陆如夏，你愿意和我在一起么？”

马修并没注视着陆如夏。

不是不真诚，只是不想继续给对方施加压力。

如今的他，已经很强势，再继续下，就有些过了。

顾忌对方，他适度收敛，这便是风度。

……

话音落下，一片寂静。

夜风的声音清晰落入了他的耳中。

他翻车了么？

不，马修能观察到邪能在上涨。

正面方式的支配在进行，那一切就都顺利。

良久，温婉柔和的话语声终于响起。

“我……愿意。”

马修心中喜悦，他就知道自己不会失手。

但抬起头后，他却怔住了。

只见陆如夏细嫩白皙的脸蛋上多了两行泪水，圣洁的神情宛若空谷幽兰，楚楚动人，不可方物。

他没想到，寒冰消融之后，春色会这么美丽。

马修站起身，怀抱着她，对那娇嫩欲滴的双唇吻了上去。

夜空中，两片云霞飘过。

俩人的身影犹如云霞，自然且温和地交融在了一起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223147"  chaptername="020  热吻">加入书签</a>
</div>
