    “荣为圣修院的圣修女，要以敬畏圣神为立身之基，以爱邻舍为处事之法。凡事包容、凡事相信、凡事盼望、凡事忍耐——无论是生是死，患难或忧伤，有圣神就知足；圣神是终，因祂是始；圣神是始，因祂是终。“

    艾西亚主教的声音回荡在圣修院祈神殿的大堂内，声音久久未绝。

    随即一众清朗的合声响彻，将女主教的圣言一次不差地重复诵读一遍，和着殿外平静的海浪和偶有的海鸥声音，一切都显得那么得庄重、尊严……

    －

    突的，一阵急步从殿外传来，伴着’哗“地一声响动，祈神殿的大门从外向里被推了开来——诺兰顶着一脸抱歉的表情，跌跌撞撞地跑进了殿内。

    “对不起、对不起！早上赶去交了一个任务，来晚了……”女孩将右手靠了一下额头，做出一个抱歉的姿势，然后迅站到了最后一排的位置，装出一脸认真地开始对口型。

    艾西亚主教用眼角余光瞄了她一眼，举手示意诵念继续，整个大殿又响起了庄重的朗朗圣言……

    －

    “你又迟到啊？”站在诺兰身旁的一个女孩用手指戳了戳她的腰，她玫红色的头被扎成了左右两缕马尾，金色的眼睛忽闪着特别好看。她压低声音提醒，“明天就是你的试炼日了，老是惹那个老巫婆不高兴的话，小心过不了关……”

    “安心啦，焚妮，不会的～老巫婆能给出什么难题啊？今早交到了身上的最后一个任务，整个圣女村加上圣修院的任务我可是全部都做完了哟！她要是不放人，我就爬塔去找守护者先知雪拉打滚告状去……”

    诺兰的话还未说完，殿前就响起了艾西亚主教的咳嗽声。

    抬起脸来，立刻对上了她犀利的直视。

    两个小姑娘立刻收声立正，乖乖地，继续装模作样地跟着诵念起教义来了……

    －

    等到朗读结束，宣布今日的祈诵时间结束，殿下的十几二十个打扮几乎完全一致的修女开始散去，艾西亚主教却让诺兰有些意外的开口叫住了她——

    “诺兰，你过来，我有话跟你说。”

    诺兰有些惊讶，虽然这个权利在手的npc一向扮演者严厉的角色，但这还是第一次开口主动叫她，之前通常都是她有任务的时候前来叨扰，才会触一系列的一问一答的，虽然大多时候，对话的内容都不那么令人愉快……

    要解释起来，估计还是得从她落入这个游戏的第一天说起……