
　　日本一直是全球最赚钱的手游市场。

　　在日本，平均每个付费玩家的每月消费额大约是65美元，这个数字很高。但是，日本也是全球最难进入的手游市场之一！

　　这为《智龙迷城》统治日本手游市场提供了非常好的环境。

　　2013年，日本手游市场规模为5468亿日元，包括原生手游和移动网页手游两类游戏的总收入，其中原生手游类《智龙迷城》霸占51%的市场！

　　池相赫递交给朴志勋的，是2014年第一季度报表。2014年第一季度，《智龙迷城》依然保持着上一年度的业绩上扬趋势，营收为499.09亿日元、净利润170.63亿日元。给人惊喜的是《怪物弹珠》，第一季度营收为333.11亿日元、环比上涨59.8%，营业利润155.77亿日元、环比上涨70.7%，，净利润100.21亿日元，环比上涨72.6%，在5月份伊始，更是开始威胁《智龙迷城》的霸主地位！

　　时隔一年多，终于有新作可以威胁《智龙迷城》的霸主地位，但却仍然是AzubuGames旗下的作品，让业界为之失声。

　　用日本媒体的话来说，《智龙迷城》和《怪物弹珠》已经成为日本手游市场的两大寡头，两款游戏占据了日本总体手游市场规模的70-80%左右。

　　不过，在这背后却是高昂的宣传费用。

　　自《怪物弹珠》展现出大作迹象后，负责团队开始以《智龙迷城》的待遇来运作《怪物弹珠》，追加LINE好友联机功能、联合AzubuTV平台追加视频分享功能、联合7-11便利店和足球界推出大型广告……当初《智龙迷城》能够飞速成长，就是因为朴志勋舍得投入巨资。

　　池相赫三人虽然是《智龙迷城》的开发者，但相对却保守许多，这和三人的地位、身家也不无关系。朴志勋投入巨资，当然要增持股份，而且当时付出的代价很对得起三人，所以池相赫很轻易便看开，活得潇潇洒洒。

　　但具本承和金成勋两人是那种比较死板的学术类型，一钻牛角尖，便走到现在的地步。

　　虽然平时接触不多，但朴志勋对两人的印象很不错，肯吃苦、也能吃苦、而且技术过硬。只是，这两人不善交际、对经营也不太懂，所以他才聘请了原田翔和池上亮太管理公司，两人心生不满，估计也有这方面的原因。

　　不过，他对两人的处理，这方面因素不多，主要还是为了维护公司稳定、以及给池相赫几人看。

　　毕竟是一起留学海外的同学，一起创业、一起工作的战友，几人间的感情更加深厚；还有赵启相、郑浩东，同样是两人的校友，将CG特效公司经营成拥有150人的制作团队，拥有数字虚拟演员、数字虚拟生物、模拟流体等高附加值的CG技术的大型公司，针对即将兴起的影响市场，还进行“3D动漫”、“3D立体影像”、“全息影像”等项目开发，特效业务更是早已延伸海外，在整个亚洲都创下赫赫名声。当初朴志勋投资OculusVR，就有为CG特效公司引进技术的想法。

　　具本承和金成勋两人，直白点说，不过是“贪污”而已，池相赫三人肯定会希望他从轻发落。23sk.Com

　　与其等三人开口再卖人情，反倒不如他主动一些。

　　一个是故意卖人情，一个是主动送人情，对合作多年、共同创业的战友来说，无疑后者更加珍贵。

　　17点，朴志勋准时回到办公室。

　　“想好没？”在具本承和金成勋面前，他依然是一副淡漠的表情。不需要故意给两人人情，那样反倒现在池相赫三人的人情太不值钱。

　　“我们同意交出3%的股份。”具本承首先说道。

　　一个多小时的“禁闭”，两人思前想后、担惊受怕，终于决定交出这些“买命钱”。两人不想过监狱生活，更担心不交“买命钱”，以后还有没有机会享受剩余股份的分红。

　　他们两个和池相赫各自持有《智龙迷城》工作室7%的股份，即便交出3%，依然还剩下4%。

　　两人不是没想过把股份卖给外人，但被抓的太过突然，根本没有机会。

　　朴志勋也不可能再给两人机会。

　　“剩余的股票，什么价格？”见朴志勋不置可否地点点头，具本承迟疑一下，问道。

　　可以想象，朴志勋肯定不会出高价。

　　但是，朴志勋根本没有给他们第三个选项！

　　两人一直专注于技术，不太清楚朴志勋的为人，但池相赫之前已经对两人讲过。能够在封闭的日本市场闯出一片天地，并且做到“寡头”的程度，手段不厉害怎么可能？所以，在见到朴志勋后才这样老实、胆怯。

　　“5000万美元。”朴志勋看了两人一眼，回答道。

　　“怎么可能？！”具本承、金成勋同声说道。

　　利益的驱动下，两人早已忘记胆怯！

　　外界对《智龙迷城》工作室的估值是50亿美元，4%的股份就是2亿，就算有虚高，朴志勋出价5000万，也未免太过分！

　　“太少了！”

　　“不可能！”

　　两人很快又补充道，态度坚决无比。

　　“你们该不会想用媒体报道的估值来出售吧？”朴志勋似笑非笑地对两人问道。媒体对《智龙迷城》工作室50亿美元的估价，有公司自己炒作的因素在内！

　　“那5000万美元也太低了！”具本承稍稍冷静后，依然带着几分火气说道。

　　“没错！”金成勋立刻附和。

　　朴志勋没有说话，而是微微眯眼看着两人，右手食指在腿上有节奏地轻轻敲击。

　　具本承和金成勋渐渐感觉到一股仿若实质的压力扑面而来！

　　“怎么也要1亿！”半晌后，具本承咬牙开口道。

　　他们绝对不会选择继续持有这部分股份，否则被朴志勋玩死都没地方伸冤！

　　所以，一定要卖出一个高价。

　　“1亿不可能！”朴志勋淡淡说道。

　　“最低1亿！”金成勋咬牙切齿般说道，“已经是半价！”

　　朴志勋看了他一眼。

　　一瞬间，金成勋有一种被猛兽盯上的感觉，汗毛都竖了起来！

　　“8000万美元！”朴志勋一字一句，缓缓说道。

　　毫不掩饰自己的决心。

　　“太……”具本承还想说什么，却见朴志勋突然站了起来，急忙改口道：“好！”

　　“准备签合同。”朴志勋留下一句话后，转身离开。

　　《MineCraft》卖了25亿美元，NestLabs被谷歌收购，他手中15%的股份收获4.8亿美元，而九龙村开发计划需要的10亿美元是从银行贷款，还不是一次性投入，他手中的现金非常多！

　　一次性支付1.6亿美元，轻松得很。

　　他不希望留下手尾，所以一次**割清楚。

　　“帮我约下孙正义。”等具本承、金成勋两人离开后，朴志勋才对神情稍显没落的池相赫说道。

　　“软银集团的孙正义？”池相赫倏地一个激灵。

　　他有孙正义的联系方式，因为软银集团一直想收购《智龙迷城》工作室的股份！

　　突然明白了，朴志勋为什么单独成立一个《怪物弹珠》工作室、为什么大力布局《怪物弹珠》、为什么将许多部门精英以“帮助兄弟部门”的名义调配到《怪物弹珠》工作室、又为什么这么急着买下具本承两人手中的股份……要不要心机这么深？！

　　“这14%的股份，我留下12%，1%给你，1%奖励给公司所有员工。”朴志勋继续说道。

　　他真舍得！

　　池相赫又是一呆。

　　以《智龙迷城》50亿美元的估价，1%就是5000万美元！

　　“我这就去！”所有的话都咽了回去，池相赫恭声应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百七十章 收购、约见免费阅读。https://xs.23sk.com 