    而如果陇右集团退出他们一方的话，那他们的势力就会消失大半。

    俗话说得好，秀才造反，十年不成，没了陇右集团，就算丰沛集团有些武力方面的势力，但怎么可能和卫霍相比！

    但是众人怎么可能劝的住，拿到这个场合来说，自然是经过详细谋划的，所以众人也就没想着劝。

    “且等消息吧！”

    藏在暗处的丰沛集团老头淡淡的说了一句话，然后闭上了眼睛。

    众人互相和相熟之人对视了一眼，每个人的眼中都闪过一丝后悔，他们后悔采取了这次行动。

    他们这个联盟其实都算不得是联盟，只不过碰巧联合到了一起而已。

    他们觉得事情成了皆大欢喜，事情若是不成，那其实也没啥损失。

    ………

    就在他们等待消息之时，霍嬗已经回了未央宫，最近这几天他的鸽子每天都要丢，这是极其不正常的。

    丢鸽子，你隔几日丢一只还有的一说，但是你天天丢，谁都觉得不正常。

    所以霍嬗就让小黑这几日顶着大太阳出去转转，看看到底是个咋回事。

    而霍嬗今日回来以后，就看到了宠物小院的有两具鸟类尸体和一具蛇类尸体。

    霍嬗走上前去半蹲在地用马鞭拨了拨，看了看地上的两只鸟，看起来和猫头鹰差不多，具体是啥鸟，他也不认识。

    至于这条蛇，圆头，看起来不像是有毒的，估计就是它们没错了。

    “拿出去埋了吧！”

    霍嬗起身后吩咐道。

    “诺。”

    小李子在霍嬗没在宫里的时候，他正常一般都在宠物小院这边，霍嬗在宫里的时候，他才会跟着霍嬗转，所以他正好在这边。

    “咕咕～”

    霍嬗听到声响抬头，看到了藏在马厩檐下阴暗处的小黑，霍嬗看了一眼鹰房那边，又看了他一眼。

    “天这么热，你怎么没回鹰房？”

    小黑啄了一下旁边的房梁，霍嬗看到他的动作，眼睛一眯：

    “有事？”

    小黑点点头。

    “什么事？”

    小黑不为所动，只是静静地盯着霍嬗。

    霍嬗拍了一把额头，他也是脑子抽了，小黑又不会说话，霍嬗挠了挠头：

    “让我猜猜，你发现了更多的对鸽子有害的东西，一个你没办法解决？”

    小黑高傲的扬了扬头，意思好像是在说小菜一碟，有多少杀多少。

    “那是什么？”

    霍嬗觉得他自己和小黑还是有些默契的，但是谁知道他说的是啥事啊，他又没有读心术。

    霍嬗一连猜了几个，都没猜对，小黑逐渐不耐烦了起来，跳下房檐，双翅一震，飞上天空，就往少府那边飞去。

    霍嬗感觉到了一丝不对劲，他走出小院，看着远去的小黑，想了一下，吩咐旁边的孙尚：

    “带二十个期门过来，配上弓弩。”

    霍嬗这也是为了谨慎起见，让小黑这个怕热怕的要死的家伙不进鹰房，那肯定就是一件大事。

    霍嬗骑上还没进入马厩的骊羽，跟着小黑往少府那边而去。

    “臣等见过小君侯。”

    王温舒几个看着突然到来的霍嬗有些惊讶，因为霍嬗早就吩咐他们了，没什么大事不要打扰他，不知现在过来所为何事！

    “你们忙你们的，不用管我，我就到处转转！”

    说完后看了一眼小黑离去的方向，调转马头，往那个方向而去，刚走了两步就停了下来，霍嬗扫视了一眼跟着自己的几人。

    “那就都跟着吧。”

    几人对视一眼，纷纷在心里感觉有些不妙。

    霍嬗一路上路过各个工室，来到了少府太官令属地，他没看见小黑，所以吹了一个口哨，一个隐蔽角落里传来了一声‘咕咕’声。

    ‘没错，就这儿了。’

    “太官丞何在？”

    “回小君侯，太官丞今日休沐！”

    沈宁站了出来，霍嬗听到他的话，心中不对劲的感觉越来越浓。

    “休沐？今日还未轮到他休沐吧？为何休沐？”

    “回小君侯，说是家中幼子病重，他今日休沐带孩子去了太医令那边看看。”

    霍嬗皱起眉头，很正常的一件事，但他总感觉有些不对劲。

    “你给我详细说说，这个太官丞哪里人士，家中是何情况？”

    “回小君侯，太官丞是河南郡人士，到他这一代已经是四代太官丞，算是长安人士了，家中有一老母，他乃是独子，五年前妻难产，子活母亡。”

    “他平日里对这个幼子很是疼爱，所以这次幼子生病，他才会这般心急。”

    沈宁说完以后，霍嬗看着这几人，看到王纬有些欲言又止，霍嬗瞪了他一眼：

    “说。”

    “诺。”

    “回小君侯，他五月前续了一继室，前几天查有身孕，他很是开心，还请了同僚喝酒，臣也去了。”

    “臣也听说了此事！”

    王温舒和沈宁几人连忙附和，少府虽然很庞大，但是那也是规模庞大，长安少府的属官也就那么几十个，所以大家相互之间很是熟悉。

    而且太官丞也是一个六百石，不算小了，更何况他管着吃，少府里这些属官那个家里没派人和他学过做菜啊。

    而且衣食住行，还有医等等涉及到方方面面，霍嬗要是和他们是同僚，必然也会和他们打好交道。

    但是太官丞这件事也太巧了吧，继室有孕，没几天独子立马就病了。

    “他那个继室性情如何？”

    几人面色有些怪异，他们想起了太官丞扶着腰捂着膝盖进衙门的一步。

    “回小君侯，性情，嗯，较彪悍。”

    霍嬗点点头，他心里已经有了些猜测，太官丞这个幼子大概率应该就是这个继室下的手。

    但是这件事跟他自己有啥关系，霍嬗刚想好好的仔细再捋一捋，突然小黑振翅高飞，又往一个地方飞去。

    霍嬗看了看那个方向，面色一变，那个方向竟然不是自己的麒麟殿，而是椒房殿。

    瞬间，霍嬗心里立马就有了一个猜测，有人要对卫子夫下手。

    霍嬗为何这么肯定，因为在这个宫里，值得小黑注意的只有三个人，那就是霍嬗、刘彻和卫子夫。

    肯定是小黑看到了什么，所以才会这样，若是对霍嬗他们没有害处，小黑不可能这么上心。

    相处了三年，小黑是何种性子，他有多聪明霍嬗早就了解的一清二楚。

    太官令掌膳食，现在他跑到太官令这儿，还能怎么下手，只能是下毒。

    但是太官丞四代都是宫里人，他们知道规矩，出问题概率不大，所以就有了一手家庭伦理大戏，让太官丞因幼子担心，从而休沐，阴谋者才有机会。

    不然，凭借着四代太官丞防下毒的经验，阴谋者不可能有机会。

    但他想不通，要下毒、刺杀，收买卫子夫身边人更加合适，为何要从最不容易下手的太官令这边着手。

    而且，少府做膳食，并不是在少府属地，而是前往各殿里做，那边更好下手啊。

    霍嬗现在还能保持冷静，因为他清楚，卫子夫不到饭点是不会吃东西的，就连水一般都不会喝，这也是她养成的习惯，为了什么，自不用说。

    所以现在还有时间。

    霍嬗细细思量了一下，从小李子手里接过皮毡绑在左胳膊、左肩上，吹了一个口哨，唤来小黑落在他的肩膀上。

    在孙尚耳边吩咐了一声，走进了一间屋子里，拉过了一张案几坐在上面，外面传来一阵阵呼喊声和弓弩上弦声。

    霍嬗坐在案几上静静地等着，他的想法是一步一步慢慢来，先处理了少府这边，然后再去椒房殿。

    破败一个阴谋不是他的打算，他的打算是顺着这个线，从而扯出更多人出来。

    霍嬗此时虽然表面很淡定，但是后背全是冷汗，心里全是愤怒。

    刘彻那边不用他操心，卫青也是一样，他就光记着防着自己这边了，他对自己的安全很是在意。

    但忘了卫子夫，这次要不是小黑碰巧看到，要出大事。

    他现在心里没想其他，没想着卫子夫死了会有何后果，他们对卫子夫下手是为了什么目的，他现在只有一个念头。

    找出这些人，让他们体验到世间美好！

    没一会，五个少府丞面色或平静或忐忑的走了进来，霍嬗看了一眼小黑，见他没啥反应，淡淡的说道：

    “立于一旁。”

    五人静静地站在一旁，他们没有询问，没有说话，这种场面，来的还是太官令属地，他们心中知道必然是查到了什么。

    他们不光不担心，反而有些庆幸，庆幸来的是霍嬗，而不是中尉的人。

    接着就是一次五个，一波又一波的人，终于，到第七波的时候，小黑有了反应，‘咕咕咕’三声。

    ‘第三个！’

    霍嬗眼中闪过一丝冷色，看了低着头的这人一眼，然后给了孙尚一个眼色。

    孙尚微微点头，静悄悄上前一步，在旁边人的惊呼声中三下五除二把这人放倒，卸下此人的下巴，然后又在此人的嘴里塞了一团步，绑起来扔到一边。

    一同进来的四人站在一旁，下一波开始，没一会又发现了一个，同样手段。

    等到这两波人都没出来，外面响起几声呼喊，紧接着就是弓弦声，惨叫声，霍嬗面色不变，淡淡说道：

    “继续。”

