    从沙地里冲出来的鬼僵，在蓝裙女修四人反应过来的那一刻，就来到了四人身后。

    鬼僵充斥着浓浓阴冷煞气的利爪，没留任何余力的向四人中修为最低的黄裙女子抓去。

    黄裙女子是蓝裙女修三人小队中的一员，实力是三人中最弱的，只有筑基二层的修为。

    灵鬼和灵僵本身的实力与筑基二层的修士相当，两“人”融合成鬼僵后，实力相当于筑基五层的人类修士。

    凭借灵僵强大的肉身和灵鬼粗糙的神魂攻击，鬼僵甚至可以与筑基六层修士交手而立于不败之地。

    因此，鬼僵这一爪要是击中了黄裙女子，黄裙女子可以说是必死无疑。

    就在鬼僵的利爪距离黄裙女子还只有短短的半寸距离，黄裙女子脖子上带着的那个黄绿色晶石突然冒出一道黄光，挡住了鬼僵的利爪，并将鬼僵弹了出去。

    蓝裙女修立刻回头查看黄裙女子的状况，在确认黄裙女子无碍，随后转头看向远方的陈子初，咬牙切齿的怒骂道。

    “卑鄙小人！”

    没有任何缘由，陈子初帮陈子漠背下了这一声骂名。

    陈子初没有说话，不过脸上的怒气却是不少。

    任谁刚才一直被四个人穷追乱打，心里多少都有点火气。

    一些脾气火爆的修士，可能已经开口乱骂了。

    陈子初是个闷葫芦，不怎么喜欢说话，骂人这种事有点难度。

    不会骂人，不代表陈子初没有脾气，他发泄心中不快的方式可比骂人厉害了。

    蓝裙女修将注意力集中在被弹飞的鬼僵的身上时，腾出手来的陈子初很给面子给蓝裙女修送来了数个拳影冲击。

    如果不是灰袍老者一队的黑衣青年和蓝裙女修三人小队的最后一个筑基四层的黄袍男子及时提醒，并出手挡下了大半拳影冲击。

    蓝裙女修就算不死也要重伤，丧失战斗能力。

    被弹出去的鬼僵并没受什么伤，面无表情的走到陈子初身后，与远处的蓝裙女修四人对峙。

    有鬼僵的加入，人数上虽还处于劣势，但总体实力并不比蓝裙女修四人弱多少。

    另一边，陈子漠之前的表现让灰袍老者有些轻敌，在防御方面有些疏忽，全力指挥黑甲虫攻击陈子漠。

    陈子漠没有与那些黑甲虫正面交锋，凭借自己的速度和迅速的反应能力一边躲避攻击，一边寻找一击制敌的机会。

    陈子漠的不主动攻击、一直躲避攻击和不与灰袍老者正面交手，在无形中增长了灰袍老者的嚣张气焰。

    越是嚣张就越容易露出破绽，这是不变的真理，而事实很快就证明了这一点。

    在躲过由黑甲虫组成的巨锤，陈子漠终于等到了灰袍老者露出破绽的那一刻。

    瞬息间，陈子漠手中就多了一把芦叶枪，凌厉的紫色雷电覆盖了整把芦叶枪。

    从芦叶枪出现在陈子漠手中，到化作一道紫色的雷光向正在召回黑甲虫的灰袍老者杀去，只用了半息不到的时间。

    被紫枢阳雷包裹的芦叶枪宛如真正的雷电一般，紫光一闪就到了灰袍修士的身躯前，下一刻就要贯穿灰袍老者的身躯。

    灰袍老者此时也发现了那杆曾经被他的黑甲虫轻松挡下的芦叶枪，但此时想在挡下却是已无可能了。

    如果黑甲虫就在他身侧，或许还有那么一丝可能。

    只可惜，他的那群黑甲虫在数十丈之外，赶不回来了。

    雷光四射，灰袍老者身上的衣服全部爆裂开来。

    那把紫光闪闪的芦叶枪带着丝丝鲜血从灰袍老者的左背飞出，留下了一个若大的血洞。

    心脏被贯穿，灰袍老者瞬间失去了生息，跪坐在沙地上。

    陈子漠长呼一口气，准备去拿走灰袍老者的储物袋就去帮陈子初，然后尽快结束战斗，远离这荒野之地。

    陈子漠才往前走两步，刚才因灰袍老者死去而停止行动的黑甲虫突然化作一把利刺，向着陈子漠背后心脏的位置刺去。

    此时的陈子漠刚刚打败对手，整个人正处于较为放松的状态，并没有发现背后的杀机。

    陈子漠是没发现，但一直趴在陈子漠左肩上的念灵虫却是发现了黑甲虫的动作。

    二阶下品的念灵虫没什么战斗力，但它堪比筑基初期的神识却是可以给陈子漠充当第二视野，时时刻刻注视着陈子漠周围的一切。

    念灵虫体型不大，还可以随意改变身体颜色，趴在陈子漠的左肩上也不容易发现。

    至此，陈子漠的两个肩膀都有了归属。

    左肩是念灵虫的，右肩是金月猿的，一“人”占据一个。

    得到念灵虫通过契约传来的信息，陈子漠随即往右移动了一小步，躲过了这致命的一击。

    躲过这一击后，陈子漠立即往后撤了好几步，不可思议的看着化成一个巨大盾牌挡在灰袍老者身前的黑甲虫。

    按理说，在灰袍老者死后，这群黑甲虫就恢复了自由，没理由继续攻击陈子漠，也没有理由继续保护灰袍老者。

    想到这里，陈子漠脑海里有一个不可能的想法，不过很快就被陈子漠否定了，灰袍老者的心脏确确实实是被芦叶枪贯穿了的。

    黑甲虫组成的巨大盾牌后面，灰袍老者半跪在沙地上，头死死的垂着，一头散乱的花白头发挡住了苍老的容颜，看不到灰袍老者的表情。

    灰袍老者脚下的黄色沙地，已被鲜血染成了深红色，并在向深黑色方向发展。

    光从这两个地方来看，灰袍老者毫无疑问是死了。

    然而当把目光放在灰袍老者被贯穿的心脏上时，却发现了一件不可思议的事。

    一条又一条土褐色的小虫正从灰袍老者腰间的灵兽袋内爬出，然后一股脑的钻进灰袍老者左胸的血洞里。

    这种土褐色的小虫并不是妖虫，也不是什么蛮荒异虫，更不是普通虫子，而是一种十分稀有的蛊虫。

    这种蛊虫名为血愈虫，以饲养者的血液为生，每隔半个月就需要给血欲虫喂一次血。

    血愈虫只有一个作用，整个身躯都可以化作饲养者的血肉，修补饲养者受损的血肉机体。

    只要人还没有死，只要有足够多的血愈虫，无论受了多严重的伤势都能治疗好。

    （本章完）

