    “看来你还不算是老糊涂！”

    如来佛祖并不否认这一点，否则的话，他早就拍死任荣这个老东西了。

    之前虽然杀了不少的邪灵族暗子，但前后也就杀了两个真正的邪灵族而已。

    这次好不容易碰到一个知道真正邪灵族消息的人，当然是要挖出来了。

    同样都是入圣境后期，诛杀真正的邪灵族，和诛杀邪灵族暗子，奖励的功勋值，完全就是天壤之别。

    起码是十倍的差距。

    如来佛祖现在需要的资源可不少。

    他前世可以说是死对头的无天，如今是入圣境后期，实力在他之上了。

    就连孙悟空，他现在也干不过。

    这是何等悲催的事情？

    要知道他前世可是灵山的如来佛祖，圣人不出，他主宰三界。

    现在直接在老对手的面前矮一头了。

    表面上装作无所谓，与世无争。

    但心里面肯定不好受啊！

    “嘿嘿……”

    任荣的笑容十分的渗人。

    “你是不打算说了？”

    如来佛祖目光一寒，真要是不识抬举的话，那就休怪他动用狠辣的手段了。

    “相信老夫，你们不会想知道的！”

    任荣依旧在笑，任由血液流出，却是丝毫都不在意。

    “冥顽不灵！”

    如来佛祖直接动用了搜魂大法。

    虽然这样得来的消息，不一定是完全的，而且对于搜魂之人的神魂强度要求也高。

    但这也是没办法之中的办法了。

    总比任荣现在什么都不说要好的多吧？

    至于在神魂方面的强度，如来佛祖完全不虚，因为佛修一道，对于神魂的造诣本来就不浅。

    重生之后，他在这方面也是下过功夫的。

    毕竟想要以佛法普度众生，神魂力量是必须要具备的。

    “你……啊！”

    任荣凄厉的惨叫了起来。

    搜魂大法固然对搜魂者有着不小的要求，但是对于被搜魂之人，弊端更大。

    轻则变成一个白痴，重则直接嗝屁了！

    凄厉的惨叫声，如厉鬼尖叫，让人头皮发麻。

    慕容烈有些不忍心去看。

    虽然任荣投效邪灵族，称为邪灵族的一员，让他倍感唾弃。

    不管怎么说，他跟任荣认识了也有几百万年了。

    如今见到他被如来佛祖搜魂，心里难免会有些不是滋味。

    “嘭！”

    任荣整个人忽然爆碎开来，碎骨，鲜血，四处飞溅。

    如来佛祖身上，弥漫着一层金光，将所有的鲜血和碎骨阻拦在外。

    “怎么样了？”

    孙悟空他们第一时间询问。

    这显然不是如来佛祖的手笔。

    “差一点！”

    如来佛祖的脸色有些不大好看。

    经过搜魂，他本来已经快要触及到核心信息，知道那个给任荣种下奴隶印的邪灵族之人了。

    结果却是触发了任荣脑海中的禁制，导致任荣神魂湮灭，魂飞魄散。

    甚至连身体都没有保存下来。

    好在那个禁制只是针对任荣自身，并没有形成太过于恐怖的破坏力。

    否则一个入圣境后期强者的自爆，那威力可不是开玩笑的。

    整个泰丰府恐怕得毁于一旦。

    尤其是近在咫尺的如来佛祖他们，绝对是九死一生。

    大家听到这话，脸上也是露出了遗憾的表情。

    “不过也不是全然没有收获，至少知道了这泰丰府内，有多少人是经由他的手，而被种下奴隶印的！”如来佛祖进一步说道。

    虽然这一步也可以通过开坛讲法甄别出来，但若是被种下奴隶印的人不在泰丰府城，那就没办法了。

    “这多少也是一个收获了，不过可以肯定的是，给这个老家伙种下奴隶印的人，肯定是入圣境圆满，甚至是准圣境级别的邪灵族强者了！”无天佛祖开口说道。

    “任荣是入圣境后期，即便是他主动配合，但有资格让他口称大人的，即便是入圣境圆满，也得是将级以上的层次，甚至是准圣境级别的邪灵族强者。”菩提祖师分析道。

    “无论是入圣境圆满的将级邪灵族，还是准圣境级别的邪灵族，都不是现在的我们可以应付的！”赵云道。

    虽然大周现在兵多将广，实力强大，但是修为最高的也就他们五个入圣境后期。

    他跟薛仁贵就不需要说了，同级之中，绝对是属于上游的。

    甚至有资格与入圣境圆满一战。

    只不过胜率极低罢了。

    孙悟空，无天佛祖，菩提祖师，倒是可以做到越级斩杀入圣境圆满。

    但若是面对入圣境圆满的将级邪灵族。

    孙悟空和无天佛祖，以及菩提祖师，恐怕就不是对手了。

    倒不是说他们的实力不行，而是邪灵族的属性克制。

    而且将级的入圣境圆满，实力本身就是凌驾于玄级的入圣境圆满好几倍的。

    唯一有资格在入圣境后期层次，逆袭斩杀入圣境圆满的将级邪灵族，只有如来佛祖。

    属性反过来克制。

    但现在的如来，只有入圣境中期。

    想要让他对付入圣境圆满的将级邪灵族，那可就是太为难他了。

    至于若是准圣境级别的邪灵族，他们就更不是对手了！

    “这个情况，必须得回去跟陛下禀告一下。”薛仁贵开口说道，他肩膀上的伤势已经差不多完全恢复了。

    “我回去吧！”赵云道。

    “好，这里的事情，就交给我们处理了！”菩提祖师点了点头。

    赵云化作一道银色的光芒，闪电般的冲着传送阵的方向而去。

    目睹着赵云离去的身影，片刻后，菩提祖师收回了目光，对如来佛祖道：“如来，接下来的善后工作，就得交给你了！”

    如来佛祖微微点头，这一个多月来，善后的工作，向来都是他在办的。

    虽说是累了点，但是开坛讲法，不仅可以让更多的人信仰佛道，信仰大周大周，而且还能揪出潜藏在其中的邪灵族暗子，可以说是一件功德无量的事情。

    最重要的是，他每次这么做之后，都可以获得一笔不菲的功勋值。

    他琢磨着按照这个趋势下去，不出十年的功夫，他就能积攒出一件先天至宝的功勋值了。

    别看他前世是准圣境强者，但是他的法宝，只有钵盂而已。

    而且那东西，虽然品质不低，但也只是后天灵宝而已。

    对如今的他来说，没什么增幅程度可言了。

    他需要一件符合他的先天至宝，可以让他的实力进一步的提升。

    PS：想要加油来着，但是提不起动力，速度也是慢的要死，我该咋办？

