    第5071章醒来

    丁老师凑过来看：“还有三十九度多啊。”

    “天呐，我都不敢想象，我平时感冒发烧三十七八，就已经浑身酸痛，头痛难忍了。”孙老师惊叹。

    “小孩子的神经发育不完全，对发烧的感受，与成人不大一样的。”校医解释,“就像带状疱疹，侵袭神经，得了会非常痛。但年纪越大的人，痛的感受远超年轻人。当然，年轻人抵抗力强，得带状疱疹的不多。老师们要好好休息，不要熬夜哦！”

    杨老师说：“你自己还不是天天熬夜。”

    “我这是工作。”

    校医姐姐瞪他一眼，接着对丁老师和孙老师说,“还有你们都知道的水痘,也大多见于小孩子，但也有少数成人感染，情况就会比小孩子严重许多。同一种病毒，在不同人身上的反应往往大相径庭。”

    杨老师说：“姬棠棠这体温，大概多久能降到正常？”

    “不好说，不过既然温度已经在下降，说明退烧药起效了。咽峡炎也没有特效药，发烧了退烧，也只能这样，熬几天就好了。”

    “这满嘴的疱疹，多痛啊。”孙老师感慨，“刚才听云黛说的话，我都不敢结婚生孩子了，丁点的孩子总是生病，也太心疼了。”

    校医笑道：“小孩子每次生病,也是在构建自己的免疫系统，不要怕。长到五六岁就好多了。”

    她嘴里说着,又拿额温枪给姬棠棠测量。

    “又降了点。”校医抚摸姬棠棠的脸颊,“杨老师，你是不是该通知这孩子的家长？”

    杨老师朝窗外看了看：“既然她没什么大碍，就等天亮吧。”

    云黛说：“我来通知吧，杨老师。棠棠的爷爷年纪大了，行动也不是很方面，如果告诉他，也只是让老人家操心。我有棠棠的姑姑，叔叔和舅舅，姨母的电话。”

    丁老师笑道：“你跟他们家关系还真好，这么多亲戚的联系方式都有。”

    云黛腼腆的笑笑。

    其实哪里是她想要，是亲戚们死活要加她的微信，动不动就骚扰她，向她询问姬棠棠在干什么，吃饭没，睡觉没。

    云黛干脆建了个群，把亲戚们都拉进去，在经过姬棠棠的允许后,每天定时报告。

    几点起床,早午饭都吃了些什么，午睡多久,晚上几点入睡，有没有出门晒晒太阳，呼吸新鲜空气，等等，事无巨细。

    云黛原以为姬棠棠会对此反感，没想到，她却并不在意。

    有时候，云黛看着她，虽然她就躺在那里，却像个水晶瓷娃娃，灵魂却已经在天空中飘荡。

    了无生息。

    找不到归处。

    那种孤寂之感，令云黛几乎落泪。

    “你哭什么？”姬棠棠低哑冷淡的声音，蓦地传入她耳中。

    云黛抬头，看见姬棠棠已经睁开眼。

    几个老师大喜，纷纷挤过去关心。

    “都让开。”校医姐姐霸气的把人都撵开，自己俯身温柔询问，“同学，你还有哪里不舒服？我是医生哦。”

    姬棠棠闭眼片刻，说：“头疼。”

    (本章完)

