    第277章 这个得坐下来聊

    人鱼一族的人全都趴在地上瑟瑟发抖，心中不断的祈祷着海公主她们快点将魔魂大白鲨之王带回来。

    时间一点点过去。

    渐渐的，莫洛有些不耐烦了。

    就在这时，撒加的耳朵微微一动：“大人，应该是回来了！”

    莫洛点了点头，实际上就算没有撒加的提醒，他也知道是丽雅回来了...魂兽驯化的关系, 让莫洛时刻都能感知到丽雅的存在。

    别说她的位置了，就连她每时每刻所做的事情都能清晰的印在莫洛的脑海里。

    一旁，海魔女也长长松了口气。

    虽说她并不想理会人鱼一族的生死，可若是让她眼睁睁看着海公主被杀，她还是有些难以接受。

    没过片刻，海公主、丽雅、丽晶等人就出现在了莫洛的视线中。

    丽雅：“大人, 奴婢已经将魔魂大白鲨之王带回来了。”

    海公主也跟着上前，恭敬道：“人鱼族长, 拜见尊贵的天龙人，莫洛.圣冕下。”

    丽晶：“拜见莫洛.圣冕下！”

    莫洛的目光冰冷的从丽雅身上扫过，然后定格在了海公主的身上。

    “你们很幸运，能够在我彻底失去耐心之前将魔魂大白鲨之王带回来！”

    莫洛淡淡道：“实际上，我更希望你们能晚些回来...六十万年的魂兽霸主，总是比十万年的魔魂大白鲨要美味一些的，不是吗？”

    听到这话，海公主的脸色一白，头也更低了：“冕下怜悯。”

    怜悯？

    莫洛哈哈大笑起来：“我可从来都不会怜悯任何生命...海公主，你还要再给我一个不杀你的理由，只是将魔魂大白鲨之王送到我面前还远远不够。”

    一旁，丽雅心中一惊：“大人...！”

    嘭!

    一股巨力袭来，丽雅的身子倒飞出去，狠狠的撞在一块巨型珊瑚之上。

    莫洛：“我没让你说话，你最好闭嘴！”

    丽雅喷出一口鲜血，再也不敢多话。

    海公主的双手微微颤抖着, 她的余光从撒加等人的身上扫过，然后又看向比比东。

    她虽然是六十万年魂兽霸主, 可在面对眼前这些大佬的时候，竟发现自己一个都惹不起。

    比比东百级成神，继承罗刹神位。

    撒加，在武魂城一拳差点把比比东打成残废。

    加隆，在武魂城一拳轰杀了融合真龙九冠的玉元震。

    这些海公主虽没亲眼见到，可当丽雅将这些信息告诉给她的时候，依旧让她感觉到一阵胆战心惊。

    反抗必死无疑。

    自己死倒是无所谓，可稍有不慎的话...恐怕整个人鱼一族都得跟着陪葬。

    海公主轻咬着嘴唇，小声道：“莫洛.圣冕下...还请让其他人退出大厅。”

    哦？

    莫洛眉毛一挑，露出玩味之色，然后挥手道：“都出去。”

    撒加：“大人...！”

    莫洛：“出去！”

    撒加无奈，只好转身离去。

    转眼，撒加、加隆等人都退了出去。

    人鱼一族的人也都相继离开，整个大厅中就只剩下了莫洛和海公主二人。

    莫洛较有兴趣的看着海公主：“你要怎么做呢？”

    海公主的脸色微微一红。

    即便她已经活了数十万年，可是想到接下来要发生的事情时，也不由得心中羞涩。

    可是为了人鱼一族的未来，为了自己的性命，她却只能这么做。

    一阵魂力波动过后，海公主的人鱼尾巴消失不见，取而代之的是一双雪白的长腿。

    “尊贵的莫洛.圣冕下...接下来，便有奴婢来服侍您吧！”

    说着, 海公主已经扭动着腰肢来到了莫洛的跟前。

    作为大海中的魂兽霸主，人类的寿命在她面前是那么的短暂，更何况眼前这个天龙人也许用不了几年就会离开这个世界，飞升进入神界。

    如此一来...就算在这短暂的几年中抛弃一切尊严，在这个天龙人的身边服侍一下又能怎样？

    等他飞升神界，或者是死去...人鱼一族依旧是人鱼一族，依旧是大海中的第一种族。

    而她海公主...也依旧是这片大海上的魂兽霸主。

    莫洛不清楚海公主心中所想。

    不过既然人家已经送上门来，他自然没有客气的道理。

    当海公主成功坐下去之后，她一直提着的心终于放了下来。

    既然莫洛肯接受她，那就说明莫洛已经决定放过她，放过人鱼一族了。

    ...

    人鱼一族，地牢中。

    魔魂大白鲨之王局促不安的蜷缩在里面。

    她原以为被带到人鱼一族之后，那个天龙人就会迫不及待的将她灭杀，然后挖出她的魂骨，融合她的魂环。

    哪成想竟然一关就是一天。

    “白秀秀她们应该已经安全了吧？”

    小白心中不断的思索着：“如果我现在逃走的话...！”

    可最终，她还是无奈的叹息了一声，放弃了逃走的念头。

    先不说她有没有这个本事逃走，就算真的逃走了又能怎样？在这片大海中，人鱼一族想要找到她实在太容易了...到那时整个魔魂大白鲨一族都得跟着陪葬，被她赋予了族群希望的白秀秀也必死无疑。

    就在这时，两个身影出现在地老外。

    正是丽雅、还有海魔女。

    丽雅：“走吧，我家大人要见你！”

    海魔女盯着小白看了几眼，无奈的叹息一声。

    身为圣柱守护者之一，海魔女和小白的关系非常疏略，说是亲如姐妹也不为过...这也是当初她不愿意和丽雅一起抓捕小白的原因之一。

    可是现在，海魔女明知道小白会死，却什么都做不了。

    小白惨笑一声：“海魔女，别用这副表情看着我...走吧，送我最后一程！”

    ...

    大殿之中，莫洛斜靠在人鱼宝座上。

    这个宝座原本是属于海公主的，可莫洛坐在这里，却没有任何人敢露出不满之色。

    很快，已经化成人形的小白就出现在了莫洛的面前。

    “变成人身之后，还是有一些韵味的！”

    莫洛站起身，一步步来到了小白的面前：“别哭丧个脸...能成为我的第九魂环，你应该高兴才对，这可是你莫大的荣幸啊。”

    说着，他已经缓缓抬起手，朝着小白的头顶按了下去。

    小白浑身颤抖，眼中尽是惊恐，可是面对那越来越近的手掌，她却连躲避的勇气都没有。

    (本章完)

