    要说如今的阴阳天，发展得如火如荼。

    正义之城，俨然已经成为了阴阳天第二大巨城。这座城里的强者，甚至超过了千星城。

    韩非这几年虽然不在，但薛神起还在主持相关事宜。

    比如，三十六镇和碎星岛，都建立了独立的传送阵。

    三十六镇和千星城，也都建立了独立的传送阵。

    千星城到碎星岛，也建立了多达36座超远距离传送阵。

    可以说，这些年薛神起的主要工作，就是来修路了。正所谓“要想富，先修路”，这话是韩非提出来的。

    当传送阵开通，千星城、三十六镇、碎星岛之间，方便到难以置信。

    原先，通过一次传送阵，所付的费用挺高，而现在都有了专项补贴。所以，几地的来去，很是自由。

    当然，发展也会带来一些问题，也会有一些特殊情况的存在，比如恃强凌弱，恩怨情仇之类的事情……

    即便薛神起已经尽可能地对各地的出入关口，进行了登记。对各个地方的执法队，进行了改编，但是，这样的问题还是层出不穷。

    只能说，这是一个修行者的世界，强者总可以藐视弱者。所以，这个天下仍然没有那么安全……在制度上，也有大量的漏洞可钻。

    但是，这并不影响阴阳天绝大多数人的崛起。

    至少，钓师、大钓师这一类人的崛起，比以前容易了数十倍都毫不夸张。

    这日。

    碎星岛上，四面八方，钓舟进进出出。

    整个碎星岛海岸线上，都有人在战斗。有人需求资源，有人需要崛起，通过任务大厅的领取任务，这正义之城的人，可以说是来来往往，络绎不绝。

    “咚~”

    “咚~”

    “咚~”

    天穹之上，仿佛若鼓震，大鼓如雷霆。

    碎星岛，无数人抬头看去，可是只闻其声，不见有人。

    但是，这样的擂鼓震荡之声，足足持续了数百息。在碎星岛西侧海域之上，有无数正在狩猎的人，内心悚然。

    有人惊呼：“那是什么？那飞在天上的……那是虫子……好多虫子……”

    有人满脸惊骇：“还有鸟，我的海神呐！好多鸟……”

    “嗡~”

    却见天幕之上，忽然有天幕盛开。

    看见天幕出现，很多人第一时间就放下了心来。这些年，最喜欢用天幕的，那就只有寒帅了。

    天幕出现了，韩非也就不远了。

    果不其然，天幕之中，只看见人族近20万人，张开双翅，在半空飞行，宛若神兵天降。

    在人族旁边，有无数大鸟在飞行，遮天蔽日。

    在另一边，有密密麻麻的各色甲虫，正在“嗡嗡”地飞行。在不少甲虫的背上，还有一些树妖，正在探着枝条。

    一些不会飞的虫族，正在海面上进军。

    有人正在海面狩猎，谁能料想到：会突然冒出如此多，可怕的虫族？

    这些人看着天幕，满脸骇然之色。

    一转眼，就看见海面上，黑压压一层巨虫横冲而来。看那些虫子的模样，张牙舞爪，大嘴还在开合，利爪踏浪而行，着实将人吓得不轻。

    等那些虫子路过他们的时候，虫子们纷纷绕开，还不时地用大眼珠子瞅着挡住前路的这些人。

    那些人耳边嗡嗡一片，有虫子嗡嗡道：“这就是阴阳天吗？果然……都是些丑丑的人。这里的灵气，似乎有些稀薄了。”

    有虫子回应：“灵气只是一方面。这里到现在，连一个敌人都没遇见，看来非常安全。”

    有虫子道：“听说，有飞在天上的岛……在哪儿？好像没有看见啊！”

    还有虫族，对路过的人群喊道：“人类，你们好啊！”

    “人类，你吃了吗？”

    “人类，不要用那表情看我们，我们不吃人。”

    ……

    天幕之中，只看见韩非和洛小白，站在一只大虫子背上，出现在众人视野之中。

    只听韩非高呼；“阴阳天，所有的人族同胞，本帅寒帅，三年多前，率大军远征。三年多的时间里，在洛小白总指挥的带领下，在阴阳天25万远征军的英勇奋战之下，我们屠王而归！一战，诛杀海妖尊者数十名，斩海妖王者一人，各境界海妖数十万计。”

    只看见韩非面色微沉：“三年多的时间，我远征大军，合计损伤陨落了6万余人。他们，为我们创造了一个辉煌的大世。他们值得铭记……在他们的努力下，远征军，有32人突破探索者；有13568人突破执法者；有58624人的实力，已经达到了潜钓者巅峰。余者，实力最差的，也至少达到中级潜钓者境界……此乃我人族大兴之兆……”

    “嘶~”

    碎星岛，正义之城，在韩非报数的那一刻，无数人倒吸了一口冷气。

    探索者，是什么概念？他们岂会不知？

    本来，碎星岛上的探索者数量就不多。这一下子多了30多人？真让人心生羡慕啊！

    最最骇人的是：这一趟远征，竟然多出了一万多的执法者？现在的执法者，都已经这么容易了吗？

    有人惊呼：“一万多的执法者，这才三年多的时间啊！水木天，到底是什么神仙地方？只去了区区三年，就能诞生一万多名执法者？”

    有没去的潜钓者悚然：“突破几率这么大的吗？看来我应该去的啊！要不然，说不定如今我已经执法……”

    陈三百、薛神起站在横断山脉，静静地看着这一幕。

    薛神起淡淡道：“陈老，两界……连通了。”

    陈三百微微点头：“这是好事。历史记载中，我们曾和那边联合过。但是，太久了，久到世人都已经忘记。未曾料，今日，还能见到如此盛况。”

    曹天之远远地看着这一幕，当他看见曹球他们都没事，这才松了口气。

    但是，曹天之立刻就被韩非屠王的消息，给震动了。

    在屠王和其它种族到来的问题上，大多数人，虽然惊讶于屠王一事……但是，他们对王者，并没有一个清晰的认识。

    毕竟，楚老怪也自称过王者，也被韩非给屠了。现在，韩非说屠王，对他们来说，就像是拍死一个尊者那般。

    但是，曹天之和唐衍不同！

    屠王的话，从韩非口中说出来，这回，或许是真的。

    毕竟，这种事应该做不得假，随便找个人问一下就好了。

    只听韩非继续说道：“诸位，在本帅身边的，是水木天的盟友。它们是来自水木天的虫族，通吃九天十地，大军出行，苍生退避……”

    韩非介绍到这里的时候，无数虫子，不禁顶起自己的大角，翅膀扇动得更厉害了。

    嗡嗡声，更加隆重！

    无数虫子心说：还是韩非会用词！虫族出行，苍生退避，多霸气啊……

    韩非点名式地说道：“还有天空一族，它们是天空中的霸主，拥有无双的速度和空战能力……”

    毕竟，作为第一批过来阴阳天交流的种族，早知道这里几乎没有天空一族的存在……所以，天空一族都把自己的身躯变得老大。

    每一只，都巨大无比。遮天蔽日之景，蔚为壮观。

    韩非继续点名：“还有妖植一脉，它们是天生的操控师……”

    树人们挥舞着自己的藤条，应和着这气氛。但是，树人更多的像是好奇宝宝，触手乱舞，实在没能体现出什么气势来……

    最后，当天幕落在以树小满等水木天人族的身上时，只听整个碎星岛上，都发出了惊呼之声。

    “他娘的，这特么，也太好看了吧？”

    “卧槽……这是人吗？这都是……仙女吧？”

    有女修震惊道：“哇，好帅，那是男人吗？为什么长的比女人还好看？”

    无数人的嘴角，不自觉露出笑容，甚至还发出憨笑。

    有人舔了舔嘴角：“我承认，我心动了……”

    地面的人在狂欢，天空的人，水木天各族都在惊奇。他们也好奇：阴阳天这边的人类社会……

    当他们从碎星岛的天穹之上，飞掠而过的时候，包括洛小白等人，都在疑惑：“韩非，你不下去么？”

    张玄玉：“非啊！再往前走，就离开碎星岛了啊！”

    地面和天空，都有人在疑惑：韩非这是要带着人，往哪儿飞啊？

    只见天幕之中，韩非一步千里。

    踏虚而行，直到韩非走到碎星岛的南边，站在稍微浅一些的海域之上。

    只听韩非喝道：“阴阳天的人族同胞，本帅宣布：半个月后，本帅会打通阴阳天到水木天的通道，两界自此通联。现在，容许本帅耽误一点点时间……”

    只见韩非在虚空站定，手中忽然出现一朵白色莲花。

    大家还以为那是什么宝贝呢？

    只看见韩非随手一挥，往虚空一丢。只见那白莲，在半空之中慢慢变大，逐渐盛开。

    直至那白莲飘出千里，落在海面之上，“嘭”地一声，碎裂开来。

    “嗡嗡嗡~”

    下一秒，就看见海床在微微震动。虚空中，有白雾环绕，雾中似乎有山体出现……

    而落在部分人的眼中，满眼都是震撼之色，只看见大量的山体涌现出来。

    “嘭~”

    只看见有一座绝高的山峰之上，有风雨肆虐，九只巨大的蛇头，直探苍穹。

    另一座山体之上，有一株通天大藤，没入云端，藤条在云层间摆动。

    有锥形草丛漫山，只听“咻咻咻”，接连百道巡天大剑飞空环绕，不是巡天剑麻是谁？

    只听韩非喝道：“从今，碎星岛外，再建一地，作为两界互通之地居住经营……而这里，名为……十万大山。”

