        第三十三章 分而击之

        少女毫不掩饰的笑声彻底激起了久加诺夫的怒火，他往前重重踏了一步，准备小碎步助跑，一步跃上二楼，将不知天高地厚的少年砍成肉酱，一泄心头之恨。

        伊凡.斯迪皮尔德为人凶残，又极其小心眼，今晚少年说的那些话传到他耳朵，不管自己是否真有取而代之的想法，不多不少都会在生性多疑的他心里埋下一根刺，终究对自己今后的日子不利，为此久加诺夫恨死了诺尔默。

        “大人稍安勿躁，别中了敌人的激将法。”眼看副统领就要暴走，箭队的队长急忙提醒道。

        安东诺夫等人乃是久加诺夫的下属，再亲厚也不太好劝说盛怒中的上司，他就不一样，身份超然得多，这时候必须出来泼泼冷水，免得还没动手就被敌人牵着鼻子走，那可绝不是一个好兆头。

        而且以他伊凡大统领贴身亲信的身份，出面劝说久加诺夫这位城卫军副统领，还能适时表达出自家大统领对副手的信赖与支持。

        两位大人彼此深交多年，又岂是区区黄口小儿几句话就能分而化之的？    

        来自自家明眼人的劝阻让久加诺夫冷静了不少，立马又醒悟到自己又被人当猴耍了一回，心头怒火更盛。他一咬牙，决定暂时吞下这口恶气，口舌之争丢的面子，战场上找回来，亲手切下少年的首级，看他那时候还能不能笑得出来。

        左右摆摆脑袋，颈间一阵“噼啪”响动，久加诺夫活动完筋骨，点了几名部下，随后巨斧一指诺尔默，下令道：“箭手远程压制，你们三个留下护着。其余的跟我上。”说完直奔楼梯而去，那里虽然破了个大洞，却还是比直接从一楼跳上二楼要妥当的多。

        “是。”随着副统领的吩咐，进屋的城卫军开始守好各自的岗位，除了久加诺夫指明留下护卫弓箭手的三名刀斧手，其余六名部下跟在他后面向前，亲卫队的弓箭手则纷纷取出羽箭，搭在长弓上面，一待队长下令就开弓放箭。

       

        剑拔弩张的气氛中，低沉的呢喃祷告声出现了，随即诺尔默和晨曦身上，飞快亮起一道道不同颜色的法术光环。

        一阶“强化术”、“迅疾术”、“快速痊愈”、“滑跳术”、“弹性守御”、“水灵祝福”、“巧合”等，全是各系魔法当中有利于近身格斗，但属性又比较温和，没什么太大副作用的辅助类法术，每一个单独的加成效果都不算太强，但胜在不至于像“嗜血”这种伴有强烈副作用，而且法术效力过后，就会出现动作僵化、身体乏力之类明显后遗症的强化术。

        普利坦德不愧是行家，一出手就能看出功力之深、目光之准。

        久加诺夫坏笑起来。可劲儿的加吧，老子会让你们明白，堆砌再多的低阶辅助法术，也弥补不了明显等级差别导致的巨大实力差距。

        他可是货真价实的五级巅峰，按照戴妮丝提供的数据，两个小家伙再了不起，也不过是四级到四级巅峰的战兵，和他足足差着两个层级，意味着战斗的主动权基本尽在他的掌控当中。

        至于老魔法师嘛，管他是不是四级的水准，毕竟年纪大了，精力有限，给小家伙们施加辅助越是不惜血本，越是会大幅度削弱他自身的精神力和积攒的法力，对方总共才三个人，没有强力后援，两相对比，后备力量充足的城卫军一方自是大大的利好。

        “腾腾腾腾”，城卫军副统领步伐稳健地登上了楼梯，左手持盾护住身侧的软肋，右手战斧稍稍下垂，随时可视诺尔默等人的反应予以变化，面罩下那双小三角眼精光四射，歪着翘起的一侧嘴角透露出嗜血的渴望，再也没有丝毫先前中年憨厚大叔的假象。

        这才是久加诺夫绰号“笑面屠夫”的真正面目。

        他身后一米多远的地方就是安东诺夫，同样左手持盾，右手则拿着一把刀身长、刀背厚的锋利战刀，这样的距离只需踏前一步就能支援前头打先锋之位的城卫军副统领，又不至于妨碍副统领施展，同时自个也不会轻易受到前者交战的余波影响。

        在安东诺夫后面，则是久加诺夫精挑细选配合惯了的其余部下，他们就这样一个接一个，相互之间保持着大致相等的距离，缓缓登上了向往二楼的楼梯。

        果然是劲敌，人数虽然不多，但光看这种结成小队缓缓推进的气势，就比第二波攻击时争前恐后一窝蜂冲上来送人头的不知强多少，来也匆匆去也匆匆的，说到底仍然是街头痞子打群架的方式，哪里能和真正的强敌对抗。

        诺尔默感慨着，向晨曦和普利坦德点了点头，两人自是会意。

        眼看久加诺夫离破开的大洞只有一步之遥，轻轻一跃就离全神戒备的敌人不远，“开弓”，亲卫队箭队队长下令道。

        一声令下，他身后分成左右两排的弓箭手纷纷拉开弓弦，将羽箭搭好，瞄准二楼的诺尔默等人，随时处于激发的状态。只要队长下令放箭，饱含充沛斗气的箭矢，就将在强劲弓力的加持下，给予自家副统领足够的远程攻击之助。

        就在城卫军副统领即将跳起并跃过洞口的一刹那，诺尔默三人也动了，他们以极快的速度，分头行动起来，身形移动之快，连早有准备的弓箭手也来不及放箭。

        在场的城卫军无不目瞪口呆，严阵以待的敌人在即将接战的当儿，竟然沿着走廊两侧分开逃窜，飞快地消失在一众城卫军精锐的视线当中，逃跑了！

        “哪里逃！”

        久加诺夫最先反应过来，一声大喝的同时支撑腿使劲一蹬，便越过大洞，朝着少年消失的那一边追了下去。

        安东诺夫也不再慢悠悠往上走，而是快速跑动起来，快速跳过洞口，带头和另外五个战兵一道，追向晨曦和普利坦德逃走的另外一边，他这一提速，仅仅落后了领头的久加诺夫两三个身位，高大粗壮的躯体相当的灵活。

        这是落入陷阱以来，抵抗态度十分坚决的少年等人第一回这么做，此举显然是明知不敌，要化整为零分头突围了。

        换句话说，安东诺夫等人再不拼命追，功劳就要插上翅膀飞走了！

        楼下时刻准备以箭雨支援自家人的城卫军不得不郁闷地放下长弓，敌人逃进走廊之后，他们的身影就被墙壁完全阻隔，弓箭手失去了目标的踪影，杀伤力再强的羽箭都成了无用的摆设，长时间开弓瞄准也是很耗力气和斗气的，只好先歇上一会，静观事态的变化了。

        暗淡的月光透过细长的窗户照进二层走廊，朦朦胧胧的，久加诺夫追进右侧走廊几步，就看到先前逃跑的少年已然转过身来站定，双臂握紧长剑剑把，背光的原因，久加诺夫无法看清楚此刻少年脸上的表情，但从他的肢体语言来看，也能猜出是一副奋力一搏的模样。

        “怎么不跑呀？你倒是接着跑下去，最好直接撞开窗户跳下去啊。看看会不会被射成一头豪猪！”城卫军副统领狞笑着，大声嘲笑道。

        少年分明是瞧见街道上等待多时的密密麻麻弓箭手，不得不硬着头皮反身应战的。

        黑暗中，诺尔默咧嘴笑了，笑得很开心：“我想你搞错了。把你单独‘钓’到这里来，就是要好好收拾收拾你这坏种，省得身边总有你家的苍蝇飞来飞去，打扰小爷整治你的心情。”

        嘲讽完城卫军副统领，少年双手举起长剑，摆出一个劈砍的姿势，朗声喝道：“既然你中计一个人追过来了，就爽快点，滚过来受死！”竟是说不出的轻蔑。

        久加诺夫怒极反笑：“好小子，有种！你大爷我保证，一定不会让你死的太快。不把你的卵蛋都活生生挤出来，我就不配叫‘笑面屠夫’！”

        说完他身子一弓，脚下一用力，巨大的战斧拦腰一挥，以横扫千军的冲锋姿势直取少年，刚劲的招式完全抛弃了所有不必要的花巧，有的只是“快、稳、准、狠”，一派军中简洁有效的风格。

        走廊的地板上零落散布着好些碎纸、卡片，以城卫军副统领五级巅峰的锐利目光，一眼扫过去，自是认出这些乱七八糟的纸片，乃是身份低贱的佣兵日常用来打发时间的“七国杀”，一种可供多人参与的游戏纸牌，以及专门刊登各地贵族花边新闻的所谓“俏丽佳人”之流的黄色小报，上面无非是谁家的女主被吟游诗人勾上床搞大肚子露馅啦，谁家的千金小姐被谁家的少爷上了船，结果人家耍赖皮不愿意补票啦等资讯。

        说穿了，就是供底层老百姓想入非非意淫之物，久加诺夫平日里也没少看。

        在他一脚可踹死一头牛的蛮力面前，完全就不须在意踩到纸片会不会滑倒的低能问题，当然更不愿意浪费时间，落足之处专门避开这些毫无用处的小纸片。

        硕大的战靴重重踩在一张纸牌上面，即将飞快弹起，踏向下一个落足点。

        久加诺夫经验老道，算得很仔细，只需要全力跑上三步，以自己的步距，横着舞动的巨斧斧刃就能刚好劈到少年的腰间，届时无论他如何应对，自己都有十足十的把握要他好看，不将他震得内脏破裂当场吐血都算自己输了！

        没想到面对强大的攻势，诺尔默不退反进，高举在头上的长剑斜斜向下一劈，剑速不快，但剑势极重，竟隐隐带起了一股呼啸之风！

        他要干什么？

        久加诺夫疑惑道，看剑势走向不像是要招架横砍向他的巨斧，看距离又不像能够得着劈到自己的样子。相当的奇怪。

        这时候久加诺夫第一步已完全踏实，第二步刚好迈出了一半，恰恰就在他的前边的迈出腿尚未落地、后边的支撑腿尚未抬起之际，异变骤然发生，一股极其微弱的绿光从他后脚靴子底部闪现，安东诺夫突然感到脚底一阵刺痛，酸酸麻麻的，瞬间半个脚掌都麻了。

        不好，中招了，还中了毒！

        城卫军副统领经验何等丰富，瞬间就明白自己还是大意，中了少年早早布下的暗算。

        他心头大怒，头脑却很冷静，这种程度的机关和附在其上的毒药，剂量不大，顶多影响自己的动作并且难受一阵子，只要及时将毒从伤口处排出来，不会有什么生命危险。

        说是这么说，判断的也很准确，久加诺夫仍然感到十分羞耻，自己都快四十岁了，竟然被一个出道不久的少年算计成功，怎能不让他既羞且怒？

