    夜幕降临，孙宅后院，一间苦涩药味与幽幽檀香交融的房间当中。

    一个脸色苍白，面容秀气，看起来十分瘦弱的少年正无意识的躺在一个铁木雕花架子床上。

    两手交叠放在胸前，血肉干枯，呼吸若有若无，气息近乎消失。

    显然已经是回天乏术，摇摇欲坠。

    房间东侧，一个戴着毡帽的小厮大大咧咧的坐在五腿圆桌边，光滑桌面上七零八落的躺着各种鸡骨头，猪骨头，小厮吃的满嘴流油，偶尔还打个饱嗝。

    明明该用心竭力伺候少爷的小厮，却如此大胆，无礼的在屋中大吃大喝，这种情形看起来十分的诡异。

    吱呀一声，房间大门被人从外面推开，带进一阵凉气。

    高大强壮，面目凶悍的孙员外穿着一身华服，自己提着灯笼从屋外走进来。

    见到这番情景，眉头只是微皱，却没有别的反应。

    那小厮嘬了下满是油脂的手指，嘻嘻一笑，对着孙员外道，

    “老爷，新鲜的猪蹄膀，是我在老杨头那买的，要不要来尝一下？”

    说话间，浑没有下人对主人应有的敬畏，尊重，反而有一种十分熟稔的亲切感，放在旁的下人眼中，是万不敢想象的画面。

    然而孙员外并没有责备这小厮，也没有特别的不满，只是略带无奈道，

    “早和你说过，虽然眼下应付过去，但难保还有人惦记着咱们，一切行事都要小心，谨慎，不要露出把柄。

    你现在这样子，要是被府内下人见到，我又得费力帮你扫尾巴，真是不长进。”

    话是这么说，在将灯笼熄灭后，还是走到小厮对面，毫不顾忌的提起一块肥嫩筋道的猪蹄膀啃了起来，边啃边说，

    “你这小子就会讨老子开心，也不知道是和谁学的。”

    他喜欢吃猪蹄膀，而且尤其喜欢街面老杨头特质的酱蹄髈，这件事很少有人清楚，但对面的小厮恰恰知道，还将之当成一种讨好的途径和方法，让他时感无奈。

    从头至尾，孙员外没有去看躺在床上的孙少爷一眼，仿佛，那里躺着的不过是个路边的行人和乞丐，没有丝毫温情可言。

    “对了，老爷，咱们什么时候走啊？我今个在外面听说，郡城那边再有一两天的时间，就会有结果，孙家免不了抄家灭族的份，咱们会不会被牵连？”

    “放心，这件事我已经在办了，变卖产业也需要时间。

    赵家那个老鬼眼红咱们家已经很久了，这次价钱压得有点低。

    不过大概也就在一两天之内，虽然会亏一些，但已经不重要了。

    到时候你带着你娘先走，在指定的地点等我，一路上少惹是生非，知道吗？”

    小厮点点头，眼神不自觉的飘向那床上的少年，眼神格外复杂，

    “老爷，既然咱们都走了，为何不一起带着他呢？

    毕竟叫了你这么多年的爹，性子也好，不让人讨厌，总归是有些感情的。”

    熟料孙员外直接扔掉手里的蹄髈，给了他一个极具有压迫性的冷酷眼神，

    “记住，假的永远是假的，他只是一个工具，工具的使命一旦结束，就要丢弃。

    不要有无谓的妇人之仁，那会害死你的。

    巨鹿侯府，还有火龙洞的人都见过他，知道他是我的儿子，因为被贼匪虐待施暴，身受重伤命不久矣。

    如果他活着，又被发现，那就是天大的破绽，到时候所有的谎言，布局，都会被拆穿。

    咱们手里拿着的，可全都是孙家要来翻本的宝贝，万一被盯上，今后哪还有好日子可言？”

    小厮笑笑，虽然有些不忍，但孙员外多年的教导，使得他是一个精致的利己主义者。

    所谓善良，仁慈，在他心中是极为有限的。

    “行吧，我先去娘那里，最近娘的情绪不太稳定，我想多劝劝她，至于这里，就交给父亲您了。”

    小厮知道今晚会发生什么，床上昏睡不醒的少年，也终将长眠于此，一些掩藏在岁月中的过往，也永无再见天日的可能。

    孙员外粗壮的大手一挥，让他自行退下。

    眼角撇过床上少年，一缕寒芒闪过，此等祸患必须要消除。

    小厮摇摇头，轻手轻脚的离开屋子，转头的刹那，表情变化。

    房中的散漫不见踪影，反而变得和寻常下人一样谨小慎微，带着些怯懦。

    这种伪装，已经有很多年了，甚至有时候他自己都分不清是真是假。

    大约五岁，还是六岁，他已经从一个锦衣玉食，人人讨好和畏惧的少爷，变成了任人指使，卑贱的下人，转变很突兀，却又无法反抗，因为一切都是他的亲生父亲，孙员外一手安排的。

    对方在防备什么，他以前不知道。

    现在知道了，郡城孙家已经快要完蛋，所以知不知道也无所谓。

    好在一切都将结束，这种日子，终于到头了。

    小厮心情很好，嘴角噙笑，略显雀跃，脚步轻盈。

    路过逆季节开的正灿烂的花园时，脚步放慢，心中陡然一沉，仿佛乌云盖顶，心中阴影浓浓，一股说不清道不明的恐惧感在心底滋生。

    若是旁人，可能以为是自己想多了。

    但这小厮精修孙员外所传的高深武学，虽然根基尚浅，但已经有了几分成就，知道这绝非错觉。

    小厮双耳颤动，想要通过出色的耳力探听那黑暗当中之人的方位，并下意识的做出防范姿势。

    两手作掌横在胸前，腰下两腿一前一后的跨步坐桩，形如金蟾，呼吸也是吞吐绵长，宛如雕像，静的好似一个失去所有生气的死人。

    “咦，没想到竟真练成了这般高深的武学。”

    陡然，不知从何方何位，传来一声苍老且惊讶的声音，却只有小厮一人能听到，让他本来幽静如湖的心境泛起波澜，气息有刹那的紊乱。

    呼，一道凄厉的破空声自他身侧响起，小厮目露精光，毫无惧色，吐出一口清气，双臂在身前抱圆，推出一掌极刚极烈的掌法，拍的虚空中气流四散，正中那偷袭之人。

    可惜，一张干枯如树皮的老手以无可匹敌的霸道声势，直击荡开他倾力打出的一掌，并在落于他身上的同时，瞬间叩死他的喉咙。

    对方只要微微用力，便能捏碎他的喉骨。

    小厮满面骇然，这是何等高手，竟让他连一招都接不住？

