    一转眼都上架一周了，其实大家对我的支持，让我现在非常的自豪。

    本来的目标是可以和塔姆大佬一样，均订过500就满足了。

    但是在大家的支持下，均订现在达到了625了。

    在此万分感谢书友们的支持≥▽≤y (/≥▽≤/)(≥▽≤)y (/≥▽≤)/~

    ~

    不过最让我意外的是，从上个月月中到现在，起点和QQ阅读加一起，一共收了八百多的打赏钱~

    就是折算到我的手里，也得四百左右了。

    书友们要是真喜欢这本书，也不用这样打赏的，其实100书币就足够了。

    ~

    要是真的想支持作者，把订阅和票票拉满，作者就很开心了。

    顺带一提，求票票，求票票，求票票。

    最好是月票，推荐票我已经不在指望了。。。

    推荐榜2800名开外，这个月是不可能进一千了。

    但是月票榜还是有希望的，现在是月票榜一千五以内，这个月在好好努力努力，还是很有希望进一千的。

    ~

    当然已经打赏的钱，退是不可能退的，这辈子都不可能退的。

    不过我决定拿出200银子，把他们兑换成一份老家的土特产。

    （老家冰城哈尔滨的，我姨家姐姐是自己做哈尔滨红肠的，买肉花钱加工不花钱，正常外面纯正的红肠，一斤大概是35左右，自己灌的话200的肉，能灌个十多斤）

    风筱云、暗夜权天使、奥特花火棱镜三位，打赏20以上的大佬，加上一直支持我叶天翔小叶大佬，和我的月票之神炎暈大佬。

    还有Q阅的青岛古天乐大佬。

    过两天在书友群里加上好友，给我发地址就行了。

    等我老家不是高危地区了，给你们一人邮两斤尝尝味道。

    不要嫌弃东西一般哦，就是一点简单的小礼物。

    剩下的银子，等到书友群成立以后，都变成红包用撒到群里。

    都是大家送的，自然都还给大家。

    反正群里的都是订阅玩家，钱最后还是会回到我的钱包里的，喋！喋！喋！喋！喋！

    以后大佬们要是看的开心了、看的爽了，就打赏100书币意思一下就行了。

    凡是高于100书币的，我都会折成到手的钱，变成红包撒到书友群里，还能让支持我的书友们多充点书币。

    ~

    在就是希望正在养成的大佬，可以开个自动订阅养，要不很有可能不知道哪天，这本书就悄咪咪的完本了。。。

    而你也就直接忘记了他，我就有个坏习惯，不管我养了多久的书，只要完本了就删了。

    ~

    关于更新的话，其实第一百四十章，本来是要昨天发的，都写完两千多字了。。

    昨天本来想冲击万字的，但是到了23点发现不管怎么写，估计都要差个几百字。

    就把这章留下来了，今天冲击一次万字大关。

    ~

    本来一章的字数是2300以上，以后就把每天的3章改成两章吧，字数变成每章3300字。

    要不总感觉每次一开新剧情，刚开个头这一章就结束了，就好像我水了一章字数是的。。

    写书也两个多月了，要是真想水字数的话，一个小时我最少可以水4000+的字数。

    但是我可不想水崩了，这个时代大家的眼睛都是雪亮的，水没水一眼就能看出来。

    我现在一个小时一千字，我写的稳我也写的开心。

    ~

    再说一下加更的问题，前几天炎暈大佬在评论里问我了，一直我也在思考加更的问题。

    要是说打赏加更的话，按现在大家的打赏力度。

    我要是每10000书币一章，我确实还不配，但是一个月最少也得加更10更以上。

    要是1000书币加更那就不用想了，我说我能更也没人能相信。

    所以在这里说的直接一点，书友们就是打赏10W书币，我也不会加更的，我只会把大家支持的书币，都转到书友群里（我好贱啊╮(｀▽′)╭）

    ·

    其实现在一天7000字左右，已经是我的极限了。

    但是肯定得给自己，立上一个目标的。

    均订每涨100加更一章，月票每涨200加更一章。

    现在每天都能涨几十的订阅，Q阅还上推荐了。

    但是我也没这个自信，第一本书、上架第一个月，就能均订过千。

    月票上个月是破500了，这个月1000也是一个大关。

    这么看订阅最高能出两~三章，月票最高也就四~五章，加上欠的六章，这个月我是满足了。

    ~

    书友群的话

    我等会在本章说上，发一句书友最帅。

    那位书友喜欢和大家一起讨论剧情，就点个赞。

    三天后看多少人点赞，过了500我就办个年费Q会建个千人群，要是不到500我就办个500人群。

    群号会在三天后，发在作家的话上的。

    看盗版的书友，看不见作家的话。。。

    当然，我对看盗版的书友，一点意见都没有，因为我以前也看盗版的，看了好多年的盗版，一直到我工作以后才支持正版。

    看小说的多数都是学生党，一个月的生活费，都不够自己开房的，哪有那么多钱花在看书上。

    当然理解归理解，但是我忍受不了，看着盗版还对我的剧情，指指点点的人。

    而且最主要的是，我的红包是发给支持我的书友的，你要是抢了我总感觉被白嫖了。

    ~

    只是希望第一本书，可以一切都圆满的走下去。

    相信从第一章追到现在的，也没有人是因为我跳舞好看才来的。

    也不会有人会为了几毛钱、几分钱的红包加群，都是喜欢这个故事，咱们才开始的缘分。

    所以希望接下来的日子，还能和大家一起走下去。

    哪怕只有一个人在看我的书，我也会写下去的，谢谢你可以看到这里。

    ---水了好多字的小作者留

    晚安！

