    “战友？”

    钱有金忽然冷笑一声：“一个没用的废物，他的战友也不会是什么大人物！”

    没等叶龙开口，往后的钱有金却冷冷开口，此刻他也终于了解到叶龙的身份背景。

    就一个当兵的，他认为无所畏惧，甚至现在还退伍了，背后就更加不用担心什么势力了！    他想到周王也不过如此，跟着他的战友能混的有多好？

    在西区这一带，谁不知道，周王就是一个废物，他在死后，势力早就奔溃瓦解了，叶龙身为他的手下自然也失去靠山，就算他的实力很强，但是论身份论背景，他根本就不敢动自己一根寒毛！    “叶龙，我现在很迷惑，你也算是我见过干脆利落的人，到底怎么才会跟周王那种孬种一起的呢？”

    钱有金冷冷笑道。

    而旁边的林华听到这句话，顿时就着急了，立即拉着钱有金细声说道：“老钱，你别说了！”

    “什么别说？

    我说林华，你怎么变得这么怂了？

    之前你可是很硬气的吗？

    怎么现在变成了一条狗一样？”

    林华并非是想当一条狗，而是他已经完全清楚了叶龙背后的身份，他可不像惹来不必要的麻烦！    此刻，叶龙缓缓走上前，用手拍了拍林华的肩膀，瞬间就把叶龙的心都吓得骤停了一下。

    他颤抖地回过头，只见叶龙神情冷漠地撇了下眼睛，轻声说道：“走开，这里没你的事了！”

    听到叶龙的这话，林华又仿佛捡回一条性命，立即朝着人群中跑了出去，这下让观看的人都一脸懵逼。

    最为震惊的是钱有金，他还是第一次看见林华有如此慌张的表情，难道眼前这男人真的来头很大？

    但没等他想玩，叶龙就挪步走上前，双眼正视着钱有金，缓缓说道：“你刚刚的话好像很多啊！”

    “怎么？

    难道我说错了？”

    叶龙冷冷发笑：“林华比你狗，这是我想说的！”

    “哼，你才狗呢！”

    钱有金毫不在意地嗤笑一声。

    然而，下一秒，叶龙却摇了摇头：“只不过当狗也有好处，最起码他保住了性命！”

    “你说什么？”

    钱有金抬起脑袋，满脸不屑地说道：“整个西区，谁不知道西北战神的颓废？

    人众皆知的笑柄，还需要我们说吗？”

    叶龙眯起双眼，随后右手手指夹起一根筷子，在众人的目光下，转身迅速刺向钱有金的眼部！    “嗖！”

    钱有金也马上反应过来了，只不过叶龙的速度实在是太快了，而且身体又这么靠近，他想抵挡都有些招架不住！    “刷！”

    因为叶龙是突然来袭，钱有金根本没有反应过来的机会，神经一旦放松后，想要绷紧起来就需要一点时间。

    但叶龙并没有给他这个时间！    钱有金勉强把筷子给移开了，只不过叶龙却一个反手，筷子的方向也瞬间改变直逼他的喉咙处！    “噗！”

    一道血光划过，周围的人几乎都看傻了，只见刚刚那筷子已经直接贯穿了钱有金的喉咙！    刹那间，宛如满地红花，钱有金的表情以肉眼可见的速度慢慢衰退，根本连一句话都来不及说就直接跌倒在地上……    叶龙的表情冷漠，似乎杀一个人对他而言只不过是在战场上板动一次扳机一样。

    这一幕来的实在是太快了，几乎一众的宾客都看得呆若木鸡。

    他竟然在公众场合杀了钱家的贵子？

    这是不想活了吗？”

    几个钱家的下人上前打算搬钱有金去抢救，但叶龙却冷冷说了句：“不用送医院了，已经死了！”

    这几个下人用手轻轻摸了摸钱有金的大动脉，纹丝不动，一跳不跳！    死了？

    这些人被吓得连忙把钱有金丢了出去，满脸都是惊愕。

    而此刻在二楼栏杆处看见这一切后紫嫣，咬紧牙齿，深深吸了口气：“这叶龙到底是什么来头？”

    虽然钱有金是个大人物被杀了，但是现场却很少人伤心，甚至有些人当做看热闹一般。

    “抬出去！”

    叶龙冲着钱家的这些下人说道：“把他丢回去给钱家的老爷，让他知道，这小子是怎么死的！”

    紫嫣对钱有金的生死并不关心，反倒是跟叶龙轻轻笑道:“叶龙，你的胆量可真大啊，没想到竟然可以敢杀了钱有金！”

    这女人非常沉着冷静，仿佛在她面前死个人是件非常平常的事情一样。

    而站在叶龙旁边的陈友好，从刚刚叶龙的动作招数来看，应该算是半个修炼者，因为是军人有良好的身体体魄，所以释放出来的气息也比一般人强大。

    难怪钱有金会死在他的手上！    “我以前在战场杀过不少人，每晚睡觉那些被我杀害的亡灵都会吵着我，也不差钱有金一个！”

    “当然，其中还有一个亡灵一直存在我的心里！”

    叶龙抬起头，眼神也终于变得锋芒毕露起来。

    “那就是周王的死因！”

    听到这句话，紫嫣不仅身体微颤了一下，但还是强行镇定，说道：“哦？

    他是自杀，难道你还不清楚吗？”

    “自杀？”

    “就在这座酒店的最高楼了坠落，当时大风起鼓，所有人都可以见证！”

    叶龙摇了摇头：“呵呵，那要看是谁造成他自杀的！”

    当叶龙的目光凝视着紫嫣，似乎别有用意。

    当然，紫嫣也察觉到了，这个叶龙一定是知道一些什么！    “你这么看着我，难道你在怀疑我？”

    紫嫣淡然地笑道。

    叶龙没有说话，转过身对陈友好说道：“你能帮个忙，跟后面的宾客们说一声吗？”

    陈友好今晚其实也只不过是其余的角色，所以倒也没有什么话语可说，深深呼了口气：“你要想要做什么？”

    “等下难免我会在这里大闹一番，那些宾客都是无辜的，你去帮忙劝劝，让他们自己识趣离开现场这里吧！”

    陈友好无奈地叹了口气，紧跟着对叶龙说道：“你知道紫嫣的实力吗？”

    “她是个女流之辈，不成威胁，但是她身后一直都有一股很强的气息，那应该就是她的专属供奉！”

    “一个隐藏在后面的杀手！”

    

