    村里的人被夏波的巨大力量给震惊到，能够将一颗地雷丢出去两百多米，这是多么可怕的力量。

    爆炸炸死了大量的畸变兽，不少没有被炸死的畸变兽发出惨叫。

    其他畸变兽一下子变得躁动不安起来。

    “有效果！”

    黑暗的塔台上，每个人的目光明亮。

    这还没完，十颗地雷的效果是非常恐怖的，一声声爆炸夹杂着飞溅的血沫，整个火光都带着血红色。

    这些畸变兽的站位十分密集，每一颗地雷总会带走三只甚至更多畸变兽的生命。

    大量聚集的畸变兽也在冲天的火光下，飞灰烟灭。

    十声爆炸过后，整个大地满目疮痍，到处都是畸变兽的惨叫，瘆人无比，令人头皮发麻。

    所有人看着夏波的背影有，眼神之中充满了敬畏。

    “炸弹只有十颗，你让你们的琦姐立刻将战场上的火全部熄灭，冲天的火光会吸引附近的畸变兽，场地上还有没有死绝的畸变兽，同样，将它们全部弄死，血腥味同样会招来大量的畸变兽。”

    夏波收回目光，心脏一沉，给他们交代一下，立刻回到里车库。坐在汽车里点上一支烟。

    烟雾缭绕之中，露出一双冰冷的面庞。

    大量的血腥刺激到了他，不过被他忍住了，若不然他都想抽出钢刀血战一番。

    香烟的味道让夏波稍稍清醒了一些。

    心中有一丝丝担忧。

    刚刚的动静实在是太大的，这一带是平原，属于空旷的位置，一旦引起畸变兽暴动，那么一切都完了，哪怕是地下防御工事也无法抵挡。

    然而事情还没有结束。

    在ZS高速公路上，一辆疾驰的小轿车猛地停下，看着远处冲天的火光以及传来的爆炸声，车内的人探出头。

    “爆炸声！！是军队！！不，不是军队，这里可是沃土，而且这个世界的军队体系早已经崩溃，那刚刚的爆炸声，说明那里是有人的，但绝对不是军队。能够拿出如此威力巨大的武器产生的爆炸，这伙人的战斗力明显不弱。”

    车内那人拿出来一张地图，趁着汽车头顶略显昏暗的灯光，迅速的看了眼自己所处的位置以及刚刚爆炸的方向，确定之后，他的内心稍稍犹豫。

    陡然，后边传来一阵阵嘶吼。

    那人脸色骤然一变：“该死，这群东西追上来了！妈的，不管了，他们拥有这么强大的火力，实力应该不差！”

    “现在才过去几个小时，想要渡过今晚不太可能了，这一带的怪物数量实在是太多了！跑绝对跑不了，只能拼了！”

    此人迅速做反应，开着车冲出告诉，疾驰向爆炸的方向。

    现在爆炸的余波刚刚过去，绝对会吸引大量的畸变兽，而这个时候的ZS高速公路也会非常危险，大量的畸变兽会朝着爆炸的方向移动。

    看似很危险，但是自己逆流的话，会更危险。

    畸变兽太多，自己一个人完全应付不过来。

    而目前以自己的实力，对付十只还可以，若是数量一增加，自己只会被消耗死。

    人多力量大，有人的地方才有希望。

    汽车疾驰，他已经看到附近有畸变兽在想着村子移动。心中暗暗着急。

    战斗风暴已经过去，夏波躺在汽车上休息，他需要抓紧时间，利用一切时间来休息。明天需要抓紧时间赶路，最好是在一天时间内离开沃土。

    闭上眼睛没过多久就睡着了。

    夏波睡得非常浅，在这末世之上，必须保持着戒心，防人之心不可无。

    不知道过去了多久，迷迷糊糊之间被外边响起的枪声惊醒，紧接着外边再度爆发混乱，似乎是有争吵，也有叫喊。

    声音是从外车库传来了。

    出事儿了？睡意顿消的夏波来到外边，只见琦姐拿着枪，围着一个人，嘴里说着一些要杀死对方的话，场上的气氛有些凝固。

    那个人手中拿着一把长剑，剑身上冒着淡淡的白色光芒，满脸凶杀之气。

    看到那柄剑，夏波蓦然一惊，这是游戏里的装备。

    将琦姐他们推开，夏波冷着眼看着那人：“你是谁！这手里的剑是从哪里来的！”

    那人看到夏波，脸上的凶杀之气瞬间消失，取而代之的浓浓的惊骇与兴奋：

    “夏，夏波大佬！！这，这不是真的吧，您怎么在这里！”

    “你认识我！？”

    夏波眉头一皱，忽然瞪大了眼睛，一下子明白过来对方的身份，问道：“发生什么事儿了，怎么回事儿。”

    琦姐他们相互看了看，不敢相信这两个人居然认识。

    那人将手中的剑指着琦姐他们：“我是听到这里有爆炸声，才过来的，这群人一口咬定外边的怪物是我引过来的。他们还想抢我手中的长剑。”

    “他来的时候，身后就跟着大量的畸变兽，不是他引过来的是谁！？”

    村子里的人愤恨道，目光恶狠狠地看着他。

    “草，是你们的爆炸声将他们引过来的，我也是跟着爆炸声过来了，在我过来的时候，就已经有很多畸变兽往这边来了！”

    那人一脸怒意，目光一转：“夏波大佬，你说说，这些怪物又不是傻子，那么大的爆炸声，它们会听不到吗？”

    两边再度吵起来，夏波一个头两个大，当即抽出散发着诡异的红色钢刀，刀锋一指，寒着脸道：“都闭嘴，现在不是吵闹的时候。琦姐，这个人我认识，给个面子，这些枪可以留在这里，我带着也没有用。”

    “另外，爆炸声确实会引来畸变兽，他来不来，都一样会引来的。这件事儿没有对错，他既然是来跟着我们一起抵抗外边的畸变兽，多一个人多一份力量。若是你们开打起来，相比对你们也没有什么好处，反而会死很多人。”

    这个人是游戏里的，和他一个世界，算是自己的人，不管他对自己有没有想法，但是眼下的情况，多一个人，多一份力量。

    游戏里的人都要比本土的人要厉害，这个人他要定了。

    琦姐抿着嘴唇，点头道：“夏先生，既然是你的人，那这件事儿就算了。”

    说罢，便带着人离开了。

