    今年夏季，杨阳曾经深刻地反思了自己过去两个赛季的表现。

    上个赛季的低迷很重要一部分原因是来自于他的心理，但还有一部分则是因为他一进入十二月份，尤其是圣诞节前后，他的身体和心理就出现了问题。

    冬歇期一直都是英超联赛的分水岭。

    弗格森有一句很出名的话，那就是如果一支球队能够领先到冬歇期结束，那才是真正的夺冠大热门，而他所执教的曼联也一直都是以圣诞节和冬歇期逆转对手著称。

    球队是如此，英超球队也同样是如此。

    几乎所有登陆英超的球员，都不可避免地会面对冬歇期的问题，那是对球员身体和心理的双重考验，因为所有人都在放假，一家人凑在一起开开心心地过圣诞，计划着去哪里旅游，可只有英超的球员还苦哈哈地、紧张地维持着训练和比赛。

    如果用国内球迷更容易感同身受的说法就是，当所有人都在放春节，回家过大年的时候，你却不仅要继续苦鳖地上班，甚至工作量还要比平时更大，还特么没有双倍奖金，试问，你的心里头会怎么想？

    就算你很热爱你的工作，可你的家人和亲戚朋友呢？他们不会给你注入一些负面消极情绪？

    英格兰本土球员在说起冬歇期魔鬼赛程时，总是不忘自我调侃一句，“我们是一群从一九六零年开始，就从来没有好好休息过的倒霉蛋。”

    杨阳登陆欧洲足坛的第一站就是荷甲，冬歇期很长，转战英超之后，又没有冬歇期，导致他过去两年里始终没能适应英超的冬歇期魔鬼赛程，在那一段时间的表现一直都不理想。

    但这并不是他一个人的问题，绝大部分加盟英超的球员都会遇到这样的难题，适应起来速度也是有快有慢。

    当然，也不是所有人都这样，例如范尼斯特鲁伊。

    荷兰中锋在加盟曼联的第一个赛季，冬歇期之前表现得并不理想，前面十六轮联赛只攻入了五个球，但在十二月中旬之后，伴随着曼联的整体表现起色，他在随后的八轮里面攻入了十个进球，连续不断进球。

    每一个人都有不同的体质，身体状况也是不同，适应起来的速度自然也是不同。

    但杨阳坚信一点，那就是如果他能够克服英超的冬歇期，那他将无畏任何挑战。

    吸取了前面两个赛季的经验教训后，今年夏季开始，他就跟温斯顿·博加德，以及俱乐部的教练组进行沟通和协商，对他自己的身体训练和体能储备进行了调整。

    而从新赛季开始，杨阳也决定让自己踢得更加松弛一些。

    …………

    …………

    八月二十三日，下午十五点整，利物浦安菲尔德球场。

    英超第二轮，利物浦主场迎战米德尔斯堡。

    由于多名球员还在参加奥运会，利物浦的首发阵容依旧还是没能尽遣主力。

    门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、斯科特尔、卡拉格和阿韦洛亚，中场则是哈维·阿隆索拖后，贝纳永和杰拉德居中，前场是杨阳、克劳奇和库伊特的组合。

    跟首轮有所不同的是，杨阳回归之后立即出现在了首发阵容，而中场用进攻和组织能力更强，创造力也更出色的贝纳永换下了加雷斯·巴里。

    贝尼特斯的首发阵容从一开始就摆出了阵势，主场要全取三分。

    这也是杨阳新赛季的第一场正式比赛，又是安菲尔德的处子秀，在他跟随球队走出球员通道时，全场所有的利物浦球迷都在高呼着他的名字，为他欢呼喝彩。

    虽说外界传闻，杨阳留队只是暂时的，但能够留下他，利物浦的球迷深感骄傲。

    “现在所有人也都在期待着，杨阳留队之后，是否能够带领利物浦继续冲击联赛冠军和欧冠冠军等荣誉，是否能够重现上个赛季出类拔萃的状态和势头。”

    杨阳高举双手鼓掌，回敬着利物浦球迷对自己的厚爱，但他看起来很放松，整个人在球场上跳了几下，一点都没有比赛前的紧张气氛。

    但米德尔斯堡的主教练索斯盖特看了之后却十分紧张，因为他知道，越是这种情况就越不能大意，因为到了杨阳这个级别，可能一次突然的灵光一闪，就能够改变比赛走势。

    所以，索斯盖特十分谨慎地叮嘱球员，要求他们必须要谨慎小心。

    罗伯特·胡特和大卫·怀特等米德尔斯堡的防守球员之前也都亲身体会过杨阳的犀利，丝毫不敢大意，从比赛一开始就显得无比谨慎小心，生怕出现一丝纰漏。

    可就算是如此，杨阳还是很快制造出了威胁。

    开场仅仅两分钟，杨阳就在左路强行带球突破，连续过掉了米德尔斯堡的两名球员后，传到了后点，库伊特后点抽射，被米堡门将特恩布尔飞身扑出。

    随后利物浦大举压上进攻。

    先是贝纳永在右路得球后传中，斯科特尔快速插到禁区内头球攻门偏出。

    可米德尔斯堡发出球门球后，很快又被利物浦断走，哈维·阿隆索一脚斜传转移到左路，杨阳不停球，左脚直接凌空一挑，将球顺势送入禁区前沿弧顶区，克劳奇跟上来抽射，稍稍偏出。

    一分钟后，杰拉德一脚距离球门足足有三十米外的远射，但明显高出球门。

    利物浦继续加强攻势，尤其是前场，杨阳在左路制造了大量的威胁，迫使米德尔斯堡不得不在自己的右路投入重兵防守，可如此一来，中路和利物浦的右路又能够频频得到机会。

    杨阳这一场比赛也踢得比较克制，并没有一味地想要自己去发动直接攻势，更多是以自己为诱饵，吸引出对方的防守注意力，让队友去参与进攻。

    这样的转变让米德尔斯堡的防守球员是苦不堪言，因为他们根本不敢放松对杨阳的警惕。

    而当比赛进行到第七分钟时，就是来自杨阳左路策动的进攻，奥雷里奥斜插禁区前沿，横传给了后插上的贝纳永，导致米德尔斯堡对贝纳永犯规，给了利物浦一次禁区前沿的任意球机会。

    杨阳当仁不让地站在了罚球点上，而这一次为他打掩护的是贝纳永。

    以色列中场的任意球功底也是不错，但跟杨阳比起来，还是略逊一筹。

    随着杨阳近一年来，频频任意球得手，他的任意球名头也是越来越响，这让米德尔斯堡不敢有丝毫大意，小心翼翼地摆着人墙，门将特恩布尔不停地跟队友进行沟通，指挥着人墙移动，想要制造一个对自己最为有利的防守阵势。

    可随着主裁判的一声哨响，杨阳迅速罚出，这一次他干脆连贝纳永都没跑。

    只听到砰的一声，杨阳迅速罚出了任意球。

    皮球划过了一道优美的弧线后，从跳起来的米德尔斯堡的人墙头顶上飞过，速度不减，但球却急速下坠，在靠近球门的区域，又突然有了一个明显的弧线变化，让门将特恩布尔做出了错误的判断，直接飞进了球门。

    一比零！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “一次精彩的任意球直接破门，来自杨阳！”

    “开场仅仅七分钟，杨阳就用一脚精彩的直接任意球，攻破了米德尔斯堡的球门。”

    “这对米德尔斯堡来说，绝对是一次惨痛的打击。”

    “杨阳新赛季的第一场比赛就进球得分，看起来他的状态确实是不错。”

    “而七分钟就进球，这对利物浦来说，也是相当不错的开局。”

    ……

    杨阳的进球彻底点燃了利物浦的激情。

    比赛重新开始之后，米德尔斯堡发球后，利物浦迅速压上逼抢，并很快将球抢了下来。

    杰拉德回传哈维·阿隆索，西班牙中场一脚斜传左路，杨阳停球后，面对罗伯特·胡特，一次漂亮的强行突破，在禁区左侧起球传中。

    禁区内，克劳奇门前近距离头球攻门，二比零！

    看台上的利物浦球迷彻底兴奋了起来。

    八分钟，两球领先，这简直就是梦幻般的开局！

    ……

    随后，利物浦继续加强对米德尔斯堡的逼抢压迫，同时也加大前场的进攻力度。

    在上半场临近结束前，又是杨阳在左路创造出来的机会，奥雷里奥传到了中路，杰拉德迅速一脚直塞球，给了到防线身后，库伊特插上来冷静推射命中，三比零！

    最终，利物浦带着三球的领先优势结束了上半场。

    ……

    下半场易边再战，索斯盖特率先进行了换人，安德鲁·泰勒换下了罗伯特·胡特，调整了球队的后防线，希望能够稳住阵脚。

    而这也确实是起到了一定的作用，尤其是在前面的半个小时里，米德尔斯堡守得不错。

    可进入了七十分钟后，利物浦又逐渐打出了优势。

    第七十九分钟时，杨阳突然回撤到中场接球，贝纳永迅速将球送到他的脚下，而杨阳得球后右脚斜传防线身后，库伊特插上去，直接一个鱼跃冲顶，将皮球再度送入了米德尔斯堡的球门，四比零！

    整个安菲尔德球场都彻底沸腾了。

    谁都知道，杨阳的回归能极大提升球队的进攻，但没想到提升会这么大，直接带来了一场四比零的完胜，球队的整个进攻跟联赛首轮的得势不得分，简直有着极大的改善。

    一个进球，两次助攻，杨阳回归后直接带来了三个进球，甚至就连第三个进球，都是来自于杨阳的策划，而如果没有杨阳的话，利物浦今晚又不知道会踢成什么样子了。