
　　“行了，先不用管这些了，不过就是一个小人物而已，他不出现则好，敢出现我就一巴掌拍死他。”

　　林羽的话，让所有人都震惊了。

　　他们还从来没有见过，像江离这样嚣张的人。

　　怎么说，那都是六星的强者，整个天罡城之中，都没有几个六星强者。

　　然而，在林羽的话语之中，这六星强者就是一个渣渣而已。

　　完全可以轻轻松松的，就将六星强者灭了。

　　“城主大人，下一波兽潮马上就要来了，我们该怎么做？”

　　米将军的脸上，没有一丝笑容。

　　之前的那两波，是因为林羽的实力强大，才渡过了。

　　但是，这一波就不一样了，这可是六星星空巨兽。

　　而且，不出意外的话，很有可能还是一百头。

　　一百头六星星空巨兽，哪怕是八星强者，也不敢说自己，能够稳胜。

　　更何况，林羽只有六星的修为而已。

　　“不用担心这个，你们先去准备一下，我去休息了，等到下一波兽潮来了以后再叫我。”

　　林羽说完，也不给其他人说话的机会，就直接离开了。

　　“奇怪了，这些星空巨兽有很大的问题，五星的星空巨兽就已经有智慧了，但是，之前的那些五星星空巨兽，好像也没有什么智慧。”

　　林羽闭上眼睛，仔细的考虑着之前见到的。

　　五星星空巨兽已经拥有普通人的智慧了，但是，林羽刚才斩杀那一百头五星星空巨兽时，却没有发现，他们有这么高的智慧。

　　甚至说，林羽就没有发现，他们有什么智慧。

　　“不对，肯定有什么不对，而且，这些星空巨兽在混沌之中，分解的速度也超级快，那些四星星空巨兽现在，都已经被分解完了。”

　　林羽自己的考虑着所有的细节。

　　他也没有发现，这些星空巨兽在实力上，和其他的星空巨兽有什么区别。

　　但是，为什么这些星空巨兽却没有什么智慧，而且被混沌分解的，也这么快呢？

　　“不对，肯定不对，这些星空巨兽，绝对不是普通的星空巨兽。”

　　林羽突然睁开了眼睛，在众人不可思议的目光之下，一下子就跳下了城墙。

　　“城主大人这是干什么呢？怎么突然跳下去了，第三波的星空巨兽还没有来呢。”

　　米将军有一些懵逼，完全不知道，林羽这是在搞什么。天籁小说网

　　为什么突然之间，就一下子跳了下去呢。

　　“果然是这样，这些星空巨兽说白了，就是用来庆贺城池之中的王者，也就是城主的，这些星空巨兽完全可以，直接吃掉提升修为。”

　　林羽的眼中，充满了兴奋。

　　“嘿嘿，这下子，父亲他们的实力，应该能够提升一大截了。”

　　林羽不断的将那些星空巨兽的尸体，都收了起来。

　　同时，他也将这些星空巨兽的作用，告诉了吞噬神王他们。

　　“竟然还有这样的星空巨兽，果然是好东西，不行，得赶紧吸收，以我们的吞噬法则，应该能够吞噬的更加快。”

　　吞噬神王说着，就抓住了一头五星星空巨兽。

　　“这样的星空巨兽如果一直有，我能够很快成为十星强者。”

　　紫千雪仅仅用了不到一分钟，就吞噬了一头五星星空巨兽。

　　这样的情况，让她兴奋的，差点儿没有跳出来吞噬。

　　还好的是，林羽给他们的星空巨兽数量足够。

　　“我的小世界，竟然也在吸收这些星空巨兽，这未免也太恐怖了吧。”

　　林羽发现自己的小世界，也正在吞噬那些星空巨兽。

　　如果不是林羽没有让他们放开了吞噬，恐怕这些星空巨兽，早就被小世界给吞噬完了。

　　“不行，一定得快一些，动作慢一点儿，就会损失不少，我一定得赶紧，将所有的星空巨兽尸体，都给收起来。”

　　林羽想到这里，速度也更加快了。

　　几乎再一瞬间，林羽就将那些星空巨兽，都给收了起来。

　　“城主大人要那么多的星空巨兽尸体干什么，他们的尸体分解这么快，几乎没有什么机会吞噬。”

　　米将军更加懵逼了。

　　他也知道，这些星空巨兽，和平时的星空巨兽是不一样的。

　　而且，这些星空巨兽也可以快速的，提升他们的实力。

　　不过，这些星空巨兽的分解速度，实在是太快了。

　　根本就不等他们吸收，就已经被分解完了。

　　所以他们明知道这些星空巨兽，能够提升他们的实力，他们也不愿意冒险，去下去捡那些星空巨兽的尸体。

　　“啧啧啧……如果我将这些星空巨兽都吞噬了，相信我的修为，肯定能够达到七星的，到时候，我在这混沌之中，也算是有了真正的立脚资本。”

　　林羽也想要，现在就将这些星空巨兽给吞噬了。

　　不过他也知道，现在不是时候，谁知道再他吞噬的时候，第三波星空巨兽会不会出现。

　　以现在天罡城的实力，如果第三波的星空巨兽来临，恐怕那些人会再一瞬间被屠城。

　　“不对，我干嘛一定要自己修炼呢？我可以让小世界吞噬，这样的话我的实力，也一样可以提升，甚至，我提升的速度也不会慢。”

　　林羽突然想到，小世界也是自己的实力。

　　如果让小世界进阶，他的实力也能够提升。

　　想到这里，他也就不再阻止小世界吞噬那些星空巨兽。

　　反正吞噬神王和紫千雪他们，也吞噬不了多少。

　　再说了，马上就要有六星星空巨兽了，又何必太在意这些五星星空巨兽呢？

　　“可惜了，如果早一些知道，这些星空巨兽还有这样的作用，我就将之前的四星星空巨兽也收起来了，虽然不能够让我提升多少实力，但是，蚊子再小，也是一块肉啊。”

　　林羽有一些后悔，为什么没有早一些，发现这些星空巨兽的作用呢？

　　如果他能够早一些，知道这些星空巨兽的作用。

　　他就将四星星空巨兽的尸体，也都收起来了。

　　“算了，不贪心了，有这些已经非常不错了，何必想那么多呢？还是赶紧的，去对付六星星空巨兽吧。”

　　林羽这才刚刚说完，第三波的兽潮，就来临了。

　　“城主大人快回来，第三波兽潮来临了。”

　　米将军紧张的大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十七章 特殊的星空巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 