    “光头，快和我说说怎样走上狗生巅峰。”

    华山上，哮天犬兴冲冲跑到了唐小白面前。

    杨戬脸黑，沉着脸道：“哮天犬，你过来。”

    “我就问一下，问一下而已，就是好奇，绝不乱来。”

    回头看着杨戬，哮天犬喊道。

    杨戬轻哼：“不行，这死和尚肯定是想教坏你，妹妹就是榜样，看看现在都成啥了。”

    “我怎么了嘛，我不很好吗？”

    不满的杨婵，无辜眨着眼睛瞪向杨戬。

    杨戬气恼道：“还说，观音都敢得罪了，你胆子很大啊！”

    “你知不知道，二哥在她面前，都感觉不到任何的胜算，现在的观音，非常深不可测。”

    说着话的时候，杨戬气哼哼瞪了唐小白几眼，负能量点疯狂一阵提供。

    唐小白乐呵道：“不用怕，她不敢动你们，她打了你们，你们就去找玉帝。”

    “滚，别和我提他，我不想听到他。”

    轻哼了一声，杨戬脸色忽然冷了下来。

    个中原因，虽然杨戬不说，但是唐小白瞬间就懂了。

    杨戬和玉帝彼此间有隔阂，全都是因为杨戬的母亲瑶姬，也就是玉帝的妹妹。

    看这个情况，杨戬根本就不知道他母亲的真正死因，以为是玉帝害了瑶姬。

    但瑶姬是玉帝的亲妹妹，玉帝怎么会真的去害她，从始至终，玉帝一直都在保护着瑶姬。

    “想知道真相，你的实力还不够，好好修炼吧！”

    唐小白并没和杨戬说瑶姬的事情，意有所指地说了一声。

    听闻唐小白这话，杨戬愣了愣，眉头微皱，几个意思？

    “你眼见的，未必为真，具体如何，我不想多说，知道了又如何，你的实力，起不到任何意义。”

    唐小白淡笑着提醒了一句，招呼上杨婵往旁边走去。

    杨戬皱眉思索着，这次并没管两人。

    旁边哮天犬见杨戬不注意，踮起脚尖，蹑手蹑脚地跟在了唐小白和杨婵身后。

    唐小白和杨婵沿着华山瞎走，一会后就走到了前山的三圣母庙哪里。

    远远地，已能看见一群村民，正络绎不绝地来上香。

    “光头，快告诉我狗生的意义，不然一会主人又来了。”

    哮天犬跑上前，仰起头看着唐小白。

    唐小白失笑问：“你真想知道？”

    “当然想，你说不说，不说我就咬你。”

    点了点头，哮天犬龇牙咧嘴瞪着唐小白，眼神不善。

    唐小白脸黑：“你还真是条狗，动不动就咬人，我可以告你，但你以后决不能说是我告诉你的。”

    “好，好狗一言，驷马难追，我哮天犬说话算话，你快说。”

    没有任何犹豫，哮天犬答应了下来。

    在杨婵好奇的目光中，唐小白凑到哮天犬耳边低语说了起来。

    听着唐小白所说的哮天犬，眼睛渐渐亮起，越来越明亮，和灯泡一般。

    “真，真的可以这样吗？”

    听完后，哮天犬不确定地问唐小白。

    唐小白道：“你别去惹那些比你厉害的，问题应该不大。”

    “出了事也不用怕，就把你家主人和婵儿搬出去，再不行就搬玉帝，他是你主人的舅舅，亲舅舅。”

    哮天犬大有所悟地点头，对对对，亲舅舅。

    唐小白乐呵：“好了，你现在可以去走上狗生巅峰了，遇到问题，再来向我请教。”

    “嘿嘿，没有问题，我现在就出发。”

    咧嘴说了一声，哮天犬化作一道流光，跑离了华山。

    望着哮天犬离去，杨婵收回目光。

    “三藏哥，你和它说什么了？”

    看着唐小白，杨婵问。

    唐小白笑道：“也没什么，一条狗的真正活法。”

    “那是什么啊？”

    好奇的杨婵，追问道。

    唐小白失笑：“简单点说，就是唆使它去佛门找点麻烦，谁让佛门老找我麻烦。”

    听完的杨婵一脸的懵逼，要不要这样，这会教会狗的。

    第二天，天刚微亮，观音和木吒再度驾云赶来。

    唐小白无语看向天空，这两货怎么又来了，没完了是吗？

    “菩萨所来又为何事？”

    杨戬就在唐小白不远处，起身迎了上去。

    怕唐小白图谋不轨，杨戬盯唐小白盯的很死。

    “本菩萨为我佛门取经人而来。”

    观音淡笑开口，目光落在了唐小白身上。

    唐小白装糊涂：“大娘，你谁啊，我们认识吗，贫僧不是劳什子的取经人，贫僧就是个普通和尚。”

    “不对，贫僧不是和尚，贫僧就是个有和尚外表的修仙之人。”

    听着唐小白这话，观音脸黑的要死，又来。

    这该死的唐三藏，就不能好好说话？

    “叮，你从观音身上获得了负能量456点。”

    观音哼了一声：“唐三藏，少玩这种把戏，你到底去不去取经？”

    “大娘，你真认错人了，贫僧不是唐三藏，贫僧是法海，法海你知道吗？”

    唐小白继续胡搅蛮缠，一本正经问观音。

    疑惑的观音问：“法海？”

    想了会，观音却是愣没想出这么一号人物。

    法海所在的年代在宋朝，现在是唐朝，法海大和尚还没出生。

    “对对对，就是法海，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！”

    唐小白点头，站起身，摆了几个架子，指着观音大喊。

    愣愣的观音，呆滞盯着唐小白，嘴角微抽。

    这死和尚搞什么，怎么感觉好像想和她动手似的，要不要这么嚣张？

    而且为什么喊的是世尊地藏，不是世尊如来？

    地藏不过和她一样，是四大菩萨之一，竟敢用世尊来称呼？

    怎么滴，想造反？

    一般提到世尊，众人想到的都是如来。

    唯有最尊贵的人，方配称世尊。

    观音瞪着唐三藏，负能量点不要钱一般，一波又一波。

    木吒也一样，总觉唐小白是在向他们叫嚣，可偏偏却不能出手，说不郁闷是假的。

    “唐三藏，休得胡言乱语，什么时候去取经？”

    轻哼一声，观音回过神来，问道。

    唐小白嚷嚷：“贫僧是法海。”

    “滚，你是唐三藏。”

    “不是，贫僧就是法海。”

    “化成灰你也是唐三藏，取经不取经？”

    “不，贫僧真的是法海，贫僧可以是法海。”

    唐小白与观音对视，争锋不让，一副不是也是的架势。

    无语的观音气的差点吐血，这死唐三藏，你说你是法海，你就是法海了？

    “杨戬，你没发现哮天犬不在了吗，昨天他们偷跑回来，把哮天犬抓去炖了。”

    看到观音恼怒瞪着他，不知道在想什么，唐小白忽然开口，将杨戬拉下了水。

    惊愕的杨戬，四处扫视一圈：“什么，他们炖了哮天犬？”

    “对对对，贫僧不打诳语，不信你看木吒，他牙缝里还有狗肉丝。”

    唐小白无中生有，反正撒谎不用考虑那么多，随便扯就是。

    懵逼的观音和木吒，听到唐小白给他们扣来的大帽子，差点气死。

    尤其被唐小白点到的木吒，更是愤怒，身上气息爆发：“胡说八道，该死的唐三藏，信不信我弄死你？”

