        回到船上的唐神看见船的损坏，并没说些什么。

    把船开进船坞，进行简单地维修了一下。

    在七水之都，最不缺的就是维修船工。

    当记录指针储存好之后，花花公子号继续出发。

    这几天，众女可是逛街逛疯了，买了一大堆东西。

    唐神看了汗颜无比，果然，不管是在哪个世界，即使这是个游戏世界。

    女人还是衣服、包包这种生物。

    唐神都被她们拖去了好几次。

    克洛被可雅治疗好之后，修炼地更加疯狂，在七水之都就出去过一次，其他时间都在不停地修炼。

    顺带着克比，也跟着进行修炼。

    毕竟船上除了唐神，就他们两人，克洛能使唤的也只有克比。

    而且克比实力弱，这一切都很正常。

    还有一个闷闷不乐的就是卡鲁门。

    虽然唐神没怎么管她，但需要她负责的是船上所有的饮食。

    累倒是不累，毕竟做饭是她最拿手的，也没有感觉到不自在，就是心理上过不去那一关。

    可惜这已经是没办法的事情，她现在已经是个奴隶了。

    心情很郁闷！很低落！

    这几天，花花公子号上面的伙食直线上升。

    卡鲁门的厨艺确实不一般，原本众女还以为唐神是又看上了，结果没想到真是一名大厨。

    ......

    在花花公子号起航之时，远离七水之都。

    港口处，出现四道身影。

    不是别人，正是罗布·路奇、卡库他们，此时罗布·路奇和卡库身上还包裹着非常显眼的白色绷带。

    “他们走了！”布鲁斯低沉地说道。

    “是啊！他们走了！”卡库的声音显得非常郁闷。

    “嗯，他们走了！”卡莉法声音听不出情绪。

    三人的话差不多，但透露出来的情绪却完全不同。

    尤其是卡莉法，眼神死死地盯着离去的花花公子号，在背后，拳头死死地握着。

    很想报仇，但是她却不知道如何报仇，差距太大了！大的让她感觉到绝望！毕竟CP9中800年来最强大的队长连他的船员都打不过啊！

    而罗布·路奇静静地站在那里不说话，只是眼睛却复杂至极。

    因为花花公子号维修工人就是他，而且是被人点名的，当时他被召回去，看见船上的人，也是一脸懵逼。

    尤其唐神也在，一脸笑眯眯地看着他。

    他的心是一片冰凉的，当时的他，以为自己绝对走不了。

    别说一旁的克洛一脸冰冷地看着他，唐神能弄死他多少回。

    他当然不会以之前的心态去想着唐神的实力，绝对超乎他的想象。

    可最后，却什么事都没有发生。

    所以这一切，让罗布·路奇摸不着头脑。

    但能活下来，身份也没被暴露，任务可以继续执行下去，这反而是最好的事情发展。

    只是他想不通啊！

    为什么？为什么？为什么？

    他心里有种预感，对方肯定知道他们的身份，而且知道的很清楚，可为什么没指出来？

    这一切，他想不明白，只有唐神心里明白。

    但他也不可能去问唐神，那不是找死嘛！

    他还没活够啊！

    四人的心情，非常复杂，每个人想的都不同。

    这件事的始末，罗布·路奇选择隐瞒，不上报！

    ......

    而随着花花公子号再次起航。

    众女再次被强行投入了修炼当中。

    或许是这几天的休息，众女也没什么抵抗，再加上现在有了专门的厨师，各种菜层出不穷，众女立刻投入了积极的训练当汇总。

    唐神看了，也不禁点了点头。

    劳逸结合，果然是对的。

    有的时候适当的休息，反而对修炼有好处。

    所以中间，克洛被他强行赶下船，和克比去逛了一次街。

    一直绷着一根筋，修炼可不是好事。

    卡鲁门则是目瞪口呆地看着甲板上所有人投入修炼当中，实际上这几天的相处，已经慢慢让她对于穷凶极恶海贼想法给推翻了，原本以为一上船就会是悲惨的生活，实际上并不是如此，船上众女对她的态度，并没有什么骄纵，反而大家都是平等的，更多时候是称赞她的厨艺。

    还有，当她第一次见到船上女人的时候，也不禁都看呆了。

    除了黄金周还是一个小萝莉，船上没有一个女人姿色比她差，而且各有各的独特魅力。

    同时，当花花公子号开始起航，众女从原来的逛街娱乐，立刻投入了疯狂地修炼当中，真的吓到了她。

    这是一种什么样的精神在支撑着她们，没命的训练，同为女人，为什么这么拼？难道海贼女人都这么强悍嘛？

    她也终于确认唐神真的只是需要她来做饭，因为所有人都进入修炼状态，即使是躺在椅子上的唐神，也在一种特殊的状态下，维持着所有人修炼还有船的航行。

    知道真相的她，心里一阵郁闷，同时还有一丝失落。

    真的就是在，错误的地方，遇上了错误的人。

    她就变成了一名奴隶！

    好气哦！

    如果她不去七水之都，也就不会遇上唐神，那也就不会变成如今的境地。

    “卡鲁门，给我制作一份沙拉过来。”唐神的声音传来，打断她此时的思路。

    “是，主人！”卡鲁门连忙起身，去厨房进行制作。

    此时的卡鲁门，无比地自然，不管是称呼，还是回应，没有一丝犹豫，实际上在她心里已经接受了现在的现实。

    花花公子号上面的日常。

    除了渴望有海贼送上门来，众人又多了一个期待的事情，就是渴望着吃饭的时间到来。

    和以前不一样的是，以前是渴望休息，现在则是渴望吃饭。

    就是克洛和克比，同样也是如此。

    随着一天天过去，所有人都在成长中。

    在七水之都呆了几天，再次修炼，众女再次进入了一个小爆发期。

    实力再次增长，再加上不定时到来的海贼和海贼猎人进行实战演练，战斗经验暴涨。

    而就在今天。

    大海上的天气突然发生了变化，阴风阵阵，暴风雨突然来临。

    海水汹涌，浪潮一浪接着一浪。

    同时天空不知什么时候暗沉下来，被笼罩进入一片浓雾当中，阳光完全无法照射进来。

    