    　　空地场上，叶晨和唐三对立而站，双方都没急着动手，似乎都在观察对方。

    　　不一会儿，唐三率先开口说道：“之前我看过你与赵老师战斗，如果需要，我也可以展露一些......”

    　　“没必要这样做小三，因为无论了解与否，你可能都不会是我的对手。”

    　　叶晨的话顿让唐三微微皱眉，他承认叶晨很强，但他自己会很弱吗？

    　　没有多言，也可能是为了证明自己，唐三直接释放出第一武魂缠绕。

    　　携带着毒素的蓝银草从他身后钻了传来，互相纠缠间形成一大片密集的草藤迎面扑来，凡是被包裹的石头都被牢牢困在其中，控制力十足。

    　　蓝银草的速度不慢，但叶晨的身形却比之快上不知多少倍，只是脚底轻点几下，便很轻易的躲了过去。

    　　然而就在他的身体因为跳跃停泚半空时，唐三当机立断，马上发动了第二武魂技：寄生。

    　　只见唐三大手一挥，叶晨脚底下便冒出根根样貌奇特的鬼藤将其牢牢困住，包裹得密不透风。

    　　“一旦被我的鬼藤缠住，同等级之下几乎没人可以逃脱，而且鬼藤内具有麻痹毒素，就算冲破束缚也会中毒而无力。”

    　　看着没了动静的密集鬼藤，唐三不由心想，叶晨不可能这么这么弱，但持续待在鬼藤内的话，即便是赵无极老师也会感染重度毒素，可为什么会这么安静？

    　　“铮！”

    　　身后突然传来一道剑鸣，使得唐三顿感一阵危机袭来，当下紫极魔瞳顷刻开启，脚踩鬼影迷踪朝一旁快速掠去。

    　　但跃起第一步时，叶晨的身影就如影随形般紧跟而来，甚至唐三踏出第二步时，叶晨的魔渊已经横在了他的脖间。

    　　“玄玉手！”

    　　心中暗喝一声后，唐三的双手顿时变得如玄玉一般坚如磐石，伸手便要接向叶晨的长剑。

    　　眼见此景，叶晨不由出声提醒道：“小心了，你挡不住了。”

    　　七星魔渊剑的锋利程度，就算是身为魂圣的赵无极，也根本接不下来。

    　　“铛！”

    　　似乎没有听到叶晨的话，唐三依旧选择用玄玉手接下魔渊，但即便是挡住了，他那如玄玉般的双手也裂开了一道宽大的伤口。

    　　几个纵身拉开距离后，唐三眼中升起从未有过的慎重，叶晨的第二魂技太过灵活，他的鬼影迷踪步在其眼前简直就像婴儿踏步般无力。

    　　第二武魂昊天锤没有魂环战力有限，唐三觉得此刻也只能动用自己最大的依仗‘暗器’来和叶晨决一胜负了。

    　　“这两个人都是变态么，怎么都这般强大。”

    　　在旁观战的戴沐白被唐三震惊到了，他原以为自己的实力即便不敌叶晨，但也能碾压学院中大多其他人，但眼下看来，他可能也不是唐三的对手。

    　　很明显小三还没用出全力，戴沐白便觉得与他自己旗鼓相当了，而叶晨则更加深藏不露，甚至打了这么久都没见他发起过攻击。

    　　“我和他们的差距到底有多大？”

    　　心中升起一阵无力感，但很快就被那颗不服输的信念压下。

    　　转身走向一旁盘膝坐下，戴沐白觉得这些年已经浪费了太多的时间，才会导致自己如此之弱。

    　　院长说得对，想要不输别人，那就必须强大几身。

    　　没有再看叶晨两人战斗一眼，戴沐白默默坐在那冥想修炼起来，颇有一副废寝忘食的感觉。

    　　偷偷关注他的弗兰德见此一幕，不由欣慰道：“孺子可教也，沐白呀你可得加倍努力了，老夫的10万金魂币可全部寄托在你身上了。”

    　　想着，弗兰德挥手为戴沐白设下一道魂力屏障，避免战斗的响声惊扰到他。

    　　空地场中，唐三已经忍不住发动了暗器，只见其双手如幻影般不断朝前挥动，随即无数根密密麻麻的暗器刀针如雨点般飞向叶晨，封锁了他所有的躲避方位。

    　　见此，叶晨不由轻笑道：“这才是你啊唐三，若不使用暗器出来，这场比武未免会太无聊。”

    　　望着铺天盖地的密集暗器，叶晨知道即便使用空间跳跃也逃不出暗器覆盖的范围，但就是这样才会有趣，不是吗？

    　　没有动用任何魂技，叶晨只是站在那，一人一剑给人的感觉就好像融入了这片天地一般。

    　　随后，在繁多暗器的接近叶晨身旁一尺时，他手中的剑突然快速舞动了起来，挡下数道细针暗器后，魔渊挥舞的速度也随着叶晨的动作越来越快，形成道道残影。

    　　逐渐的，叶晨一尺之内形成了道密不透风的剑墙，无数暗器被挡住掉落在他脚下，一会儿功夫便堆积成由暗器构成的沙丘般，令人侧目不已。

    　　“原来武器还能这么用。”

    　　朱竹清看了看自己的猫爪，随后于空挥舞了几下，与叶晨挥剑的动作很像但又有所不同。

    　　突然间，她明白了些什么一般，当即盘膝坐下后便开始了冥想，

    　　许久过去，当朱竹清睁开美眸后，眼中赫然升起一股难以言喻的兴奋，她竟然在叶晨的剑招中推演出了适合自己的防御招式，虽不属于武魂技但却让她拥有了强大的防御能力，可谓完全弥补了她武魂只能攻击的短处。

    　　发现了朱竹清的变化，宁荣荣不由嘟嘴道：“叶晨的剑法又有很大精进吧，连竹清看后都受益良多。明明这个家伙在剑爷爷身边都是变着花样偷懒来着，真是羡慕死人了。”

    　　他们是一起长大的，没人会比她更懂叶晨，可越是懂就越摸不透对方，以至于宁荣荣无时无刻不想占有叶晨的所有，她想与其真正融为一体，想必到那时这个男人在她面前才不会有任何秘密吧。

    　　“加油呀哥，我相信你一定会赢的。”

    　　小舞看着唐三掌心不时滴落的鲜血，非常心疼，但她还是鼓励着对方。

    　　“会赢吗？”

    　　唐三苦笑一声，二十四桥明月夜内的暗器已经全部用完，甚至暗中他还将手中仅存的几枚龙须针也射了出去，但却依旧如同石沉大海般，没有溅起一滴水花。

    　　他没想到叶晨的剑法会这般出神入化，轻易就将他所发出的所有暗器尽数挡下，仿佛天生就是唐门克星，丝毫没有半点破绽。

    　　想来也只有在魂力碾压叶晨的时候，才有机会战胜对方吧。

    　　“你进攻了这么久，不如也尝尝我自创的剑招？”叶晨站在原地轻声一笑：“御剑！”

    　　手中魔渊忽然脱离了他的掌心，随即自动朝唐三斩去，速度奇快间又被叶晨施展了空间跳跃。

    　　非常突兀的，魔渊顷刻出现在唐三面前，紧接着围绕着他施展出各种精妙剑招，再搭配上叶晨的第二武魂技，短短几秒钟内唐三就被打得有些狼狈不堪。

    　　“结束吧。”

    　　叶晨笑了笑，手指划过一道美妙弧度后，魔渊便如鬼魅般架在唐三脖子上，使其不能反抗丝毫。

    　　在旁观战的弗兰德看到如此一幕，不经叹了口气：“这小子是真的强，那唐三虽也手段奇特，放在旁人身上或有奇效，即便老赵对上在其手中也不不能毫发无伤，但碰到叶晨的话，却还是不够看呀。”

    　　摇了摇头，弗兰德便独自离开了史莱克学院，叶晨给予他的惊喜太多，他必须得去找个强大的帮手来，才能稳操胜券的赢得10万金魂币。

    　　

