    童瑶请了假，拿起包就赶往了对方报的地址处。

    对方表示在咖啡馆后面的货仓里。

    她赶到的时候，正好就看见了仿佛电视剧里绑架的画面。

    杨韶华和秦振都被绑在一起，他们的脚边还放置着……无数炸弹！

    炸弹倒计时，还有十分钟。

    童瑶的心咯噔了一下。

    她最近是走得什么狗屎运，又碰到这种事？

    上次因为秦思琪，差点被侮辱，这次因为杨韶华？

    杨韶华嘴上被缠着绷带，发布出声音，她支支吾吾地叫了两声。

    这时，身后一名身形肥硕的男人大步走来，立马撕扯开了杨韶华嘴上的绷带。

    杨韶华当即叫道：“瑶瑶，快，快去求求那个男人，在……在新锐酒店17号房，十分钟……只有十分钟。”

    “那个男人？”童瑶瞟了一眼四周的肥硕的男人们。

    她倒是觉得这些人是杨韶华提前叫来的临时演员。

    她走向炸弹的位置。

    杨韶华看得心咯噔了一下，见她忽然弯腰把地上的炸弹计时器捡起来了。

    “你……你干什么？”杨韶华声音都是抖得。

    “这道具倒是不错。”童瑶笑呵呵的，“杨韶华，你为了把我推出去，这种烂招数都想得出来？”

    杨韶华嘴微张，一时竟然不知道该说什么，错愕地看着她。

    童瑶什么时候变得这么精明的？

    她现在这场戏演得还不够真吗？

    她一直以为童瑶虽然现在和他们断绝了关系，可她的内心还是又蠢又善良的，一定会来救她。

    毕竟……

    “既然你已经承认你不是我的亲生母亲，我为什么要听你的，有为什么要救你？杨韶华，那个男人在哪里。”

    她只感兴趣，背后指使杨韶华和秦振的是谁。

    啪啪！

    有拍掌的声音响起。

    童瑶蓦地转头，就看见了叼着一根牙签像是混混老大的萧景枫大步走来。

    他的皮鞋鞋跟踩在地上发出极响的踢踏声。

    他步步走近童瑶，“果然是童小姐，这都不怕，这都能识破。”

    “萧景枫，你想干什么？”童瑶没想到会是萧景枫！

    她猜测到可能是萧景尧，或者是秦思琪。

    这个男人，又是在发什么神经？

    萧景枫双手背在身后，脸上的笑容含着戏谑，“看见我很失望？童小姐，我知道你父母的资料，在此。”

    他从西服里摸出了一沓资料。

    童瑶粗略地看了一眼，正好看见了资料上的两张照片。

    应该是一对夫妻的年轻时的模样。

    她用力捏住了拳头，“你到底想干什么？”

    “新锐酒店，我在17号房等你哦，你可记得来哦，这资料就全归你了。”

    这个男人知道她的很多事，甚至知道她要调查亲生父母的资料！

    这个男人到底调查了她多少底细？

    她不明白的是，这男人到底对自己感兴趣在什么地方，竟然非得抓着她不放手。

    童瑶捏住拳头，瞪着他的背影。

    萧景枫已经转身，慢条斯理地走远了。

    她恨不能用眼神把他的背影瞪穿去。

    许久许久之后，她心下做出了决定，将手中这假计时器扔了出去，跟上了萧景枫的脚步。

    计时器猝不及防地砸在了杨韶华的脚上，疼得她嗷嗷叫。

    “你这死丫头！”杨韶华怒骂了一声，却见人头也不回。

    身边的肥硕男人替他们解开了绳子。

    秦振撕下了嘴上的绷带，问：“这个萧景枫，到底想要什么？难道看上童瑶了？”

    “如果看上了，我就想尽一切法子把童瑶送到他的床上！”杨韶华恶狠狠地说，眼底跟淬了一层毒似的。

    秦振点点头，“没错，毕竟为了我们秦家，牺牲她童瑶一个人也没什么，童瑶该报答我们秦家！”

