    “当然不会，大队长，你看，这沙地旁边的土地种的番薯和土豆收成很是不错。那是不是证明就算土地贫瘠一点的地方，种这些东西，总归是能有些收成的。这样的话，咱们村子只要肯出力气在荒地里种番薯和土豆，就不怕饿肚子。最关键，种这个咱们也不用花多少本钱，反正番薯只需要插杆，土豆只需要发芽，所需要的种子并不需要很多。至于任务粮，咱们该种的粮食又不少种一分地。任务粮要是不够，咱们还能像年前那样，用番薯和土豆抵上。至于为啥多养猪，那些猪粪可是上好的肥料，咱们今年种的西瓜，总得弄点肥料肥一下地吧？这样西瓜长的大又好，能卖不少钱。至于猪饲料，我觉得可以让孩子去割猪草按筐算工分，相信许多家孩子都能干这事。另外咱们还能套种黄豆，到时黄豆不光可以榨油，还能做豆腐。而这些要是弄出来，那可都是钱呐！等咱们大队富了，还怕日子不好过吗？”

    时姜给赵远华画了一个大饼，让他心动不已。

    “可是，咱们村子里现在没钱呐！”

    赵远华心动了半天，但是一想到村子会计的账本，不由的就气馁。

    村子里别说多余的钱了，还欠着县里不少饥荒呢！

    时姜听到赵远华这般说，挑了挑眉，没想到村子里居然这么穷。

    不过也是，要是不穷，去年赵远华也不会答应她在沙地里种番薯和土豆的提议了。

    但凡有别的办法，赵远华也不会想冒这个风险。

    现在，尝到了希望的滋味，可一摸口袋，半分钱都没有的感觉，又让人太难受了。

    “既然咱们大队都欠了县里不少饥荒，县里肯定也是想咱们大队把这些钱给填补上的。头上虱子多了也不怕痒，不如大队长再去问县里借点钱来买小猪仔。等西瓜上市了，卖了也能还县里的钱不是！”

    听到时姜这个提议，赵远华目瞪口呆，事情还能这样操作？

    但是，不得不承认，时姜的这个提议，相当的让他心动。

    所以，第二天一早，赵远华就骑着他那辆自行车哼哧哼哧的朝县里去了。

    就像时姜跟他说的那样，不管能不能成，试试又不花钱。

    时姜跟大队长说了办法后，就回家整理院子里的几分地。

    特别是后院，原本种菜的菜园子里，时姜现在全种了番薯和土豆。

    然后在围墙的一圈墙角边上，撒了一些菜种。

    做完这一切，又去鸡棚里把今天生的鸡蛋给摸了出来。

    因为这两只鸡吃的好，现在生的鸡蛋都不像以前那样小了。

    一个鸡蛋就能打一碗蛋羹，再加上一碗炒青菜和一碗从百纳袋里拿出来的红烧排骨，还有一锅白米饭，足够保证圆圆的营养了。

    上了一天学，走路回来原本打蔫的圆圆，看到这桌子好菜好饭，顿时欢呼一声，迅速的放下书包，去洗脸洗手，然后乖巧的拿碗筷过来先给时姜盛饭，然后再给自己盛饭，大口大口的吃了起来。

    因为在学校里吃的饭，全是掺着黑面做的饼子，里面还带着些糠皮，小孩子的喉咙本就嫩，吃进去刺喉咙的很。

    即便是这样的饼子，那也是许多孩子家里吃不到的好东西。

    毕竟，这样一个饼子下肚，至少半天不会饿。

    不过，也有缺点，这种带着糠皮的黑面饼子吃了以后，很容易便秘，拉不出粑粑来。

    圆圆跟着时姜的这段时间，一直吃着好吃的饭菜，突然吃到这个饼子，她感觉回到了从前。

    这感觉让她非常的不安，总感觉自己在做梦一样，深怕回到家中，家里面又变得跟以前的日子那样窘迫和难过。

    现在回来，看到这一桌子的饭菜，圆圆立马就心安了。

    不过，吃完后，她却很是郑重的对时姜说道：“娘，以后咱们家还是不要吃这么好的东西了。”

    时姜捏了捏她的小脸，笑着问道：“为什么？难道娘做的饭菜不好吃吗？”

    圆圆微微皱着眉头，点头说道：“好吃，但是小军和娟子都说他们家现在吃的是番薯煮米糠，还是稀的那种，全是水，只能喝个半饱。咱们吃的这么好，万一被他们知道了，娘会不会有事？”

    说到这，圆圆担忧的看着时姜，眼中满是不安的神色。

    看清楚圆圆眼中的担忧，时姜的心底一暖。

    伸手摸了摸她的小脑袋，然后说道：“行，以后咱们家十天吃一次肉，饭也是一样，十天吃一回大米饭，其他时间，就吃些素菜和二合面做的饼子。你以后可别说饭菜不好吃哦，知道了么？至于别人会不会知道，只要你不说，娘不说，那就不会出事的。”

    听到时姜这般说，圆圆这才重重的松了口气，用力的点了点头。

    “娘，我保证不会说的，也不会嫌弃饭菜不好吃。”

    说完，就从书包里拿出本子来，放在桌子上，拿着铅笔认认真真的写作业。

    时姜见圆圆写作业，也不去打扰她。

    把桌子上的碗筷一收，拿去厨房间洗了。

    等到第二天，赵远华就找上门来了。

    时姜刚打开门，赵远华就对着她竖起了个大拇指。

    “时姜，你说的办法真是绝了，县里同意再借钱给咱们让咱们买小猪仔。不过，他们要求，今年咱们这批西瓜可以采摘了，先保证县里的需求。”

    时姜听到这话，顿时笑了。

    “那敢情好，反正卖谁不是卖！现在县里既然想跟咱们订了这批西瓜，那就再好不过，只要安心的把瓜给种好了，连销路都不用担心了。”

    一个县城虽然不是很大，可他们村子里今年种的西瓜地也不是很多。

    估计，就算全上市了，能不能全供应上县里的需求，还真不好说。

    毕竟，县城里有好几个大厂呢！

    赵远华摸了一把额头上的汗水，脸上也满是笑容。

    “我也是这么想的，不过，我假装为难了一些，跟县里提了不少要求，才勉强同意他们的提议。”

    他觉得，要是太容易答应了县里的要求，那以后指不定还有什么幺蛾子要求要出现呢！

