    京城。

    某家网络信息服务公司中，一整层楼几十个员工，都在电脑前忙碌着。

    “控制一下舆论，在各大娱乐账号的评论下控评，把话题往叶未央身上引！”

    “尽量顺着那些本身就有质疑的网友言论走，不要强行带节奏，做的隐蔽一点！”

    “合适的时候再让几个百万粉的营销号将话题往外扩，热搜已经在买了。”

    “注意引流，最好在不打烊乐队的粉丝里做些挑拨，反串黑！”

    控评！引流！搅浑舆论走向！

    这在自媒体时代，已经成为了专业团队流水线式的任务了。

    网络时代离不开这种网络营销！

    这么说吧，大部分的流量艺人，从出道开始，背后的经纪公司都会一直花钱在这方面的营销上，只是多和少的区别而已。

    有的艺人比较收敛，只是在作品的宣传期，才会买各种热搜，和各种通稿。

    有的一些流量艺人，就真的是天天都在买营销，喝一杯咖啡都要上热搜的，就是为了靠营销来让网友硬生生的记住他，并且造出流量泡沫，再反过来割韭菜。

    就连不打烊乐队，其实彩虹计划也没少给他们买营销。

    每次《我是唱作人》节目播出后，彩虹计划都有给他们买热搜，发通稿，请水军公司控评。

    只不过他们每次的竞演曲目确实都很优秀，这才显得营销的效果没那么明显而已，但是其实背后也有推手的。

    现在这个年代，不管是好的话题，还是坏的话题，都可以通过专业的团队去引导控制。

    其中比较低级的，可能就是用一堆全是数字昵称的账号进行刷流量、刷数据、刷点赞转发、刷话题榜、刷什么艺人势力榜之类的，不太需要脑子，只要一堆小号和一些自动点赞的工具就行。

    但是高级的信息服务，做的是全套控评+控制舆论的操作。

    甚至他们可以做到控制网友对某个艺人，或者某个事件的的评价，甚至能够扭转风向，把黑的洗成白的，白的污成黑的。

    听起来，是不是感觉很不可思议？

    但是在网络时代，这就是现实！

    因为人类本身就拥有强烈的从众心态，只要在网络上形成对某个艺人或者某个事件的评论风向，那大部分网友，就会跟着这个方向走。

    俗称带节奏！

    #叶未央人设崩塌#的话题节奏，就是京城的这家专业的大型水军公司从金主那接到了任务后，在网络上带起来了。

    而且他们做的也很专业，很隐蔽。

    他们只是在网友对叶未央写出《山丘》这首歌有些怀疑的时候，将这个怀疑给放大了，并且扩大了影响力，煽动了一下舆论，并且做了一些反串黑等微不足道的贡献而已。

    至少现在网友都没看出来背后有人故意带节奏，还以为是自己“英明神武”的发现了叶未央其实是披着创作天才的皮，实际上冒用其他人歌曲。

    并且有好心人看不过去，在网络上爆料了“真实”情况，大家这才扒出了一个表面光鲜亮丽，实际背后肮脏的垃圾艺人。

    在控评和舆论引导这方面嗷，专业！

    就在这群专业人士们正在挑灯夜战，噼里啪啦的敲着键盘，各种挑拨和反串黑的语录才思泉涌的时候。

    突然，有一个水军大叫道：“你们快看叶未央的微博，他发微博了！”

    “嗯？”

    “这么晚发微博？”

    “公关文案不是已经发过了吗？”

    几十号专业水军立马点开了叶未央的微博，毕竟控制舆论，肯定要从源头控起，而叶未央的微博，是他们最大的战场之一。

    然而，当他们看到这篇微博的内容后，脸色都变得很难看。

    因为这段博文，完全就是在指着他们的鼻子骂呢！

    正当他们想要伪装成吃瓜路人，愤笔回击时，叶未央的微博又更新了一条。

    “对了，这段话是我刚写的，准备一会再给配个曲子，写成歌发出来，大家静待。”

    “草了都，这居然是一首歌？”

    “他这是在diss我们？”

    “我第一次见艺人他妈的敢diss我们水军的，真的活得不耐烦了？”

    办公室里，几十个专业水军心态瞬间就炸了。

    做了这么多年水军公关，向来都是他们骂艺人的，艺人都只能私底下找人脉或者找其他公关公司和他们打擂台。

    从来还没有受过这么大的委屈，正主居然直接下场怼他们了，被艺人反草了！

    这两个微博一发出来。

    网络瞬间爆炸。

    别看现在已经是凌晨两点多了，但是不睡觉正在热情吃瓜的网友可多着呢！

    “我的天，好久没见到这么刚的艺人了！”

    “我一直以为叶未央是一个温文尔雅的音乐诗人形象，没想到他居然这么会骂人？”

    “好家伙，为此高歌一曲是不是对它太过抬举？这个操作简直太low了，粉转路了。”

    “怎么就low了？被人抹黑难道还不能还手，只能默默承受这些骂名吗？叶老师做得好，支持！”

    “这什么狗屁不通的词，写出来不就坐实了自己抄袭嘛？这作词水平能和《单车》《山丘》比？”

    “哪个歌手的diss歌曲不是这样的？哪有diss歌曲还讲深度的？”

    “当年刘天王diss狗仔的时候，出的那首《遛狗》，不也歌词直白，直接指着狗仔的鼻子骂，但是这能说明刘天王的才华不行？”

    “还别说，这段话虽然是骂人，但是全篇不带一个脏字，不愧是叶未央，骂人都这么有水平。”

    “就是，这段歌词单单作为diss歌曲来看，已经非常优秀的好不，不愧是叶未央，骂人都这么帅！”

    凌晨两点的互联网，吵成了一片。

    叶未央这篇博文一发，舆论形势瞬间就有了一些变化，原本那些觉得叶未央“造假”的路人，也开始有些怀疑这些新闻的真实性了。

    毕竟新闻传出来都大半天了，但是却没有任何一个真正有分量的圈内人跳出来指证叶未央原创造假，也没有任何词曲创作人跳出来认领《山丘》或者《年少有为》等几首歌。

    是有那么几个一点名气都没有，微博粉丝只有个位数的人跳出来博人眼球，说自己其实是《山丘》或者《单车》这首歌的词作者。

    但是当闻讯赶来的理智粉要求这些人给出证据，他们却什么证据都拿不出来，只能拿出一篇手写的词稿，但是上头的笔迹甚至都还没干，新的让人一眼就能戳破。

    从头到尾，这次的留言就像是一场闹剧，虽然传得沸沸扬扬，但是除了那个言语不详的“内幕爆料”之外，再没有任何实质性可以锤死叶未央的证据了。

    网友嘛，刚开始吃瓜的时候都是抱着看热闹的心态。

    但是当瓜都吃的差不多了，理智重新占据脑袋上峰后，就开始察觉到不对劲了。

    “不会又有反转吧？”

