    屠夫已经展现出了强大的战力，但凌幽到底有多强，齐渊却没有亲眼见证过，只是隐约猜测，她的实力应该不会弱，否则当初也不可能用自己的源晶在符青青心脏之中封印三颗源晶之力。

    如今凌幽重返天启，还能发挥多少实力，齐渊也充满着期待。

    随着凌幽的靠近，原本正在和屠夫炽天使拉扯的几个敌人，感应到了死亡的危机，试图摆脱纠缠，逃离监牢，可屠夫与炽天使如何会放任他们离开，连番进攻之下，将他们牢牢的拖在了监牢。

    凌幽在越过莫笙之时，身形一晃，仿佛分裂一般，直接变成了两个一模一样的凌幽，甚至连手中猩红如血的眼魔之刃都一模一样。

    两个凌幽分别杀向了被正被炽天使压制的七阶天启。

    只见她切入战场中央，手中眼魔之刃猛然一刀斩杀而出，重重叠叠的刀光瞬间充斥了虚空，似有斩灭生命，摧毁一切有形无形物质之意，仿佛连虚空都在这一刀之下，被斩成了无数碎片。

    这是一刀，却又是千百刀！

    重回天启的凌幽，只用了一刀就将她强横的实力展现得淋漓尽致！

    重重叠叠的恐怖刀光，同时将两个七阶天启包裹其中。

    虚空之中刀剑齐鸣，混乱暴走的能量仿佛也被这一刀所斩断，只剩下漫天血色光芒虚空纵横！

    刀光仿佛杀入了眼帘，要将自己的眼睛都剐下来一般。

    齐渊赞叹一声，迅速闭上了眼睛，若是强行观看下去，恐怕自己的眼睛都会受伤。

    原本正好奇的看着凌幽的紫电貂，已经惨叫连连，用爪子捂着眼睛，在地上打滚，显然已经被那一刀给伤到了眼睛。

    这一刀已经超出了七阶的范畴！

    虚空之中刀剑铮鸣之声缓缓平息，齐渊再次睁开眼睛，只看到两具血肉模糊的尸体躺在地上，仿佛被千刀万剐一般。

    炽天使有些嫌弃的飞离尸体，似乎不想被血迹沾染。

    至于莫笙，则是失神的看着地上的尸体，似乎没想到凌幽的实力也这么恐怖，竟然一刀就斩杀了两个强大的七阶天启。

    虽然这两人已经被炽天使所重创，但实力犹在，刚才那一刀的恐怖之处，简直难以用语言形容。

    一刀斩杀两个七阶之后，凌幽并没有收手，而是将冰冷的目光投向了正在屠夫手下挨揍的两个八阶格斗域天启。

    原本还在苦苦支撑的两个八阶天启，顿时心里一寒，一个屠夫就已经够可怕了，再加上一个重返巅峰的凌幽，这一趟监牢之行，已然变成了毫无悬念的送命题！

    余迁和乾昆那两个家伙，该死！

    两个凌幽同时一刀斩出，这一次，没有重重叠叠的无尽刀光，只有一股霜杀百草的凌厉杀意，无形力场瞬间破体而出，那是凌幽融了了力场的全力一击，在这一刀中喷薄而出。

    两道血色的匹炼虚空乍现，匹炼过处，虚空两断，瞬间撕裂了两个八阶天启的护身力场，撕裂了萦绕在周身的无形气墙。

    两个被锁定的八阶天启感受到了死亡的降临，同时咆哮一声，属于八阶天启的强横实力全力爆发，他们再也顾不上屠夫的威胁，联手全力应对凌幽这一刀的威胁。

    虚空之中，分别杀向两个八阶的恐怖刀光，陡然一个折转，竟然同时杀向了一人。

    而屠夫也默契的暂时放弃了另外一人，同时杀向了凌幽瞄准的目标。

    屠夫和凌幽联手有多恐怖，只看那个被他们同时锁定的目标就知道了。

    八阶格斗域天启，原本有着极为强大的防御，可在屠夫的疯狂压制之下，他早已受伤不轻，屠夫的拳头如同流星，在虚空之中留下一道肉眼可见的空洞，轰然击中了目标。

    轰！

    狂暴的力量毫无保留的宣泄开来。

    八阶天启的防御瞬间被摧毁，同时被摧毁的，还有他的最后一丝希望。

    通过心灵要塞，齐渊清晰的看到八阶天启周身的虚空陡然向着屠夫的拳头塌陷，云爆的气流激荡肆掠开来。

    被击中的八阶天启顿时七窍流血，却被没有被屠夫这一拳击飞，而是完完整整的承受了这一拳的恐怖破坏力。

    凌幽斩杀而来的两道刀光，在虚空之中合二为一，带着一道血色的痕迹，掠过敌人的头颅。

    原本还在苦苦抵抗屠夫拳劲肆掠的八阶天启身体一僵，下一瞬，他的头颅停留在了原地，魁梧的无头尸体向后倒飞而去，一直向后飞出了数十米，才轰然撞上了金属墙壁。

    八阶的格斗域天启的身躯防御，早已超过了金属，无头身躯深深的嵌入墙壁之中，鲜血如同喷泉一般从墙壁之中涌出。

    齐渊忍不住砸舌，这一家子也太凶悍了，两人联手，这个八阶的格斗域天启几乎是被瞬杀，尸首分离之下，他就算生命力再顽强，这一下也完全死透了。

    解决了一个八阶，剩下的八阶也是独木难支，面对屠夫和凌幽的进攻，没坚持多久，就被凌幽一剑斩杀。

    击杀所有敌人之后，剧烈的能量波动平息了，整个监牢之中一片血腥，齐渊知道，很快上面的人就会知道这一战的结果。

    两个八阶，三个七阶，全部死在了监牢之中，齐渊相信新人类应该已经意识到了一些事情，应该不会继续派人下来送死。

    屠夫将几个天启强者体内的源晶全部挖了出来，炽天使则捏着鼻子，将尸体变成能量球，很快就将几个天启强者的尸体处理干净。

    屠夫虽然气息强横，但齐渊发现，屠夫的伤势似乎比想象之中更严重一点。

    在屠夫体内，齐渊感受到了一股充满毁灭的能量在肆掠，虽然屠夫将其强行压制，但从偶尔散逸的气息之中，依然能够感知到，他的伤势并不轻。

    那是属于暴君的力量！

    凌幽也察觉到了屠夫的异常，她看了一眼屠夫身上的伤势，面无表情的拿出一颗源晶，走到屠夫身边。

    “我——”

    屠夫似乎想说什么，凌幽直接呵斥道：“闭嘴！”

    屠夫立刻闭嘴不言，有些尴尬的挠了挠头。

    只见凌幽手中的源晶忽然散发出微微的白色光芒，一个模糊的虚影从凌幽体内走出，“她”双手捧着这一抹白色的光辉直接没入屠夫的体内。

    凌幽的本体，手持源晶一动不动，源晶的光芒却在虚影走出时消失了。

