
坦白说，这个孙女儿回来到现在也都有几年了，可苏老太太从来不觉得苏邀是个会怕事和给人留余地的人。

能让苏邀退步，总是有缘故的。

她咦了一声，就更加心痒痒：“你这个丫头最是狡猾吊人胃口，你倒是快些说说我听听，你专程去给崔远道提个醒，让他来得及在高平发现之前先去一步，到底是为了什么？”

贺太太扑哧一声笑出声来，她跟苏老太太两人少年时便相识，两人都是在少女时期过的无忧无虑，嫁人之后也风光一阵，而后都是中年丧夫，当了寡妇，这么多年来，她自己都已经习惯了苏老太太暮气沉沉的样子，如今见苏老太太这副样子，不由得又是高兴又是感慨。

人悲伤痛苦绝望都不是最可怕的事，最可怕的事是麻木不仁的过一生。

原本苏老太太便是行将就木的样子了。

如今才算是有了人气儿。

果然顺境才真的养人。

苏老太太不妨贺太太陡然笑出声，奇怪的朝她看过去，见她乐不可支，便更是摸不着头脑：“你这是怎么了？什么事这么好笑？”

苏邀却莫名能体会贺太太是在笑什么，她轻声跟苏老太太解释：“我给这件事留余地，一来是因为崔远道名满天下，人并不坏，我们只是立场不同。二来则是因为崔远道毕竟是废帝时期以忠勇孤直闻名的，他能出仕，对圣上来说是一种象征，乍然出了这么大丑闻，圣上必然是要过问的。”

局势好不容易稍稍稳定下来，何必再陡生波折让人不安？

再说，不是所有的敌人都一定要斗个你死我活的，有时候，也有别的办法。

毕竟这世上不会有永远的敌人，可是利益却是永远的。

苏老太太有些明白过来，思索了一会儿才点了点头。

这一夜好不容易过去，第二天一早，汾阳王妃便听说崔远道来了，不由有些怔忡。

她这个叔父她是最知道的，从来都是再清高不过，按理来说，怎么也得再在家中呆一阵子，让那些门生故旧都蜂拥送来拜帖，再矜持一段时间，方才肯出山的。

可怎么这个时候竟然到自己这里来了？

他从前可不肯多跟王府有什么接触。

可心里疑惑归疑惑，面上汾阳王妃还是没有耽搁的把人请了进来，笑盈盈的问候了崔远道，才轻声问：“叔父过来的这么早，还没有用饭吧？刚好，府里新来了一个四川的厨子，您不是说远游的时候最喜欢当时在蜀地的吃食吗？今天让他给您露一手瞧瞧。”

她态度温和，脸上带着和煦的笑意，本以为崔远道这是想通了，谁知道崔远道却正襟危坐的摇了摇头。

见他这个态度，汾阳王妃脸上笑意微敛，挑了挑眉狐疑的喊：“叔父？”

崔远道长出了一口气，敛容肃色的开了口：“让王妃费心了，不必了，我是来跟王妃辞行的。”

汾阳王妃一怔，手里拿着茶杯的动作都顿了顿，皱着眉头一时没有反应过来。

而后她便忍不住在心里泛起冷笑。

辞行？！

家族费了这么大的力气，做了这么多事，才把路给铺的平平整整，只等着崔远道踏上这条路，带领家族走向更大的荣光。

可现在，崔远道竟然说要撂挑子？

汾阳王妃寻常的镇定和风度一时都烟消云散，她甚至都无法再维持自己的端庄和温和，板着脸提高了声音：“叔父！”

这是小孩子过家家吗？！

说不玩便不玩了？

崔远道自然明白汾阳王妃的愤怒，他长长的叹息了一声，苦笑道：“老头子不堪用，让族里和王妃费心了，只是这事儿我已经做了决定，等到之后进宫，自然会跟圣上阐明我的态度，还请王妃知悉。”

汾阳王妃无法冷静，她只觉得讽刺。

崔远道竟然会头脑发昏做出这个决定，真是让她始料未及，她忍不住拍了桌子：“叔父，这件事牵涉多少人，难道您不知道？您怎能如此儿戏？！”

崔远道已经不再跟她纠缠，只是重复了自己的立场：“王妃恕罪，若是族中有什么决定，我也没有异议，只是这事儿，已经无法转圜了。我稍后便会回乡，这些时候让王妃费心了。”

汾阳王妃只觉得荒谬，可是崔远道地位尊崇，他回京之后，想要见他的人多如过江之鲫，宫中元丰帝也有召见的旨意，她难道还能强逼着崔远道做什么？

见崔远道走了，汾阳王妃气的忍不住摔了一套汝窑的瓷器，仍旧还是觉得心口钝痛，简直气的恨不得要当面摔给崔远道看一看，让他知道他究竟做了什么蠢事。

屋子里彻底安静下来，外头的下人早已经听见了动静，都缩着脖子当成没听见，没有敢进来问一声的。

还是崔先生来了，众人才如获大赦的把崔远道来过的事情跟他说了。

崔先生听说崔远道来过之后汾阳王妃被气成这样，也是忍不住疑惑，等到听见汾阳王妃说崔远道要告辞回乡，便更是脑子里嗡了一下。

“怎么会？”崔先生觉得匪夷所思：“之前崔老先生也并未有任何不肯的......他这是怎么了？”

“我如何知道？”汾阳王妃气的心跳加速，面色铁青：“他以为是在干什么？大家都已经把事情做到这个份上了，他才说一声不愿意出仕，让别的人怎么办？！”

可不是，向来云淡风轻的崔先生都忍不住苦着脸。

“这可不成。”崔先生沉沉的呼出一口气来：“现在白先生那边好不容易才松了口，答应了我们接管齐云熙手里的事的提议，若是这个时候出了什么差错，那就前功尽弃了。可是我们为了表示诚意，都已经给了白先生那边那么多东西！这个时候出事，不仅要打水漂，白先生那边只怕还要恼羞成怒，跟我们反目成仇的。”

东南那边那些人哪里是那么好打发的？

汾阳王妃烦不胜烦：“去查一查，看看他们是不是遇上了什么事，我要知道他们昨晚的动向。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70483515"  chaptername="第721章  一百二十章·辞行">加入书签</a>
</div>
