    她眉眼一弯，看了眼云倾，神使鬼差地往后退了一步。

    这一退，瞬间就让陆琪冲到了云倾面前。

    云倾眉头一皱，抬手就去挡，但终究是慢了一步。

    眼看着刀尖就要刺-入云倾的心口，忽然从她身后伸出来一只手，抓住了锋利的刀尖。

    陆琪狰狞快意的表情突兀地僵在脸上。

    她盯着那只忽然出现，抓住了刀尖的手，愣住了。

    修长透白的手指，宛如最精美的玉，尊贵有力。

    没等她从那只手的惊艳中回过神，手腕忽然传来一阵剧痛。

    只听“咔嚓”一声，骨骼碎裂的声音，在死寂的走廊里，格外清晰。

    渗的人头皮一炸。

    陆琪的惨叫声凄厉的几乎要刺穿人的耳膜，下一秒钟，就见那只手嫌恶地一挥。

    陆琪整个人都被扔了出去，重重地砸在墙壁上，在狠狠地跌下来，趴在地上吐了几口血。

    直到此刻，现场众人才回过神，紧接着倒抽一口凉气。

    陆夫人慌忙上前去扶陆琪，见女儿满嘴的血，脸色痛的扭曲，显然伤的极重。

    她脸上多出浓重的怒火，抬头朝着云倾的方向看了过去，然后视线陡然凝滞。

    不止是她，整个走廊都在一瞬间陷入了某种诡异的死寂中。

    云千柔死死地盯着那个让人心颤又心悸的男人，似乎就连神经末梢都在这一刻，发出一声声嫉妒的尖叫声。

    陆承怔怔地看着那个全身上下只有黑白二色的男人，头脑一片空白。

    男人比云倾高了大半个头，因此哪怕他仅仅只是站在她身后，都好像是在将她整个人圈在怀里。

    那是一个，既可以说成温柔守护，也可以形容为强势独占的姿势。

    这就是……那个娶了云倾的男人吗？

    陆承盯着对方抱着云倾那只手，眼底掠过狰狞的嫉妒。

    众人看着那个忽然冒出来的，无法形容的男人，思维陷入一片僵滞。

    云倾自己也呆了下，她看着圈在腰上的那只手，欢喜的表情刚露出来，就被一只肌肤微凉的手，抬起了下巴。

    紧接着，唇上一凉。

    男人在吻她。

    淡淡的冷香瞬间缠绕了过来。

    云倾怔了下，下一秒钟，他挪开了嘴唇，改为蹭着她的耳朵，声线有些微微的哑，“不是说好了，晚上要等我回家？”

    云倾耳朵泛红，莫名有点心虚。

    她想着男人本就受伤，还出了远门，定然疲惫，结果回到家还得专程出门找不听话的老婆，太不容易了。

    她抓住北冥夜煊的手，软声解释，“我很快解决完，带你回家。”

    安抚好了气息明显不善的男人，云倾抬眼，眉眼间盛满了冰冷与倨傲，“陆爷爷，我耐心有限，您考虑好了吗？”

    她说话时，面带杀气地盯了陆琪一眼。

    陆琪原本正在怨毒又嫉妒的盯着云倾，对上云倾眼中森冷的寒气，只觉得一股寒气直冲头顶，猛然一颤，吓得往陆夫人怀里直躲。

    陆夫人扶着陆琪的手，面色铁青。

    她是豪门大族里浸染多年，看人的眼光自然是有的。

    她一眼就看出了，云倾身后那个男人，不是他们招惹的起的存在。

    这是一个强势狠戾，生杀夺予习惯了的男人。

    原本还想寻云倾麻烦，但现在陆夫人只盼望着，对方能够不追究陆琪刚才做的事情，不然……

    陆夫人按着陆琪的头，捂着她的嘴，禁止她在冒头说话。

    整个现场针落地可闻。

    陆老爷子盯着北冥夜煊，眼神几经变幻，最终闭上了眼睛，沉声说，“从今天起，陆家大房一脉，被逐出家族，有生之年都不得再回陆家!”

    陆承脸色惨白，忽如其来的打击让他踉跄着往后退了好几步，他不可置信地看着陆老爷子，“爷爷……”

    陆老爷子没看他，声音变得无比的沉，“阿承，你的人生，都是毁在了你自己手上，怨不得旁人。”

    陆承遍体生寒，所有不满的指责声，瞬间都卡在了喉咙里。

    他眼神茫然，似乎是想嘶吼，但又不知道该去责怪谁，他忽然抬头看向云倾，“你不是云倾……”

    云倾淡淡地挑了下眉。

    陆星阑眼神讽刺。

    陆承死死地盯着她，眼神爱恨交织，似哭非哭，“云倾她不会这样对我，她从来都舍不得伤害我……她有好东西，会第一个拿给我……”

    云倾表情很淡，眼神凉薄至极，“哦？那请问我是谁？那个舍不得伤害你，有好东西第一个拿给你的云倾，又去了哪里？”

    陆承蓦地哽住了。

    云倾俯视着他，嗤笑一声，“你仅仅只是被赶出家门，就这么伤心怨恨，那当初我，是怎么活下来的？”

    陆承怔住了。

    云倾垂眸，看着自己细白的手指，“你被赶出家门，起码还有父母亲人陪着你，云千柔也会收留你，不会让你流落街头，可是我当初被赶出家门的时候，有什么呢？”

    “心爱的男人在我的婚礼上，不分青红皂白动手当众打我，甚至转身抱着我的姐姐扬长而去，对我流下的那么多血和眼泪视而不见……”

    “被冤枉滥-交，全云城的人都在骂我，厌恶我……”

    “生父厌弃，后母恶毒，明明是自己的家，自己母亲留下来的财产，却连回去的资格都没有……”

    云倾雾蒙蒙的眼睛，看向陆承，仿佛一把冰冷的刀，恨不得将他凌迟，“跟我受到的伤害比起来，你遭遇的这点儿打击，算什么东西？！”

    陆承愣住了，对上云倾冰冷尖锐的眼神，心脏闷痛，第一次……无言以对。

    云倾握住了北冥夜煊的手，“当初，如果不是他收留我，我又会是什么下场？”

    北冥夜煊垂着眼眸，看不清神情。

    陆承再次愣住。

    云倾冷笑一声，“陆承，这才是我对你的报复，你看着，迟早有一天，我会将你加诸在我身上的痛苦，全部还给你！”

    她说完，牵着北冥夜煊的手，转身离去。

    留下原地一大串楞成了木桩子的人。

    陆承看着云倾的背影……

