    听到这话，九英大笑了一声说:“我的脾气确实有点冲，但是你放心好了，在大事面前，我有分寸，你要是不放心，大可以让他们其中一个留下来，随时汇报这边的情况。”

    人家都这么说了，我自是不好再说些什么了。

    加上李三严主动提出留在这里，我就直接订了回去的机票。

    早知道这样，我就和洪胖子一起回去了。

    处理好剩下的事情后，我就回去了。

    三个人来的，最后一个人回去。

    当我一个人来到机场，取完票，准备进候机室的时候，白烟突然出现在了我眼前。

    一开始我还以为自己眼花了，结果真的是她。

    看到她的时候，我除了意外，还有一丝说不出的欣喜。

    天呐，我怎么会有欣喜的感觉。

    “你怎么来了？”我看着她，淡淡问了一句。

    “寨子没了，我一个人留在那里也没意思，我想跟你一起去安市，可以吗？”

    白烟的语气里带着一丝乞求。

    确实，寨子里发生了这么多不开心的事情，她一个人留在那里，只会更伤心。

    “看在你师父的份上，我可以让你去，不过我要提醒你一句，安市那边，现在可能比这里还危险，你确定要去吗？”

    白烟用力的点了点头说:“就算是刀山火海，我也去。”

    就这样，我带着白烟回到了安市。

    经过两个多小时的路程，终于回到了安市。

    我们下飞机的时候，已经是傍晚了。

    我先是给白烟找了一家酒店，然后联系了洪胖子。

    洪胖子得知我回来的消息时，有些意外。

    他说他刚下飞机，就直接去朱倩倩家里了，现在在朱倩倩家里。

    “在没有朱倩倩的消息之前，不要轻举妄动，等有消息了，我再打电话给你。”我提醒着洪胖子。

    因为我很能理解喜欢的人出事是种什么样的感受，所以我怕洪胖子会忍不住私自行动。

    打完电话，我准备离开酒店的时候，白烟突然叫住了我。

    “我能不能跟你一起去？”

    我一愣，直接拒绝了她。

    “你也累了一天了，早点休息吧，需要帮忙的话，我会联系你的。”

    扔下话后，我就直接离开了。

    半个小时后，我回到了家里。

    一进门，感受着熟悉的氛围，我的心也不自觉地放松了下来。

    果然还是自己家好。

    家里没有开灯，百阴不在家。

    我回到房间，歇了一会后，才给百阴打了电话。

    这家伙不知道干嘛去了，电话没人接。

    所以，我只能等了。

    这一等，就是一夜。

    直到第二天早上，百阴才回来。

    我坐在院子里，正喝着早茶，看到他进来，便迫不及待地问了一句:“昨晚上干嘛去了？”

    百阴看到我的时候，猛地睁大了眼睛，诧异道:“你什么回来的？”

    “昨天晚上，我等了你一晚上了。”

    确实是等了一晚上，等的都睡着了，天亮了才醒过来，然后下楼坐在院子里等。

    百阴一脸疲惫地坐到了我旁边，轻叹了一口气说:“还不是去跟踪秦风了，说来也奇怪，我跟踪了他一晚上，他只是去了一家俱乐部，然后就回家了。”

    听到俱乐部，我心里猛地咯噔了一声，难道是秦齐之前那家俱乐部？

    我喝了一口茶，继续问道:“那你知道他去那家俱乐部干什么吗？”

    “不知道，我跟进去的时候，他已经不见了，我在里面找了一圈没有找到他，然后就坐在了吧台那边，等了好几个小时，才看到他出来。”

    百阴一边说着，一边打着哈欠。

    我把秦齐俱乐部的名字，试探性地说了出来。

    他听了之后，眼神一滞，惊讶地看着我说:“你怎么知道？”

    我突然间有些后悔了，我当时就该让秦齐把这家俱乐部关了。

    “因为我之前去过。”

    如果秦风去过俱乐部，那秦齐肯定会知道。

    于是我直接联系了秦齐。

    可让我没有想到的是，秦齐告诉我，那家俱乐部已经被他接手了，而且他现在还在山庄那边。

    不过得知秦风已经回来了，秦齐说他会立马回安市。

    看来，这件看似结束的事情，这会才是真正的开始。

    秦风这些日子到底经历了什么，为什么会带走朱倩倩，又为什么会去那家俱乐部。

    只有等见到他了，才能知晓。

    中午，我吃过午饭后，就准备带百阴去那家俱乐部逛逛。

    白天不像晚上那样人多，所以想要了解情况是最好的。

    去俱乐部的路上，百阴突然对我说:“你知不知道那家俱乐部有古怪？”

    “当然知道，我还经历过最恐怖的地狱之境。”

    我还从里面带出来了一个人。

    早知道叶敛不是好人，我就不该带他出来。

    “你厉害。”百阴朝我投来崇拜的目光。

    其实不是我厉害，不过是运气好罢了。

    来到俱乐部，我才发现里面大变样了。

    现在，没有人看守了，进去的时候，只要刷卡就行了。

    可我还是没有卡。

    这时，百阴拿出了一张会员卡，直接放到了刷卡机上。

    只听滴的一声，门来了，同时传来了一道机械的女声。

    “欢迎尊贵的客人，光临俱乐部。”

    我好奇地看着他问:“你哪来的钱办卡？”

    虽然我不知道当这里的会员需要什么门卡，但我知道肯定不便宜。

    百阴连个生活费都要跟我拿的人，怎么可能会有这么多钱办卡。

    “昨晚上从一个醉醺醺的客人手里拿来的。”百阴笑眯眯地回应道。

    我半信半疑地看着他说:“你没有害人吧？”

    “放心吧，你的嘱咐我都记在心里呢。”

    “那就好。”

    进了门，我发现大厅也变了，不仅重新装修了一遍，风格和之前也完全不一样了。

    因为是白天，大厅里一个人都没有，只有吧台那里，站在一个服务员。

    我们走过去的时候，服务员脸上闪过一丝诧异，估计是很奇怪我们为什么会这么早过来吧。

    我走到吧台前，开门见山地问服务员:“你们老板在吗？”

