    水灵嘴角抽了抽，得找办法回去，这鬼地方不是人呆的。

    老虎吃完把锅端起来咕咚咕咚喝光了汤，这才一抹嘴走了。

    水灵赶紧过去关好门，先把狐狸的箱子打开看看，没什么好东西。

    有一些银子和首饰，看着这些首饰，水灵陷入沉思，“她是从哪儿弄来的？难道说它们能从这里去人类聚集的地方？”

    水灵抿了抿唇，如果让这些家伙前往人类世界，那就太可怕了。

    百晓生说道：“其实这里就是你们人类世界的一个角落，它们有人类的东西也不稀奇，像你这样掉进来的年年都有。”

    水灵好奇的问：“你怎么知道这么多？”

    “你都说我是百晓生了，我当然知道。”

    水灵咧嘴一笑，“不想说？”

    百晓生沉默片刻说道：“神机子就是个八卦子，他打听的事儿很多，遭人厌烦，最后把这一丝神魂抽了出来扔掉，自己去当神仙了。”

    水灵无语，自己做的孽还能扔出去的。

    她到床边坐下，躺在柔软的绵羊毛上休息一下。

    想着空间里的那些药材，水灵不由得失笑，“我这是突然间下了一个副本吗？收集了很多药材呢，现在就差找出去的门了。”

    正说着，外面有脚步声，水灵立即坐起来，警惕的来到门口张望。

    结果看见了熟人，是宫千钰。

    她立即拉开门招招手，宫千钰飞奔过来钻进门。

    水灵问：“你怎么来了？”

    宫千钰用力抱住她，确定她是好好的才按下心来，“我回到山洞发现你不见了，地上还有个镜子，我找遍了洞内外都没看见你。”

    “后来我想起师父说的阴阳镜，用阴阳镜把月光照自己身上就能进入另外一个时空，所以我就来了。”

    水灵心里非常感动，但还是气呼呼的说：“你就不怕我没在里面？你进来后出不去怎么办？”

    宫千钰笑了，“师父说这里初一能掉进人来，十五能放出人去。”

    “嗯？我不知道现在是初几。”水灵皱眉，有些郁闷，刚才老虎来问问好了。

    宫千钰笑道：“没事儿，今天我们能进来，那就是十几天后出去。”

    “啊？那家里人该急坏了，而且七天内不出去会被阴气侵蚀。”水灵摇头，不行，必须提前出去。

    宫千钰说道：“我们出去试试吧。”

    “好。”水灵环顾山洞，收好羊皮，其余的东西没什么好拿的。

    二人来到洞口，宫千钰用镜子照水灵，水灵刷的一下消失。

    宫千钰拿着镜子照自己，自己也眼前一花出来了。

    只不过两人的位置并不是山洞那里。

    水灵哭笑不得的说道：“我们该不会是没出去吧？”

    凤娘说话了，“出来了，前面就是我的墓室了。”

    “咦？不是初一十五才能出来吗？”水灵问道。

    宫千钰将手里的镜子收好，“可能初一十五都行。”回答的有些敷衍，可也是目前来说比较可信的。

    水灵并不在意太多，“走，去墓室看看。”

    宫千钰问：“刚才那个世界是鬼域吗？”

    水灵点头，“是，不过我觉得叫妖域还差不多，里面都是人身兽头的家伙。”

    “嗯……回去问问师父，他应该知道。”

    “好。”

    两人一边聊一边走，天蒙蒙亮，能见度不低。

    对于这次的转折，水灵看似不在意，但是记在了心里，回去再问问司善官吧。

    心里这么一想，百晓生就不乐意了，“我知道的比他多，干嘛不问我？”

    “问你什么？”

    “你想问什么？”

    “我问你，你想知道我想什么吗？”

    “我……不知道。”百晓生立即闭嘴。

    水灵冷哼一声，“下次不许窥探我的想法，不小心窥探到了你也给我闭嘴。”

    “啊？你说什么？我突然耳聋了，没事儿啊？没事儿我睡觉了。”

    水灵无语，这家伙永远没个正经。

    宫千钰突然停下脚步，说道：“这是个盗洞。”

    水灵看过去，一个平坦的地面出现直上直下的大窟窿，直径有两米。

    旁边还有挖出来的土，堆成小山。

    洞上面横着一根粗木头，木头上有绳梯。

    看木头上落的灰尘不少，应该有一段时间没人来过了。

    两人顺着绳子下去，到底有十几米深。

    脚下是青石砖，前方不远被人破开了一个洞，直通下方的墓道。

    凤娘说道：“进去吧，他们挖的是主墓室墓道，四个耳室挖开前两个，真正放东西的后两个耳室还在。”

    水灵和宫千钰顺着主墓道往前走，却发现地上有干尸，难道是前面下来的人？

    她靠近干尸，蹲在那里看着。

    脑海里浮现信息，“一具不用盐就干透的人干，味道不怎么样。”

    水灵，“……”算了，习惯就好。

    她站起来继续往里面走，走了十几米又看见两个人干。

    这次她戴上橡胶手套检查了一下尸体，按照这里的干湿度和风力，人死后得几个月才能干透。

    水灵心里想：“几个月前的温度和湿度……这尸体应该直接腐烂，不可能变成人干。”

    只有温度低，风速快，湿度小的地方才会让这个人快速变干。

    可是自己也没找到他身上有什么伤口，到底是怎么死的？

    “你想快速变成人干吗？我有几种方法，包君满意，要免费体验一下吗？”

    水灵咬牙切齿的在心里说：“闭嘴。”

    “嘤嘤嘤……你嫌弃伦家，伦家不要搭理你了……”

    水灵差点喷出一口老血，难怪司善官说着手套会把人逼疯，它还真有那个本事。

    算了，就当他是个神经病得了。

    宫千钰检查了另外一具尸体，说道：“不太对，小心点，有可能是吸食血肉的虫子。”

    “好！”水灵点头。

    凤娘却一直没说话。

    两人来到主墓室，这里面积很大，巨大的金椁上刻画了很多符箓，符箓的凹槽里填满了朱砂，鲜红的吓人。

    盖子被推到地上，金子软，所以略微变形。

    水灵站在边缘，手拿夜明珠往里面照，却见一张栩栩如生的脸。

    “凤娘？你的尸身没有腐烂，该不会是被毒死的吧？”

