    朝阳初升之时，宇智波离便醒了过来。

    　　“早上好，治里前辈。”他矮身钻出帐篷，揉着眼睛打招呼。

    　　“早上好，小离，来吃点东西吧。”宇智波治里正在火堆上热着几个饭团。

    　　“谢谢，治里前辈。”宇智波离走过去拿起一个饭团便吃了起来。

    　　“不客气。”宇智波治里温柔的笑了笑，起身开始收拾起帐篷来。

    　　“泉奈前辈，早上好。”宇智波离吃完饭团，走到不远处的小溪边开始洗漱。

    　　“嗯。”坐在溪边石头上的宇智波泉奈点了点头。

    　　“泉奈前辈在想什么？”宇智波离甩了甩手上的水，有些好奇的问道。

    　　“我在想要不要将哥哥的轮回眼夺回来。”宇智波泉奈语出惊人。

    　　“诶？”宇智波离有些吃惊，“现在夺回来吗？”

    　　“我知道你的计划。”宇智波泉奈勾起嘴角笑了笑，“你想利用晓组织那些人将大筒木辉夜复活，然后再打倒辉夜。”

    　　“我是这样计划的。”宇智波离答道，“因为即使提前阻止了辉夜复活，我也无法安心，毕竟那个黑绝极其善于隐藏，会留下无穷的后患。”

    　　“而且我还有着更大的野心。”他目光坚定的说道，“那些目标，必须通过彻底杀死辉夜来完成。”

    　　“所以你并不在乎在这个过程中会造成多少人死去。”宇智波泉奈站起身来，伸出右手搭在宇智波离的肩上，看着他的眼睛冷冷的说道，“虽然平时看起来很温和，就连这次对木叶的报复也是点到即止，但你其实是个冷漠的人啊。”

    　　宇智波离温和的笑了：“呵呵，别这样说嘛，泉奈前辈。”

    　　“我很早便通过星轨观察了这个世界的命运走向，那些人的牺牲都是命中注定的。”他抬头看向天空，眼中毫无波澜的轻声说道：“我也只是一个试图挣脱命运的弱小存在罢了，可没有义务去拯救所有人。”

    　　“而且……”宇智波离凑到泉奈的耳边开始低语。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　宇智波泉奈开心的大笑起来，他抬起手拍了拍宇智波离的肩膀说道：“我越来越欣赏你了，离小子。就让我看着，你最终到底能走到什么地方吧。”

    　　“啊。”宇智波离脸上露出近乎狂妄的自信，“那就请你拭目以待吧，泉奈前辈。”

    　　宇智波离知道泉奈刚才是在试探自己，但是他选择说了真心话。

    　　因为他已经察觉到，这位外表十分温和的前辈，其实与他那看起来狂气十足的哥哥相比，内心要冷酷得多。

    　　宇智波斑内心是有温柔的一面的，不然他也不会用尽一生的时间来寻求和平。

    　　与斑相比，宇智波泉奈才是更典型的忍者。

    　　他并不在乎什么梦想，也不关心整个世界是战争还是和平，他要的只有实际的利益。

    　　而如果宇智波离的计划完成，整个宇智波一族都能得到巨大的利益，这足以让泉奈全力的支持他。

    　　至此，两个相隔数代的宇智波男人彻底达成了共识，他们相视一笑，朝着营地走去。

    　　就在这时，外出觅食的灰也终于飞了回来，他们收拾好行李，继续朝着田之国的方向开始前进。

    　　……

    　　“呱！”

    　　乌鸦的叫声响起。

    　　临近中午之时，他们等待已久的敌人终于现身了。

    　　“呱！呱！”

    　　那是一只体型与现在的灰不相上下的怪异乌鸦，又长又尖的喙上长着明显的倒刺，双翼四足，其背上站着六个身穿黑底红云大氅的身影，正飞速的升空接近着他们。

    　　“那便是佩恩六道吗。”宇智波泉奈转身看向灰的身后。

    　　宇智波离拍了拍灰的羽毛，轻声吩咐道：“灰，加快速度，将他们引到昨天给你说过的地方。”

    　　“咕咕咕……”

    　　灰兴奋的叫了几声，宽阔的双翅卷起了风云，速度突然提升了好几倍，转瞬间便和后面穷追不舍的乌鸦拉开了距离。

    　　咻！

    　　破空声响起，宇智波离连忙回头，之见一个带着尾焰的金属圆柱物体从佩恩六道中某个人影背后喷射而出，朝着灰的身影飞速的追踪而来。

    　　“是带追踪的导弹！”

    　　“交给我！”

    　　宇智波泉奈跳到了灰的尾部，打开写轮眼后双手结印。

    　　“火遁！豪火球之术！”

    　　巨大的火球从他嘴里喷出，准确的拦截住了导弹。

    　　轰！

    　　火球和导弹在空中碰撞，继而发生了剧烈的爆炸，火光染红了半边的天空。

    　　咻！咻！咻！咻……

    　　更多的破空声再次响起，又有数枚更小导弹绕过了爆炸的区域，朝着灰的身影包抄而来。

    　　“咕！！！”

    　　灰感应到了危险，开始试图改变飞行的方向。

    　　“别担心，朝着目的地直线前进，其他的交给我们。”宇智波离安慰道，“我不会让你受伤的。”

    　　“好吧咕，要是我受了伤，以后可不会帮你的忙了，咕咕。”

    　　面对数目众多的导弹，站在尾部的宇智波泉奈也使出了范围最广的火遁忍术。

    　　“火遁！豪火灭却！”

    　　似乎无尽的火焰从他的口中喷涌而出，在灰背后的空中变成了一片火海，成功引爆了所有的导弹。

    　　轰！轰！轰！轰……

    　　爆炸声不断的在空中响起，剧烈的火光和升腾的烟雾彻底挡住了双方的视线。

    　　“快到了。”宇智波离望着远处一片宽阔的荒野，“准备降落吧。”

    　　“神罗天征！”

    　　冷酷的声音远远的传来，无形的力量瞬间将所有的火光烟尘弹开。

    　　“呱！”

    　　身上插着黑棒的四足乌鸦也加快了速度，迅速将双方的距离拉近。

    　　“万象天引！”

    　　站在最前方的天道佩恩朝着这边伸出了手，一股巨大的引力被加持在了宇智波离等人身上，将他们朝着四足乌鸦的方向拉了过去。

    　　“灰！变小！”宇智波离大喊一声，双手结印。

    　　“咕！！！”

    　　灰连忙听话的缩小了身形，扑闪着翅膀躲在了宇智波离身后。

    　　宇智波离身上的灵力爆发，两道灵力形成的锁链激射而出，又将宇智波泉奈和宇智波治里拉到了自己身边。

    　　“守！”

    　　他的身上几道符咒飞出，将空中的三人一鸟环绕起来，转瞬间形成了一个球形的护罩，将所有人都包裹了进去。

    　　砰！

    　　在引力的加持下，护罩重重的与四足乌鸦尖锐的喙相撞，发出了一声巨响，随即弹飞了出去。

