    没想到转眼功夫，他以为的一介白身，就摇身一变，成了他的上级领导，不但是大陆武盟的副堂主，还掌控了最强的武力机构！

    大洲武盟的战斗协会都要听从调令，这意味着什么？意味着他方歌紫以后再也别想把手伸进桑梓大洲的战斗协会了！

    那里本就是司马逸的地盘，本以为人走茶凉，他方歌紫有的是手段掺沙子进去，最后收服战斗协会，现在好了，战斗协会里的人发现原来的靠山现在更强大可靠了，谁特么还会理睬他方歌紫啊？

    闹心！

    “洛堂主，属下有些不解之处，恳请洛堂主为属下解惑！”

    方歌紫不服啊，他有时候确实心机深沉，能谋划出精密的计划，但有时候又经常沉不住气，比如现在：“司马逸已经被解除了所有职务，他现在就是一介平民，哪有什么资格进入大陆武盟，担任如此要害的职位？”

    “以前从来都没有这种先例，也不应该有这种特例！无论是大陆武盟的副堂主还是战斗公会会长，都是星源大陆最顶尖的高层之一，怎么可以如此儿戏，让一介白身登上高位？”

    “属下想请问洛堂主，这么做真的合理么？我们是不是应该更加谨慎一些？哪怕是要提拔后进，也该一步一个脚印，从底层慢慢提拔上来才对。”

    “即便是要酬功，洛堂主给出的各种资源和宝物，也足够抵消司马逸立下的功劳了，又何必违反规则，提拔一个白身平民成为大陆武盟副堂主和战斗公会会长？属下请洛堂主三思！这么做的话，让那些兢兢业业的同僚何以自处？”

    在方歌紫看来，洛星流这么做虽然有理有据，说不上有错，但真的是会得罪一大批人，实在得不偿失。

    就好比把一个小区保安突然提拔成一省之长，不说他有没有能力担任这个职位，光是其他觊觎这个位子的各路高官，都绝对不会认同这个决定！

    最后他们会怨恨做决定的那个人，然后毫不在意的顺手拍死想成为他们上司的那个保安！

    方歌紫好像是在为洛星流考虑，真实意图其实也很清晰，就是要阻止林逸成为大陆武盟副堂主以及战斗公会会长！

    洛星流莞尔一笑道：“多谢方堂主提醒，不过你说的问题都不算问题！司马逸虽然卸任了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职务，但他身上还有其他职务。”

    方歌紫眉头微皱，想起林逸确实还有阵道公会和炼丹公会副会长的挂职，但好像都没去过那两个公会，说是荣誉副会长更适合一些，拿这个说事儿，站不住脚！

    “洛堂主，司马逸即便是阵道公会和炼丹公会的副会长，也没有资格一下子提拔到大陆武盟副堂主兼任战斗公会会长的位子上，毕竟他从来没有去两大公会履职过，完全是挂名而已！”

    方歌紫抓住这一点开始说事儿：“以属下之见，提拔司马逸当阵道公会会长或者炼丹公会会长，还比较靠谱一些！”

    “如此一来，加上奖励的物资和宝贝，足够奖赏他对人类的贡献了！至于大陆武盟，还是别让司马逸进去了，毕竟他才刚刚被免去桑梓大洲武盟大堂主一职，这可是处罚！”

    “按照洛堂主的决定，岂不是成了一次晋升？那还有什么处罚可言么？以后谁还会敬畏规则？每个人都想要破坏规则谋求晋升的话，岂不是要乱套了！”

    洛星流眸色微冷，面无表情的看着方歌紫：“方堂主是在教本座做事么？是不是要让本座退位让贤，把大陆武盟大堂主的位置让出来给你坐？”

    “不敢！属下绝无此意，完全是就事论事，请洛堂主恕罪！”

    方歌紫赶紧低头躬身，但言语间却寸步不让！

    让司马逸入主大陆武盟战斗公会，成了他的顶头上司，加上严素去桑梓大洲当巡察使，方歌紫已经可以预见他的悲惨下场了。

    被彻底架空是毫无悬念的事情了！

    只是一个严素，还有斡旋的余地，加上一个大陆武盟副堂主兼战斗公会会长，那就没有任何想头了！

    无论如何，必须阻止！

    金泊田呵呵轻笑起来，看着方歌紫，面上带着些许嘲讽：“方堂主操心的可真够多的啊！其实你的问题完全不是问题，因为司马逸除了两大公会的副会长之外，还有另外的身份！”

    “巡查院副院长！这个身份，可够担任武盟副堂主和战斗公会会长一职？方堂主对此还有什么看法么？”

    方歌紫大吃一惊，他可从来没有听说过司马逸还是巡查院副院长的事情，本能的以为是金泊田说谎！

    “怎么可能！金院长莫非是为了包庇司马逸，故意把司马逸提拔成巡查院副院长么？呵呵！巡查院什么时候成了金院长的一言堂了？前脚免去司马逸桑梓大洲巡察使的职务，说是惩戒，后脚就让他成了巡查院副院长，这世间可真是公道啊！”

    方歌紫有些急怒攻心，对金泊田说话都夹枪带棒了！

    金泊田眼神中露出了怜悯之色，这倒霉孩子，连对手的底细都没有摸清楚，就火急火燎的跳出来找事儿，不是头铁就是脑残啊！

    “本座原本没必要向你解释什么，不过为了司马副院长的名誉，本座还是要说明一下！司马副院长并非第一次进入节点世界，他在凤栖大洲的功绩，因为某些原因，并未公开而已！”

    金泊田准备为林逸正名，反正他在巡查院羽翼已丰，林逸又要进入武盟和掌控战斗公会，局势已经和以前不同了。

    “司马副院长在凤栖大洲时是以巡察使身份立下了大功，以司马副院长在凤栖大洲的功绩，又怎么可能只是平调去桑梓大洲担任巡察使呢？兼任武盟大堂主，只是顺势而为并非赏功。”

    “所以那个时候起，司马副院长就已经成为了我们巡查院的副院长，此事也通过了巡查院的决议，所有巡查院的高层都知道详情。”

