    教学楼一楼，档案室。

    在档案室的正中间，铺设有地砖的地板上存在着一个巨大的洞坑。

    洞坑仿佛不久前刚挖出来的，半径足有一米宽，周边翻出了不少的碎石泥土。

    换上格温赠送的兜帽蜘蛛战衣的希年，躯体展露出流水线般的肌肉曲线，他稍稍蹲在这个洞坑的边缘，往洞口俯视深不见底的神秘内在。

    屏住一口气。

    希年直接往洞坑里面跳了下去。

    坠落、坠落、不断以自由落体的坠落……

    希年约莫往下坠落了二三十米深，这才即将触及地底的地面，而在隐约泛着水光的地底之上，约莫半米左右的低空，那里交织着数道难以看清的白色细线。

    是格温的蛛丝。

    希年顿时心念一动，双手在洞坑两侧支撑着缓冲一下坠落趋势，轻巧的落在格温先前设架的坚韧蛛丝之上。

    眼眸浮现幽幽的绿色瞳光，希年趴在数道蛛丝上，观看一下四处的黑暗环境，发现洞坑抵达的是一处地下下水道。

    下水道内的空间狭窄、幽暗，令人窒息。

    希年没想过多，迅速沿着朝向一处地下通道无限延伸的蛛丝前行。

    他时而如同蜘蛛在蛛丝上爬行，时而如同猎豹在管道底部狂奔。

    地下下水道设计的兜兜转转，又有分叉，在暗不见天日的地下，更是难以感知到方向。

    希年倒不怕自己迷失方向，一是有格温留下的蛛丝指引，二是格温的气味也被他锁住了。

    只是越沿着格温走过的通道前行，希年眉头越发皱紧，这地下管道简直就像另一个世界，通道线路错综复杂，是阳光永远也无法触及的隐秘区域！

    这样的地下区域，到底会滋生出怎样的邪恶事物？

    希年快速在地下水道中穿越了两三公里，就在他怀疑已经和原本的学校不在同一个城市区域时，鼻翼微妙传来了一股鲜血的气息！

    是格温，她受伤了！

    意识到这一点。

    希年眼眸蓦然变得森冷起来，神器守护银镯的神光大盛，险些无法压制住他体内的野性！

    踏踏！！

    希年手掌和脚足同时落在地下管道的斜面，竟直接在九十度角的斜面上冲刺狂奔起来，让原本便快捷的速度再次提升一个档次！

    在身体高速移动时产生的气流下，管道底下的水都往后飞溅起来！

    ……

    希年很快就看到了，在前方地下管道开阔的交错路口，一头两三米高大的人型蜥蜴怪，正和一道纤细的身影隔着数米对峙在一起。

    女蜘蛛侠的左脚小腿被抓破了，行动显得不大方便，背部靠在管道的一侧墙体上。

    在高度类似的蜘蛛感应下，女蜘蛛侠似有所觉的侧目，望向从一旁管道中临近的希年。

    与此同时。

    人型蜥蜴怪面目狰狞，如同一头小型恐龙，抓住这个时机的朝女蜘蛛侠扑了过去！

    可一道身影显然比他更快！

    “滚开！！”希年宛如一道人肉炮弹，一头狂暴的撞在人型蜥蜴怪的身上，将他狠狠的撞飞出去！！

    “小心！”可看到这一幕，女蜘蛛侠反而预警的大声叫道。

    “嗯？！”

    希年眼睛微微一眯，他人在管道交错口的空中，几乎是以野性本能的扭动腰部，高速旋转起自身矫健修长的躯体！

    嗤！嗤！

    破风声在地下突兀响起，两只宛如章鱼触手的机械利爪从身侧掠过，扎入到希年身体下方的管道水流中，激扬起一阵水花！

    通过旋转身体避让开机械触手的偷袭，在身体反转过来的瞬间，希年也看到了，在地下管道顶层的一处角落，那里挂着一个戴着墨镜的中年男子，对方正以自身后背另外两道机械触手吸附似的挂在墙上。

    章鱼哥？

    咻——

    这时，一道白色蛛丝准确命中即将落入水中的希年身上。

    希年没有任何反抗，任由蛛丝的主人将自己拉拽过去。

    终于和格温汇合在一起，希年落在管道的地上，伸手扶住对方纤细柔韧的身躯，快速询问道：“没事吧？”

    “只是脚受伤了，我还可以的。”女蜘蛛侠喘气说道。

    “那个有四只机械爪子的，你认识？”希年看了一眼中年男子，朝女蜘蛛侠问道。

    女蜘蛛侠低声说道：“你忘了么？他是奥托·冈瑟·奥克塔维斯，是华盛顿当地一位有名的物理博士，一年前曾经来过我们学校观看活动。”

    “又是一位博士？”希年突然想起来了。先前，豹女曾经提过一句，说他们学校里的博士都是一些怪咖。

    这可不是怪咖么！

    又是蜥蜴博士，又是章鱼博士——

    搁在这开动物园是吧！

    如果再算上他们这边的蜘蛛、猎豹，可以算是一场动物大乱斗了。

    只听“噗”的一声。

    蜥蜴博士从下水道急湍的水流中跃出，落在另一侧的管道地面上，一双绿色的兽眸冷冷注视着希年二人。

    吱吱！

    后背有着四只机械触手的章鱼博士，在管道顶上吸附攀爬，快速来到人型蜥蜴怪的上方，略微不满的开口说道：“你干的好事，把两只小蜘蛛给引了过来。”

    “别废话了，解决他们再说吧。”蜥蜴博士沙哑开口。

    “既然看到了我们，知道了我们的秘密，自然不可能再让他们回到上面去了。”章鱼博士冷冷一笑：“只要不是那个女孩过来就行。”

    半年前。

    他们两个博士就通过学校的地下管道，在地底下搞起一些非人道的科研实验，结果就在刚有些许成果的时候——

    一个学校低年级的女学生找了过来，表示已经知道了他们的所作所为，如果他们继续下去将告知校方和警方。

    蜥蜴博士和章鱼博士原想威胁女孩，结果当时，那个女学生朝着自己脚下轰出了一拳。

    只一拳，现在那里的地下管道空间，还残留着一个深不见底的巨大坑洞！

    从那天起。

    蜥蜴博士和章鱼博士只能无限中止实验，直到最近，那女学生再也没来学校了，他们又再次按捺不住的展开实验！

    至于实验，无疑很成功！

    实验成果，就是当下他们的这副超凡姿态——

    蜥蜴博士获得了断肢重生，化身强大人型蜥蜴的能力！

    章鱼博士则与四只机械爪子合成一体，大脑与机械触手的智能信息缔造成新的神经系统！

