    鱼人岛，宴会厅。

    这是一座极度宽敞高大的宴会大厅，贝壳状的舞台上歌手和乐手正进行演奏。

    细细听来，曲目是新世界耳熟能详的“海贼之歌”——

    《宾克斯的美酒》。

    因为今天这里招待的客人，是白胡子一行人。

    得知白胡子的海贼船降临鱼人岛之后，国王尼普顿率领着诸位大臣前来迎接。

    这尼普顿是人鱼族的腔棘鱼，三十左右的年纪。

    他头戴皇冠，水蓝色的双瞳，有着红色的鼻头，蓄着茂密蓬松的橘红色羊毛卷发和胡须，身材十分壮硕高大，甚至比白胡子还要高出一大截，有着“海之大骑士”称号。

    两人一番寒暄之后，尼普顿带领着二番队等人来到龙宫城，搭乘龙宫城内的巨型比目鱼来到这里。

    而那头巨型比目鱼，就坐在菲斯旁边的席位上，正在和菲斯一起大快朵颐。

    因为人鱼族不吃鱼类的原因，餐桌上都是其他品种的肉类。

    而白胡子则与尼普顿觥筹交错、交谈甚欢。

    对于二人的谈话，菲斯没有太大兴趣。

    以他现在的见习船员的身份，这些东西不需要他去考虑。

    只是有些可惜，这一次并没有见到传说中的乙姬王后。

    据说是因为身体抱恙，无法现身。

    对于这位传说中的王妃的精神，还有所做的诸多事迹，菲斯是十分敬佩的。

    只不过现在说这些为时尚早，那些都是大海贼时代开始之后的事情了。

    虽然这个年代，大部分人类还是十分歧视人鱼与鱼人，将他们当成鱼类看待。

    但是相较于后世猖獗的人鱼贸易，现在要好上太多。

    不得不说罗杰开启的大海贼时代，对于许多底层平民的生活有着巨大的冲击。

    菲斯除了想一睹这位伟大人物的风采之外，更是想要见识一下那种传说中的见闻色霸气。

    那种天生的见闻色霸气非常强大，可以感受他人的思维和情绪。

    甚至可以将乙姬自身的意识传达给他人，从而影响他人的心智和思想，让其产生强烈的共鸣，改变对方的思想观点。

    这种堪称最高级别的见闻色霸气无法靠修炼得到，而是像“霸王色”一样与生俱来，甚至比“霸王色”还有稀有。

    菲斯之所以想要见识一番，是因为这种见闻色霸气让他想到了艾尼路。

    同样的天生见闻色霸气，同样能感受别人思维和情绪。

    那么是否可以让艾尼路也拥有这种同化他人思想的能力？

    可惜错过了这次机会，只能等到下一次来人鱼岛了。

    欢乐的宴会持续了一整天才结束，可以说是宾主尽欢。

    第二天，热情的尼普顿带领着一行人逛了许多有趣的地方。

    如位于鱼人岛南东，龙宫王国的繁华港镇珊瑚之丘。

    有着尼普顿的带领，许多人鱼也不再害怕这群陌生的人类。

    甚至有一些热情的人鱼族姑娘冲上来和菲斯打招呼，惹的蒂娜一阵闷闷不乐，撅起个小嘴。

    一旁的里维看到更是一阵嫉妒。

    菲斯也很无奈。

    没办法，帅的人走到哪里都受欢迎。

    走过珊瑚之丘，尼普顿带着众人来到了人鱼港湾，这里生活着诸多人鱼，梦幻得像童话世界一般。

    最后行程来到了海底森林，一个有着许多美丽的珊瑚生长的地方，大量的鱼群与鲸鱼也会在这里觅食。

    菲斯也如愿以偿，看到了那块记载着着乔伊波伊谢罪文的历史本文。

    虽然他不懂得历史正文。

    第三天一早，白胡子下令准备起航。

    离别有些伤感，蒂娜甚至哭起了鼻子。

    这个小姑娘在人鱼港湾买了大包小包的鱼人岛特产，最后尼普顿还特地送了她许多稀奇的小玩意。

    “嚯嚯嚯嚯嚯！白胡子队长，有时间可以常来鱼人岛，我们之间之间永远是好朋友！”

    “库拉拉拉拉！那是自然的，如果将来鱼人岛遇到什么麻烦，不管是海贼也好，海军也好，记得电话虫通知我！”

    男人的友谊有时候就是如此简单，几天的相处下来白胡子已经认可了眼前的尼普顿。

    “蒂娜小姑娘也要常来玩，还有菲斯小帅哥，能不能多笑一笑，不要总摆着张脸装酷，什么事都会过去的！”

    尼普顿咧着一张大嘴，似乎是意有所指，朝着菲斯与蒂娜笑着说道。

    听到这话，菲斯嘴角抽搐了一下，算是笑了。

    而身旁的蒂娜抹了抹眼泪，一直点头。

    只有里维满眼期待，似乎在等待着尼普顿跟自己说些什么。

    只是他等了许久，尼普顿都没有下文。

    最终，在尼普顿与一众人鱼的挥手告别中，海贼船驶离了鱼人岛。

    而里维则是蹲在一旁的角落，整个人化为了黑色的阴影，在那里不停的碎碎念。

    数个小时后。

    海贼船穿越红土大陆下面的一个巨洞后，终于抵达了伟大的航道后半段——

    新世界！

    到达这片混乱海域之后，船上的航海士换上了指向蜂巢的永久指针，一路笔直地朝着洛克斯大本营航行而去。

    菲斯的生活还是一如既往。

    在修炼室、瞭望台、船员宿舍三点一线。

    这样的生活持续了一个多月，他并没有觉得枯燥，反而十分享受。

    这是一种无时无刻不在变强的感觉。

    而且他有预感，身体中隐藏的那股力量马上就要破体而出。

    这股力量在他每次精疲力尽的之时，都会涌现出来，为他疲惫的身体注入新的活力。

    而他每次身体突破极限，这种感觉都会愈演愈烈。

    阻碍着自己的最后一道门户，只剩下一张纸的厚度。

    这一天，菲斯吃完了早饭，就准备前往修炼室。

    只不过他在过道之上，就被蒂娜拦住了。

    “怎么了？”

    菲斯看着眼前一脸无赖、张着双手挡路的女孩子，有时候竟然分不清到底谁的年纪比较大。

    “你不能这么训练了，身体会吃不消的！”

    “我的身体我自己知道，没事的。”

    菲斯有些无奈的笑了笑，自己身体怎么样自己还不清楚吗？

    只不过眼前女孩子关心他，他也不能好心当成驴肝肺。

    “那也不行！要不就…休息……休息三天！”

    蒂娜语气有些退缩，她也觉得这样不合适，自己又不是菲斯的亲人。

    “一天吧！”

    “哎？好那就一天！”

    “那你跟我说说蜂巢的一些情况吧，正好我了解一下。”

    “那我来我房间吧！”

    蒂娜脸色羞红，扭过头朝着自己的房间跑去。

    ……

    三天后，海贼船抵达蜂巢。

