    紧锁房间，洪非转身来到另一处。

    推开门，只见弗兰克双腿搭在桌上，隔着一面巨大的单向玻璃，他轻皱眉头望着对面正笑得诡异的大头怪。

    “他什么时候醒的？”

    弗兰克头也不回：“早上就醒了。”

    洪非拉开椅子坐到他身边，凝视大头那诡异的笑容，他不禁疑惑：“我感觉他好像看得到这边？”

    “哼，装神弄鬼罢了。”弗兰克冷冷地说道，“不过你说的对，他确实可能有心灵控制之类的超能力，刚才监视他的人差点把他放出去。”

    “那人呢？”

    “打晕抬走了。”弗兰克面上也升起丝丝困惑：“这个世界上真的有超能力？”

    洪非点头：“当然有，眼见为实，我们要学会接受新事物。不过你怎么自己坐在这儿，不怕他把你也控制了？”

    弗兰克不屑地道：“想控制我，他还差点。”

    他指着自己的脑子道：“我好像确实能够感受到似乎有什么东西在往我脑袋里钻，不过显然我的抵抗力更强一点。”

    “说得没错，强大个人意志的确能够抵抗一定程度的心灵控制。他现在刚刚变异获得能力，目前掌握得肯定还不够，不过说不定这种能力正在成长，你也别太大意了。”

    弗兰克微微颔首。

    这时，洪非也感觉到自己的意识外出现了莫名的力量，念头一起，能量瞬间翻涌，直接将这股力量隔绝在外。

    同一时间，隔壁大头怪脸上的笑容微微一僵。

    洪非顿时失笑，起身道：“我过去看看他。”

    “等等，你不怕？”

    “你都不怕，我怕什么？”

    “你不是刚说了别大意吗？”

    “我比你厉害。”

    密码与虹膜双重认证后，洪非进入到大头怪所在的房间。

    此时，他被拇指粗的铁链牢牢地捆绑在合金座椅上，浑身上下只有脑袋可以自由转动。

    眼见洪非进门，他转过头继续报以诡异非常的笑容。

    洪非嘴角含笑，靠近之际，他忽地高高扬起右手又飞快落下，宽大的巴掌在大头眼中迅速放大。

    啪！

    清脆响亮的耳光声中，那硕大的脑袋被一掌扇得转过一百八十度，隔壁弗兰克看得不免担心那么大的脑袋会不会突然掉了。

    猛然回头，大头怪塞缪尔·史登眸中满是惊愕与茫然，脸上一时竟不知该露出何种表情。

    洪非笑着道：“笑啊，继续。”

    塞缪尔没有继续露出那诡异的笑容，而是愣愣地道：“你是谁？”

    洪非往桌上一坐：“我是谁不重要，重要的是，你知不知道自己现在是谁？”

    “我是塞缪尔·史登，我是一名科学家，我……”

    哪知洪非却不断摇头：“错了。”

    “哪错了？”

    洪非笑眯眯地道：“你现在有且只有一个身份，那就是我的俘虏。”

    塞缪尔愣住。

    他的脑袋自额头以下还算正常，但变异之后从脑门便开始直接向上野蛮生长，眼下看来似乎还没有达到极限。

    所以他愣愣的表情看起来颇有几分搞笑的意味。

    然而洪非并不会因此而小看他。

    大头怪的脑袋不是白长的，他的头骨扩增之际脑容量也在随之提升，同时他的智力也在增长，包括不限于直觉、计算思维、信息储存和逻辑等等多个维度。

    他的脑袋现在还在生长，这代表他仍有提升的潜力。

    眼下他的表现，洪非也很难判断是真是假，所以最好的办法就是……先打一顿再说！

    洪非伸手解开他体表的锁链，道：“来吧，我们打一架，赢了我放你出去，输了继续。”

    “等等，你什么意思？”塞缪尔连忙抬手阻止。

    洪非却不管那么多，大步上前，一脚正蹬直中塞缪尔胸口。

    立时，隔壁的弗兰克便看到塞缪尔顶着大脑头身子蜷曲着倒飞出去，他忍不住摇头：“又来了……”

    落地之后扑通一声跪倒在地，塞缪尔紧紧捂着腹部，面部痛苦难耐：“你到底要干什么？我不会打架……”

    洪非上前将他拎起来，对准他的大脑门猛地一个头槌。

    立时，塞缪尔被撞得头晕眼花。

    接下来，无论他说了什么，洪非都一副不管不顾的模样持续对他进行殴打。

    一分钟后，当洪非再次靠近他时，被能量覆盖的大脑外部忽地仿佛被一根尖锐的利刺袭击。

    立时，洪非不得不调集更多能量将其寸寸逼离。

    “这才对嘛，何必藏着掖着呢？”

    高高抬腿，后脚底正中塞缪尔的下巴，这再次让他的大脑袋拖着身躯飞起后砸落。

    塞缪尔一口气憋在心口不上不下，一边疯狂咳嗽，一边竭尽全力手脚并用地倒退。

    “咳等等，等一下，咳咳……我认输，我咳……不装了……”

    他迎来了的是洪非侧踢。

    “好疼，我不打了！”

    “我真的知道错了！”

    “我再也不敢了！”

    “别打了，我真的尽力了，再打我就要死了……”

    三分钟后，塞缪尔被洪非一掌印在胸口击飞，当后脑重重磕到墙壁上后，他立时便晕了过去。

    洪非收手，望着他的身躯遗憾摇头。

    又是一次没有掉落技能卡的击败。

    他对心灵感应这种超自然能力当然是很馋的，这种神出鬼没、难以揣度的力量跟任何人在一起都可以算得上是绝佳搭配。

    转过头，洪非只看到一面巨大的镜子，根本看不穿对面的情形。

    他招了招手：“找人来给他治治。”

    片刻后，在洪非和弗兰克的共同监视下，塞缪尔被抬到病床上开始输液。

    离开监控室。

    弗兰克：“你为什么要打他？”

    “他不听话。”

    “可是你到底想要他干什么？加入我们一起行动，还是让他做自己擅长的科学研究？”

    “都有。”洪非点了点头，“他的能力不多见，关键时刻也许能派上用场，而且他会越来越聪明，不管是策划与执行任务，还是科学研究，都是一个绝佳的好帮手。”

    弗兰克沉思数秒：“那你为什么不直接把自己的目的告诉他？”

    洪非倏地皱眉：“我没说吗？”

    “你没有。”

    气氛一时有些尴尬。

    洪非眼角一跳，骤然间如同变脸般春风满面地拍着弗兰克的肩头，“你去装备库左边第一间看看。”

    弗兰克目露疑惑。

    洪非：“去吧，我在那里放了一个好东西，绝对能让你震惊一整年！”

    弗兰克将信将疑地走过去，洪非站在走廊里笑而不语。

    少顷，一声巨大且带着颤音的WTF在廊道里回响。

    洪非再也忍不住哈哈大笑。

