    朱三脸上的笑容缓缓凝滞，似乎是想完全确定我是否在开玩笑，可看了半天，就连他自己心里也没了底。

    “什么时候的事？”

    朱三显然也发现我并没有开玩笑，面色这才凝重起来，毕竟这狐狸精当初就连他也不敢正面应对，现在突然找过来，自然不会是什么好事。

    “你当初不是说不会找过来么，现在怎么直接找过来了。”

    我没有在意那狐狸有多厉害，只是朱三当初的承诺，现在看来真够打脸。

    “我怎么知道的，按理来说它的确不可能找到我们，这里距离这么远，怎么可能会找过来。”

    现在明显不是纠结这个的时候，而是该想想办法，怎么来应对这突然到访的狐狸精，显然就跟朱三所说那般，这狐狸精过来，不是来度假的，从那道士的死亡就能看出来，只是我不明白的是，那道士为什么会死。

    “你小子当初有没有从那山洞里拿东西？”

    朱三已经回到足浴店里开始整理衣服，蓦地，这家伙似是想起什么一般，回头很是随意地跟我道。

    这下轮到我怔住了，我倒是很想告诉朱三我没拿过山洞里的东西，可是不凑巧的是，当初在离开那山洞的时候，我的确随手顺走了一样东西，而且那东西现在就在我家里，是一个看起来古色古香的盒子，只是回来后就一大堆事情，所以到现在我也没打开那盒子，看看里面到底有什么东西。

    朱三一见我脸上的表情不对，几乎是下一瞬，就知道什么意思了。

    “我就知道你小子不会那么老实，而且那狐狸之所以会找上门来，我这里还在好奇它是如何知道我们现在所在位置的，狐狸的嗅觉虽说不错，可这都过去大半年了，别说味道，连根毛估计都没了，在这个时候它还能找上门来，除非是我们手里有她的东西，不过话说回来，你到底拿了一个什么东西回来？”

    朱三这么一问，我自然只能无奈地摊手。

    “老实说，我就算是到了现在，也不知道自己到底拿了一个什么东西回来，当初只是觉得那盒子看起来还不错，就顺手带走了，只是回来清海市你也知道，接二连三的发生这些事情。

    先是诊所里的鬼魂，而后又是李晨阳的威胁，好不容易搞定了李晨阳，之后你又让我去那个村子，这不刚从那村子里回来么，就遇到了这档子事儿。

    而且先前在村子里的那个假道士，在回到这边的第一时间，原本是被仇三等人带回来的，可刚带回来，就死了，似乎是被吸光了身上的所有精气，看起来就跟一具干尸一般。”

    “那可不是什么精气，那是血肉力量，能够将一个大活人的血肉力量吸走，这说明那狐狸的手段比起当初在遗迹外那村子里已经不同了，当时它还需要勾引才能让男人自愿被迷惑，可现在不同了，它已经可以单方面建立这种关系，并将这种关系直接转化，而后就成了你现在看到的样子。”

    “俗话说是福不是祸，是祸躲不过，那狐狸竟然找上了门来，我们自然要先搞清楚那盒子里到底装的是什么东西，也只有这样，才能搞明白它到底是因为盒子过来的，还是因为其他，而且现在不是还没走完全确定就是那只狐狸精么。”

    朱三说的对，的确是没有完全确定，不过这似乎已经不用再确定了，如果不是那只狐狸精的话，它就不会那么直接找上我了。

    跟着朱三一路去了家里，葛婉儿现在的状态看起来并不是很好，不过所幸还有徐凤照顾她，在那女鬼的事情解决后，徐凤的生活也渐渐回归了正常，开始接手家族里的一些生意，而葛婉儿就一直跟在她身边。

    这算是我的意思。

    婉儿从小读的是四书五经，并没有接受过常规的现代教育，估摸着葛老头也没准备让她去学习现代化教育，所以跟着徐凤，可以学到很多平时学不到的东西。

    当初跟葛老头承诺的至少让葛婉儿有自保之力，我觉得现在一年多的时间过去，我已经做到了。

    将之前从狐狸山洞里带出来的盒子拿了出来，值得庆幸的是，我去拿盒子的时候，这家伙正躺在我房间的收纳柜上一动不动。朱三倒是已经等不及想知道那盒子里面到底有什么东西，其实我也是一样。

    现在再来看这盒子，表面花纹精美绝伦，且还有一丝异域风情在里面，盒子正上方一个充满魅惑的眼球图案生动形象，而在侧面，则是一种我没见过的古怪花朵。

    “这花是什么花？”

    我见朱三一双眼睛盯着那花纹一动不动，还以为他知道，可我一问，这家伙才摇了摇头，示意他也没见过。

    说罢，朱三就想打开盒子。

    却是这一瞬，我反而有些动摇了，就在朱三准备打开盒子一瞬，我制止了他。

    “先别急着打开，我们怎么知道打开盒子后不会惹怒那狐狸呢，或许她这一趟的目的仅仅是找回盒子而已，这盒子就在她的身边，打开过没有她应该一眼就能看出来，如果盒子没打开，岂不是表明我们归还盒子的决心还要强一些么，而且盒子我们没打开，只是当初好奇才带走的，如此这般，也更好说话吧。”

    “如果打开了盒子，恐怕就不如一开始那么好说话了！”

    朱三听我这么一说，去打开那盒子的手也停滞在了半空中，好半晌后，他才收回手，而后赞同地点了点头。

    “你小子说的不错，如果打开了盒子，一切就不一样了，至少性质就不同了。”

    “那我们现在怎么办，等她自己上门我们再跟她好好儿说么？毕竟我们现在也不知道她究竟在什么地方。”

    朱三将那盒子放在了柜子上，这才道：“如今看来似乎也只有这样，虽说显得有些被动，可这也是没有办法的事情，不过如果这盒子对那狐狸很重要的话，我想她会很快找上来的，”

