    第1488章  士气   

    相比马东锡他们有着强大的气息让老鼠生畏，张心静和囡囡只不过黑铁和青铜级而已，还不足让这些变异老鼠害怕，反而还激起了它们的凶性，一个个尖叫着四爪扑腾地冲向张心静二人！   

    张心静看着扑来的十几只变异鼠，脸色俱变，快速地射出自己的攻击，可是她的指甲射出去的光系异能，威力虽然不俗，可是却是单体攻击，再加上老鼠们的数量聚集吓到了她们，惊慌的张心静射击的准头一下子就乱了起来，而囡囡更是吓得大叫！   

    听到叫声，马东锡等人第一时候做出了反应，可是他们离张心静和囡囡有些距离，想要冲过去速度绝对比不上已经近在眼前的变异鼠！   

    众人脸色大变，张一哲的头顶空间乱震，却偏偏害怕误伤才人而迟迟不敢发射！   

    张心静脸色苍白的眼看着就要被老鼠包围，下意识的抱紧囡囡，直接转身，将她护在了自己的身下，而她则用自己的后背露给了扑过来的变异鼠……   

    “吱！”

    损失惨重却还没有什么收获的变异鼠群终于要有了巨大收获，怎么可能不兴奋的大叫，十几只老鼠大叫着就要跃起扑向张心静的身上时，突然，在张心静脚下的地面，突然出现了一道圆圆的光环，光环将张心静和囡囡围随在其中，接着，无数石砖争相出现，眨眼间就将二人直接包裹在一个圆圆的馒头形建筑中！   

    “吱！”

    红着眼睛扑上来的老鼠们直接撞在建筑上，巨大的体型让它们撞得石砖砰砰作响，可是建筑却纹丝不动。

    

    反而是变异老鼠们一个个撞得头晕眼花，一头老鼠眼看就要得到食物，突然被这个东西挡中，顿时愤怒的尖叫，同时挥舞着细长的鼠爪疯狂地扒着面前的石砖，火光飞溅中，石粉乱射，光洁的建筑上顿时出现了很多细长的抓痕！   

    藏在不远处的关于看到这一幕，顿时脸色发白，他的这个建筑最多可以抵挡二级怪物的攻击！   

    可也得看是什么怪物，老鼠的天赋就是打洞，变异后的它们牙齿和爪子更加的坚硬和锋利，普通丧尸轰不开的建筑在它们的面前，很快就挖得千疮百孔！   

    “你们过来啊，过来抓我啊！”

    眼看着自己保护二女的建筑就要被挖穿，关于顿时大急，想也不想的就跑了出来，朝着那些变异老鼠们大吼大叫！   

    正在扒着石块的老鼠们微微一顿，看着几米外的关于，似乎在衡量着两边哪地个更容易得手，最后居然全都改变方向追向关于！   

    关于脸色大变，吓得哇哇大叫转身就跑！   

    异能的限制，让他几乎没有和变异兽战斗的经验！虽然农村的他不害怕老鼠，可是身后这群是普通的老鼠吗？

    有两只可是个头比狗都大啊！   

    被追得横冲直撞的关于闷头乱跑，他不敢想象自己要是被变异鼠扑倒后会是什么样的结果！   

    战斗到了现在，他也看到了几个被击伤的人类，锋利的鼠牙可以轻易的咬断人类的手指，细长的鼠爪一划就能切下手臂上的一块血肉！   

    身后的老鼠叫声越来越近，关于整个人吓得脸色惨白，慌不择路地往人少的方向跑，他心中庆幸，自己总算是回报了大家，没让这些老鼠们咬伤张姐他们！   

    至于自己，只想着能跑得更快一点！可惜两条腿怎么可能比得上四条腿的速度，眼看着关于身后变异鼠们越来越近，甚至因为他四处乱跑，让原本只有十几只的变异鼠不断地增加，此时已经有了五六十只！   

    关于只想着能将它们引得更远一点，这样，哪怕自己就是死了，也不至于再害了其它人！低头咬牙死也跑的他越来越累，呼吸粗重无力，突然，脚下一绊，一头栽了出去……   

    “不好！”

    心中大叫一声，关于已经想象到自己扑倒后的结局！   

    “砰！”

    一声闷响，预想中的摔倒在地并没有出现，关于一头撞进一个紧实的胸膛上，鼻子撞在对方的肌肉上顿时一阵发酸，让他下意识地哀嚎一声，不过马上反应过来，他这是撞到人了？

    

    急忙抬头：“快跑，老鼠……”眼睛却扫到了一双感激的目光上！打断了他想说的话……   

    姜毅扶着要摔倒的关于，他也没想到，关于居然会为了保护张心静和囡囡直接将变异鼠引走！这家伙难道就这么善良？

    

    已经见识到了很多末世肮脏面的姜毅很难相信，一个被人欺凌已久的人居然还会保有这种良知！之前他们的表现，姜毅都看在眼中，哪怕关于不出手，姜毅也可以保护张心静，但正是看到了这一幕，姜毅才没有出手而是想看看，关于到底会怎么做！   

    结果甚至超出了姜毅的预料！   

    关于不仅用自己的能力将二人保护得非常好，同时还替她们引走了变异兽。

    就冲他这份善良，姜毅也绝对不会让关于在这里出事！这才在关于要摔倒的时候直接扶住了他！   

    “姜……姜毅老大！”

    关于傻眼了，他本以为自己死定了，可是姜毅的突然出现，让他瞬间忘了之前的恐惧！   

    “你做得很好，关于！你争取到的这些时间，保护了心静姐和囡囡，非常感谢你！”

    姜毅笑着对关于感激的说道。

    

    “吱！”

    定在身后的变异鼠们尖叫着，疯狂地盯着姜毅和关于，嘴中不断地发出吼叫，可是它们一个个却都趴伏在地上，动弹不得！   

    铂金级的恐怖威压在姜毅出现的瞬间就笼罩了整片大地！这些变异鼠们最强的也不过三级而已，只会吐一些土球、土刺之类的小异能，面对恐怖的姜毅，一个个连挣扎都不会了！   

    姜毅让关于站稳后，冷眼扫过这些老鼠，突然抬脚在地上一跺，从他的脚下，地面顿时裂开！关于双眼瞪得巨大，同为土系，他能清楚的感觉到姜毅此时散发出来的精纯土系能量！   

    狭长的地裂快速延伸，前方的变异鼠们尖叫着直接掉落裂缝中，姜毅冷笑：“既然老鼠会打洞，那你们还能从下面爬下来，我就放你们一条生路！”

    

    话音刚落，地面上的裂缝突然重重的合在一起，无数的惨叫声中，掉下去的老鼠直接被厚重的大地尽数碾成肉泥……   

    “姜毅老大！”

    这个时候，菲尔他们也总算摆平了身边的变异鼠赶了过来，之前他们看着这一切，急在心里，可是变异鼠数量太多，他们拼着受伤这才摆脱了出来，可是等马东锡他们赶过来的时候，姜毅已经将一切解决了！   

    关于双眼泛光的看着姜毅，崇拜的光芒都快从眼睛里冲出来。

    正因为自己的异能实在是太难用了，半于才格外的崇拜那些可以将异能用得得心应手的人，而姜毅，绝对是他继马东锡队长以外使用异能最轻松写意的人了，那么多的老鼠，他一个都很难对付，可是姜毅一出手就直接全灭……   

    姜毅点头示意：“你们带着点关于，不要各自为战，互相帮助，尽量不要再受伤！”

    

    众人点头后，姜毅让他们去把张心静从关于的建筑里解救出来，而他则挑老鼠群数量多的地方击灭，恐怖的黑刀，一刀挥出就可以灭杀数十只变异鼠！哪怕鼠群中的几只四级变异鼠也根本不是姜毅一刀之合！   

    “吱！”

    远处传来了一声凄厉的鼠哮！姜毅抬头，看向远处的树木，微微皱眉，那叫声，是五级变异鼠！   

    而听到鼠王的叫声，正在疯狂围攻车队的变异鼠们全都一顿，接着像收到指令一般转身快速地冲回了茂盛的变异草丛中！   

    离开的时候，还会带走很多同类的尸体！唐冰下令所有人不能阻拦它们离开！   

    很快，一片狼藉中，众人欢呼获得的最终胜利！这一战，所有人都付出了努力，杀伤变异鼠数量不下两万！   

    哪怕被变异鼠们带走了很多尸体，但是剩下的尸体也厚厚地堆了一层！   

    不用唐冰命令，所有人都兴奋地打扫战场，不仅收走尸核，就连尸体人们也不放过，他们早就发现，这次的鼠群是田鼠，田鼠是可以食用的，特别是南方的一些地域更是把田鼠当成了一种难得的野味！   

    这么多的鼠肉，哪怕是车队里的普通幸存者们也可以分一杯羹了。

    

    末世不会有人嫌弃食物难吃，没有食物的时候，哪怕蟑螂都可以当个肉菜，更何况是肥美的变异老鼠肉！   

    人多力量大，战场打扫得特别快！而唐冰那边也已经整理出了损亡名单！   

    姜毅都有些不可思议，看着名单上，稀少的几个数字，这一点，车队居然只损失了两个人，还是因为太过倒霉一不小心冲进了老鼠群里才倒霉地挂掉！   

    但是受伤的人数却并不少，不过幸好伤的都并不是很重，各队都保留着药剂，分给他们，虽然不能一下子恢复如初，但是最起码已经不影响继续出发！   

    这一战，车队取得了重大的胜利！   

    而车队也需要这场胜利，因为它会给人们带来自信，在这可怕的四环区域里，勇气才是最宝贵的东西！   

    果然，分到了战利品后，车队的众人明显士气高涨，再也没有刚才一脸绝望的神色！   

    而唐冰也趁热打铁的让车队加快的进程！很快，车队又向中心快速地驶进……   

    

    

