    

    “姑娘，你做什么这么不正经。”春影跺了跺脚，被苏卿云这么一打趣，忍不住红了脸，倒是顾不上伤心了。

    春俏在旁边捂着嘴偷笑：“嘻嘻，春影姐姐这个爱哭的毛病总是不好，还是姑娘有办法。”

    苏卿云看着两人灿烂的笑容，心里的郁气被冲淡了不少。

    她默默打量着两人，春影沉稳、春俏活泼，她们两个虽然名义上是婢女，却跟她从小一起长大，是别人比不了的情份。

    上一世自己太傻，连累春影和春俏惨死，这一世她要提前为两人做打算。

    “唉，要是姑娘不嫁给康世子就好了。”春俏叹了一口气。“不如咱们回去求老爷和夫人，干脆退了这桩婚事，姑娘你说怎么样？”

    春影摇头，觉得这个办法不好：“怎么退？亲事已经订好了，怎么能说不嫁就不嫁。”

    春俏：“定亲又怎么样，咱们就是不嫁，气死他。”

    “嗯，春俏说的对，不嫁。”

    苏卿云点头，迎上两人惊喜交加的视线，脸上漾起一个绝美的笑容。

    上一世出事以后，父亲和母亲担心她嫁过去受委屈，曾问她要不要退婚。她那时候天真单纯，以为康弘之是良人，执意要嫁给他，不知道父亲和母亲有多伤心。

    就因为自己的任性，她上一世连父母最后一面都没见到。

    苏卿云想到前世父亲母亲担忧又欲言又止的模样，心里忍不住发酸。

    这婚、她退定了。

    不但要退，还要让康弘之和苏如月两人名声扫地，上一世自己受到的屈辱和伤害，她要一点不落的全部奉还给他们。

    “姑娘，你看今天外面真热闹，好像有集市。”

    见苏卿云脸上恢复了笑容，春俏掀开车帘看向外面热闹的街道，嘴里面叽叽喳喳的说着。

    “今天可是踏春的好日子，怪不得有这么多人出来玩，连集市都摆上了。”春影道。

    “真可惜，集市上肯定有新奇的玩意，还有精巧的小吃，可惜咱们今天去不了了，都怪三姑娘。”春俏一想到她们现在的情况，忍不住开口抱怨。

    什么？三姑娘落水伤了身子？这关她们家姑娘什么事。

    “好了，按照以往的习惯，这集市要摆好几天呢，改天我偷偷带你们出来玩。”苏卿云朝两人比了一个小声一点的手势，悄悄向二人眨了眨眼睛。

    她以前最喜欢逛集市，现在见外面这么热闹，那颗尘封已久的心也变得活络起来。

    “太好了，还是姑娘最疼我们。”春影春俏欢呼了一声。

    三人谈笑间，马车外突然发出一道嘶鸣声，紧接着车厢一晃，猛地停了下来，外面有嘈杂的人声响起。

    春影唬了一跳，连忙看向苏卿云：“姑娘，你没事吧？”

    然后提高了音量：“外面出什么事了？”

    车厢外，传来马夫惊慌的声音：“请姑娘恕罪，小的没赶稳马车，让姑娘受惊了。”

    “发生什么事了？”苏卿云脸上的笑容褪去，伸手掀开车帘，朝马车外面看去。

