    三爷一见他的芳儿眼泪汪汪的样子，顿时心都化了，即刻便哄道：“莫哭莫哭，爷给你做主。”

    接着，便皱眉看向温酒，似乎在考虑怎么处置。

    温酒真的忍不了了。

    这俩人，当着她这单身狗面前狂洒这不甚好吃的狗粮，还要杀狗啊！

    哎？她现在好像不是单身狗了。

    怎么，就她有男人，自己没有?她会哭诉自己不会？

    即刻回头，瞧了眼四爷的马车，虽然看不见人，但是她隔着车帘子也能看到四爷头上乌云密布。

    他这是在马车里头听了好一会了？还生气了？

    可真行，人家三爷还知道护着点小媳妇，她家四爷就知道听戏。

    温酒一磨牙，直接跑到了马车边上，哭的甚是凄厉：“呜呜呜，爷，妾受委屈了，妾一个人，被一群人欺负了，你快出来看看啊。”

    众人看着这情形面面相觑，这人哭的这般的惨，且还真敢去扒四爷的马车，该不会说的都是真的吧？四爷府上真的多了这么一号人？

    那个小桃眼睛瞪的老大，气的眼睛都红了：“这女人明明骗人，我等什么时候欺负她了？”

    该不会真的是四爷的妾室吧？

    小桃一时间心中没底，立即到三爷跟前行礼：“三爷，奴才真的没欺负她，是她撞格格，还推了奴才。”

    三爷皱眉看过去，只皱眉喊了声：“四弟？”

    马车里头依旧没个动静，众人一时间怀疑的看向温酒，这女人该不会是个疯的吧？若真是四爷的妾室，四爷怎会不出现？

    温酒眼睁睁的看着乌云不见了，却愣是没见到她的四爷：“爷，您快出来看看啊，酒儿真的难受...”

    接着，忽而重重的咳了一声，接着，便软趴趴的倒在的地上。

    这一幕，吓了众人一跳。

    还没来得及眨眼呢，马车上顿时窜下来一高大人影。

    “酒儿，你怎么样？”

    四爷本想晾晾温酒，让她晓得谁才是她的主子，谁知她竟真的出事了，将温酒抱起来，四爷脸色陡然黑了，目光如同实质般的向着周围扫射，最终落在了三爷身上。

    三爷也被他看的头皮发麻，脸上的扯出一个干巴巴的笑来：“那个，误会，误会。”

    他这四弟凶名在外，女子只看到他那张长的还不错脸和清净的后院，却不知，他十二岁是便已经可以百步穿杨。十四岁时，热河围猎，他意外被黑熊围堵，单凭一己之力割下黑熊头颅。十六岁时，更是破千人阵，直取噶尔丹叛党首级。

    皇子里头，论起武力，怕是也紧有身经百战的大哥能与之匹敌，只不过大哥是个讲理的，有些事情能说通，这个老四，犟的像是头驴，认定了的东西那是死都不会改。

    记得年岁小些时候，老八贪玩，拿了笔墨给他那只旺财身上画了几个圈，他竟二话不说，将老八抓起来每日在他脸上画圈，老八气的直哭，众人全是劝和，偏是没用，最后皇阿玛知道了，罚了老四一通，可他死性不改，夜里自南三所跳墙过去都要在老八脸上画圈，最后，愣是让老八跟他那只狗道了歉，方才罢休。

    自那之后，他的人还是狗，压根没人敢动一跟毫毛的。

    说说，这像是个天家皇子吗？根本就是个蛮子，过往的经验告诉三爷，跟老四这个蛮子说话，认怂方能保平安。

    “老四，快些将人抱进去吧，别把小弟妹冻坏了。三哥这就帮你叫太医。”

    边上的芳儿瞧着这情形，即刻轻轻扯住三爷的袖子：“三爷，既然这是四爷的人，为了您，妾受些委屈也没什么。”

    温酒听了这话，气的装晕都装不下去了。

    擦，还碰到了个茶艺高手，当她七十多记甄嬛传是白看的吗？

    “嗯...”温酒悠悠转醒，瞧了眼四爷，一瘪嘴，抱着他就开哭：“呜呜，爷，妾后背好疼啊，妾就是在哪儿站着，莫名被人推了一把，还说什么妾要去勾引三爷，妾是四爷的人，怎么会做出这样的事情呢？妾可真是没脸见人了，让妾死了算了~”

    【主人哭功需要好生修炼一番，小锦现在还没看见眼泪。】

    “做什么？”四爷伸手将温酒揽住，下意识的去查看她的后背，脸色真的不好看起来：“传太医！”

    而后，他又像是抱孩子似的一把将温酒给抱起来，走到三爷边上是，只道：“三哥内宅的事情，胤禛不好插手，只希望三哥别放过推了她的奴才。”

    说着，凉凉的扫了一眼那个芳格格一眼，便带着温酒进了屋子。

    回到厢房里头，温酒还没从戏里头出来了，哭的一抽一抽的。

    只不过，对上四爷冷静至极的眸子，她也哭不下去，只小心翼翼的瞧着他的脸色：“爷...”

    四爷看了她好一会儿，忽而身后去解她衣服的扣子。

    温酒吓了一跳，猛地把他的手抓住：“干...干什么？”

    四爷：“干你...”

    他直接掰开温酒的手，修长的手指一个用力，只听撕拉一声，盘扣应声而裂。

    温酒捂住衣裳，心脏砰砰跳的飞快，这姿势太羞耻了，床榻上，她整个人被他拢在身下，他手上还拿着她破碎的衣裙...

    “爷，那个，能不能等几天在干？我...我还受伤呢...”这...忒禽兽了吧，就算自己是个小妾，可也是个人啊，这还受着伤呢，他竟然满脑子都是小黄人！

    四爷本来冷凝的神色徒然一僵，脸色争相上映赤橙黄绿青蓝紫，憋了好一会才道：“干你个头！爷看看你后背的伤，抓紧趴好！”

    温酒：“......”衣服都被你扯这样了，你就看伤？她不要面子的吗？啊？

    于是，等晚些时候，苏陪盛带柳府医到四爷这儿，就听见门里头...

    “哎呀，疼，疼疼疼。”

    “趴好别动，等会就好了。”

    “呜呜，爷，你放过我吧...”

    “不行，你忍一下，再一下就好了。“

    ...

    苏陪盛：“......额，今儿个天真好哈？你我不妨多瞧上一瞧？”

    柳府医：“......是，天好，特好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇哇又看到好多票票，爱你们，吧唧亲亲一口。

    看到这里的宝宝咋还不收藏呢？快收藏，要不你该找不到你的小可爱啦！

    半夜码字到这里，属实脑补过多，有点睡不着。

    温酒：“你有啥睡不着的，我才睡不着！”

    四爷：“说的好像爷能睡着似的。”

    苏陪盛and柳府医：“不好意思，我俩也没睡着。”

    九爷and十爷：“嘿少年，说出你们的故事！”

