    “回母妃的话，十九公主很好。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿虽不明兰妃问的原因，但仍是回着。

    “好？好在哪里？”

    “回母妃的话，十九公主对王爷很好。”丫的，这算什么？

    墨凤阳怎么样，她是一点都不关心，也懒得去理会。

    “哦，是这样吗？”

    “是的。”

    “那你觉得城儿呢？”

    “回母妃的话，王爷也很好。”

    “哦，那他又好在哪里？”兰妃问着，只是，她走在曲檀儿的前面，后面的人便看不到她脸上所现出来的神情。

    “儿臣不敢妄加评论。”

    “本宫不介意，你想说什么就说什么。”

    “回母妃的话，王爷什么都好。”女人缘还是特别好的那种，好得连天都快要忌妒了。

    “哦，那既然他什么都好，那本宫就说一句，既然嫁进了八王府，就要好好待他，不要做让自己日后会后悔的事情。”

    “是，儿臣谨记着。”看来，话题总算是来了，绕了这么一个大弯，正题也该要进入了。

    “本宫不管你之前跟谁走得紧，跟谁来得密切，但是，既然现在是八王府里的人了，就要断了以往的事情，一心一意地当八王妃，城儿的性子就是这样，平平淡淡，不理不问，没想当太子，也更没想当王上的野心，更不会跟其他几位兄长抢东西，如果你要的是日后的太子妃或是王后梦，只怕这八王府是给不了你的。”

    “……”曲檀儿一愣，听兰妃讲了这么多，总算也理出了个头绪来。

    原来……

    只是，她也没说想要当太子妃，也更没说想要当未来的王后啊。而且……她最想说的是，如果可以，她会选择自己找路自己自由快活去。

    “是，儿臣记着了，请母妃放心，儿臣知道该怎么做的。”

    “嗯，记着那就好。”兰妃没点头，也没回头，该走的步子仍是不停地往前踏去，话突然停了下来，但不多时，又再继续开了口：“大王爷那边，没什么事的话，就不要来往了，省得别人说闲事，对你对八王府都不好。”

    “是，儿臣记得了。”曲檀儿嘴角一扯，没料到兰妃会说得这么直接。她更没料到，这件事，原来并不是什么秘密，连身在深宫中的兰妃都知道。但，郁闷啊，偏偏她这个当事人，却是丝毫印象都没有……两年来，大王爷墨奕怀不是没有去过曲府，只是没有一次和她碰见而已。

    “凤阳的性子就是那样，你也别跟她太过计较。”

    “是。”

    “你二姐宁妃娘娘那里你可有去过了？”兰妃问着。

    “回母妃的话，还没有。”

    “嗯，找个时间就过去一趟吧。”

    “是。”

    “去把城儿找回来吧，别让他跟凤阳呆太久，时辰也不早了，你们也该回去了。”兰妃扫了一眼花园那边的方向，眼中闪过一抹若有所思，却让人读不懂她眼神中的意思。

    “是，儿臣恭送母妃。”曲檀儿低着头，微福身，淡笑地送走了兰妃。