    宽大恢宏的皇宫中到处悬灯结彩，红墙碧瓦，龙纹环柱下，宫娥们往来不断，一副喜庆热闹的氛围。

    奉天殿内乐声悠扬，地面上铺着一层厚厚的红毯锦绣，殿内文武勋贵一片欢声笑语。

    太上皇与周太后坐在上首，二人同样笑呵呵的，观看着殿中的歌舞。

    在不远处的帘子里，德妃卞玉京正与孙应元的老婆陈圆圆在细声私聊。

    旁边是僖嫔寇白门和周遇吉的婆娘刘英昭，两个练过武的女人也在聊着天，似乎在探讨武学上的技艺。

    朱慈烺没有坐在太上皇的身边，而是在下面与一群新进权贵们在闲聊，时而碰碰酒杯，开怀大笑，丝毫没有皇帝的架子。

    朱慈烺拍了拍孙应元的肩膀，道：“秦国公，这是贺宴，也是朕的家宴，你不必拘束，来喝一个！”

    “是！”孙应元谨慎的举杯，一饮而尽。

    朱慈烺干了一杯后，笑呵呵的对周围的几名公侯武勋，道：“朕没有册封你们世袭罔替，你们不会在心中埋怨朕吧！”

    孙应元放下酒杯，连忙站起来道：“北伐之时，臣跟在陛下身侧，无寸许微功，陛下封臣为国公，还是秦国公，臣已然愧不敢当。”

    秦国公是国公中最尊贵的封号，因为“秦”是先秦时期最强大的，孙应元在知道自己受封秦国公后，心中不喜反忧，担心树大招风，这是取祸之道。

    黄得功等武勋笑呵呵的一人一句，边吃边说：“陛下天降隆恩，估计文官们都眼红了，咱们哪里还敢心生埋怨！”

    “是啊，埋怨的还是人吗？”

    “......”

    朱慈烺微微点头，风轻云淡道：“朕私下和你们透个底，未来的大明，不再有世袭罔替，也不再有外戚封爵，全凭战功，开疆拓土多者，还有封邑！”

    几人心头一震，这条内幕太过震撼了！

    朱慈烺摩挲着酒杯，静静的观察着他们的表情，启口道：“如果你们不愿意，朕会再仔细考虑的。”

    孙应元眼力最佳，第一个表态道：“君子之泽，五世而斩，我等辛辛苦苦成就事业，留给后代恩惠福禄，然历史证明，经过几代人就会消耗殆尽，臣觉得，世袭罔替，不可取！”

    曹变蛟点点头道：“咱现在是个世袭国公，等子孙世袭完了，起码也过了五代，五世而泽，足够了！”

    其中黄得功表现的最实在，他言道：“成国公朱纯臣、保国公朱国弼、襄城伯李国桢这些勋贵，他们的祖上是何等的荣耀，而他们一个个跟狗熊一样，丢了他们祖宗的脸！”

    “如果咱的子孙也是他们这熊样，说不定咱的棺材板都压不住了！”

    又有人表态道：“子孙要是不争气，就算给他们留下再多的家底就会败光，臣赞同陛下以军功博取爵位，如此来会更加激励我大明将士建功立业的决心！”

    朱慈烺再度端起酒杯，道：“得卿如此，朕深感欣慰，朕敬你们一杯！”

    说完，朱慈烺仰头干了。

    众将连称不敢，纷纷饮下。

    虽然一些将领心中有些遗憾，没能给子孙后代世世尊荣，但听说以后不会有外戚封爵，心中舒服多了。

    自己辛辛苦苦把脑袋别在裤腰带上搏命，不知经历了多少劫难，耗光了祖上多少代的福气，方得封爵。

    那些凭个闺女嫁入皇家就能轻松获得爵位的，太让人嫉妒了！

    往深了说，这就是不公平！

    再者，听说未来要赏给有功将士封邑（领地、食邑），一个个心中更加踏实了。

    与前朝不同的是，大明的公、侯、伯只有爵号和食禄，并无封邑，以后要是有封邑，这日子可就舒服多了，起码不愁开销，不犯法也能有大把银子花。

    宴会进行了一阵子，殿中的歌姬已经散去。

    朱慈烺像是有点喝高了，对身旁的吴忠道：“去安排大公主抓周。”

    吴忠有些发愣，道：“皇爷，抓周是周岁才行的仪式，现在是不是有些早了......”

    朱慈烺摆了摆手道：“趁着热闹，一起办了吧！”

    一起办了？

    吴忠虽然有些无语，但也知道这位皇爷不按常理出牌的脾气，没敢多说，当下去周太后那传话安排了。

    周太后出奇的没有反对，还夸了句朱慈烺是个好爹。

    而太上皇的脸色不太好看，认为这有违礼制，不说公主的周岁还没到，就算到了周岁，哪有公主的抓周礼搞这么大场面，让文武百官观礼的？

    很快，一座大案陈设在大殿中央，上面摆着琳琅满目的东西。

    有印章、儒、释、道三教的经书，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、木质刀枪剑戟、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具等物。

    原本平民家庭的女孩抓周儿需要加上铲子、勺子、剪子、尺子、绣线和花样子（刺绣用具）等等。

    抓到这些的话，则寓意着长大善于料理家务。

    但皇家的抓周儿如何能用这些，公主长大了哪里需要料理家务？

    加上这是天武皇帝的长女，必须不一般，将铲子、剪子、尺子这些都换成了木质的刀枪剑戟。

    安排妥当后，在一干文武大臣的为官下，德妃卞玉京抱着只有五六个月的大公主端坐案前，开始行抓周礼。

    按规矩，抓周时，不能给孩子任何诱导，任其挑选，视其先抓何物，后抓何物，以此来测卜其志趣、前途和将要从事的职业。

    如果小孩先抓了印章，则谓长大以后，必乘天恩祖德，官运亨通；

    如果先抓了文具，则谓长大以后好学，必有一笔锦绣文章，终能三元及第；

    如是小孩先抓算盘，则谓，将来长大善于理财，必成陶朱事业。

    如是小孩先抓了吃食、玩具，也不能当场就斥之为“好吃”、“贪玩”，也要被说成“孩子长大之后，必有口道福儿，善于‘及时行乐’”。

    总之，长辈们对小孩的前途寄予厚望，在一周岁之际，对小孩祝愿一番而已。

    虽然一些女孩也抓到了印章和毛笔等物，长大后不能当官，很多家长也知道不可信，但还是主张让小孩抓周儿。

