    “千真万确，我可以发誓约。”老头肯定的道。

    西蒙目光灼灼的盯着眼前的水晶瓶，恨不得现在就将它收下。他深吸两口气，恢复平静。

    “我知道了，老家伙，你也服用了阴影真身魔药吧。”老伊基突然说道。

    老头也没有隐瞒：“不错，我确实服用了阴影真身魔药。”

    “这种级别的魔药，你居然能搞到两瓶，还是说你懂得制作它的方法？”老伊基一瞬不瞬的盯着老头。

    西蒙也好奇起来，像这种顶级的魔药，能搞到一瓶那已经是谢天谢地了，这老头手里居然有两瓶，确实很值得怀疑。

    老头淡淡的道：”这就无可奉告了。“

    他可不会将自己的老底交代出去。

    “这阴影真身魔药有什么缺点，还请你如实回答。如果我真的买了它，出了问题的话，您是逃不掉的。”西蒙说道。

    老头眉头一皱，语气不善起来：“你在威胁我？”

    “不是威胁，只是实话实说，先将丑化说在前面。你也知道魔药一旦有问题，对使用者的伤害是很大的，如果不提前说清楚，我这边出问题了。

    那问题是在我还是在你。”西蒙道。

    老头没有说话。

    “如果买了您的魔药出了问题，而你没提前将它存在的缺点危害说清楚，在我看来责任自然在你。

    老爷子，我手里既然有这么多的起源之晶，你应该知道我的身份不简单。我和你说实话，一旦我因为你的魔药出事，除非你离开西方大陆，否则你逃不掉我的报复。我这不是跟你开玩笑，”西蒙正色道。

    西蒙严肃而霸气的话把老伊基和老头都吓了一跳，不过面上都不动声色。

    “所以还请你将它可能存在的缺点危害提前做说明，而且诚实守信的合作才能让双方共赢。“西蒙真诚道。

    老头沉默了半分钟后道：“本来是要在你买了魔药再告诉你的，既然你这么想知道，那我就告诉你吧。服用阴影真身魔药最大的危险就是阴影吞噬，阴影真身魔药能够改造血肉，将血肉阴影化，这一过程中会吸引很多阴影怪物过来。一旦你完全阴影化后，这些怪物为围攻你，一旦你没有扛过去，你将彻底化为阴影，不再恢复肉身。”

    西蒙脸色一沉，好家伙，这可是致命危险。

    “你当年也是这么过来的吗？”西蒙问道。

    老头沉声道：“不错，我当年差点就死在阴影化的过程中。”

    老头又说道：“不过如果有人为你护法的话，成功率会很高。”

    “这是什么意思？”西蒙忙问道。

    “如果有人帮你抵挡阴影怪物的话，你的成功率自然会高很多。不过想要抵挡这些阴影怪物，必须要阴影化，进入阴影世界中。”老头道。

    西蒙眉头一挑，明白了老头的意思：“我请你出手的话，你能帮我顺利度过阴影化吗？”

    “百分之百我不敢说，但是成功率高达九成以上。”老头自信道。

    西蒙点了点头，他懂了。

    “不过想请我为你护法，代价可不低。”老头笑了起来。

    西蒙没说什么，而后道：“这阴影真身魔药什么价？”

    “五块起源之晶。”老头报出价格。

    “五块有点多了吧，我觉得它最多值两块。”老伊基再度帮西蒙砍一刀。

    老头眉头紧皱：“这是我和他做生意，你老是插什么嘴，滚一边去。”

    “拿人钱财替人消灾，你不懂嘛。”老伊基不甘示弱的道。

    老头冷哼道：“阴影真身魔药不只是能让人获得诡异莫测的阴影真身，更能加速阴影系的修行，要论价值比阴暗深渊还要高一点。你说它就值两块起源之晶，你不是在开玩笑吗？”

    “阴影真身魔药确实是顶级魔药，但你也说了他的死亡率极高，单单是这一点，他的价格就不可能高过阴暗深渊秘术。”老伊基死抓住这一点不放。

    老头眉头紧锁，这是致命问题，所以他一开始是不打算说的。

    “老先生，我也不说废话，阴影真身魔药，我可以用三块起源之晶买下，但是你得帮我护法，帮我渡过阴影化。”西蒙开口，直接定价。

    “老鬼，这个价码已经不低了。”老伊基劝说道。

    老头最后还是答应了，护法之事对他而言并不算什么大问题，最多是耗费一些时间，但是三块起源之晶完全值得他这么做。

    “我还有其他的一些阴影系资源。”老头继续推销他的超凡资源，余下的超凡资源就不值得用起源之晶进行交易了，都是用高级超凡资源交易。

    双方商讨、还价，最后确定，足足用了小两个小时，最终是签订了誓约之阵，西蒙此时也知道了老头的名字。

    西尔维奥·瑞玛尔。

    “瑞玛尔先生，你那阴影之虫契约真的不卖吗？我可以用起源之晶购买。”西蒙最后问道。

    现在老头有些犹豫，不像之前那般坚决。主要是因为西蒙财力雄厚，而且还是以起源之晶作为交易，说实话他有些心动。

    “老鬼，你犹豫个什么劲。他和你八竿子打不着，完全没有利益冲突，在现实中几乎不可能碰上。你怕什么？”老伊基说道，他很想促成这一单，很明显这个阴影之虫契约绝对能卖出个好价码，他也能有不错的抽成。

    “你要是担心，他日后会拿阴影之虫契约对付你，你们可以签订誓约嘛。”老伊基见老头有些意动，加大力度的劝说。

    “老鬼，到了我们这个年纪，想要更进一步，需要的资源超乎想象。你这么多年没跨过骑士长级别，定然是需要某种珍稀的超凡资源吧。如果你搞不到，你不是白瞎了嘛。

    而且你现在还没跨入大骑士长级，等你跨过去后，所需的资源就更庞大了。阴影之虫契约不止一个人有吧，如果日后他偶然买到了，你怎么办，所以早卖早好。

    而且他背后的势力那是相当的庞大，你与他交好，以后获取超凡资源也容易些不是吗？“

    “老伊基说的不错，我背后有一张资源网，连接着大量的家族和势力，可以获取庞大的超凡资源。如果你愿意将阴影之虫契约卖给我，我可以保证，日后你如果需要超凡资源，只要我有，可以优先卖给你。”西蒙郑重道。

