    “谁是娘们儿？”

    唇角勾起，墨上筠语调平稳不惊，神色张狂，眉眼里满是烦躁。

    那姿态——

    活生生一流氓！

    见到这场面，指导员愣住，一时没反应过来。

    而，眼睁睁看着这一幕的军人们，立即止住了先前的话题，望着墨上筠的眼睛里，闪烁着不可思议的情绪。

    脸，火辣辣的疼。

    墨上筠这番举动，狠狠地扇了他们一耳光。

    卧槽！

    就这强悍的身手，在他们这儿随便虐几个，完全没问题！

    被墨上筠踩住脚的小兵，感觉到她身上令人毛骨悚然的压迫感，冷不丁惊出了一身冷汗。

    “我我我，我错了……”

    小兵强忍着手指的疼痛，慌张地朝墨上筠道歉。

    反手将筷子收回来，墨上筠将其随意扔到桌上，然后将自己的脚移开。

    小兵本想松口气，可那未消散的压迫感，却让他喘不过气来。

    “私下诋毁副连长，操场二十圈。”墨上筠唇畔笑意加深，和气地拍了拍小兵的肩膀，一副商量的口吻，“这惩罚，不算重吧？”

    “不重！”

    收回疼的火烧火辣的手，小兵咬着牙出声。

    墨上筠满意地挑了下眉。

    但，事情并没有结束。

    墨上筠闲散地站在小兵旁边，视线在周围几张餐桌上扫过，食堂众人的视线，没有影响她丝毫。

    “谁是他的排长？”墨上筠声调微抬，令人心中一惊。

    “报告，是我！”

    铿锵有力的声音响起。

    隔壁的餐桌旁，站出了一个排长。

    “过来。”

    闲散地开口，墨上筠将筷子丢到桌上，才漫不经意地看向那个排长。

    排长似乎刚毕业不久，少尉级别，很年轻，估计只比墨上筠大个一两岁，可，气势跟墨上筠相比，却天差地别。

    他端正地走至墨上筠面前。

    明明比墨上筠高半个头，但视线跟墨上筠对上的瞬间，却好像对方居高临下地俯视他。

    “几排的？”

    闲闲站着，墨上筠双手环胸，斜眼看他。

    “三排。”

    一字一顿地回答，排长有些紧张，手心里渗出冷汗。

    “你的兵，犯错你担着，”墨上筠挑眉，勾唇笑问，“三十圈，有意见吗？”

    “没有！”

    排长应得斩钉截铁。

    她是副连长，无论她给予怎样的惩罚，他们都只有老实接受的份。

    更何况，这件事本就是他们不对在先。

    稍作停顿，墨上筠笑眼看他。

    半响，她上前一步，悠悠地问，“还不跑？”

    三排排长猛然惊醒。

    “是！”

    啪地一声站得笔直，三排排长再次应声。

    紧接着，朝那个手疼得要命的小兵看了眼，两人便一起跑出了食堂。

    看着跑开的他们，墨上筠拍拍手，那闲散的流氓神态，瞬间收回。

    周围人跟见鬼似的看她。

    这招杀鸡儆猴很管用，个个都心有畏惧，先前琐碎的议论，早已在沉默中消散无踪。

    想必今后的言论方向也会有所转变。

    指导员沉默着，看着轻松镇压全场的墨上筠，难免有些头疼。

    看起来——

    这个高材生，并没那么好打发。

    墨上筠走至指导员面前。

    “指导员，这样不过分吧？”

    轻轻眯起眼，那双狭长凤眼平静无波，将先前的痕迹完好隐藏。

    看了她几眼，指导员先一步走出食堂。

    墨上筠双手放裤兜里，唇角微扬，平静地跟在指导员身后。

    对长官不敬，这般惩罚虽然狠了点，但也不为过，指导员挑不出毛病。

    “这个，”走出食堂十来米，指导员这才顿住，颇为担忧地看向墨上筠，“以后类似的问题，肯定还会有很多，但以暴制暴来个一次就行，多了……不仅他们，就连领导也会有意见。”

    言外之意，这种暴力压制不能再有！

    “我会改变方法的。”

    凤眼微抬，墨上筠眼底含笑，可笑意未达眼底深处。

    她本就没想继续武力压制，暴力这种武器，在最开始示个威即可。

    “嗯。”

    瞧了她一会儿，指导员便点了点头，没再说什么。

    毕竟，他先前已经同意，让墨上筠“揍人”了。

    真若追究起来，他自己也有责任。

    再者，方才那事，本就是小兵的错，因此而教训墨上筠，倒是失之偏颇了。

    指导员继续在前带路，领着墨上筠去了宿舍楼。

    宿舍楼总共有四楼，其中只有三楼和四楼是宿舍，一二两楼一般都放置些杂物之类的，只是这栋楼统称为“宿舍楼”。

    士兵和军官的宿舍是分开的，连级的都可分配单间，可新兵过两天要下连队分配，宿舍资源有些紧张，没有单独的空房，而林琦虽身为排长，但因性别问题分配的是单间，所以将墨上筠分配到她的宿舍。

    林琦不可能有意见。

    至于墨上筠，初来乍到的，也得大气一把，意思意思，对分配问题没有吭声。

    四楼走廊走到底，靠墙的一单间。

    进门，右手边是衣柜和书桌，左边是个上下铺，崭新的被褥和几套军装已经放到下面床铺上，上面床铺的被褥叠的整整齐齐的，表示“床铺有主”。

    房间外带阳台和洗手间，各种洗漱用品也分配好。

    对新来的副连长，连队还算是挺用心的。

    “今后你就住这儿了。”

    站在门附近，指导员朝墨上筠交代着，没有在房间里随便转悠。

    “好。”

    看了房间几眼，墨上筠很快便点头。

    坐北朝南，通风很好，是个不错的地方。

    “你跟连长一个办公室，我待会儿还有个会议，明天再带你过去看看，顺便熟悉一下环境。”指导员继续道。

    “好。”墨上筠应付着，没将他的话放心上。

    会议恐怕半真半假，真正的意思是不想跟她待了。

    没猜错的话，明天带她到处转悠的，估计是个跑腿的小兵了。

    “有什么事的话，你可以来找我，这栋楼都是我们连的，你也可以找他们。”

    “好。”墨上筠继续应付。

    “……”

    这话谈的尴尬，指导员想了想，也没啥好说的，随便交代了几句，便走了。

    走时，连门都没带上。

    见他离开，墨上筠将正在震动的手机掏出来，走至门前，将门合上。

    手机屏幕亮着，来电显示的名字是——

    牧齐轩。

    停顿了下，墨上筠刚想接听，就听得钥匙开锁的声响。

    手指在屏幕上一滑，墨上筠挂断了电话，下一刻手机便落入了口袋里。

    与此同时，门被推开，身为室友的林琦坦然走进门。

    刚瞥见墨上筠，林琦的步伐一顿，眼底有抹敌意闪过。

