    “你不是已经猜到了吗？”

    萧族大长老灵魂能量意识眼如死灰，眼底说不尽的哀伤。

    接着又道；“当年我护着一块破碎的萧界空间碎片遁入空间乱流，流落大西北冰川！安顿好族人以后，孤身返回曾经的萧界之地～”

    “当我回到萧界之地，大战早已结束，族长与族人们全都不见了踪迹，我在战场只找到了族长身上携带的火山石炎，可惜只剩一丝本源即将耗尽～”

    “出现这种结果，萧族战败了！族长大人已经陨落～”

    萧族大长老灵魂意识能量体身上哀伤之意更浓！

    浑浊老眼中好似要流出眼泪般～

    可惜他只是一具灵魂能量意识，连魂体都不是。

    “大，大长老，后来您又如何陨落？”

    “哪怕您耗尽血脉之力，以您圣者修为，也不至于魂魄都没剩下……”

    萧翼问出心中疑惑。

    想要知道萧界萧族被魂族毁灭后，接下来发生了什么！

    因为原著中也只是模糊提及，并没说清楚。

    “当时我找到火山石炎收起～”

    萧翼询问，萧族大长老陷入回忆之中，口中道来，给他一一讲述～

    当时萧族大长老找到因为自爆本源耗尽的火山石炎收起，四处寻找躲过一劫的族人！

    可惜寻找多天，一位族人也没找到，却被魂族高手围攻，一番大战下来身受重创面临垂死。

    好在他也干掉了围攻他的魂族之人，回转大西北之地时才没有被跟踪。

    只是他拖着重伤垂死身躯回到大西北萧界碎片族碑之地后，发现族人已经不见！

    寻到了族人离去的痕迹。

    看到族人离去的痕迹，萧族大长老这才放心下来！

    拖着将死身躯今日族碑空间，直到身死，灵魂散去，只剩心有不甘的灵魂能量意识存活……

    萧族大长老讲完事情经过，萧翼总算明白了加玛帝国乌坦城萧家如何来的。

    不用说，加玛帝国乌坦城萧家肯定是大长老护佑的那一支！

    因为大长老护佑这才没死在萧界空间破碎。

    因为大长老护佑，这才生活在大西北，来到了加玛帝国。

    只是可惜的是萧翼没有听到其他长老，萧玄护佑的那些族人消息……

    根据原著了解中州那些族人肯定遭了魂族毒手了。

    原著萧炎成帝，萧族血脉之力续接，也没听说有那支萧族前来相认！

    既然没有，基本上已经没有其他族人存活家族延续。

    除非他们教育后人不再参与斗气大陆战争，忘记灭族之恨，没有出世……

    “后人，既然你能来到此地，也算缘分！”

    “看你运气不错，得到了青莲地心火，这朵恢复过来的火山石炎你用不到了，不过收起赐给天赋异禀的后辈也好。”

    大长老说着，手中出现一朵赤色异火！正是火山石炎。

    接着伸出左手，对着萧翼额头一点～

    “我平生所修功法，斗技，一生所学全都传给你吧……”

    大长老直接动用本身灵魂能量传法！耗损自己的能量体本源！

    萧翼只感觉一股强大知识传入脑海，深深刻在灵魂中！

    大长老所修炼的天阶初级功法风神诀，天阶初级斗技狂风龙卷～

    至于地阶功法，地阶斗技，以及其他知识，太多太多。

    萧翼接受这股信息后感觉自己好似经历了一个世纪漫长，再次醒来，深邃的目光深处更显苍老。

    再看此时的大长老，大长老灵魂能量意识已经变得透明，即将溃散！

    “大长老～”

    见到大长老即将溃散，萧翼心中大急。

    “呵呵～不用哀伤，我本来只是灵魂能量意识，真实的我早已死了！现在的我只是能量意识苟活罢了。”

    “最后再让我送你一份礼物，助你魂魄突破天境！呵呵～别浪费了我这具魂魄能量聚集体……”

    大长老笑呵呵说完，强大魂力散开，伸手按住萧翼头顶，想要把一身强大魂力渡入萧翼体内，助他突破天境灵魂！

    “大长老且慢，我知道复活你的办法。”

    萧翼急了，急切阻止。

    虽然第一次与大长老见面，但是大长老对他的好，为萧族的付出可都是真真切切！

    这么好的一位长辈，他怎么可能看着他魂飞魄散。

    别人不知道灵魂能量体为何物，前世阅读神话故事无数的他怎么可能不知道。

    灵魂之力耗尽还有意识存在，斗气大陆叫做灵魂能量体，已不具备夺舍，复活能力！

    可是在神话世界却还有着另一种叫法，叫做“真灵！”只要真灵存在，就有着复活可能。

    “大长老，您现在虽然是灵魂能量意识体，但是灵魂意识体最深处的本源叫做真灵，只要得到成帝源力，必定能助您复活！千万别做傻事。”

    萧翼知道自己反抗不了大长老传功，只能大喊阻止！

    萧翼急切说出这一切，大长老灵魂能量意识果然能量身体一怔，深情一滞！

    “你怎么知道这么多？”

    “这是我曾经奇遇，在一篇上古卷轴所见！”

    萧翼撒谎不带眨眼的。

    “没想到，我萧山还有复活的机会～”

    大长老一脸茫然，脸上又有着一些惊喜之色。

    最后目光灼灼看着萧翼，“既然你有心，那么一切只能拜托你了。”

    “本长老也怕死，毕竟好死不如赖活着。”

    “你给了本长老复活的希望，本长老在此拜谢。”

    大长老说完，对着萧翼抱拳鞠躬！吓得萧翼赶紧躲开。

    开什么玩笑，自己虽然是穿越而来，这具身体确是萧族晚辈！

    受这位老祖宗一拜，自己承受的起吗？

    “折煞萧翼，折煞萧翼了。老祖快快起来，哪有长辈给晚辈施礼道理。”

    萧翼躲开后，侧身上前虚扶大长老灵魂能量体。

    “呵呵！你不必惊慌！活命之恩恩同再造！只是躬身一礼而已，你受得起。”

    “既然你不愿意接受，老夫也不为难你！不过今后你也别喊我老祖，喊我大长老！我喊你名字，咱俩算作祖孙忘年交如何？”

    “这～”

    萧翼一怔！这位老祖还真不拘小节。

    “既然老祖不介意，萧翼自当遵从。”

