
　　“丹劫？不会吧！！”

　　林千仞眼睛瞪得老大，自己这丹药已经超过了玄级品质达到了神级？

　　可无论怎么想都不至于吧，他明明前后添加的材料也都是很正常的材料，虽然有些神异，但感觉距离神级品质还差得远吧...等等....五行上人！！

　　林千仞忽然想起来，这棵五行草是用五行上人的骨灰给培育起来的，属性契合之下，它如果获得了部分五行道则的力量，未尝不会出现这样的情况！！

　　现在劫云已经到来，为了避免劫云伤到自己药田内的其余灵植，还是尽快将丹药带到别的地方渡劫为好。

　　想到这里，林千仞掐诀收丹，然后快速从炼丹室出来，化作遁光就直接飞向了远方。

　　随着林千仞和丹药离去，那劫云也随之发生了转移，直到这个时候，药田内的赤松和林千芊才松了口气。

　　劫云带来的压迫感实在是太强，以他们的实力，站在下面就连呼吸都感觉困难无比。

　　另一头，林千仞见劫云已经快要成型，当即找了个没人的地方把手中的五行丹给抛了出去。天籁小说网

　　丹药散发着五彩光芒，打着转儿静静的漂浮在空中，快速的吸纳着周边的灵气弥补自身。

　　一般而言，除非是先天造化之物，否则后天达到了神级品质的东西，都是不为天地所容纳的。

　　因为神级，就代表孕育了道则之力，而道则之力，乃大道独有，你和它抢权限，自然而然的就会引来它降下的劫难。

　　不过大道总是会给出一条生路的，想要让它存在，也不是没有办法，只要经受住大道考验就成。

　　这也就是所谓的渡劫。

　　无论是生灵还是器物，只要生活在世界之中，就几乎不可能逃过这个规律。

　　而林千仞炼制的丹药能引来劫云，正是因为品质超过了那条线，被大道判断为违禁物品。

　　只是现在他不仅没有喜悦，反而表情还有点难看。

　　他觉得自己这颗丹药能渡劫成功的可能性并不大，到时候多半还是竹篮打水一场空，本来该有的五行丹，现在估计连飞灰都剩不下来。

　　这时，劫云已经成型，在其中心处，一道蕴含着大道规则的巨大雷霆轰然下落，但不知为何，落到一半，它的身形便快速缩小，然后又再度缩小，直到其落在丹药上的时候，就剩下一点电弧，五行丹上面光芒闪耀，转了一圈就将其化解开来。

　　林千仞似有所感的仰头看天，心头有点想要吐槽，虽然咱是公司业绩最强的员工，但大老板你这么明目张胆的搞特殊对待放水真的好吗？

　　一瞬间，本来还有些紧张的林千仞放松了下来。

　　他操控水流在半空给自己凝聚了一张座椅，缓缓坐了下来，静静的看着凶猛霸道的劫雷一道又一道的落下，但只是给丹药上面打出点电弧的视觉效果。

　　半晌后，九道劫雷全部劈完，劫云毫不犹豫的就全部散去。

　　林千仞一招手，将绽放五色光彩的五行丹纳入掌中，心头也不知道是个什么滋味。

　　他想了想，觉得自己反正都出来了，干脆就在这里借助五行丹把五行经给修炼了也挺好。

　　拿出游戏手机，林千仞连续在自己五行经的修炼技能上点了三下，将其给加点到了圆满。

　　不过在圆满之后，它后面的特性词缀却是模糊的字体，并没有显现出来。

　　林千仞知道，这是因为他并没有真正的开始修炼五行经，所以才不予显示。

　　不多时，林天师的同步反馈到来，无数技能信息涌入脑海，被林千仞轻易吸收。

　　现在的他，对五行经的了解程度几乎已经达到了融会贯通，修炼之中的各种细节也了如指掌，只需要找到蕴含五行的东西炼化纳入体内形成五气，就能直接修行此功法。

　　而他手中正好就有一颗将将达到了神级品质的五行丹可供使用。

　　将五行丹缓缓纳入口中，林千仞食元诀运转起来，体内细胞快速吞食其中能量，而与此同时，五行经也被他同时运行起来。

　　五行丹蕴含的五行之力被分解，分别化作一道对应着五行属性的气被他纳入了体内。

　　随着五行丹释放的能量渐渐增多，五气也随之壮大，在达到一定程度之后，林千仞功法运转，五气相生，快速形成了一个循环。

　　这时候，五行丹被吸收溶解的速度变得更快了三分。

　　不知过去了多久，待五行丹被林千仞彻底吸收之后，他缓缓的睁开双目，周身隐见五气流转，自身与周边的环境竟然多了几分圆融之意。

　　林千仞感受着体内流转的五气，不由得心头感慨。

　　五行上人遗留的道则之力竟然巧合的被五行草所吸收，而他通过炼丹之后，又将其转嫁并进一步提炼到了五行丹上，在经过林千仞的食元诀消化后，他修炼五行经的时候，竟然把这一丝道则之力容纳进了体内。

　　现在他虽然未曾达到仙人的位格，但意外的却已经通过所修功法掌握了一丝五行道则之力。

　　虽然可能比起真正的仙人来说，他这一丝道则之力简直就是玩具一般的东西，但核武器就是核武器，就算拇指大小，难道你就能说它没威胁？

　　林千仞拿起游戏手机，打开了面板属性。

　　不出意料的是，自己除却悟性以外的属性几乎都有所提升，就连根骨都提升了0.3，达到了18.1。

　　现在他的属性已经快要达到褪凡境中期，可以说这样一颗丹药，绝对省却他数年的修行时间了。

　　另外，最让他在意的，是五行经后面出现的特性词缀，【五行之体】。

　　[五行之体：你能轻易炼化五行之物并掌控和感知一定的五行变化。]

　　林千仞轻轻抬手，一股水流汇聚，旋即其渐渐转化成了一节带着嫩芽的木头，再之后，木头变成枯枝，化作火焰熊熊燃烧，火焰燃烧殆尽，化作土沙，沙土凝聚，又成为金石，金石溶解，重归为水然后直接消散在了空中！！

　　他做完这一切，不由得微微吐了口气。

　　虽然目前自己技能还使用得有点生疏，但这能力的强大之处已然体现出来。

　　这掌控五行变化的效果，一定程度，等于他能造化五行。

　　虽然目前强度不高，但可以预见的是，这个能力达到一定程度，不说多的，凭空捏一副肉身出来问题终究还是不大的。

　　而更进一步的话，甚至就是造物以及创造世界了！

　　想了想，林千仞心念一动，手机屏幕上出现了将五行经合并到斗战真身这个技能上的系统提示。

　　林千仞轻轻一点，面板上的五行经便随之消失，而在斗战真身上也出现了一个足有三个多小时的CD时间。

　　这个时间对林千仞来说也不算长，他化作遁光直接返回了药田，在和担心的等候许久的赤松以及林千芊打过招呼后，便返回房间玩起了游戏。

　　三个小时转瞬即逝，斗战真身的CD时间结束，林千仞发现，斗战真身上的金色光芒更加浓郁了三分，旋即，在这个技能后面终于出现了新的特性词缀，【五行掌控】。

　　[五行掌控：龙骨斗战者身具五行之力，可操控五行。]

　　感觉就是多了一句介绍，似乎也并没有太大的变化？

　　林千仞正这样想着，林天师的同步反馈到来，他的身体开始出现变化，体内五气开始快速流转，以更加合理，更加适合自己斗战真身的结构开始调整着自身的形态。

　　不多时，林千仞发现自己体内的五气以及获得的那一丝道则之力已经与体内的极寒能量融汇在了一起。

　　现在他体内的能量看起来简直就是奇葩，最核心是湛蓝色的极寒能量，而在极寒能量上，是无穷闪烁的雷霆，雷霆之中，则是夹杂着不断循环流转的五行能量。

　　林千仞似有所觉的用精神力扫了扫自己的面貌，然后他就忍不住的挑了挑眉。

　　果然，自己眉心的淡蓝色图案此时周边又点缀出了五个颜色各异的小点。

　　他心头吐槽，自己要是在这样下去，会不会有一天，满脸都是显露在外的道纹，那时候自己岂不是和唱戏的花脸一样了？

　　不过吐槽归吐槽，但林千仞也知道那大概率不可能。

　　他现在之所以有这种表现，其实是因为自己修为尚低的原因，等他成仙之后，真身的异样就能被收敛起来，到时候就不会弄得这么浮夸了。

　　像是王空明和南宫玉他们，一个比一个像是普通人，那才是真正的和光同尘。

　　仙人，首先是仙，但其次他们还是人！

　　获得了新的手段之后，林千仞也很想试试其威能，而且他想知道，游戏里面的林天师到底能不能和他共享自己拥有的道则之力。

　　操纵林天师来到金水河，林千仞露出诡异的表情，旋即屏幕上出现了攻击的选项。

　　当林千仞手指点下后，林天师周身缭绕起五行能量，旋即五行相生，不断循环壮大，一道炙热的赤红烈焰被他抬手掷出。

　　烈焰坠入河流中，瞬间蒸发大半的河水，方圆数百米霎时间水雾弥漫。

　　而这，正是初步运用五行的攻伐手段之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百九十六章 丹劫免费阅读。https://xs.23sk.com 