
　　“不好，大家快走！”

　　苏辰脸色忍不住一变，惊呼一声。

　　“那是什么……”

　　岚蝶心神散开，一碰触到那黑色雾气，顿时有种坠入冰窖的感觉。

　　“那是魔气！”

　　秃毛鹦脸色凝重无比，声音传出，回荡在岚蝶脑海之内。

　　岚蝶诧异的看了它一眼。

　　刚想再问点什么的时候，被苏辰的目光阻止了。

　　“赶紧走！”

　　苏辰摇了摇头，沉声道。

　　“发生什么了？”

　　百战等人脸上露出一抹疑惑之色。

　　话音一落，远处，传出了轰隆隆声。

　　只见，那石碑下方，冒出的黑雾，越来越浓郁。

　　甚至，开始翻滚起来！

　　百战心神散开，一碰触到那诡异黑雾，顿时感受到一股阴冷、邪恶的气息。

　　这气息恐怖无比，足以灭人心神。

　　轰！

　　一道滔天巨响传了出来。

　　那诡异黑雾，不停翻滚之后，幻化出一个个狰狞的面孔，强悍至极。

　　下一瞬。

　　这些狰狞面孔，仿佛闻到了鲜血的气息，顿时飞出，直奔苏辰等人而去。

　　“不好，你们快走，我来挡住它们。”

　　苏辰脸色凝重，浑身光芒大放，气势轰鸣，镇压八方。

　　“你小心点。”

　　岚蝶深深看了苏辰一眼，随即，转身一晃，向着山脉外飞去。

　　她知道自己留下来，只会拖累苏辰，倒不如马上离开。

　　百战等人见状，迟疑片刻，纷纷掉头，跟着岚蝶离开了。

　　轰！轰！轰！

　　石碑周围，传出无法形容的撞击声。

　　随着撞击声扩散，那些诡异魔雾，仿佛具备了生命一般，纷纷飞出，不断变化。

　　到最后，凝聚出一张张丑陋的面孔，直奔四周而去。

　　不少武者，刚进入山脉，还没反应过来，立刻被这些诡异魔雾给缠上。

　　不到眨眼的功夫，这些人直接被吸干，成为一具尸骨。

　　“啊……”

　　一道道凄厉的惨叫声传出。

　　天地八方，魔雾面孔飘飞，吞噬了一具有一具尸体。

　　“快走，退回到第二层去！”

　　苏辰脸色大变，挥手间，五行玄灵诀，轰轰运转，爆发开来，挡住了那些来临的魔雾。

　　上一世，他与魔域的人有过交手，所以深知如何对付这些诡异黑雾。

　　“该死，异魔入侵，应该是在十年之后才对，可这里怎么出现了魔雾。”

　　苏辰压下心底的震撼，踏步间，朝着前方裂缝冲去。

　　此刻，原本是鸟语花香的世界，仿佛成为了末日。

　　山河断裂，无尽魔气散发出来。

　　仿佛要让整个世界沉沦于黑暗。

　　岚蝶等人，一个个脸色发白，丝毫不敢有所迟疑，拼了命的往虚空通道跑去。

　　轰！

　　石碑周围，陡然出现一道巨大裂缝。

　　这裂缝一出现，立刻涌出无尽黑雾。

　　魔气翻滚，散发出一种让人发颤的恐怖气息。

　　吼！

　　一道巨大的响声，从地底深处传了出来。天籁小说网

　　苏辰脸色一变，咬了咬牙，修为运转，疯狂镇压四周的魔雾。

　　“该死的，这里不会镇压着一头远古异魔吧！”

　　苏辰脑海轰鸣，忍不住想起，自己之前看到的远古画面。

　　那画面中，曾出现一头庞然大物，浑身漆黑，头顶长着六个角，额头上有一颗黑色的眼珠，看起来异常狰狞。

　　最后，那头恐怖异魔因为无法被灭杀，只能封印。

　　“吼！”

　　又是一道惊天动地的咆哮声，传了出来。

　　这声音之恐怖，根本无法形容，一出现，立刻让那石碑颤动，似要破碎开来。

　　一股森寒到极致的杀机，轰轰扩散。

　　“是……谁……动了……我的手臂！”

　　一道阴冷至极的声音，仿佛从古老深渊中传出，回荡在秃毛鹦脑海内。

　　苏辰并没有听到，只是觉得浑身冰冷，仿佛被某种存在盯上了似的。

　　“啊……不会吧，那条魔臂，该不会是……它的吧！”

　　秃毛浑身一颤，脑海内，有一些记忆复苏了。

　　仿佛想到了什么，一下子，大惊失色。

　　“小子，这里封印的家伙，可不简单，你自个对付吧，本神鸟先撤了！”

　　秃毛鹦没有迟疑，身影一闪，立刻脚底抹油，跑了。

　　可是，几乎就在它冲出山脉的一瞬。

　　四周魔雾，轰轰而动，疯狂朝着它涌去。

　　魔雾面孔，仿佛发现了什么，咆哮冲出，直奔秃毛鹦而去。

　　“哎呀……我的妈啊，干嘛都来追我！”

　　秃毛鹦脸色大变，浑身散发出阵阵五彩霞光，虚化之后，立刻飞走。

　　可是，这些魔雾面孔，不知道使用了什么手段，纵使是秃毛鹦神通尽出，可还是一直紧咬着它不放。

　　因为秃毛鹦的逃跑，一下引走了九成的魔雾，所以苏辰压力顿时大减。

　　“奇怪，那些魔雾，为何发疯似追杀秃毛鹦，莫非这家伙动了什么不该动的东西。”

　　苏辰目光一闪，脸上露出疑惑之色。

　　秃毛鹦虽然被无数魔雾追杀，可苏辰却没有丝毫担心。

　　还是那句话，这个天地间，能够杀死这只神鸟的存在，不多。

　　或许，封印在此地的那尊古老存在，可以做到，但仅仅凭借那些魔雾面孔，却是不可能。

　　苏辰没有马上离开此地，而是转身一晃，朝着金色石碑飞去。

　　关于此地的秘密，他还是十分感兴趣的！

　　特别是，这其中还牵扯到未来一位大帝‘天虚子’。

　　“嗯……”

　　苏辰刚一临近，立刻发现，那石碑上散发出的金光，赫然有着封禁镇压的作用。

　　天虚神诀，演化开来，形成一个个古老符文，镇压天地。

　　这些符文，犹如巨网一般，笼罩住这一片山脉。

　　显然，这山脉下面镇压着一尊绝世魔头。

　　可现在，这些符文的光芒，已经黯淡到了极致。

　　此地的封印之力，似乎随时会崩溃。

　　甚至，石碑后方，还出现了一道裂缝。

　　突然，苏辰目光一闪，落在那裂缝那里，脸色狂变。

　　“该死！”

　　苏辰忍不住骂道。

　　那裂缝内，此刻有一道人影，正在不断攻击着金色石碑。

　　那道人影，赫然就是水老鬼。

　　眼下的水老鬼，浑身被诡异魔雾所笼罩。

　　仿佛化作一尊傀儡。

　　正在疯狂破坏石碑上的封印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第317章 魔雾现 危险临免费阅读。https://xs.23sk.com 