    根据三国专家的分析，最有可能导致国防军如此急切的原因有二。

    英美苏三国领导人最希望出现的，就是陈启民本人出了问题！

    早年间，陈启民是以一个少年将军的形象走入世人视野的。可是这么多年过去，陈启民也已经五十岁了。

    虽然，对于一个普通男人来说，五十岁的年纪正是年富力强的时候。

    然而，陈启民毕竟已经将一个庞大的国家扛在肩上二十四年了。他的身体要是真出现了什么问题也实属正常。

    可问题是，中华联邦现在恐怕还真离不开陈启民。因为陈启民并没有留下一个有足够分量的继承人。

    除了安娜之外，中华联邦的高层年纪都比他更大。而且这几位也没有一个能服众的。

    张作霖自然不用说了，从理论上来说，他确实是中华联邦之中除了陈启民之外地位最高的一个人，然而他毕竟年纪最长，而且因为他加入国防军的时间最晚。

    所以，虽然他地位很高，而且还做了很多大事，但是实际上他的实权却并不大。

    汤栋和宗云两人可以说是中华联邦除陈启民之外，实权最重的两个人。

    然而，他们两个一军一政正好互相牵制，谁也压不住谁。在这个时候，能决定他们两个胜负的就成了安娜。

    可偏偏安娜也是一个实权大佬，她也有可能为了儿子而出来争权，这就非常难办了！

    这么一想的话，现在的中华联邦倒有那么一点亚历山大帝国的感觉。

    虽然看起来非常的强盛，但是一旦那个强大的领导人不在了，这个强大的国家将立刻就会有分崩离析的危险。

    斯大林他们想一想就非常的激动，但是，他们也只能想一想而已了。

    因为还没有任何迹象表明，陈启民的身体可能出现了问题。相反，现有的所有信息都预示着，这个可怕的对手还将折磨盟国很多年。

    那么，造成国防军这么急切的原因就只剩下了最后一种——国防军恐怕要没有油了。

    在外国人看来，中华联邦还是一个贫油国呢！

    曾几何时，陈大总统还曾经想过，要把自家的石油资源都隐藏起来。让英美等列强以为**是一个贫油国，这样他们就可以用石油资源来卡中华联邦的脖子。

    没有石油资源的中华联邦，虽然不至于是没有牙的老虎，但也绝对算是没有翅膀的鹰，这样中华联邦的威胁看起来就会比较小。

    陈大总统本来是想着用这样的套路，来为中华联邦赢得发展的空间的。

    可是没想到！

    中华联邦的发展速度超出了陈大总统的想象，而且那些列强似乎也没有他想象的那么精明。

    所以这一招他始终都没有用上。但是陈大总统总觉得资源还是用别人家的好，自家的好东西就留给后世子孙吧。

    所以中华联邦对自己的油田始终是有限度，而且还是高机密的开发。

    这就导致，包括中华联邦的国民自己，到现在都还认为中华联邦是一个贫油国。

    陈大总统是无论如何都想不到，这一招居然在他意想不到的地方起了作用。

    按理来说，中华联邦现在控制着三大石油产地。一个是西亚，一个是南洋的菲律宾，最后一个自然就是沙俄！

    有这两块地方在，应该没有人认为中华联邦会缺油，可是美国的专家给英国人和苏联人算了一笔账。

    菲律宾的产油能力和1936年之前的罗马尼亚相当。那个时代的罗马尼亚出产的石油，基本上只够解决德国民用石油问题。

    中华联邦的体量比德国更大，而且民间保有车辆的数量也远超过德国。仅凭菲律宾一家的能力，就连供应中华联邦民用石油消耗的能力都不足。

    如果西亚的石油只需要供应中华联邦自己，那么国防军恐怕不会缺油。可是之前陈大总统将西亚的石油利益分给了德国一部分。

    这个年代的西亚和后世的西亚可不是一回事儿。在这个年代，就连狗大户都还没有开始发力呢，西亚的石油产量还远不如后世那么夸张。

    所以西亚能够供给中华联邦消耗的石油量也比较有限。

    最后剩下的那个沙俄本来是供给中华联邦石油的大户，可是随着战争的到来，沙俄的石油产量开始降低，而且沙俄自身石油消耗量也开始急剧增加。

    以上种种加在一起，让中华联邦缺油的可能性大大增加！

    如果陈大总统能够看到这份报告，他一定会非常欣赏美国专家的分析能力。

    根据宗云递交上来的报告来看，事实情况与美国专家的预料几乎没有任何差别。

    之所以说是几乎，是因为他们不知道一件事——中华联邦可不是贫油国！

    所以虽然外部供给的石油确实是不够用了，但是因为自家造血能力非常充足，所以国防军根本就没有石油匮乏的可能性。

    可是另外的三国却坚信美国专家的判断，他们几乎是立刻调整战略，将所有的战略目标都集中在资源保护和固守上！

    他们觉得自己看到了战胜中华联邦的希望。

    首当其冲受到这种思想影响的就是苏联人，他们几乎放弃了所有涉嫌军事冒险的行动，将一切兵力都集中在重点部分进行防御。

    这带来了一个后果，那就是国防军轻而易举的将自己的临时导弹发射基地，建设到了斯大林格勒城外不远的地方。

    因为苏联人的主动退让，国防军不仅没有经历任何战斗，甚至连导弹这个大秘密都没有被苏联人发现。

    不过国防军也没有在战斗开始的时候就立刻使用导弹。

    为了将导弹的破坏力发挥到极致，中华联邦先出动了另外一样装备——云爆弹！

    按照陈大总统的计划，国防军要用云爆弹先将斯大林格勒城的重点防御工事清理一遍。

    等到斯大林格勒城的乌龟壳被敲得七零八碎之后，就是导弹收割战场的时候了！

    不过对于云爆弹的轰击，苏联人也算是早有准备了。

    甚至就连国防军用黑豹式战斗机清理空域，也在他们的预料之中。

    眼看着国防军按部就班的攻击，苏军的政工干部们还在苏军战士们面前嘲讽国防军——“中华联邦已经黔驴技穷了，他们已经玩不出新花样了！”

    “而我们却在战斗中不断的成长！现在到了我们为他们送葬的时候了！”

