    邱泓罡虽然失去了外界的消息来源，可根据那些一去不回的斥候，把狂沙城之外的情况，都猜得七七八八。

    　　袁柳风这边的破虏军，确实都是疲惫之师，每个人都几乎到了强弩之末，然而，他们还是有一战之力的。

    　　看着无比漆黑的夜空，袁柳风长长呼出一口气，对身边的副将说道：“打起精神来，防止敌人突围。”

    　　“应该不会吧。”副将闻言，忍不住说道。

    　　袁柳风斜眼看了对方一眼，淡淡道：“永远不要小觑你的敌人。”

    　　副将点点头，然后又说道：“可也无需过于高看对方啊。”

    　　袁柳风没有在看副将，而是看向城内，缓缓道：“这是甲子军账的命令。”

    　　“末将明白！”

    　　随着这这句话一出，副将直接转身离去，开始安排这件事。

    　　就在副将才离开没多久，已经沉寂了近半个时辰的狂沙城，突然骚动起来。

    　　狂沙城的沙军开始尝试突围了。

    　　看到这一幕，袁柳风不但没有惊慌，反而长长的呼出一口气，喃喃道：“果然选择了突围啊。”

    　　随即，袁柳风就对传令兵喊道：“让他们突围。”

    　　“得令！”

    　　邱泓罡在跟丘止刑商议一番之后，决定尝试着突围，顺便看看破虏军现在的状态到底如何。

    　　虽然是尝试突围，邱泓罡还是拿出了很大的诚意。

    　　沙军还剩下两万余人，他直接出动了五千人，如果这五千人有半数以上杀出重围的话，那就展开正式突围。

    　　战争在一瞬间就打响了，在沙军展开突围的时候，破虏军这边展开了反击，只是，双方在交战之后，邱泓罡就明显感受到，破虏军真的是强弩之末，虽然他们还是最大程度的杀死杀伤负责突围的五千人。

    　　可他们在交战之后，开始不断的败退，最后还是退到城墙边，无路可退之后，对方才展开绝地反击。

    　　身穿铠甲的邱泓罡和丘止刑，看到这一幕之后，邱泓罡问道：“你怎么看？”

    　　丘止刑眯起眼睛，看了一会儿之后，就这片刻的功夫，出去的五千人，已经折损了一千余人，而伤亡还在不断扩大。

    　　“破虏军似乎真的到了强弩之末，可我担心，这是敌将诱敌深入的计策。”丘止刑说道。

    　　邱泓罡点点头道：“有这个可能，但是，可能性不大。”

    　　邱泓罡看向西城门的方向，说道：“对方不但动用的普通大军，还动用了修行者。”

    　　在二人说着话的时候，西城门那边响起了炮火声，显然，西城门那边的破虏军，扛不住了，迫不得已动用了火炮。

    　　虽然邱泓罡不知道破虏军手中新式武器是怎么来的，可他明白一点，这种杀伤力和破坏力巨大的武器，其缺陷肯定很明显，而且根据探子回报，这种武器是需要弹药补充的。

    　　之前破虏军为了掩护大部队攻城，又为了尽可能的减少伤亡，二十门火炮都没有停歇过。

    　　如此可怕的武器，到了攻城后期，火炮发射的时间越来越长，而炮火声也越来越稀疏，这从侧面也证明了邱泓罡的猜测。

    　　现在，火炮再次怒吼起来，就证明破虏军真的到了强弩之末。

    　　想到这，邱泓罡沉声道：“突围！”

    　　然而，丘止刑却拦住了邱泓罡，说道：“万一这是敌人的诡计呢？”

    　　就军事素质，还有军事能力和眼光而言，丘止刑不如邱泓罡，但这不代表，他真的没有脑子，在邱泓罡决定突围的时候，他还是站出来阻拦一二。

    　　不过，这也算不上阻拦，而是提醒。

    　　丘止刑的举动，不但没有激怒邱泓罡，他反而笑了起来，看着丘止刑，说道：“你的担忧我明白，但是，你别忘了，我们还有石巨人，以数百具石巨人为先锋，我们的将士藏在石巨人后面，即便敌人有埋伏，有那新武器，我们突围的把握还是很大的。”

    　　闻听此言，丘止刑不说话了。

    　　邱泓罡见状，继续说道：“如果沙屠将军那边真的出现了问题，你以为，就一个沙曼城和一个狂沙城，沙仆那些人会再次派遣军队来营救我们吗？”

    　　不用丘止刑给出答案，答案就已经很明显了。

    　　不会！

    　　“我们看似有的选，其实是没得选，我们必须自救，你心里应该明白。”

    　　听到邱泓罡这么说，丘止刑点点头，说道：“好，那就突围。”

    　　邱泓罡点点头，然后沉声道：“突围！”

    　　在派遣五千敢死队去尝试突围的时候，邱泓罡这边已经做好了突围的准备，随着他一声令下，剩下的一万多人，犹如潮水一般汹涌而出，展开突围和自救。

    　　此刻，站在城墙的袁柳风，看到这一幕之后，嘴角微微上扬，转过头，看向身边的人，说道：“果然跟统帅预料的一样，邱泓罡选择突围了。”

    　　站在袁柳风身边的人，不是别人，正是才结束沙曼城战斗，就一路骑乘快马奔袭而来的百越傲。

    　　虽然说戈壁和沙丘地带不适合骑乘，可为了打赢这场战斗，秦赋他们在去沙曼城收尾的时候，带了足足六万匹战马，这差不多是镇西军储备的所有战马了。

    　　而在这不到百里的急行军当中，已经有近四分之一的战马倒在了路上，剩下的战马也折损严重。

    　　但是，结果还是很喜人的，百越傲他们以最快的速度，赶到了狂沙城。

    　　“这个邱泓罡不简单，甲子军账那边很重视，先生也很重视。”百越傲说道。

    　　袁柳风笑着点点头道：“起初，我还对这个邱泓罡不以为然，觉得一个小小狂沙城的城主，有什么好重视的，可到了这里之后，我才发现此人的不简单，能够凭借一己之力，把整个狂沙城打造成这等规模，实属不易，而能够在军队伤亡大半之后，还能保证军队的战斗力，更是不可思议。”

    　　“能够被先生惦记的人不多，邱泓罡算一个。”

    　　“那个土凉怎么样了？跟邱泓罡比起来......”

    　　百越傲摇摇头道：“不值一提，一个贪财好色的酒徒，为了活命，不惜杀死其他人，有什么好说道的。”

    　　袁柳风闻言，点点头，然后问道：“你把他杀了？”

    　　百越傲摇摇头，道：“没有。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　袁柳风闻言顿时一愣，一脸诧异的看向百越傲，说道：“你居然没有遵从统帅的命令，这.......”

    　　然而，不等袁柳风说完，百越傲就打断道：“留土凉一命是甲子军账那边的要求，土凉不值一提，但是他儿子土规很重要，更何况，他身边还有两个精神法师，这种人不但对沙人很重要，先生也很重视。”

    　　虽然百越傲没有详细解释，但袁柳风已经明白其中的关键了。

    　　看着已经朝着西城门突围的邱泓罡，袁柳风问道：“这场仗，真他娘的难打啊。”

    　　百越傲却面无表情的说道：“相对于你这边，我更担心许一诗那边。”

    　　“咦？许一诗那小子呢？”

    　　听到百越傲这么说，袁柳风这才想起，百越傲出现在这里了，许一诗却没有出现，这让他有些惊疑不定起来。

    　　百越傲看了一眼袁柳风，淡淡道：“他去猎杀沙屠去了。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，袁柳风倒吸一口凉气，震惊道：“他带了多少人？”

    　　“五千！”

    　　“五千？他疯了？！”

    　　然而，百越傲却说道：“言午堂出来的人，哪个不是疯子？”

    　　袁柳风闻言，顿时沉默了。

    　　言午堂这个曾经的民间组织，现如今已经成长为很多人仰视的存在，言午堂的人都是疯子，这可不是百越傲一个人这么说，很多人都这么说，也这么认为的。

    　　在之前的国战当中，言午堂死了很多人，除了在西北的战场之外，在北方和南方的战场，都有很多人死去，包括收服百越族的人，那可不是用利益和言语打动的，而是打出来的。

    　　斥候军，还有第三军团和第八军团，这三支先遣部队的人，其中大部分都是许氏军团的人，在战争还没有正式开启的时候，就已经有不少人战死。

    　　疯子！

    　　这是所有人对言午堂的评价。

    　　在震惊之余，袁柳风还是忍不住问道：“沙屠是沙伐的副将，此人曾经多次跟随沙伐进攻炎城，他这次带领的五万人，可是精锐部队，单单依靠许一诗的五千人，恐怕拦不住他们吧？”

    　　百越傲的脸上也浮现出一抹悲怆的神色，喃喃道：“这是他的选择，不过，我相信先生不会让他死的。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　袁柳风再次愣住了，听百越傲这话的意思，许一凡似乎在沙屠那边还有后手。

    　　似乎是知道袁柳风在想什么，百越傲摇摇头道：“沙屠那边到底有什么安排，我也不知道。”

    　　“嘶！！！”

    　　袁柳风倒吸一口凉气，居然连百越傲都不知道，那只有两个可能。

    　　要么，沙屠那边没有后手，只有许一诗的五千人；要么，许一凡在沙屠那边给对方准备了一份大礼。

    　　相对于前者，袁柳风更倾向于后者。

    　　许一诗只有五千人，而他的敌人却有五万，十倍于他们的敌人，许一诗前往无疑是送死，更何况，他带的还是疲惫之师。

    　　虽然历史上出现过很多以少胜多的例子，但是，仔细研究过这些例子的人，都会发现一个问题。

    　　以少胜多是在兵力不对等的情况下出现的。

    　　比如西域的名将康德，他最经典的功绩，就是以少胜多，但仔细研究此人，就会发现，他军队的实力是远远高于敌人的，即便他面对数倍于自己的敌人，也可以通过各种骚操作，逐一分解战场，逐步蚕食对方的实力，从而达到胜利的目的。

    　　可是，许一诗面对的沙屠，那可是有着千人斩称号的家伙，此人跟随沙伐多次攻打炎城，杀死了炎城数千人，其麾下军队的实力，无比的强大，比大炎的边军还要强一些。

    　　当然，这次沙屠带来的五万人，不可能全都是精锐，可只要有一万人的精锐，甚至只有五千人的精锐，许一诗就很危险了。

    　　袁柳风实在想不通，许一诗到底凭借什么阻拦沙屠。

    　　哦，不对，是猎杀沙屠部队，因为百越傲刚才说的就是猎杀。

    　　就在袁柳风想这些的时候，百越傲开口道：“许一诗那边的事情，用不着你操心，你现在应该想着怎么把邱泓罡这两万人给吃掉。”

    　　说到这，百越傲又说道：“另外，你最好想清楚，这次攻打狂沙城，折损了这么多的将士，你该怎么跟甲子军账那边交代。”

    　　袁柳风：“......”

    　　闻听此言，袁柳风顿时一阵牙疼起来。

    　　相对于已经上钩的邱泓罡，袁柳风该如何跟甲子军账那边交代，反而是重中之重。

    　　甲子军账囊括了很多谋士，他们的权利很大，而这次攻打沙曼城和狂沙城的计划，就是他们制定出来的，为了制定这项计划，尽可能的减少破虏军的损失，不良人和无名营的谍子，还有斥候军的斥候，可是用无数鲜血换来了很多珍贵的情报。

    　　沙曼城那边的情况还好说，不管是百越傲也好，还是许一诗也罢，他们前期的工作都准备的很充分，还严格的按照计划行事，并且在计划出现纰漏的时候，他们第一时间解决了纰漏问题。

    　　沙曼城一场战役打下来，除了攻城时候付出的一定代价之外，只有针对石巨人的时候，折损了三名死灰营战士，这个折损在甲子军账的预料之内。

    　　可是，狂沙城这边就不同了。

    　　在拿到二十门火炮，还有弓箭部队的配合之后，袁柳风承认，他在见识到这两样东西的威力之后，他飘了，选择了炎军最经典的打发，用人去堆城墙。

    　　这也导致破虏军在这一次攻城战当中折损严重。

    　　这可是一个很严重的问题。

    　　作为指挥官，在指挥作战的时候，根据战场情况临时改变策略，这是很正常的事情，但前提是，这样改变可以带来巨大的收益。

    　　结果袁柳风这边，贸然强攻，不但没有把收益扩大化，反而使得破虏军损兵折将，甚至还差点导致计划失败，如果没有那一千不良人死士，单单攻破城门，就要花费一番功夫。

    　　这些事儿隐瞒是不可能的，每个集团军的将军身边，都有记录战况的人，他们除了负责记录战场的情况之外，还起到了监督作用，而这些记录会一字不差的送到甲子军账那边，这些负责战场记录的人，相当于皇帝身边的史官。

    　　这次袁柳风造成的损失，等传到甲子军账之后，那边会产生什么样的反应，而他又会面临什么样的结果，那就不得而知了。

    　　现在袁柳风唯一能做的，就是想办法立功，最好能做到功过相抵。

    　　不过，一想到许一凡立下的那些新军规，袁柳风就一阵的蛋疼。

    　　功过相抵，是历朝历代朝廷最惯用的手段，可在许一凡这里，功就是功，过就是过，没有功过相抵这一说。

    　　袁柳风只希望，自己立下的功劳足够大，不至于成为第一个被斩首的集团军将军。

    　　要知道，自从许一凡重新整顿军队之后，破虏军内的官职，可是很珍贵的，单单十二大集团军将军的位置，就有无数人盯着呢。

    　　人才？

    　　破虏军最他娘的不缺的就是人才了。

    　　这十多万的破虏军，可是整个炎军的精锐，而且还是精锐当中的精锐，连越王军都加入其中，可想而知破虏军的含金量。

    　　想到这，袁柳风就转过头，看向百越傲，谄笑道：“百越大哥，等这边战事结束了，你可要在统帅和甲子军账那边多多帮我美言几句啊，只要百越大哥愿意，以后我......”

    　　然而，不等袁柳风说完，百越傲就打断道：“你少在我这儿来这些有的没得，我不会帮你说话的，而且......”

    　　说到这，百越傲看向就站在二人身边不远的两个少年，闭嘴不言起来。

    　　袁柳风顺着百越傲的目光看去，顿时就一阵蛋疼起来。

    　　战场记录官！

    　　好嘛，本来他还想着让百越傲帮着自己说说话的，可他方才那番言语，肯定被这两个战场记录官给记录下来了，这他娘的，简直是搬起石头砸自己的脚啊。

    　　想到这儿，袁柳风就一阵郁闷。

    　　没有再废话，袁柳风此时心情很不好，而他心情不好就想杀人。

    　　于是，袁柳风转身离开，朝着西城门就走了过去，一边走，一边吼道：“他娘的，把我的红衣大炮给劳资拉出来，劳资要炸死这群龟儿子。”

    　　看着渐行渐远的袁柳风，百越傲嘴角微微上扬。

    　　袁柳风是个性情中人，出发前，许一凡就曾对百越傲说过，要好好盯着袁柳风，该敲打的时候就好好的敲打一番，不能太让他意气用事。

    　　一个武将，要心存敬畏，若是心中没有敬畏的东西，他们是很可怕的，会葬送很多将士的，这是许一凡最不想看到的，现在看来，袁柳风已经有了敬畏，这就很好嘛！

    　　......

    　　PS：不良人已经开始收官，大概下个月月底就会完结，一直不曾求月票，现在马上就要完结了，求打赏，求月票啊！！！

