    和丰楼的掌柜和发财,最近总是心神不宁。跑堂的伙计已经是第三次看他给客人算错钱了。

    “该不是，真得罪了……”

    “快闭嘴！你不想干了？”

    和掌柜上次被大帅府的人带走，不久就有风声传出来，说楼家办的皂厂,是被掌柜的亲戚，那个叫柱子的一把火给烧了。也不知道是不是猪油蒙了心，竟做下这样的事情！能进楼家皂厂干活,让多少人羡慕？也不用多好的手艺，不过烙饼蒸馒头，管两顿饭不说,一个月还发八个大洋，这样的好事，哪找去？干上三个月,都能买一亩中等的田了！

    “要我说，柱子死了活该！”一个三十左右，肥头大耳的厨子说道：“你们不知道，听说当初在城外的乱坟岗子找到他的时候，身上藏着一百块大洋呢！”

    “啊？这么多？”

    “可不是！”厨子凑到几个伙计近前，故意压低了声音：“据说，这事恐怕和那群小东洋有关。咱们掌柜给柱子做的保人，柱子才能进楼家的皂厂干活。柱子一死，楼家找不到正主，还不得找个人撒气，你说会找谁？”

    “嘶！”

    几个伙计同时倒吸一口凉气，心中暗道，若真是这样，这和丰楼的活，八成是不能做下去了。钱固然重要，可小命更重要啊！

    胖厨子说完了这番话，貌似不经意的转了一下头，果然看到门口有个人影闪过，看身形和衣着，分明就是和丰楼的掌柜和发财。

    被掌柜的听到嚼舌头，胖厨子非但没有紧张，脸上反而闪过一抹喜色。搓搓手，他可是按照那位爷爷的吩咐做了，剩下的五个大洋，应该能到手了吧？

    和发财脚步飞快的穿过两条弄堂，在一处独门独院的宅子前停下，喘匀了气，用力拍门：“开门！我来了！”

    宅子里的人听到动静，一个五十多岁的老婆子打开院门，和发财也没说话，提脚就往里面走。

    两进的宅子，绕过影壁，就是正堂，一个穿着红棉袄，眼眸狭长，面若桃花的妇人迎了出来，妇人身材娇小，却胸脯丰满，臀部滚圆，走动间摇曳生姿，堪称是天生尤物。

    “老爷，你来了。”

    “恩。”

    妇人是和发财民国二年抬进门的姨太太，由于和发财太宠她，后院的夫人和姨太太一心排挤，和发财脑子一热，干脆给她置了外宅。这件事闹得和发财险些和岳家翻脸。

    “你跟我过来。”

    和发财沉着脸，走进内室，把丫头和婆子都赶得远远的，门一关，开口问道：“说，你到底是谁？！”

    妇人愣了一下，满脸的不解，“老爷，你在说什么呢？我是阿香啊。”

    “阿香？”和发财面沉如水：“你和我说过你是河南人，家里遭了灾，逃荒的途中和家人失散了，对不对？”

    “是啊，老爷，这些你都知道的啊。”阿香说着，貌似想起了伤心事，用手绢擦了擦眼角：“当时若不是老爷救我，我就……”

    和发财看着她，脸上没有往昔的宠爱，他是个生意人，就算称不上精明，也不是个蠢货！

    “那你告诉我，一个土生土长的河南姑娘，为什么做梦说梦话，会说一口日语？”

    阿香脸上的神色一下子就变了。

    “没话说了？”和发财冷着脸，“你还不和我说实话？！柱子他是不是被你撺掇的？我就在奇怪，他那么木讷的一个人，到底是听了谁的话，会做下这样的事情？！直到有人提起，我才想起来，他没进皂厂干活的时候，可是每隔五天就要来这个宅子送一次柴！”

    “老爷，冤枉啊！我……”

    “你还要狡辩到什么时候！”和发财怒声说道：“你根本就不是逃难的乡下姑娘，你是日本人，对不对？！”

    就在这时，门外传来了丫头和婆子的尖叫；“你们是什么人？！你们要干什么？！”

    和发财心中一惊，原本还哭哭啼啼，一副娇弱样子的阿香却是神色一凛，厉声问道：“你叫人来的？！”

    没等和发财说话，房门砰的一声被踢开，几个穿着黑色短打的大汉闯进了屋子里。大汉的腰间全都鼓鼓囊囊的，一看就带着家伙。

    “和老板，别来无恙？”

    大汉身后，一个穿着长衫，戴着圆框眼镜的男人走了出来，和发财认识他，楼少帅手底下的兵把他扣住之后，就是这个男人最先问了他的话。

    “萧、萧先生……”

    萧有德微微一笑，朝身旁的人示意了一下，两个大汉上前，一个抓住了和发财，另一个扣住了阿香。

    萧先生走到桌旁坐下，阿香被按着跪在他的面前，“和老板，你还不知道你这个姨太太的真名是什么吧？”

    和发财摇头，额头冒出了冷汗。

    “她叫川口香子，她的父亲是川口商社的社长川口今造。说起来，她给你做了姨太太，你真应该烧高香了，这可是个千真万确的大小姐。”

    说到这里，萧先生呵呵笑了起来，和发财已经面无人色，他恐怕是活不过今天了……再看向阿香，不，川口香子的目光，几乎恨不能将她碎尸万段，活活吃了！

    宅子外，哑叔看着紧闭的院门，神色不变，他身后的两个汉子却有些丧气，“大当家的，这下怎么办？那群穿官皮的怎么这么冒失？”

    哑叔冷冷看了他一眼，汉子忙一缩脖子：“大当家……不是，哑叔！哑叔！”

    哑叔这才转过头，做了个手势，意思是：走！

    先前进去的那个男人他认识，是楼家的人。看来楼家这次是铁了心的要办这群东洋人。这事还是要尽快知会少爷一声，到底怎么做，还是要少爷来做决断。

    走出巷子，哑叔的脚步一顿，希望这次的事情能让少爷明白，做大事就得心狠手辣！当初老爷就是想通得太迟了。他给人留余地，别人可没想着给他活路！

    算无遗漏，还能算得过子弹吗？

    李庆昌的头七早已经过了。

    由于皂厂发生的大火，李谨言推迟了去接二夫人的日子。原本楼夫人说，若他实在忙，楼家派人去就可以了。李谨言却坚持要亲自去接人。

    “娘，不是我固执，而是我必须这么做。”

    路都走到九十九步了，就差最后一步，必须由他自己走完。因为，这是“李谨言”必须做的。

    “我知道了。”楼夫人笑了笑：“你是个好孩子。”

    这一次，她没让楼逍再陪李谨言一起去，也没多说什么。

    楼家的车开到李家的大门前，门上的白幡已经撤了下来。李三老爷事先得知李谨言来接人的消息，已经等在了门边。

    “三叔。”李谨言走下车，向李三老爷问好。

    李庆云笑呵呵的看着李谨言，总觉得他这个侄子有些不太一样了。身上的气质更沉稳了，仿佛一夕之间就长大了不少。

    东屋里，三夫人陪二夫人一起等着，就连老太太也在。

    李谨言和李三老爷走进来，恰好看到老太太把一个木匣子交给二夫人：“凤芸，这是分家时说好的，你不要，可是看不起我这个老婆子？”

    “娘，您这么说可是让儿媳无地自容了。”

    二夫人忙接过了匣子，抬头就见李谨言和李庆云站在门边，“言儿！”

    “娘，我来接你了。”

    李谨言迈过门槛，诚心诚意的跪下，给老太太磕了个头：“祖母，孙儿给您磕头！”

    老太太的眼眶有些发红，“起来，好孩子，也是我没能耐，护不住你，让你受了那份委屈。”

    二夫人和三夫人忙在一边劝，三老爷也在一旁插科打诨，总算是让老太太的情绪缓和下来。

    “祖母，我还要去拜别老太爷。”

    “恩，去吧。”老太太说道：“让你三叔和你一起去。”

    李谨言点头，和李庆云一起出了东屋。不想去正房的路上，遇到了一身缟素的李锦琴。李庆云皱起了眉头：“大丫头，你不在房里给你爹守孝，跑到这里来做什么？”

    李锦琴没说话，只是死死的盯着李谨言，就在李谨言以为她又要说出什么不着调的话时，她却转身离开了。

    “别管她。”李庆云道：“大哥死前给她定了一门亲事，全家都瞒着。大哥没过头七，那家人不知道从哪里得知李家已经分家，就上门来要退亲。后来被谨丞给拦下了。”

    李锦琴定亲了？

    “是哪家？”

    “北方大总统府警卫队副队长邢长庚的小儿子，姨太太生的。”

    说到后来，李三老爷的口气带上了嘲讽。李谨言有些讶异，他这大伯手伸得可是够长的，他和这个邢长庚是怎么搭上关系的？

    “要我说，这事到最后还是成不了。”李三老爷咂摸了一下嘴：“大哥死了，李家又分家了，大房几乎什么都没捞着，又和你闹翻了，邢家是脑子被门夹了，才会把大丫头娶进门。说到底，大哥当初是怎么定下这门亲的，就连老太爷都不清楚。八成也不是什么正经门路。”

    李谨言没接话，无论这门亲事到最后怎么样，都和他没关系。分家果然是分对了。李三老爷也在庆幸，他还有两个女儿，若是被这事带累了名声，不提找人说理，哭都没地方哭去！

    比起分家时，李老太爷又苍老了许多。看到李谨言，态度十分冷淡。李谨言也不在意，只是规矩的行礼问好，禀明今天来接二夫人离开。

    “老太爷，若是无事，孙子就不打扰您休息了。”

    “等等。”李老太爷突然开口叫住了李谨言，“你大姐那件事，你知道了吧？”

    “知道了。”

    “你托楼家给带个话，不能让邢家就这么退亲！”

    李谨言不可思议的看向李老太爷，让他托楼家帮忙？就算楼家愿意帮忙，外人会怎么想？若是邢家狠一点，放话说李家的姑娘都嫁不出去了，硬逼着人家娶怎么办？李家可不只李锦琴一个姑娘！就算邢家最后娶了李锦琴，她嫁过去会有好日子过吗？

    想到这一点的不只是李谨言，李庆云的脸色也变了。

    “爹，您老糊涂了！”李庆云也顾不得其他，直接开口道：“反正这事知道的人也不多，邢家退了亲，锦琴还要守孝，等出孝再定一门亲，谁也说不出什么！楼家一开口，李家姑娘的名声还要不要？！锦书和锦画也到年纪了，难道您就不想想您这两个孙女？！”

    这些话，李庆云可以说，李谨言却不行。就算李三老爷的话冒犯了长辈，旁人也只会说他是爱女心切，换成李谨言，那就成了心胸狭窄，记恨堂兄妹，不顾血缘情分了。

    见儿子神色不对，李老太爷也只得罢手。

    走出正堂，李庆云哼了一声：“这叫什么事！“

    “三叔，这事你还是多注意一下吧。”李谨言皱了皱眉，他总觉得这事情还没完。

    “我知道。”李三老爷点头道；“我说大丫头今天见了你，怎么这么老实呢……”

    二夫人收拾了细软，丫头也只带着添喜和添福。其他的丫头，有家人的给了身契和十个大洋回家，实在没有着落的，也被老太太和三夫人要了去。李谨言房里的枝儿被娘家兄弟接走了，二夫人特地多给了二十个大洋。

    枝儿原本是想等李谨言回来给他磕个头再走，可娘家兄弟催得急，说是老娘躺在床上起不来，就等着见闺女一面，二夫人也没有拦下的道理。

    “本来打算把她留给你的。”二夫人叹了口气，“是个好丫头，可惜你没福气。”

    李谨言听得头大，幸亏这事没成，否则不是耽误人家姑娘吗？若是被楼少帅知道了，恐怕没自己的好。李三少下意识的揉了揉自己的腰，惹来二夫人奇怪的一瞥，只得尴尬的笑笑。

    车子开到楼家给李谨言的洋房前停下，门房开了大门，一个干净利索的婆子和两个十七八岁的丫头恭敬的站在门边，见到二夫人和李谨言下车，齐声说道：“夫人，言少爷。”

    “娘，这房子你安心住着，若是有什么不和心意的，就和儿子说。”

    “娘知道。”二夫人笑道：“我赵凤芸这辈子，嫁了个好男人，生了个好儿子，值了。”

    南六省，川口商社总部

    川口今造办公室的门被猛的推开，一个身材中等，样貌普通的男人手里捏着一份电报，气-喘-吁吁的说道：“社长，香子小姐出事了！”

