
突如其来的邀请让雷欧愣了一下，但很快他就恢复如常，示意这名高级神职人员在前带路。

在神职人员的带领下，两人从圣堂广场的一侧旋梯向下走去，进入到了神职人员居住的地下区域。

虽然这里更加靠近火山口的熔岩，但这里却并不炎热，甚至比起上面的圣堂广场来还要凉爽。

地下室墙壁上隐藏的那些能量转换公式图纹比起上面的火山圣堂主体还要密集，而且这些转换图纹的作用似乎也和上面的火山圣堂主体有所差别，而其中最大的差别就是转换后的能量的储藏方式。

因为在经过某个地下室的时候，他无意中从打开的门缝中看到这个房间内竟然拥有一台阿尔法七九三型的能量灌输装置，而几名高级神职人员竟然将几个黑曜石方块模样的东西放在了装置的能量灌输口中，看样子应该是制造能量块。

地球联邦虽然是中等宇宙文明，但它的这个中等宇宙文明在文明进化程度上却无法和真正的中等宇宙文明相比。

因为在地球联邦接触到其他宇宙文明的早期，无数强大的外星文明给地球联邦带来了强烈危机感，而这种危机感从上至下，导致了整个社会陷入到了不安之中，进而使得地球联邦的军事、文化和科技等等方面都朝着急功近利的方向发展。

为了能够让自己的文明能够在各种外星文明中占据一席之地，为了能够让自己在面对其他外星文明的攻击中能够有还击、甚至毁灭敌对文明的能力，所以整个地球联邦都在想方设法的提升自己的科技水平，武器装备等等。

而单靠地球联邦自己的科学研究很难在短时间内有所突破，所以地球联邦便开始从其他外星文明中吸收他们的科技，将其融入到自己的科技中去。

不得不说，这种做法的确非常有效，使得地球联邦的文明等级快速提升，也使得地球联邦在之后和周边可以接触的外星文明的冲突中，不仅仅不落下风，而且很多时候还占据了上方，之后更是以极短的时间完成了从低级宇宙文明到中级宇宙文明的进化，整个进化过程不到一万年，而其他外星文明想要进化到中级宇宙文明通常都是以十万年、甚至百万年来计算。

只是在进化到了中级宇宙文明，了解到了宇宙文明进化奥秘后，地球联邦对自己以前的做法却感到了后悔不已，甚至当初制定整个文明进化计划的那些政治家、军事家和科学家们也全都从英雄、贤者、伟人等等崇高声誉中跌落尘埃，被打成了文明罪人、种族罪人。

地球联邦从其他中级宇宙文明的接触中，发现宇宙文明的进化并不是看文明所拥有的科技多么高级、军事多么强大，文化多么兴盛，而是看这个宇宙文明形成了属于自己的核心文明，而这个核心文明进化到了什么程度。

这个核心文明只是一个无法被记录下来的概念，这个概念可以使整个文明种族本身，也可能是文明中某个人突然产生的一个想法，低级宇宙文明在漫长的演化过程中会逐渐产生这样的核心文明，然后他们会以这种核心文明为中心，发展整个文明的其他方面，在提升文明科技、文化等等方面的同时也在使得核心文明得以提升，最终一同迈入到中级文明的层次。

一个宇宙文明的核心文明就是这个文明的进化根基，就仿佛金字塔一样根基越是深厚，文明进化潜力也就越大，金字塔自然也就建得更高。

而地球联邦这种通过吸收外星文明科技、军事等等方面知识的做法，虽然短时间内使得文明从这些外在技术上达到了中级文明的程度，但是却没有让地球联邦文明产生出核心文明。

没有核心文明这个根基，地球联邦文明就像是一个头重脚轻的倒立金字塔，别说让文明继续进化了，就连维持文明本身的存在也都非常困难。

之后，地球联邦的发展也印证了这个推断，在进入中级文明层次后，地球联邦就再也没有在文明进化上有任何进展，而且地球联邦绝大部分精力也都放在了维系整个地球联邦本身的社会运转上，因为只要地球联邦政府稍微松懈一点，那么整个地球文明就可能陷入崩塌之中。

这点雷欧深有感受，他还是生化战士的时候，接到的各种任务中绝大部分都是平定边境殖民星球的叛乱，解决联邦内部的外星渗透势力等等，总而言之地球联邦绝对不像他对外展现出来的那样安定、祥和。

对此，地球联邦的高层也并不是什么事都不做，看着整个文明一点点的走向毁灭，他们在发现问题的时候，就已经想到了对策。

这个对策的代码有些俗气，名叫伊甸园计划，整个计划非常简单，就是彻底的封锁一些适宜人类居住的星球，将足够延续种族繁衍的人类投放这个星球中，不给予这些星球的人提供任何科技帮助，让这些人类通过自身的演化发展，进而形成新的文明，而地球联邦则可以吸收这些新生人类文明所产生核心文明，完成自身文明缺失部分的修复。

整个伊甸园计划非常神秘，可以说是地球联邦的最高机密，直到几千年后一艘遇到宇宙风暴，找地方避难的民用飞船无比神奇的避开了地球联邦的所有保护装置，坠落到了一颗伊甸园实验星上，才得以解开了伊甸园计划的一些细节，而那颗已经被发现的实验星自然也失去了实验价值，被收回到了地球联邦整体文明之中。

地球联邦的普通人这个时候才发现，那颗实验星已经发展出了极高的文明，不仅仅在文化知识方面有所建树，就连科技方面也非常惊人，甚至他们通过自己的科学知识所制造的一些装置都达到了低级宇宙文明、甚至更高文明才有的水平，比如阿尔法七九三型能量灌输装置就是这个实验星文明的产物。

在地球联邦的民间这个阿尔法七九三型能量灌输装置又有一个俗称，叫做万能能量灌输装置，因为这个装置能够适应宇宙所有已知能量的灌输，甚至也包括了灵能和亚空间能量，也正是因为这个装置超乎寻常的适应能力，使得它引起了宇宙最高议会的关注，进而使得地球联邦获得了往宇宙最高议会派遣使节的资格。

也正因为如此，阿尔法七九三型能量灌输装置就成了地球联邦唯一一个可以向高级宇宙文明出口的商品，在之后除了地球联邦本身一些重要的战舰和地面设施会安装这些能量灌输装置以外，其他地球联邦生产出来的所有此类装置全都被买个了各个高级宇宙文明。

也就是说，现在雷欧看到的这台阿尔法七九三型的能量灌输装置应该是属于某个高级宇宙文明战舰上的装置，这个高级宇宙文明是谁让雷欧感到有些好奇，所以他通过精神网扫描了一下那台装置，找到了这台装置的代码编号，并且根据编号上的隐藏信息知道了这台装置是哪个星球生产的，出口给哪个文明。

当雷欧确认了那台装置所归属的高级宇宙文明后，脸上露出了少许疑惑和思考，并且停下脚步看了看周围石壁上的刻纹，并且在脑海中剥离了刻纹中无用的部分，还原出了刻纹中的能量转换公式图纹。

“有什么问题吗？”发现雷欧停下脚步，转头看着墙壁上那些图纹，在前面带路的高级神职人员也停下脚步，朝雷欧疑惑的问道。

“请问，这上面的图纹……”雷欧试探性的问道。

“是公爵大人获得主的神谕后设计出来的。”神职人员很快就回答道。

雷欧听后，没有再问什么，而是适宜神职人员继续带路。

之后，两人就来到了整个地下建筑的最底部，这里像是一个教会常有的冥思所或者静默厅，圆形的大厅和穹顶让这里哪怕只有一点轻微声响都会被放大数倍。

这个大厅除了入口以外，就只有对面有一个门，那边正对着火山地步熔岩湖，看样子像是一个观景台之类的设施。

在来到这里后，神职人员就适宜雷欧自己进去，然后他在后面轻轻的关上门。

“您好，新生的半神先生。”这时，一个女人的声音从空中传出，随后便看到一个身穿祭司服饰的女性缓缓从空中落下，并且身体在落下的同时也散发出一阵阵柔和的光芒，让人感觉无比神圣。

如果是一般人，看到了这一幕或许会立刻产生出顶礼膜拜的情绪，甚至意志薄弱的人会低头跪拜。

然而，雷欧在看到这名女性的时候，唯一做的事情就是用精神网和感知能力去分析对方。

“阁下这种行为可是非常无礼的，甚至可能被视为挑衅。”因为雷欧对自己的动作没有任何遮掩行为，那名女性也轻易的感觉到了雷欧的精神网，脸上浮现出了少许不悦，沉声道。

被直接拆穿后，雷欧并没有显露出什么尴尬的神色，而仅仅只是收回了精神网和感知，这并不是因为他感觉到尴尬，而是因为他已经获得需要的信息了。

“您好，命运织网者。”雷欧也朝眼前的女祭司行了个礼。

眼前这个女祭司已经被她所信奉的神灵附身，现在她基本上就等同于命运织网者，只不过这种附身和其他教会的神降又有本质上的不同，这种附身更像是灵能技巧中的精神种子，就是通过在其他人身上植入精神种子达到控制他人的方法，这种灵能技能在地球联邦算是禁忌技能，就算是高级灵能者也不能够学习，当然这仅仅只是明面上的说辞，实际上是什么情况谁也不清楚。

身份被雷欧看穿是命运织网者的目的，否则她也不会使用这么显眼的方式出现在雷欧面前了，至于雷欧那略显平常的行礼也没有引起她的反感，毕竟她虽然名义上是神灵，但实际上也只是半神而已，本质上和雷欧是处于同一个层次，哪怕雷欧现在所掌握的力量远远无法和她相比。

就像是在故意针对一样，现在的命运织网者也非常无礼的大量着雷欧，并且也用她的神力感知雷欧的情况，同时说道：“在维纶，半神并不是很多，每一个半神的出现必然会引起一些注意，所以每个半神的身份都是公开的，而阁下似乎是一个例外，我刚才也有些惊讶，除了戴利亚特那位以外，竟然还有一位人类半神存在，不知道阁下能否告知您的身份？”

命运织网者丝毫没有掩饰她的惊讶，因为雷欧的出现的确让祂感到意外，一个没有被公开的半神突然闯入到了祂的圣堂领域之中，这让祂想到了一些非常糟糕的事情。

如祂所说那样，在维纶半神不是很多，但也不算少，因为除了少数几个站在顶点的真神以外，包括早就已经存在上千年的沼泽众神都是半神，而且一些潜伏在地下的邪神也都是半神，为了争夺稀少的资源，半神之间也会出现一些争斗，当一个半神未经通报的秘密出现在另外一个半神的领域之中，那么通常就预示着一场半神战争的出现。

所以，在刚才命运织网者就想到过先发制人，通过火山圣堂的布置重创这个无礼的闯入者一下，但当祂发现这个半神并不在已知的半神名单，并且也没有表现出敌意时，祂便对这个半神产生出了好奇心，而祂之所以会想要损耗一个难得的化身，也要和雷欧当面见一见，却并不仅仅只是因为一点好奇心，更多的是因为雷欧身上的力量和祂的神力非常相似。

祂已经在这个世界存在了很多年，见到过各种神灵和半神，感受到过祂们身上的力量，甚至学习祂们的力量然给自己可以融入到这个世界中，但祂从未见到过任何一个神灵或者半神所拥有的力量和祂有半点相似，所以祂也认为自己是独一无二的。

直到祂刚才感受到了雷欧的力量以及雷欧运用力量的一些方法后，祂意识到竟然还有另外一个自己存在，而且还是一个人类，这让祂感到了无比好奇，好奇到祂愿意为此涉险，也要获得一个答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64830169"  chaptername="第一千一百一十七章  文明核心">加入书签</a>
</div>
