    转眼之际，原本还有小两万军队的王芬一方，立刻就只剩下四五千人，其中麹义的人马占了将近一半。

    见此，王芬、栗攀、耿武、闵纯等人万念俱灰，唯独麹义眼珠微转，仍在盘算退路。

    灵帝的话他听得清清楚楚——除主谋、从犯以外，赦免余众，而他麹义即便不算主谋，亦算是从犯啊，如何保得住性命？

    可问题是，他们这边此刻只剩下四五千人，别说不是对面的对手，就算跳河逃亡，对面的骑兵、弓弩手又不是瞎子，岂会眼睁睁看着他这将领模样的家伙逃离？

    这可如何是好？

    就在他犹豫之际，心知大势已去的王芬叹了口气，谓身旁陈逸、襄楷、许攸等人说道：“事已至此，唯有求仁得仁，这次是芬拖累了诸位，我会担下罪责，保诸位周全。”

    “王刺史。”

    栗攀、耿武等一干人大为动容，包括沮授、司马朗、董昭等人，不过这些人当中究竟有几人是真情流露，那就仁者见仁、智者见智了。

    唯独麹义并未将保命的希望寄托在王芬身上，趁众人的注意力被王芬吸引时，他悄悄与自己一名心腹交换了衣甲。

    片刻后，随着不耐烦的灵帝准备挥手示意刘虞、公孙瓒、董承、曹纯等人发动进攻，王芬方最后那四五千人，亦被迫放下了兵器，跪地投降。

    见此，刘虞与公孙瓒挥手下令，命麾下士卒将所有降卒看押，而陈逸、王芬、陈逸、栗攀、耿武、闵纯、李历、程涣、沮授、司马朗、董昭等县尉、司马级别以上的人，则皆被崔钧率领的虎贲军拿下，押至灵帝的玉辇前，唯独麹义被当做小卒，暂时并未引起旁人注意。

    “跪下！”

    羽林左监董承沉喝一声，努力在灵帝面前表现对反臣的憎恶。

    听到他大喝，栗攀、周旌、耿武、闵纯、李历、程涣几人噗通一声跪倒在地，面色惨白，瑟瑟发抖，口中连喊饶命，其次是沮授、司马朗、董昭、许攸、襄楷几人，亦在长叹一声后跪地认罪，但一言不发，只有陈逸、王芬二人依旧站着，目视灵帝，一动不动。

    或许是豁出去了，在这次谋反事件中其实表现极差的王芬，此刻在自治必死的情况下，反而激发了傲骨，目视灵帝铿锵有力地说道：“昏君！此次兵谏乃王芬一人所为，余众皆是受我蛊惑，你要杀，就杀我王芬吧，与其他人无关！”

    话音刚落，就听他身旁陈逸笑着说道：“一人伏死，九泉之路不觉得寂寞么？”

    说罢，他不顾王芬劝阻，拱手对灵帝道：“在下陈逸，陈仲举（陈蕃）之子也，今日之事是在下与王刺史合谋，如今事败，陈逸甘愿领死。”

    “……”

    灵帝都懵了，面色阴郁地盯着王芬与陈逸，半晌轻笑出声。

    他多半是被气乐了。

    就连站在灵帝左侧的刘辩，亦忍不住露出几许嘲笑。

    先说王芬，这王芬为何觉得他能一力承担所有的罪过？谋反作乱这种大罪，以为只诛主谋一人么？

    不！这是至少要诛三族的大罪！

    但凡参与阴谋的，都要被诛三株，岂是杀你王芬一人能够揭过的？

    而旁边那个陈逸就更有意思了，一副慷慨赴死的模样，你以为你能免罪？

    “呵，天真。”

    刘辩轻哼一声，低声吐出一个词。

    灵帝闻言瞥了一眼刘辩，旋即再次将目光投在王芬与陈逸二人身上，越看越觉得儿子的评价恰到好处——这俩人，可不就是天真么？

    事实上不止灵帝与刘辩这么想，在场的大多数人都这么认为，尤其是刘虞，本来他想说几句情，却没想到王芬、陈逸二人主动寻死，这让他又心中暗暗着急。

    冷笑之余，灵帝平静对王芬说道：“王芬，朕封你冀州刺史，是望你好生为国家效力，想不到你竟敢做出谋反作乱之举。……你以为你做下这事，朕会轻易饶你？”

    说罢，他又目视陈逸，看样子似乎琢磨着想说两句，但最终他什么都没说，喝道：“左右虎贲，将这二人拿下，押解京师，当众处斩！”

    “是！”

    虎贲中郎将崔钧一脸严肃地抱拳领命，随即挥手示意麾下虎贲士将王芬、陈逸二人拿下。

    可怜王芬、陈逸二人此刻还不知日后会遭遇何等下场，此刻仰头挺胸，甚至于还对虎贲士表示：“不必尔等，我二人自会走。”

    看到这一幕，灵帝心中火起，神色愈发不善，奈何此时王芬、陈逸二人已经离开，在场就只剩下一群从犯。

    “桓典、崔钧！”

    “臣在！”

    “回解渎后，将这些人带下去审问，若是查证参与王芬叛乱，一律处死，诛三族！”灵帝恨声道。

    “是！”

    桓典、崔钧心中一凛，抱拳领命。

    期间，栗攀、周旌、耿武、闵纯、李历、程涣等人吓的面如土色，哭喊求饶，连称是被王芬蛊惑，可惜还是被虎贲士拖了下去。

    “岂有此理！”

    看着这些人被拖走，灵帝忽然拍了一下扶手，一副余怒未消的样子。

    刘辩猜到灵帝是被王芬、陈逸二人无所畏惧的模样给激怒了，宽慰道：“父皇息怒，王芬、陈逸不过是自知必死，故作慷慨罢了，等到他们冷静下来，父皇随时可以看到他二人的丑态。……纵使他二人不惧死，又岂能坦然接受家眷一同赴死的结局？”

    灵帝闻言心中稍慰，旋即咳嗽一声，故作严肃地指责道：“这番话，不应当从我儿口中冒出来。”

    懂得揣摩圣意的张让亦笑着附和道：“是呀，殿下，腌臜之事，殿下可不应参合。”

    『装模作样。』

    刘辩翻了个白眼。

    灵帝无可奈何，只能装作没有看到。

    约一个时辰后，众人回到解渎，以太尉曹嵩、司徒崔烈的出巡百官皆来相应，赞颂灵帝挫败了王芬的阴谋。

    就连肩膀处被流矢命中的董重，亦用布条吊着一条手臂赶来奉承灵帝。

    见董重故意将伤势包扎得看上去很严重似的，甚至于包扎的布条上还有意沾着不少血，刘辩笑着揶揄道：“董骠骑伤得这么重，还不好好回去歇息？”

    听到刘辩揶揄，众人才注意到董重此刻的模样，对后者故作重伤的行为感到暗暗不耻。

    或许也正因为这，董重恼怒地瞪了一眼刘辩：“董某好歹是为保护陛下负伤，史侯当时除了躲在后方，又做了什么？”

    听到这话，夏侯渊大怒，瞪着眼睛喝道：“你说什么？！”

    “妙才，别。”

    刘辩伸手拦下夏侯渊，笑着对董重说道：“我只是希望董骠骑保重身体，没别的意思。”

    “哼！”

    董重显然不信，在冷冷瞪了一眼夏侯渊后，转身而去。

    见此，夏侯渊恨声对刘辩道：“这厮对殿下如此无礼，为何殿下要阻止我教训他？”

    刘辩笑而不语。

    从旁，赵淳脸上露出一个神秘诡谲的笑容。

    鉴于曹纯暂时不在，此刻在场只有他知道，骠骑将军董重，不过是史侯手中一枚棋子——谁会跟自己的棋子一般见识？

    的确，刘辩自不会与董重计较，耸耸肩便若无其事地跟上了众人。

    片刻后，灵帝带着众人来到了老宅的主堂，此时出巡百官再次齐声恭贺灵帝福泽深厚，挫败了王芬的阴谋。

    期间，或有一名侍中不解问道：“先前王芬反军未至，陛下便已暗中向幽州调遣援军，莫非陛下早就得知王芬欲反？”

    鉴于王芬谋反作乱的事实已经坐定，灵帝亦不再隐瞒，带着几分得意道：“不错，朕事先就已得知。”

    “不知从何得知？”一名御史好奇问道。

    见此，灵帝转头看向刘辩，同时张口欲言，这看得刘辩一惊，心下暗道：这昏君不是强于权谋么？不至于这么坑吧？

    就在刘辩想要阻止之际，忽听灵帝话锋一转，转头看向曹嵩，笑着说道：“此次，刘虞、公孙瓒、桓典、崔钧皆护驾有功，不过论首功，当属曹太尉之子曹操、曹孟德！正是他写信向我儿举报了王芬欲拉拢他密谋造反之事，我儿将此事禀告于朕，朕才提前获悉。曹卿，你生了一个好儿子啊。”

    说罢，他当场封曹操为都乡侯，爵与皇甫嵩平级。

    “多、多谢陛下，臣代臣子谢陛下。”

    在屋内出巡百官低声议论纷纷，纷纷看向曹嵩之际，曹嵩赶紧离座谢恩，同时心底暗暗叫苦。

    不可否认，他儿子曹操确实有向史侯举报，而他当初在听完夏侯渊的讲述后，亦默许了此事，可问题是此刻灵帝当众揭开，在天下那些支持王芬的士人看来，岂不是他曹家害了德高望重的王芬？

    不同于曹嵩那份痛并快乐着的心情，刘辩则暗自为灵帝竖起大拇指。

    他必须承认是他想差了，这昏君在权谋上确实有一手。

    这下，曹嵩、曹操父子一辈子都别想再融入到士人团体了，只能老老实实为他皇室效力，成为他皇家的鹰犬。

    就在这时，董承大步走入，呈上涉及此次王芬叛乱的官员名单。

    灵帝从张让手中接过，粗略看罢后冷哼一声，旋即瞥见刘辩坐在他身侧的刘辩好奇窥视，遂将名单随手递给后者。

    刘辩接过名单，待看到名单上的名字后，脸上露出几许惊讶。

    沮授？

    麹义？

    司马朗？

    这三人竟也参与了王芬的谋反？

