    首都，吴东脚步沉稳走出某局大门。

    手里，拿着放映许可证，也就是通俗意义上的龙标。

    此时已经是零七年二月，快到了大中小学开学的时候了。

    经过差不多二十天的拍摄，加上后期剪辑，他的第一部长篇《功夫少女》已经完全制作好了。

    亲自赶来首都, 目的就是为了影片审核的。

    和他想象的差不多，某局审核很快就通过了，一刀都没剪。

    本来就是一个功夫少女的独角戏，全程只有练武的过程，根本就没有什么违规或者擦边的情节，自然不会有什么问题。

    若非影片拍得相当有趣, 节奏把握得也相当不错，就跟一部武术教育片差不多, 怎么可能引人反感？

    当然，某局工作人员给他放映许可证的时候，很是好奇询问了句，这样的电影会有人看么？

    吴东轻笑反问，看过之后感觉如何？

    对方回答：“很好，很有意思！”

    那不就结了……

    伸手招了辆出租车，直奔中影办公楼而去。

    说起来也是寒酸，片子拍完了也剪辑好了，无论是作为主演的曾丽，还是作为金主的李姓煤老板看后都说好。

    可想要上映的话，还得吴东自己奔走。

    煤老板对此无能为力，他对影视圈子不是很熟悉，也没有这方面的关系和人脉。

    拿钱砸倒是一个办法，可为了这么一部不知道有没有观众喜欢的影片花大价钱，那就有些冒险了。

    煤老板的银子，也不是大风刮来的。

    至于女主曾丽，她本就是个演员，好好的把戏演好就成, 不可能要求更多。

    就算她是中戏九六班的金花之一, 在影视圈有些人脉关系，也没必要为了这么一部有些古怪的影片耗费。

    没办法，吴东只能亲自来首都碰碰运气了。

    就算真没办法在院线上映，也得想办法卖给电视台，总要找些补回来。

    倒不是在替金主省钱，而是要树立一个好的口碑。

    起码，他拍摄时尽心尽力，为影片放映也是来回奔走，可没将金主当傻子忽悠。

    来中影，也是希望能够通过中影发行，再不济买断也成啊。

    只是，中影发行公司对影片不感兴趣，最多愿意出三十万买断版权。

    尼玛，三十万也太少了吧？

    吴东倒是没觉得被小瞧了，摇了摇头打算离开。

    真要是卖了三十万，怕是金主要生气的，李老板缺那三十万么, 看不起谁呢？

    当然, 中影的工作人员到也没有狗眼看人低的做法。

    毕竟，吴东身上独特的气质, 那种化劲境界的圆满状态，让人感觉无比舒心的同时，也是不敢轻易怠慢的。

    既然谈不拢，那就没必要继续留下来了。

    “这位是？”

    还没等他拿回光盘离开，身后传来一道颇有威严的声音。

    “韩董，这位先生拍了一部影片，想要公司帮忙发行！”

    接待吴东的工作人员恭敬回答：“我觉得片子在影院发行有些难度，想要三十万买断！”

    “这位先生没答应！”

    韩董接过话头，看向气质颇为奇特的吴东，好奇道：“不知道这位先生拍摄了一部什么样的影片？”

    来人有些眼熟，仔细一琢磨不就是中影大佬，华娱文中经常出现的影视圈顶尖人物？

    当然，吴东没有太过在意，只淡然笑道：“一部很有意思的片子！”

    韩董觉得吴东气质颇为奇特，给人相当舒服的感觉，肯定不是寻常人物。

    见他态度不卑不吭，一副坦然自若的姿态，又说片子很有些意思，顿时来了兴趣。

    最近，他正为《三国赤壁》这部耗资巨大的影片头疼呢。

    从好莱坞回来的吴白鸽太过傲气，许多建议都听不进去。

    而且，从其的所言所行中，很有一些不妥的地方。

    作为一手推动这个大项目的大佬，韩董心情一般。

    不知为何，突然见到一位气质奇特的年轻人，莫名其妙就来了兴趣，然后也没干别的，干脆在小放映室看了一部很有意思的片子。

    确实很有意思！

    看完之后，韩董咂摸了一阵，竟然颇有些意犹未尽的赶脚。

    也是古怪，明明就是一部拍摄女主单纯练武的片子，足足八十七分钟时间，竟然让他看得津津有味没有丝毫松懈。

    这，很不容易啊。

    尤其是影片中，那种用现代医学或者科技用词，解释练武过程中的一些细节关要，让他这样的门外汉都觉得大有收获。

    别的不说，以后晨练的时候，肯定会下意识受到影响的。

    还有女主聚精会神，全神贯注练武的过程，每一个小节都相当耐看。

    站桩，练拳，劈柴，担水，生火做饭，炒菜，几乎将武艺锻炼融入了生活之中。

    很有武侠小说中，那种行走坐卧兼是功夫的逼格。

    本来枯燥乏味的练武过程，在影片画面中却是相当耐看。

    “你这片子，很有些意思啊！”

    等片子播放完毕，韩董轻笑着道：“反正我很喜欢，就是不清楚观众喜不喜欢了？”

    “起码我的书友会喜欢的！”

    吴东淡然开口：“还有，对武功有兴趣的观众，也是会喜欢的！”

    “这话怎么说？”

    韩董来了兴趣，笑道：“莫非，你这片子还有稳定的基本盘不成？”

    “不瞒韩董，我还是一位有点名气的网络小说写手，读者应该有个数十上百万吧，片子的内容其实就是我写小说的前传或者说番外也行！”

    “这么夸张？”

    韩董事有些吃惊，好奇道：“有多少读者能够转化为观众，说实话！”

    “想来，十比一还是有的！”

    吴东笑道：“之前我还根据小说内容拍过短片，反响相当不错的说！”

    见韩董来了兴趣，他向工作人员借来笔记本电脑，点开了《功夫神医》的短片图标。

    然后，韩董将这一部相当爽快的短片看完。

    就是以其生活阅历，看过短片都感觉说不出的爽快。

    “短片拍得不错！”

    反正给他的感觉，就是说不出的爽快，应该会很受欢迎。

    “韩董不知！”

    谢过对方夸奖后，吴东这才悠然笑道：“影片中的功夫都是真的！”

    “但凡跟着练个十天半个月，都能有明显感觉，这点我还是能够保证的！”

    说完，坐着没动右手凌空一拳挥出，当然是挥向头顶。

    只听啪的一声脆响传出，没理会目瞪口呆的韩董和工作人员，自顾自道：“拳经有云：千金难买一声响！”

    “在武艺方面，我自觉还是颇有些见识的！”

    韩董迅速平复了惊讶的情绪，好奇道：“若是中影帮忙发行，你有什么具体的想法没有？”

    “我觉得吧，放在午夜档放映就好！”

    吴东轻笑道：“虽然我说对自己拍摄的影片有信心，却也不敢保证观众真的喜欢！”

    “白天的档期，还有晚上的黄金档我没有什么想法，放映这个需要冒不小的风险！”

    “还不如放在午夜档，那时候影院基本上冷清下来了，放那些大热影片有些可惜，还不如让我这部片子试试！”

    说到这里，他轻笑道：“以中影的面子，多拉几条院线午夜档放映这部片子，应该不成问题吧？”

    见韩董摇头，这才继续道：“再说了，我这部片子的成本韩董应该看得出来，就算亏也亏不了多少！”

    “你倒是坦然！”

    韩董笑道：“好，就按照你说的办，中影帮忙午夜档发行，希望这部片子能给我惊喜！”

    吴东并没有露出喜出望外的表情，伸手客气的和韩董握了握，然后跟工作人员签合同去了。

    等他走后，负责签合同的工作人员好奇道：“韩董，您怎么给这位那么大面子？”

    “就当有眼缘了吧！”

    韩董轻笑起身，心中却是犯着嘀咕：希望吴东不要叫他失望才好！

    国内电影市场开始复苏，可问题是有竞争力的导演和影片实在太少了。

    之前的那部《疯狂的石头》成了黑马，他为何那么看重导演宁好，还不是因为对方乃是国内难得会拍商业片的人才？

    真要说起来，吴东拍摄的这部《功夫少女》，给他的观影感觉相当不错，自然也是希望吴东能够顺利成才。

    到时候，影视圈就多了一位能拍商业片的导演了。

    另外，就是吴东本身就是一个武者，拍摄动作片和功夫片有着天然的优势。

    要知道，华语电影能在海外闯出名气的，几乎清一色的功夫动作片，谁能保证吴东就不能在这方面有所作为？

    作为中影大佬，最核心的任务就是推动国内影视圈健康发展，壮大并且守住影视文化阵地，如果能在对外的文化输出上有所作为的话，那就再好不过。

    不然，他堂堂中影大佬，用得着对初出茅庐的年轻导演那么看重？

    吴东自然不清楚韩董的心思，就算知晓也不会在意，他离开中影后第一时间，将好消息告知了女主曾丽，以及金主李姓煤老板，让他们也跟着开心开心。

    他自己也没有想到，这次的运气如此只好，竟然遇到了中影的韩董还得到了重视……

