    “哈哈哈，笑死我了，来酒楼喝茶喝果汁？那两家伙白长那么大个了。”

    “还有那个小子，看上去才十三四岁的样子吧，会喝酒吗？”

    “太搞笑了这三个人，两个大个子还不如个小鬼，哈哈哈…”

    面对酒楼里众酒客的嘲笑，卡普和林墨倒是一点都不在意。

    艾尼路可从未受过如此屈辱，在空岛的时候，但凡有敢忤逆他的人，结果就是死！

    要不是有卡普和林墨在这里，那些人早就是死人了。

    “呵呵。”艾尼路冷笑了一声，“真是些不知好歹的愚蠢蓝海人。”

    “哈哈哈。”卡普大笑着拍了拍艾尼路的后背，“想开点雷电小子，未来还长着呢，要是什么都计较，那你得多累，是不是？”

    艾尼路：“…”

    林墨一句话都没说，也没什么好说的，把刚换的贝利放在了吧台上。

    酒保把钱收下，笑眯眯地说了句‘请稍等’后，便立刻去准备林墨他们点的酒水饮料。

    反正这酒楼开着就是为了赚钱，只要有钱，只要是这酒楼里能拿的出来的东西，他们都卖。

    这时，酒楼的门忽然被人打开。

    一群年轻人从外走了进来。

    为首的是一个长有一头飘逸金发，身材修长，额头有六道竖纹代替眉毛，左肩戴有铠甲护肩，喉结处纹有黑色十字架，穿着敞怀荷叶边白色上衣搭配着黑色裤子，板着一张脸看上去气质极为忧郁的年轻男人。

    “老板呢，给我们来两箱酒，再来几盘点心，饼干多来两盘。”年轻男人的一个手下冲吧台处喊了一声。

    酒保把林墨他们点的酒水、茶和苹果汁放在他们面前后，对门口新进来的客人们应了一声‘好’。

    然后，这一群人便在酒楼的大堂里，随意找了两张空着的酒桌坐了下来。

    “他们是谁啊？看上去很凶的样子…”

    “看着就不是好惹的一群人，小点声吧，要是被听到就惨了。”

    周围酒客小声嘀咕着，完全没了刚才嘲讽林墨他们的气势。

    “船长，你看吧台那边的人，戴白色头巾的那个。”年轻男人的手下指着林墨三人，偷笑道，“背后居然插着几个鼓，他不难受吗？哈哈哈…”

    艾尼路：“…”

    年轻男人并没有理会自己小弟说的话，视线落在了坐在中间位置的卡普身上。

    没多想，他便从怀里拿出了一叠卡牌，很熟练地洗牌了一番，然后抽出几张悬空放置在空气中，面无表情道：“战斗成功率百分之零，出逃成功率百分之零，防御回避率百分之零。”

    “额？战斗成功率百分之零？霍金斯船长，你这是给谁占卜的？是那个戴白色头巾的男人吗？”名为霍金斯的年轻男人的小弟有些惊愕地问。

    霍金斯抬眼看向卡普，面无表情道：“不愧是被称为海军英雄的铁拳卡普。”

    “嗯？”卡普回头看向霍金斯，见是张陌生面孔，奇怪道，“你认识我？”

    霍金斯？

    林墨听到这个名字，立刻就想到了是谁。

    这家伙可是六年后和路飞索隆他们，同时挤上悬赏金超过一亿贝利的十几个超新星的一员。

    实力的话，这家伙是稻草果实能力者，可以通过诅咒草人来转移伤害，还能自己化身成为稻草人，而且他还是个占卜大师，几乎无论做什么都会先占卜一番，然后再决定自己的行动。

    总之是个有风险就规避，做事求稳的人。

    因为他的行事风格，他便有了魔术师这个外号，甚至还有人叫他霍半仙。

    以现在的时间点，霍金斯应该才刚组建海贼团，连赏金都还没挂上，所以卡普不认识他也算正常。

    “海军英雄？那个老头是海军英雄吗？”

    “天哪，为什么铁拳卡普会在这里？欸？他穿的是常服…”

    “难道是来这休假的吗？可我记得铁拳卡普的家乡好像是在东海吧，为什么会来北海？”

    霍金斯的手下们议论纷纷。

    周围的酒客们，脸色都变了。

    海军英雄铁拳卡普，他们虽然没怎么见过，但名声还是听说过的。

    一想到刚才他们还嘲笑了卡普，酒客们一个个都尴尬地低下了头，不敢说话。

    “哈哈哈，大家别这么紧张嘛，我只是来休假的而已。”卡普大笑道。

    霍金斯的小弟在其耳边小声道：“船长，要不我们撤吧，好歹卡普是海军，要是被他知道我们是海贼就糟糕了。”

    “嗯？海贼？”卡普耳朵尖的很。

    “啊，不是…”说话的小弟额头冷汗直冒。

    霍金斯则拿着卡牌重新洗牌，然后又抽出了几张，悬空放置在空中，语气淡然道：“被捕率百分之零，他没有要抓我们的意思，不用紧张。”

    “啊哈哈哈，真是个有意思的小子。”卡普大笑着说，“你那是什么东西？什么百分之零，占卜吗？”

    “没错。”霍金斯把悬空的卡牌收了回来。

    卡普一副极其感兴趣的模样，指了指旁边的林墨和艾尼路，嬉笑道：“那你给他们两也占卜下看看。”

    霍金斯：“…”

    “快点，不然我就把你们抓了。”卡普语气轻松地说。

    霍金斯再次从自己的牌堆里抽出了两张，看了眼牌面，内心无语至极：“被捕率百分之五十…”

    他还是第一次占卜到局势变化这么快的牌面。

    虽然只有百分之五十的被捕率，对方可是海军英雄卡普，只要对方想，要抓住他不要太简单。

    深吸了口气，霍金斯便开口道：“你要我占卜什么？”

    卡普摸着下巴思索了下，随即龇牙笑道：“那你就占卜下，他两未来会成为海军的概率。”

    霍金斯稍顿了下，视线转向林墨和艾尼路。

    能让卡普看上的人，绝不简单。

    没多想，他便再次洗牌，然后从中再抽出几张放置于空中悬浮着。

    卡普一脸期待。

    林墨和艾尼路一脸无语。

    霍金斯看着牌面，开口道：“他两未来会成为海军的概率是百分之零。”

    “欸？真的一点可能性都没有吗？”卡普脸上满是失望之色。

    艾尼路喝着苹果汁，无趣道：“真是无聊。”

    林墨继续喝着酒。

    忽然想到了什么，艾尼路朝霍金斯看了眼，神色淡漠地说：“喂，占卜下我未来能打过林墨的概率。”

    霍金斯：“…”

    这群人，真把他当街头摆摊的占卜师了？

    他能拒绝吗？

