    只见黑色石碑上，密密麻麻，都是一道道的痕迹，但也有不少空白的地方。

    这些痕迹，最低的在十米左右，深度都比较浅，最高的，几乎在石碑的中部。

    其中有一道拳印，在石碑上五六十丈的地方，整个拳印，深深镶嵌在石碑之中，远远望去，竟给人一种深邃、浩瀚的可怕感觉。

    仿佛看上一眼，灵魂都要被震碎。

    令得帝天一等人，目光俱是一凝。

    五六十丈，那便是一百多米的距离，玄级武者，想要跃到这么高的高度，几乎不可能。

    即便是五阶武宗，想要跃这么高，也绝非易事，恐怕只有六阶武尊，才能做到。

    可如今，这石碑上，却有不少在百米之上的痕迹，令帝天一等人，眉头微皱。

    按照古南都的限制，只有二十四岁以下的武者，才能够参加考核，难道这些痕迹，都是曾经参加考核的天才留下？

    若真是如此，又会是怎样的天才，才能做到这一点？

    “你们五国的天才，曾经应该有不少人参加过古南都的考核，这些痕迹，都是你们曾经的五国天下留下的？”

    似乎有同样的疑惑，不少大威王朝天才，忍不住转头，看向五国留下的天才，开口询问。

    其中，四王子赵维，就被一名大威王朝天才给盯住。

    “这……”犹豫一下，赵维苦笑道：“我虽是五国天才，但也是第一次参加古南都大比，这留痕石碑，自然也是第一次所见，但据我了解，五国大比有百年历史，这百年中，古南都曾经出现过十九次，但是，没有一次考核，有留痕石碑出现。”

    赵维肯定道。

    作为五国之人，为了参加此次大比，自然不会不去调查，但是在五国百年的历史上，这留痕石碑，的确还是第一次出现。

    不仅是赵维，其他五国天才，也是同样的回答。

    令大威王朝的诸多天才，眉头一皱。

    如此说来，这留痕石碑，应该和第一关的武道真谛一样，是因为特殊条件，才被激发。

    而这留痕石碑上的痕迹，既然不是五国之人留下，那么，极有可能，是在五国之间，某个时间段，接受古南都考核的天才们留下。

    甚至于。

    就是黑暗时代前，这古南都势力未曾覆灭前，本身势力的天才所留下来的痕迹。

    “但是，即便是这黑暗时代之前的天才，也不可能在百多米的距离上，留下痕迹吧？”

    帝天一他们还是疑惑。

    而且，最顶端的那些痕迹，绝不像普通武者留下，施展者的实力，绝对远超他们。

    “别去想那么多，现在首要做的，就是通过这第三轮的考核。”

    回过神来，众人再度凝视面前的黑色石碑。

    “十米的高度，应该不难吧。”

    “任何一名天级的武者，纵身一跃，都不止十米的高度，唯一的难度，应该就是在这黑色石碑上留下痕迹。”

    “那古南都意志先前说的是真气留痕，也就是说，肉身不能和黑色石碑有任何接触，只能够施展出真气，攻击黑色石碑。”

    “武者突破玄级，真气凝聚为真力，力量浑厚，切金断石，别说是一块石碑，就算是一块玄铁，也能留下痕迹，应该不成问题。”

    “呵呵，那些天级的武者，真气稀薄，应该就没那么容易了。”

    众人议论，暗自猜测，同时那些玄级的天才，全都看向剩余的天级武者，嘴角勾勒淡淡的笑容。

    在他们看来，秦尘他们这些天级武者，根本不用想，定然是这一轮率先被淘汰的人。

    “应该没这么简单吧？”

    但也有人，眉头微皱，如果真的只是那么简单，在场几乎百分之八十的人，都能通过考核，会有那么多人，进入到擂台赛？

    “你们有一炷香的时间，感受黑色石碑的气息。”

    就在这时，耸立天际的黑色人影，隆隆出声。

    紧接着，嗡……

    黑色石碑上，陡然绽放黑色光华，笼罩住所有人。

    “什么？”

    所有人的心神，猛地一窒，灵魂遭受到了无形的冲击。

    甚至有天才，猝不及防，身体一晃，差点没跪倒在地，额头渗出密密麻麻的冷汗。

    好可怕的威压！

    众人震撼，脸色发白。

    都知道，这第三轮考核不会那么简单，现在一看，果然如此。

    站在黑色石碑外，立刻就有一股浑厚的威压气息压迫而来，身上如同背负一座小山。

    这样的威压下，测试者定然需要耗费不少精力，去对抗威压，而后，才能试图在黑色石碑上留痕。

    如此一来，难度提升了至少一倍。

    正凛然间。

    “时间到，开始考核！”

    黑色人影隆隆出声，而后一道白光，射中一名大威王朝天才。

    这大威王朝天才，颇为年轻，修为则在天级后期巅峰，被第一个选中，脸上非但没有紧张之色，反而是带着一丝轻松。

    众目睽睽之下，来到黑色石碑之前，神情镇定。

    “这黑色石碑的威压，虽然可怕，但我修炼的，乃是玄阶上等的功法，这威压，只能限制我三成左右的修为，想要在十米以上的地方，留下痕迹，并非什么难事。”

    他嘴角含笑，自信满满。

    而后，陡然一声爆喝。

    “起！”

    爆喝声中，身形蓦地冲天而起，如同一只冲天的猎鹰，身形飘渺，轻松至极。

    “是天鹰谷的章可。”

    “呵呵，没想到第一个选中的居然是他。”

    “此人修为虽然只有天级后期巅峰，但是天鹰谷的飞鹰身法，极为可怕，再加上天鹰真气，无坚不摧，要在上面留下痕迹，应该不是什么难事。”

    “咱们看着好了，以章可的修为，别说十米留下痕迹，就算是三十米，也并非没有可能。”

    人群议论，对章可充满了信心。

    特别是大威王朝的强者们，几乎个个嘴角含笑。

    “什么？”

    但不等他们脸上的笑容彻底绽放，突然间，所有人眼珠子一瞪，仿佛见鬼了一般，露出骇然的神色。

    “这这这，怎么可能……”

    只见广场之上，章可整个人冲天而起，迅速的拔高到了二十米的地方，但是，还没来得及出手，砰的一声，脸上露出惊恐，整个人像是断线的风筝一般，重重倒飞了出去，跌落在广场上。

