    “对的！”如果不是不允许的话，封落真想吹一个口哨：“宿主，你现在要不要抽奖？”

    “先放那吧。”染白随意的说道。

    “那宿主，我传送你到天道管理局的世界吧。”

    染白微微颔首，淡淡的嗯了一声。

    眨眼之间，

    原本处于系统空间的红衣少女已经消失不见。

    古香古色的街道，建筑完美的酒楼，各种各样的任务者。

    见突然出现的人，丝毫没有惊讶之意。

    染白漫不经心的打量着周围的一切，唇角泛着一抹纯净而无害的笑意。

    天道管理局自成一个小世界吗？

    周围任务者的灵魂有实有虚，和自己数据能力有关。

    “封落宿主？”一道女声从染白左侧方传来。

    染白微微扬唇，漆黑如墨的眼眸落在不远处的女子身上。

    她大概是二十多岁的样子，一身青衣，五官精致，周围的气息给人无声的压迫感。

    “宿主，这个是004的契约宿主。”封落道。

    染白仅仅看了一眼，就收回了实现。

    嗯，漂亮的小姐姐，不错。

    同时，玖言也在打量着染白。

    这大约是一个十四岁的少女，一袭红衣冷魅绝色，五官漂亮倾城，气息纯净剔透，纯粹干净极了。

    一看在原世界的身份就绝对不一般。

    染白的唇角噙着一抹无害至极的笑意，嗓音清澈软糯：“小姐姐有什么事情吗？”

    玖言愣了愣，眯了眯眸，一笑：“染白对吧？既然是封落的宿主，不如和初始系统任务聚一聚？”

    封落契约的宿主很多，但是完美通过试炼任务完成全部隐藏性任务的人，这可还是第一个。

    SSS级别吗？她倒是挺感兴趣的。

    红衣少女抿唇一笑，眉眼如画：“那就走吧。”

    玖音带着染白来到一个未来科技形的只能房间，推门而进。

    房间里的人不多，也只有三个。

    初始系统一共十个任务者，不在的人可能是在执行任务。

    染白淡淡的扫了一眼，将这三个人音容相貌记在心里。

    “玖音，带谁过来了？”其中一个俊美的男子斜靠在那里，目光先是落在玖音身上，又是落在了染白的身上。

    青衣女子旁边的红衣少女，完完全全将青衣女子压制住。

    红衣少女抱着一只通身雪白的猫咪，气质干净内敛，像是不染纤尘的天使，又沾染了丝丝冷魅乖戾气息。

    “封落契约宿主，新人，知道不？”玖音笑着说道，这个新人可不一般。

    染白唇角勾起一抹温软的笑意，减少了几分冷魅，多了几分温柔无害。

    其中陌临也在，他手中端着的茶杯一抖，眸色复杂的看着染白。

    他还真没想到，这个穿梭时空的女孩竟然也是天道管理局的任务者，还是封落的契约者。

    厉害的是，他从未感觉到一丝任务者的气息，就连封落的系统波动也没有察觉到。

    玖音笑着看向染白，道：“封落是不是都跟你说了关于天道管理局的事情了？”

    染白神情温和的看着玖音，唇角微勾：“天道管理局的事情不止这些，封落又怎能在短短时间内全部与我说出来？”

