    “秦家居然邀请到了克里斯汀大师？真的假的？克里斯汀大师不是从不参加这种公众活动吗？”

    “假的假的！肯定是假的！之前ROMMOER时装秀不就用过相同的套路吗？说什么克里斯汀大师会出席他们的时装秀，结果其实是克里斯汀大师的助理会出席！这都是营销套路，骗关注的！”

    “可我觉得是真的，毕竟这可是秦家举办的时装秀，秦家什么时候放过大话？人家可是四大家族之首，向来一言九鼎！”

    “我也押是真的，现在所有媒体都在报道这件事，如果是假的，秦家很难收场。”

    “秦家时装秀会线上直播吧？这是不是意味着，我们这群穷逼，也能有幸一睹克里斯汀大师的真容？”

    “有生之年啊！这绝对是有生之年系列！有生之年我居然能看到传奇设计师克里斯汀大师的真面目！感觉死都没遗憾了。”

    “不至于不至于，这位朋友慎重，万一克里斯汀是丑逼呢？”

    ……

    各大媒体的头条全被克里斯汀大师的相关新闻所霸屏，全网都在火热的讨论着，一开始大家只是在讨论事情的真伪，到后来论点逐渐跑偏，又开始议论起克里斯汀大师的美丑来了。

    “克里斯汀大师绝对是美女！听名字就很美！不接受反驳！”

    “美女为什么不敢参加公众活动？是因为长得太美怕吓到别人吗？呵，绝对是丑逼！”

    “CNM，你懂个屁！我女神那叫低调！”

    “低调也不至于一张照片都不敢往外放吧？你见过哪个美女不爱拍照的？反正我身边的美女都很爱拍照，只有那些长得令人作呕的丑女才自卑，不爱拍照！”

    “一口一个丑女，真是恶臭，你特么长得有多帅啊？放张照片给大家伙儿看看啊！”

    “就是啊，帅哥都爱拍照，也都不介意在网上放自己的照片，只有心理猥琐的丑男，才不敢！”

    “克里斯汀大师不外放照片，是不想让自己的长相，影响别人对她作品的评价，她说过，她留个世界的，只有作品，没有其他，这样高尚的大师，却被这样诋毁，这是这个时代的悲哀。”

    “没错啊，克里斯汀大师是设计师，又不是艺人，为什么要过多的去关注她的外貌？多关注她的作品好不好！”

    “呵呵，一般丑的人都是多关注作品，美女评论下是不会出现这四个字的！”

    ……

    网上讨论得热火朝天，这无疑为世纪时装秀带来了更多的热度，一连好几天，全网的头条都是“克里斯汀”、“秦家”、“世纪时装秀”等相关字眼。

    毫无疑问，全世界的目光全聚集到了世纪时装秀上！

    大家都想一睹克里斯汀大师的芳容！

    世纪时装秀即将开幕，但开幕前夜，阴谋却在四处蔓延。

    何美娟带着一叠资料，兴冲冲的去了韩家。

    “笑莹，好消息！我终于找到乔诗蔓的把柄了！”一见到韩笑莹，何美娟就迫不及待道：“我向你保证，这次我一定能当众揭开她的真面目，让所有人都鄙视她！”

    韩笑莹眼睛瞬间亮了：“真的吗？什么把柄，快给我看看！”

    何美娟将手里的资料递给了韩笑莹，然后悄悄在韩笑莹耳边说了些什么。

    韩笑莹逐渐睁大了眼睛，表情也变得越来越震惊了。

    “我的老天爷啊，你说得都是真的吗？”

    韩笑莹半捂着嘴巴，脸上写满了不敢相信。

    “当然是真的了！”何美娟斩钉截铁道：“这可是我亲眼所见，乔诗蔓让她儿子带着头发去检验科测DNA！而乔诗蔓儿子手里还有秦家本家人才有的徽章！不仅如此，乔诗蔓儿子还让检验科的陈主任把DNA检测的结果寄到香山府！”

    “所有的证据，都足以表明，他们测的DNA就是秦九爷和乔诗蔓儿子的，秦九爷之前之所以对乔诗蔓那么好，就是因为他被乔诗蔓骗了！他以为乔诗蔓生的那个小野种是他孩子！”

    最后一句话，瞬间点醒了韩笑莹。

    秦九爷明明患有严重的厌女症，却偏偏对乔诗蔓百依百顺！

    她本来还纳闷，乔诗蔓这个狐媚子到底用了什么方法，居然在这么短的时间里攻略了华国最难攻略的男神。

    原来，她欺骗了九爷！

    想想也是嘛，霍茵姐姐用了十多年的时间，才勉强能让秦九爷不反感她，而乔诗蔓才回国不到两个月，秦九爷就不可救药的爱上了她？这怎么可能！

    唯一合理的解释，就是九爷被骗了！像大家一样，都被乔诗蔓这个心机婊蒙蔽了！

    “笑莹，我现在有确凿的证据，能够证明乔诗蔓收买了检验科的刘主任，制造假的DNA鉴定结果。”何美娟一把抓住了韩笑莹的手，迫不及待道：“我只差一步，就能当众撕破乔诗蔓虚伪的嘴脸了！但这一步我自己做不到，我需要你帮我！”

    “怎么帮？”韩笑莹想都没想，就一口答应了下来：“你尽管说，只要我能做到，我一定全力以赴。”

    “我已经得到确切的消息了，乔诗蔓会参加秦家的时装秀，而秦家的时装秀，秦九爷肯定也会参加，我想混进去，把真相告诉秦九爷，然后由秦九爷来当众拆穿乔诗蔓！”

    “这个办法好！”韩笑莹惊喜道：“娟儿姐，你真聪明！”

    上次她们想自己拆穿乔诗蔓，结果弄巧成拙，出了大糗，直到现在，都还在被网友们嘲讽。

    搞得韩笑莹现在都对直播有阴影了！

    所以她一听何美娟说要让秦九爷来揭穿乔诗蔓，她立刻觉得靠谱！

    藏在幕后，运筹帷幄，一听就很高智商。

    “可秦家时装秀不是谁都能参加的。”何美娟垂下眼帘，显出满脸的失落：“它门槛很高，获得邀请的都是名流名媛，而我只是个无名小卒，没有资格参加……”

    “嗐！我当什么事儿呢，原来就这么点儿小事儿啊。”韩笑莹笑道：“这个简单，我和秦家小妹秦初雪很熟的，向她讨一张邀请函轻而易举。”

    “太好了！”何美娟脸上的失落立刻一扫而光，她一把抱住韩笑莹，兴奋道：“笑莹，有你当闺蜜我真是太幸福了。”

    何美娟当然幸福了，因为克里斯汀大师的原因，现在秦家时装秀最外围的门票，都被炒到了十几万！

    世界各地的时尚爱好者全都疯狂抢票，只为一睹克里斯汀大师的真容。

    有些没抢到票的，也买了机票飞往华国，打算在时装秀外面守着，看能不能有幸蹲到克里斯汀大师。

    大家疯狂至此，而何美娟随便在韩笑莹面前装了装可怜，就获得了时装秀的邀请函。

    邀请函和门票可不一样，凭门票进的是看客，只能在观众席呆着，观看走秀，而凭邀请函进的，则是贵宾，可以在会场自由活动，参加晚宴，随意饮食……

    而且邀请函是非售卖的，只在内部发，能获得邀请的，都是华国一流的名流名媛，像何美娟这种身份，根本没资格参加。

    也就韩笑莹傻乎乎，会不管不顾，把何美娟这样的圈外人往圈子里带。

    霍家，霍茵也准备了一叠资料。

    “克里斯汀大师淡泊名利，从不参与世俗之争，你准备的那些黑料，不足以让克里斯汀大师反感乔诗蔓。”霍茵把手里的资料递给了霍芷萱：“这是我这段时间调查到的有管乔诗蔓的黑料，拿去吧，我也讨厌那个女人。”

    霍芷萱却没伸手去接，她幽幽的瞥了霍茵一眼：“有黑料，你为什么不自己用？”

    该不会是想把她当枪使吧？

    她可没那么蠢！

    霍茵阴恻恻的瞪了霍芷萱一眼：“你以为我不想自己用吗？我恨乔诗蔓入骨，如果能亲手把她推向深渊，我一定不会让你代劳！”

    “可现在，我没办法参加世纪时装秀……”

    说着，霍茵把脸扭了过来，然后伸手把自己左边的头发撩了起来。

