    第七十八章剩菜都不给

    “秦淮茹事件触发。”

    “选择一：留下剩菜，交给秦淮茹一家，奖励大师级车工技能。”

    “选择二：拒绝将剩菜交给秦淮茹一家，自行倒掉，奖励大师级鉴定技术。”

    “请宿主做出选择。”

    脑海中突然响起系统的提示音，何雨柱先是微微一愣。

    随后他向窗外看去，他一眼就看到了窗户外的棒梗，小愧花和小当。

    在远处，秦淮茹正拉着何雨水说话。

    何雨柱心头一震，立刻明白了这是怎么回事。

    “还想要我家的残羹剩饭？我偏不给你。”

    当即何雨柱选择了第二个选项。

    大师级的车工技能，虽然很不错。

    但要和那大师级的鉴定技能相比，还是鉴定能力对何雨柱来说作用更大。

    “哥，今天晚饭你做了啥呀？怎么这么香？”

    打开门，何雨水抖了抖粘在鞋底上的泥走了进来。

    “哇，有香辣炒鱼！”

    何雨水一眼就看到了桌上的菜，眼中满是兴奋之色。

    上次自己老哥厨艺突飞猛进，自己在尝过老哥那手艺之后，对那鱼的味道可谓是垂涎已久。

    要知道在这个年代，大家都是在吃窝窝头，白馍配上点稀饭，往稀饭里就点咸菜都已经算是不错了。

    能够吃上肉的都算是大户人家。

    “来，老妹，哥今天的手很顺，保证这鱼做的比上次还好吃。”

    在看下何雨水的时候，何雨柱的眼神中满是怜爱之色。

    “我去洗洗手。”

    何雨水连忙跑向厨房的换洗台前，透过窗户何雨水，看到三个小脑袋正望的自己。

    “棒梗，小当，小愧花。”

    “你们怎么趴在这里？”

    何雨水一脸诧异地向三个孩子问道。

    小愧花擦了擦嘴角的口水，向着何雨水问道。

    “雨水姐姐，你家的吃的能不能分我一点？”

    看到小愧花那一副馋猫的模样，何雨水的脸上露出了一副微笑。

    “好！姐姐会给你们分一点的。”

    洗完手，何雨水从厨房里出来，与何雨柱坐到了桌子上。

    “哇塞，老哥，你这手艺又变好了！“”

    何雨水迫不及待的夹起了一块鱼肉放到了嘴里，一脸幸福地吃了起来。

    何雨水风卷残云的将这一桌子的菜都扫荡了一遍。

    直到她吃饱前，手中的筷子都没有停过！

    何雨柱也是一样，他也是没想到。

    八级的大师级厨艺和九级的大师级厨艺，居然如此的天差地别。

    别说是这香味，光是这道鱼的味道，就比八级厨师做出来的更鲜美。

    在吃完之后，何雨水指了指窗户外的三个小脑袋。

    “哥，那三个孩子都趴窗户上看我们好久了，要不我们给他们分一点？”

    何雨柱也是顺眼望去，顿时冷哼一声。

    “不用，他们想看就让他们看着。”

    秦淮茹不是什么好东西，而这三个人也都是白眼狼。

    何雨柱不会给他们一点的好处。

    何雨柱和何雨水在将这一大桌子菜给消灭了一半以上后。

    两人都是满足的，拍了拍肚子。

    “哥，今天你辛苦了，这桌子菜就我来收拾吧。”

    听到何雨水的话后，何雨柱笑了笑。

    他哪里不知道妹妹在想什么呢？

    但是将这一桌子的剩菜交给秦淮茹，这是不可能的！

    何雨柱摆了摆手说道。

    “你现在学习要紧，这擦桌子，还是我来收拾。”

    说完，何雨柱压根就没有给何雨水动作的机会。

    直接将这一盘盘的剩菜全部倒入了垃圾桶内。

    “这些剩菜就明天带给老农家喂**。”

    何雨水看着这一桌子菜被倒入了垃圾桶内，看向窗外秦淮茹家的方向，叹了口气后进入了房间内。

    而就在何雨柱将剩饭倒入垃圾桶后。

    系统的提示音便在他的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在听到系统的提示后，何雨柱的心情就忍不住兴奋起来。

    这大师级鉴定术，光是听名字逼格就很高。

    “轰！”

    顿时何雨柱感觉自己脑海如遭电击一般，无数的信息汹涌而来。

    这些都是有关于古董，古画，玉石，青铜等的鉴定信息。

    在有了这些知识后。

    可以说，现在的何雨柱完全就是世界级的鉴定大师。要是哪天自己在扎钢厂，干不下去了。

    就算是跳蚤市场捡那些漏，恐怕都能大赚。

    这收入说不定比他在轧钢厂还要高。

    毕竟何雨柱现在眼力，不论是什么样的宝物，只需一眼就能看出真假。

    就连那些记忆中的东西，现在也能靠这份知识来想鉴定。

    一想到这里，何雨柱的心中一顿。

    “那个许大茂家中，上次看到的那个茶碗好像是一件宝贝！”

    何雨柱突然之间想起，上次在许大茂家中看到的一个喝水的茶碗。

    经过何雨柱脑海中的知识鉴定，何雨柱发现那竟然是一个唐代的茶碗！

    这要是拿去卖，简直就是无价之宝。

    “看来要想个办法，从许大茂手中把那茶碗给拿过来。”

    想到就做，何雨柱当即起身，准备去许大茂家一趟。

    何雨柱刚一出门，就看到秦淮茹还站在那里，一脸的焦急之色。

    “柱子，这雨水怎么还没出来？”

    秦淮茹看到何雨柱后，连忙跑过来询问道。

    何雨柱点了点头说道。

    “雨水呀！她还在房间里学习呢，马上就要到点睡觉了。”

    “秦姐，你要是有什么事，明天早上再找她吧。”

    何雨柱的话一说完，便不再理会秦淮茹，直径向着许大茂家的方向走去。

    之前不知道何雨柱，还可以不在乎。

    但现在那件宝贝在许大茂的家中，而且许大茂也不知道他是唐代的茶碗。

    要是许大茂将它给磕了碰了或者摔了，那可就不值钱了呀！

    一旁的秦淮茹却是整个人都傻愣了。

    这是怎么了？

    就算当初自己得罪了何雨柱，可他一点利益不都没有损失嘛？

    反倒是自己被扣了一个月的工钱。

    倒霉的应该是我才对。

    现在自己不过是想要一点人家的剩菜，可没想到的是，何雨柱居然连点剩菜都不给自己留下。

