    约瑟芬为了维护原创歌手的利益，而选择了不要报酬去帮助陆远。

    这是陆远始料未及的，更是觉得自己没有选错人，而约瑟芬自己提出不要任何报酬，这将会为他直接挑选的一位不收任何红利的股东。

    这样送上门来的好处，陆远可不会因为自己对约瑟芬的尊重，便假意的拒绝。

    相反他立刻答应，让玛丽安在一旁嘟着嘴，不知道骂了多少句奸商！

    约瑟芬亲自拟定了合同，陆远扫了一眼之后觉得符合自己的实际利益，便是签下了名字。

    这时候已经是太阳即将下山了，陆远大手一挥，开始准备晚餐。

    他并没有采用最开始几个水手抓上来的金枪鱼，而是自己拿着垂钓竿，带着约瑟芬和玛丽安一起来到养鱼围栏上。

    约瑟芬和玛丽安，十分有兴趣的在旁边观望，不过一会儿，一条重达几十斤的金枪鱼便被钓了出来！

    这可是让玛丽安和约瑟芬，欢呼了好一会才停下，只觉得约瑟芬望向陆远的目光，也从原版的戒备和惆怅。变成了一种欣赏和依赖，甚至还会和陆远开一些有那么一点出格的玩笑。

    这让陆远难免有些尴尬，倒不是因为无法应对，而是因为玛丽安就在身边，绝不能做得太过分。

    不然的话成功商人的人设，就将会在瞬间崩塌。

    金枪鱼身上最好的一块鱼肉，再加上一只蓝色鳌虾被摆在了餐桌上，这可是十足的惊喜。

    约瑟芬完全没有想到，这500克1万元澳币的澳洲蓝色鳌虾，居然出现在了餐桌上。

    这种被土豪所邀请，并且想尽办法满足的需求，让约瑟芬满足了自己人生中的优越感，几乎是没有喝红酒之前就已经醉了。

    接下来就是陆远的个人表演，首先是分解鳌虾，然后开始切片金枪鱼。

    因为有土地能量在身的原因，刀功简直就是出神入化。几乎是让艾玛看得目瞪口呆！

    一旁的那位购买蓝色鳌虾的女孩，那是一脸的苦笑。

    心里不禁吐槽，是谁将自己骗了过来，声称蓝色鳌虾只有一只。

    难道就不知道陆远先生早已经有了其他准备，这种蓝色鳌虾分明是一对。

    这一顿饭吃的堪称是十分愉快，约瑟芬离开的时候，展现着一个本土成熟女人的所有魅力，几乎快要挂在陆远的身上。

    陆远深知本土女人的开放，便尽可能的躲避亲密接触，然而在征服着约瑟芬上车的时候，约瑟芬突然抱住了陆远的脖子。

    那种缠绵的姿态，令陆远难免心下有些尴尬，于是陆远从怀中摸出了一张支票，连忙塞在了约瑟芬的衣服里。

    兴许是触碰到了约瑟芬的肌肤，让约瑟芬终于放开了陆远。

    玛丽安也跟着上了车，但是神经大条的玛丽安全没有发现，自己十分正派而又充满了激情的老师。

    竟然对自己的男朋友似乎有了一些特殊的情感！

    陆远只能寄希望于约瑟芬已经醉了，根本不知道自己在做什么，便是安排渔场的一位水手送他们离开！

    随后才来到了露天露台，与艾玛共进晚餐，在詹姆斯幽怨的视线中，占据了唯一一个十分豪华的房子，度过了一个美妙的夜晚。

    第2天清晨，陆远在梦中醒来，艾玛紧紧的抱着他的手臂，似乎还在做美梦

    他没有打扰艾玛的美梦，悄悄的从床上下来，刚刚推开木门，詹姆斯举着斧头劈开木材的身影，就已经进入到了视野之中。

    詹姆斯可没时间去怀疑关于陆远和艾玛的关系，快步赶上来，浑身热汗淋漓。

    “老板，昨天那位收购蓝色鳌虾的女士，今天很早就已经赶来了，而且关于那两个岛国人的审判书也已经下来了，这两个家伙将会被强行驱逐出境！

    听说，这两个家伙送了法官不少钱财，但可惜他们在本地没有势力，被几个星级酒店的人，直接挤兑了出去。”

    陆远挠了挠头发，感觉有一些茫然。

    他完全没想到自己的威胁竟然成了真！

    这两个家伙竟然直接被驱逐出境了！

    要知道这两个家伙能够在这里横行无际，那必然是有很深后台的。

    甚至很有可能对当地的投资行业拥有很大的比重，但可惜这两个家伙竟然正好被那些星级酒店的经理抓住了把柄。

    为了不让这两个家伙和他们竞争极品海鲜的资源，直接被驱逐出境了。

    这对于陆远来说是意外之喜，但他从其中也得到了一些非常重要的消息。

    那就是当今渔场的金枪鱼，，恐怕并不如自己所想的那样十分普通，反而堪称价比黄金。

    于是他看向詹姆斯：“那位女士在哪里？你没有冒犯人家吧？”

    詹姆斯连忙正色道：“陆远，你可别乱说啊，我对家庭绝对忠诚，珍妮和安吉拉就是我的全部，我才不会对其他女人怎么样呢！”

    陆远笑道：“那你对那个姑娘这么在意干嘛？”

    詹姆斯一本正经道：“我发现她的潜水技术非常好，而且对鱼类的生活习性也十分了解。更重要的是她对这片海洋也非常熟悉，什么洋流啊、潮汐啊，了解得清清楚楚，所以我想……请她到养鱼场来工作！”

    说到这里詹姆斯皱眉摇头道：“不过看起来那姑娘对我们的印象似乎不怎么样，我看要把她留下来很难。”

    陆远笑着拍拍詹姆斯的肩膀道：“你也不必这么悲观，养鱼场的情况那么好，金枪鱼的品质很高不说，周围一点污染都没有，整片海域都非常健康。只要那姑娘真的喜欢大海，在了解了养鱼场的情况之后，一定会认真考虑要不要留下来工作的。”

    詹姆斯眼前一亮，笑得如同一个孩子，别提有多高兴了。

    很快就离开了海岸，匆匆赶到养鱼围栏那边工作去了。

    陆远则是揉了揉太阳穴，让自己变得清醒一些，来到了农场里新建的办公区域内。

    只见到在最办公室的沙发上，一个诱人的女士，腰背挺得笔直地坐在那里，即便没有人在旁边，也依然保持着最良好的坐姿。

