    第217章敢情是他们想污了

    “嗷，那我让虎子以后不要舔腿腿了。”苏酥回答道。

    “你说什么？虎子？”杨老头愣了一下。

    “嗯。虎子是男孩子，他会舔腿腿。”苏酥点头。

    啊这……

    原来她说的舔腿腿是说虎子那只小奶猫啊！

    这……这真的是……一个天大的误会！！！

    杨老头尴尬地笑了。

    旁边的张管家和陆湛禹也尴尬地笑了。

    敢情不是秦家二老太奔放，而是他们想得太污了。

    他们有罪。

    尴尬杨老头忙转移话题：“苏酥，你不是有好吃的要带给你的小哥哥吗？”

    “哦，对！”苏酥拿出了小食盒，“这是我漂亮侄子做的虾虾丸子，很好吃，给你吃。”

    “嗯，谢谢苏酥。”陆湛禹眼神还因为羞涩不敢去看苏酥，但嘴角已经因为苏酥的举动挂上了温柔的笑容。

    “不客气！小哥哥你要乖，乖的话，我就经常给你带我漂亮侄子做的好吃的！我漂亮侄子很厉害的！做的吃的超级好吃！”

    “嗯，我会的。”陆湛禹回答。

    “还有还有。”

    “嗯？”

    “小哥哥，这个周末我们一起去钓鱼和小龙虾好不好？”苏酥询问。

    “钓鱼和小龙虾？”陆湛禹自从腿不能行走后就很少有户外活动了。

    “嗯！”苏酥点头。

    “你想要我跟你一起去？”陆湛禹询问。

    “对！”

    “那好吧，我这周末跟你一起去。”陆湛禹答应了。

    因为他看到了苏酥眼睛里面的期待。

    他去的话，小家伙会跟高兴的吧？

    张管家满心欢喜，他们少爷都肯出门活动了，这简直是太好了！

    得到了陆湛禹的同意，苏酥欢快地转身离开。

    张管家把苏酥送进秦家大门才折回来，确保苏酥安全。

    ###

    霍承奕亲临秦宅的消息不胫而走。

    情理之中，意料之外。

    因为霍霆住在秦家，霍承奕会去秦家也是大家能想到的。

    只是大家没想到霍承奕会自己亲自去，还这么正式地拜访了秦家。

    这可当真是给足了秦家面子！

    要知道秦家现在可早就大不如前了。

    在秦老太爷老夫人的手里面的时候，秦家在华城市有着举足轻重的地位。

    但是这两年明显不太行了，跟不上时代的步伐，被很多后起之秀给取代了原来的地位。

    这一次霍承奕亲临秦宅给了大家一个信号——秦家可能又要崛起了！

    老城区的出租屋里，秦锦方看着手机上自己昔日的酒肉朋友给他发来的消息，气得不行！

    他和老婆住廉价出租屋，他大哥大嫂却在大别墅里面接待京城来的超级贵客！

    气不过的秦锦方转头骂旁边并不知道发生了什么的秦洛芸：“都是你不争气！当时把你送到秦家，让你好好跟霍霆相处，你倒好，没跟霍霆搞好关系不说，没住两天还因为一点破事跑了回来！把和霍家少爷相处的机会白白浪费掉！现在好了吧！看看人家苏酥！”

    这事本来已经过去了，可看到霍承奕到秦家，就又勾起了秦锦方强烈的不甘心。

    (本章完)

