    此时，一辆辆车，浩浩荡荡的开向了某个方向。

    他们在行至某个地方后，便停了下来。

    随着一辆车门打开，走下来了一个人。

    正是华夏隐世家族。

    天网山庄的领队！    在他走坐下来之后，每一辆车上的人，全都跟着走下来了。

    这些人，都是来自隐世家族的所有领队。

    以及，来自各国武界势力的强者。

    在最后的两辆车上，也各自走下来了一男一女。

    正是池千颜和霍尔特两人！    前来的这些人，全都是在听到了天网山庄的领队，能够找到于枫，所以便跟来了。

    那名天网山庄的领队，也只能在这个时候前来！    只是因为，这些势力全都对其施压，要求必须现在就来！    天网山庄的领队，也只能硬着头皮，在众多压力之下，来到了这个地方。

    “怎么停下来了，是不是发现了什么？”

    此时，天鸠禅寺的领队，非常焦急地问道。

    其他的人，也都纷纷开口，带着一种无比期待的目光，注视着天鸠禅寺的领队。

    “于枫，就在附近，等我细细感应！”

    天鸠禅寺的领队开口道。

    闻言，场上的每一个人都无比惊喜，一个个非常激动的注视着他。

    “好，那我们等一会儿！”

    众人纷纷点头，应道。

    他们全都看向四周，打量着此时的荒漠。

    此时，已经是日出三竿上，霞光落满天。

    只是，还是一如既往的萧瑟。

    所有人都注视着四周，期待着能够找到于枫。

    “这一次，于枫的下落已明，他绝对不可能逃掉了！”

    “必定要让他有来无回，为自己所做的事情而付出代价！”

    “哼！于枫能有这种局面，全都是自找的！”

    “到时候，我们共同击杀于枫，一定要报仇才是！”

    “上一次被于枫用了特殊的字印阻拦，这一次，我们绝对不会上当的！”

    “必须要让于枫在最短的时间内，就赶紧击杀掉才是！”

    那些华夏的隐世家族们，全都站了出来，无比兴奋地聊着。

    他们为了于枫，从华夏追到了修罗城。

    期间，受到了诸多的困难，却只能隐忍。

    现在，也终于有了机会，能够手刃于枫。

    他们也终于感觉轻松了很多。

    也正是在这个时候。

    那些国外的武界势力，却都不屑的看着这些兴奋的隐世家族，冷眼相待。

    他们在远处，注视着这些人，小声聊了起来。

    “他们想要让于枫死？

    还真是异想天开了！”

    “我们不远万里来到了修罗城，就是为了让于枫臣服于我们，怎么会让他死！”

    “哼！这些人，还真是有些搞笑啊，以为自己是谁？”

    “现在先借助他们来抓人，等找打了于枫，就是我们出手的时候了！”

    “是啊，等到时候，于枫只要是承认我们，那必定能帮助他，解除困难！”

    “这也算是给我们制造的一个机会吧！”

    “要是于枫执迷不悟，那就只能先抓住那名顶级天才，再暂时商议了。”

    这些国外的武界势力的领队，都纷纷谈笑起来。

    他们很清楚，自己所做的事情，是那些隐世家族们，永远都不可能理解的。

    远处。

    霍尔特的目光阴寒，带着一股强烈的杀意。

    他扫视四周，总想着也能找到于枫，第一时间击杀！    他来到修罗城，同样是为了杀于枫，这是毋庸置疑的！    现在，于枫的出现，影响到了他和池千颜之间的关系。

    所以，于枫必须死！    他偷偷将目光看向了远处的池千颜，咧开了笑容。

    “于枫，必定是死在我手里的！”

    “而且，必须要池小姐亲自看到，我是怎么杀死于枫的！”

    他无比激动，无比兴奋，总觉得自己是完全没问题的。

    只见，池千颜正注视着四周，神色无比平静。

    “看来，这里的人都想找死啊，有人想杀于枫，有人想要招揽于枫！”

    “可是，那是我的人！有我在，你们谁也别想碰他一根汗毛！”

    “我未来的道侣，怎么能容你们如此对待！”

    她的脸上带着一股傲意，眼眸微抬，仿佛是在注视着远方的那个人。

    在场的所有人，都无比的期待着，都想赶紧见到于枫，见到那名顶级天才！    “找到了！”

    此时，来自天网山庄的那名领队，对着远处一指。

    在场的所有人都浑身一凛。

    他们全都向着那个方向看去。

    在那里，有一颗高耸的大树，树干枯萎，看起来却仍旧茂密。

    只因为那棵大树非常硕大，枯干盘综错节。

    “那不是一棵树吗？”

    来自荒神宗的领队，有些疑惑的说道。

    “是啊，难道你想说，在那棵树的周围，有于枫的痕迹？”

    风火城的领队问道。

    那些国外武界势力的领队，也全都纷纷注视着前方，皱起了眉头。

    那里一片荒芜，根本就看不出有什么藏身之地。

    只是一颗大树而已。

    “于枫的印记确实是在那里！”

    只见天网山庄的领队对着那个位置说道，他的语气中带着非常确定的态度。

    在那里，他感受到的，是如此的熟悉，比之前的还要熟悉！    他很清楚，在那里，于枫就躲在了里面！    “既然这么确定，就快点去吧！”

    此时，霍尔特有些焦急，赶忙说道。

    他可是立坚的古老家族的圣子，在国外武界当中，声名显赫。

    他说了这话，那些国外的武界势力全都不敢多嘴。

    那些华夏的隐世家族，也全都带着一种紧张的神色，注视着他。

    “好！”

    天网山庄的领队应道，他没有继续开车，而是向着那个位置走去。

    其他的人也纷纷紧随其后，前往那个方向。

    他们都是为了能够不打扰于枫，免得被于枫发现。

    就这样，众人来到了这棵大树的一侧。

    只是。

    并没有看到有什么人在。

    “这是之前拉走尸体的车！”

    这时候，邪光客栈的领队高声喊道。

    众多隐世家族的领队，纷纷看去。

    只见，在这棵粗壮的大树后方，有一辆车正在远处停着。

    他们纷纷走过去，开始检查这辆车。

    这辆车并没有生人。

    “车上这么多的尸体，看来是没有卸下来。”

    “可是这和于枫有什么关系？”

    “是啊，这是不是于枫给我们下的阴谋诡计？”

    “还有之前来埋葬尸体的那些人，这到底是怎么回事？”

    这些隐世家族的人，检查完这辆车，涌出了很多的疑点。

    

