
　　罗修从来不是一个心慈手软的善人，他不杀宙祖，是因为看在天永的面子上。

　　尽管天永的死，也与宙祖有着脱不开的关系，但以他对天永的了解，天永一定不希望他杀死宙祖。

　　毕竟在天永的心里，宙祖是始祖，是宗族发展繁衍的根源。

　　“我可以把宙光之心交给你，但你必须要帮我解除灵魂中的禁制。”宙祖开口说道。

　　以秦战的实力当然不可能有那个实力解除这种强大的禁制，那么秦战既然和罗修在一起，那么很可能就是罗修帮他解决了灵魂禁制的问题。

　　“你没有跟我谈条件的资格。”罗修冷漠的说道，既然他不想杀宙祖，实际上也打算解决掉灵魂禁制的问题，但宙祖用这个跟自己谈条件却不行。

　　无奈之下，宙祖叹了一口气，宙光之心从眉心处飞了出来，化作拳头大小的菱形水晶模样。

　　“或许这就是命数。”此刻的宙祖恍若已经认命了。

　　仙道盘嗡嗡颤动，罗修抬手就把宙光之心拿在了手里，然后宙光之心便化作一道流光，落在了仙道盘的上面。

　　仙道盘如有灵性，当两件宝物接触的刹那，竟是直接开始了融合，宙光之心融入到了仙道盘之中。

　　原来的仙道盘是同时蕴藏时空两种规则之力，但融合了宙光之心后，时间规则的力量就超过了空间规则之力。

　　“不要抗拒。”

　　罗修并没有把斩仙刀从宙祖的身体中抽出来，而是运转太上仙灵禁，化解其灵魂中的禁制。

　　这让宙祖的心情有些激动，他本以为没有希望了，却没想到在即将真的绝望之际，罗修又重新给了他希望。

　　“你好自为之吧。”

　　于宙祖而言，罗修没有什么好说了，他得到了宙光之心，但也帮宙祖解决了灵魂禁制的威胁，此后也将不会再有其他的交集。

　　“等等……”

　　宙祖忽然开口，道：“你们是要去姬家吗？”

　　“是的，宙祖前辈有什么问题吗？”

　　与罗修的冷漠不同，秦战对于宙祖倒是没有什么偏见，而且还挺客气。

　　无尽岁月以来，宙祖也算是一代传说，如今这个传说被拉下了神坛，秦战的心里也是有些惋惜的。

　　不是宙祖不够强大，而是因为他这个刚结拜不久的三弟太强了。

　　“姬初阳的死知道的人不少，所以有不少人都在打飞仙桥的主意。”

　　宙祖深呼吸一口气，道：“你们绝对猜不到我看到了谁。”

　　“谁？”

　　“林天！”

　　“林天？”

　　当宙祖说出这个名字后，罗修和秦战还有独孤都面露疑惑。

　　“竟然是他？他也出现了？”

　　反倒是天命之主的反应不小，眼神之中流露出惊讶之色。

　　“我想起来了，他是太初时代天祖坐下十二弟子之一，也就是太初十二苍天之一！”秦战说道。

　　听到秦战的说法，独孤也点了点头，显然也想了起来。

　　罗修也曾听说过十二苍天的名讳，在太初十二天里面，的确有林天这么一个人，但却很少有记载提及这个人。

　　“天祖坐下十二个弟子之中，这个林天最为神秘，他修炼到道主境界之后不久，便消失了，世间几乎很少有关于他的事情，没想到时隔了这么多年后，他再次出现了。”天命之主说道。

　　“你说的没错，自从他消失匿迹后，便没有人知道他去了哪里，从太初至今漫长岁月过去了，我也没想到会遇到他，而更没想到的是，他的修为竟然已经是半步人仙了。”宙祖叹息着说道。

　　“半步人仙？”

　　这个消息，无疑让罗修几个人都大吃一惊。

　　林天是天祖的弟子，是诸位道尊的后辈，悠久的岁月中，诸位道尊都被桎梏道尊之境，而他居然已经在证道成仙的道路上走出了半步，走在了诸位道尊的前面？

　　毫无疑问，这个林天要么就是得到了一份很大的机缘造化，要么就是一个天赋资质都很妖孽的天才！

　　“林天也去了姬家。”

　　宙祖说道，“不只是林天，云萱师妹也去了，若我所料不差的话，无极也必然会去。”

　　按照宙祖的说法，此去姬家一行，必然会发生一场惊世大战，甚至还有那已经闭关五百多年的轮回道尊，也有极大的可能会出现。

　　混沌灵液并不是修炼资源，所以对修为的提升并不会有多大，而轮回道尊修炼的大道，又与混沌灵液蕴含的混沌大道有所不同，所以罗修可以笃定轮回道尊还无法借助一滴混沌灵液就证道成仙。

　　如此一来，轮回道尊也必然渴望去仙界，所以必然会争夺飞仙桥。

　　“宙祖不去吗？”秦战问道。

　　“不了，我很清楚自己此生证仙无望，在这方宇宙位面我尚且还能逍遥快活，若去了那传说中的仙界，或许活不了多久就被强者一指头碾死了。”

　　宙祖自嘲一笑，化作一道流光，消失在星空的深处。

　　……

　　融合了宙光之心后，仙道盘的速度变得更快。

　　姬家的祖地位于一颗星球之上，一座巨大的阵法，将整个星球都笼罩在里面，赫然是一座仙级大阵。

　　有这样的一座阵法守护，这方宇宙星空近乎没有人可以杀入姬家。

　　然而这一切的前提，都必须是姬初阳还活着的时候。

　　仙级大阵并不是那么容易启动的，姬初阳凭借半仙修为可以勉强做到，但如果换成是姬家的那些道尊级长老，便无法让这座阵法达到可以抵挡仙人的地步。

　　当罗修驾驭仙道盘出现在姬家星球的附近后，他转身看向远处，然后就在一块悬浮在星空中的陨石块上，看到了一个身着青色长衫的男子。

　　此人的样貌看起来普普通通，一身气息内敛，看不出修为来。

　　当罗修看向他的时候，青衫男子也看向了他，并且还点了点头，微微一笑。

　　“是他！”

　　“他就是林天。”

　　秦战和徐承安同时说道，对方的身份自然也就呼之欲出。

　　罗修也朝着林天点了点头，然后目光就看向姬家星球外面的阵法。

　　“你也来了。”

　　一道妙曼的身影出现在星空中，驾驭一艘漂亮的金色舟船，来到了罗修的面前。

　　眼前这道妙曼身姿的主人，自然就是云萱仙子了。

　　“仙子也要去仙界吗？”罗修笑着打了一个招呼。

　　“仙界我当然会去，但不是现在，我来这里不是为了飞仙桥。”云萱仙子摇了摇头。

　　“那是为了什么？”罗修不禁问道。

　　“杀血幽！”云萱仙子那一双美眸中透出凌厉的杀意。

　　罗修暗道一声果然，云龙仙王的陨落乃是血幽一手所为，身为云龙之女，云萱仙子知道血幽破封而出的消息后，当然就想着为父报仇。

　　只不过血幽寄居在无极的体内，算是一个拥有仙王境界，半步人仙级的强大对手，云萱自知不敌，这些年来到处藏身隐匿，险些就被抓到了。

　　而此刻，她既然出现在了这里，也就意味着她必然拥有了某种可以与血幽抗衡的手段了。

　　“你会帮我吗？”云萱看向罗修，尽管罗修的修为是道尊初期，但是有斩仙刀和镇仙铁这两大仙兵，绝对可以对血幽和无极造成极大的威胁。

　　“当然。”罗修淡然一笑，他与血幽和无极已经是不死不休，若能与云萱仙子联手，那自然是何乐而不为？

　　至于云萱的修为，罗修也看到了，她竟然已经修炼到了道尊后期，可见云龙仙王给她留下了不菲的遗产，加上她手上有五滴混沌灵液，否则她的修为不会提升的这么快。

　　陡然间，一股恐怖的气息轰然降临。

　　一尊巨大的轮回道盘出现在虚空之上，周身弥漫着强大气息的轮回道尊就站在轮回道盘的下方，目光凝视着罗修。

　　“轮回！”云萱的美眸变得凝重起来，轮回道尊的气息明显比五百多年前强大了不知多少，炼化了混沌灵液之后，尽管还未证道成仙，但也距离成仙不远了。

　　轮回道尊出现之后，并没有理会其他人，而是直接抬手就是一道大手印，朝着罗修轰杀而去。

　　对于轮回道尊而言，罗修可谓是必杀之人，因为他知道罗修拥有斩仙刀，若能得到这把绝世凶刀，那么即便去了仙界，他也绝对可以成为一方强者。

　　“如此迫不及待吗？”M.23sk.com

　　看到轮回道尊对自己出手，罗修当然不会坐以待毙，仙道盘激发出时空之力，将天命之主，秦战，还有独孤送到远处，他孤身一人，逆战而上。

　　五行灭绝印！

　　轰隆一声巨响，两道大手印在星空中轰击在一起，可怕的能量席卷开来，摧毁周围的一切。

　　“看来你的实力也提升了不少。”

　　轮回道尊冷哼一声，只见他虚空迈步，身影直接就来到了罗修的面前，手中凝聚轮回之力，一拳朝着罗修轰杀而去。

　　轮回道尊所修的轮回之道，凝聚生死时空四大规则之道，尽管相对于真正的轮回规则来说连一丝皮毛都算不上，但在半步人仙这个境界，却也蕴藏了惊人的玄奥。

　　面对这一拳，罗修便感觉到周围的时空都被禁锢，他的灵魂恍若被拉入轮回之中，脑海中呈现出无数的幻象，似乎他正在轮回中历经一次次不同的人生。

　　“万法皆空！”

　　罗修大喝一声，周身仙光绽放，一切幻象尽都烟消云散，时空禁锢也被解除，无相仙光所过之处，万法退散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十一章 轮回再现免费阅读。https://xs.23sk.com 