    夏繁星轻轻的说，“伯母，我和安安刚认识不久。”

    夏繁星一走进沐家，便看见一张桌上，放着的是沐以安的骨灰盒，骨灰盒的旁边放了一张沐以安的相片。

    相片中的沐以安，穿着一件红色的汉服，笑的一脸温婉动人。

    “这位先生，我刚在门口，听见你说，你救安安了？你当着安安的骨灰盒，都敢信口雌黄，你不怕安安找你索命吗？”

    渣男根本从来都没有见过夏繁星，他更不相信夏繁星是沐以安的朋友，便呛声道，“你说，安安是你的朋友，怎么从来都没有听说过？”

    渣男本来是计划的好好的，现在沐以安死了，这两老口又没有别的亲戚。

    他只需要现在演演戏，就能博得两老口的同情。

    等过段时间，他就弄死两老口，对外还可以宣称，是那老两口自己想女儿，想的自杀了。

    而他会在老俩口自杀前，让他们立好遗嘱，从此以后，自己便就是一个拥有好几套房子的高富帅了！

    “安安就站在你的身后，不如，你问问她？”

    事实上，沐以安是真的就站在渣男的身后。

    在危险来临时，渣男不肯出手救沐以安，这也是人之常情。

    可渣男却是夺走了沐以安的生机，甚至还想借着沐以安的死，来谋害沐家的家产！

    沐以安怎么会让渣男伤着自己的父母？

    也正是因为如此，沐以安在听说有一个小酒馆可以帮她时，她才会抱着舍弃一切的心，来到了小酒馆。

    “你胡说八道什么！”

    渣男的脸上，闪过一抹心虚，真是神经病！

    夏繁星不以为然，只是轻声的问道，“你心虚了吗？”

    “心虚个屁！”

    渣男感觉到自己的肩膀一沉，一瞬间似乎有一种寒意从脚底心蔓延起来。

    他看了一眼沐以安的骨灰盒，只觉得有些渗的慌。

    甚至就连看见那一张汉服的相片时，都好似看见沐以安的眼睛流出了鲜血一般的眼泪。

    “伯父伯母，你们早点休息，我明天再来看你们。”

    渣男的心里素质，并不算太好，被沐以安这么一吓，就吓的匆匆逃门而出。

    夏繁星嗤笑了一声，就这胆子，还敢做恶？

    “姑娘，你说，你是我们安安的朋友？”

    沐父见夏繁星三言两语气走了那个无赖，更语气柔和的问着夏繁星。

    夏繁星实话实说，“沐先生，沐太太，我其实是受沐以安的委托，来见你们。”

    沐父和沐母有些不明白，夏繁星也懒得多说一句话，只是用一朵彼岸花轻扫过沐家父母的眼睛。

    红色的花影掠过之后，沐父沐母看见站在自己面前的女儿。

    沐母捂着嘴，眼眸中的眼泪，一滴一滴的滑落了下来。

    “安安？你是安安？”

    沐以安亦是哭着点头，“爸，妈，女儿不孝，以后不能……”

    沐以安泣不成声。

    沐父想要伸出手，抱着沐以安起来，奈何，他的手，却是轻轻的穿过了沐以安的身体。

    “你还愣着做什么，没看见安安全身都湿了吗？给安安找一套干净的衣服！”