    一番愉快的交流之后，张小剑和姜鹤年这一对失散多年，异父异母的亲爷孙俩，终于认亲成功。

    小剑挂掉电话，一张脸庞依然还是喜悦之色。

    血脉进化！

    血脉进化啊！

    哈哈，姜鹤年竟然愿意帮他出，实在是太爽了！

    一旁的高胜也同样是一脸羡慕的看着张小剑，忍不住的嘀咕道：“同样是师父，差距怎么这么大呢……”

    高胜的嘀咕声不小，陈玉庭一听，一张脸立即发黑！

    靠！

    这个逆徒，竟然背刺他！

    不过……

    姜鹤年这老东西，真的是豪啊！

    竟然连血脉进化这种承诺都许下了！

    李杰也同样满是羡慕的看着张小剑，他这个招生办主任也想去给姜鹤年当徒弟了……

    “那张小剑同学，期待九月份开学的相遇。”李杰开口说道，脸上多了几分客气。

    “好的李老师，我也期待九月份能够看到你。”

    “恩恩，那我就回去复命了。”

    “好的，李老师慢走。”

    何谓血脉进化？

    简单一点来说，就是C级灵兽进化到B级灵兽，B级灵兽进化到A级灵兽！

    姜鹤年承诺小剑2次血脉进化，那也就是说，他会努力帮小剑把皮皮虾进化到A级灵兽！

    众所周知，灵兽的评级，主要是由这头灵兽的血脉纯度、潜力、修炼难度等等综合评价而成的。

    而在这当中，灵兽的血脉纯度占大头。

    灵兽评级的意义还不仅如此，还关乎到御海师日后的品级进阶！

    血脉浓度越纯，进阶就越容易，反之亦然。

    比如小剑的堂弟张阳，他的灵兽是B级灵兽铁臂枪虾。

    日后他修炼到三品御海师，要跨越三品和四品这个大门槛时，张阳的难度不会很大的，可以轻松跨越！

    这就是B级灵兽的意义！

    但如果是张小剑，那就截然不同了！

    他的难度会很大，想要踏入没那么容易！

    这就是由灵兽的血脉纯度所决定的，不是说小剑没有机会进阶，但机会会少很多，有很多人也会因此而卡住，陷入瓶颈，修为不再寸进。

    相反，假如小剑先进行血脉进化，把灵兽的等级提高到更高的层次，不仅实力暴增，再来进行品级进阶的时候，难度也会轻松很多。

    比如张阳的灵兽，C级是枪虾，B级是铁臂枪虾，A级则是威力更加强大的钢炮臂虾！

    每一次血脉进化，对于灵兽和御海师来说，都是一种生命本质的进化。

    这也是为什么在场几人都震惊，惊讶的原因。

    姜鹤年是真的把小剑当做亲传弟子来教了，否则就不会花费重金，愿意给小剑进行血脉进化，而且还是两次！

    这个重金，是真正的重金啊！

    血脉进化是每个御海师的追求，但也同样是每个御海师生命中的不可承受之重！

    所要花费的资源、财富，实在是太多太多了，而且不一定能成功！

    也就只有姜鹤年这种七品宗师才能勉强承受！

    ……

    洪城一中，不远处的一处建筑楼顶端。

    一道黑色的冷酷身影，缓缓的在这里出现。

    来人正是赵子狗。

    赵子狗居高临下，看着此时在操场当中，欢喜狂奔，犹如狗子一样撒欢的张小剑，脸色有点难看！

    他堂堂南海大学的大学生，常山名将之后，居然被派来保护张小剑这个家伙，实在是气人！

    不过师伯的命令，他也实在是不敢违抗。

    唉。

    赵子狗叹气道，算了，反正他也才刚突破，正是静气修炼的时候，就顺带着一起保护这个家伙吧。

    不远处的一处阴暗角落里。

    一直静静潜伏，收集情报着的潘延卓，一看到赵子狗，顿时整个人都惊了！

    整个人直接化作雕像一样僵在了原地，完全一动不敢动，就连呼吸也不敢了！

    卧槽！

    卧槽，卧槽，卧槽槽槽！！

    潘延卓完全是整个人都惊了！

    为什么？

    为什么赵子狗会出现在这里啊？

    天啊！

    作为一名杀手，潘延卓对于哪些人能招惹，哪些人不能招惹，他内心可谓是门儿清！

    这个南海大学的天才，赵子狗，就是属于那种绝对不能招惹的！

    乖乖，连十几个堂主都被宰了，他上去了估计也就是几枪的事情。

    这时潘延卓也终于发现了，赵子狗这个南海大学的天才，竟然是在保护张小剑！

    这个结论一出来，潘延卓的额头上顿时满是冷汗！

    还好……

    还好啊！

    还好老子我足够谨慎，昨天晚上的时候就没有冒然出手。

    否则岂不是早就被赵子狗劈成几块了？

    好险好险！

    不过，他也并不是没有机会！

    潘延卓内心暗暗的想到，他一直坚信，没有绝对的防御，猎物也总会有松懈的一天！

    赵子狗是赵家天才，他绝对不可能一直跟跟踪保护张小剑，最多也就一个暑假！

    等到张小剑进入南海大学读书了，赵子狗肯定会离开。

    而一个暑假没有遭受到刺杀，到时不管是张小剑还是其他人都会松懈，那时候就是他的机会！

    没错！

    潘延卓，你绝对不能急！

    你要慢慢的，慢慢的一点点靠近猎物，然后一击必杀！

    一个月的时间而已，你等的起！

    ……

    日子如流水，缓缓的流过。

    有了姜鹤年的允诺，小剑修炼更加卖力。

    很快半个月过去，小剑的灵力值达到300点，成功突破到了一品后期！

    境界的提升，小剑立即觉得三道灵技的威力也都提升了。

    小剑心喜，这一下拿到第一名的把握就更大了。

    突破到一品后期的另外一个好处就是，小剑现在一天能利用系统增加3点灵力，这样灵力值提升的更快。

    不过比较可惜的是，他的几道灵技和武技至今还是没有办法升级，还是灵力值不足。

    小剑暗忖道，也许只有等突破到二品御海师了。

    而在这半个月中，比较让小剑在意的时。

    不管是在家里、路上，甚至是在厕所里，他总是时不时的就感受到后背传来一阵冰冷的寒意！

    这一股寒意就犹如暗中有一条毒蛇在盯着他一样，让他吃饭饭不香，睡觉睡不好，上厕所也不利索了！

    小剑立即明白！

    这是……有刁民想害朕！

    PS1：感谢“庭前夜聽雨”打赏的500起点币

    PS2：龙笔打字其实挺慢的，一个小时有时候才1千字，这导致有时候2章写完，精神都有点恍惚，注意力无法集中，在发文的时候也有再读一遍，可错别字还是避免不了，在这里说一声抱歉。

    大家可以帮忙捉虫，然后我后面再一起改。

    PS3：第3更要晚一点了。

