    【疯笑】

    独属于韩东的特有属性，

    就算对黑塔管控的万千世界进行检索，也绝对找不出第二个相同的「疯笑特质」。

    起源于‘小丑-潘尼怀斯’，被黑塔认定为‘失控属性’的疯笑因子，

    再配合潜藏于韩东内心深处，对于求知的‘疯狂’，并与猩红伯爵的狂笑属性相结合，

    最终，接纳「潘尼怀斯之体」而得到的终极衍生物-【疯笑】。

    就算是作为第一原质的格林都对疯笑表现出无尽的兴趣，

    即便在那混沌中心，

    那片充斥着无尽疯狂的至高深渊，也找不出同类型的疯狂。

    在此。

    经过肿胀博士的沙盘推演，想要在这里战胜波普……唯有将「疯笑」隐藏于最暗的「暗牌」，作为一张连波普都猜想不到的底牌。

    将拥有无限可能的G病毒，以「明牌」展示给波普。

    同时以伯爵作为这项计划间的明面诱饵、以及至关重要的「信号点」。

    在进行G变前，

    先当着波普的面，斩断右臂，全权交由伯爵来掌握……鲜血沁进地面的这一幕，波普自然会记在心间，并时刻提防着。

    当波普的大部分注意力被失控的G病毒所吸引时，

    伯爵凝聚本体，因对圣剑的顾虑，波普必然会分散剩余的全部注意力来应对伯爵。

    当这一刻来临时，便正式掀开「暗牌」。

    伯爵以自身为信号源，

    撕裂嘴角，放肆疯笑。

    韩东那远超负荷，深陷昏迷、甚至于即将崩散的意识，

    在疯笑因子的影响下，强行唤醒。

    肿胀博士也在此刻将一切脑质精华注入给韩东。

    “领主……剩下的就交给你了。”

    灯尽油枯的博士无法维持本态，自动回归大脑。

    这一刻。

    一颗清澈而明亮的G眼于无序混乱的肉质表面睁开，总览局面，与沙盘推演的最终场景完全一致。

    “成功了吗！接下来就是最后一步了……”

    嗖~嗖~嗖！

    将波普围于中间，塞满赛场的无序烂肉开始蠕动起来，

    一根根布满灰斑的触须由表面钻出，

    由四面八方、以不同方位同时射向波普……不过，在这些触须间，似乎夹杂一根闪耀着星光的特殊触须。

    面对这样的突发情况，波普立即展开防御模式。

    “嗯？

    实时模拟……灰质旧王的特质吗？”

    当他撑开虚空领域，想要以「空间斥力」拦住触须时。

    却发现这些生有灰斑的触须，居然在模仿着虚空特质，所受斥力的效果大幅减弱。

    如深陷泥潭一般，触须正在慢慢渗透。

    无奈之下。

    波普只能再次祭出光剑，亲手斩断这些触须。

    不过……隐约之间。

    波普嗅到一股很细微的异常气息，在他那星空璀璨的大脑间，也泛出一些不太正常的宇宙光线。

    这种感觉极少出现，但绝不能忽视。

    悄悄将体内的「启示结晶器」再度激活……一手挥舞光剑，一手给予空间辅助的同时，于暗中提防着可能出现的危机情况。

    嗡嗡嗡！光剑连斩。

    当大量的灰斑触须渗透进虚空领域，被波普一根根尽数斩断时。

    某根混于触须群间，正以最快速度射向波普，

    这根闪耀着星光的触须，完全不受「虚空领域」的排斥，几乎贴近到距离波普仅十公分的距离。

    赶在被光剑斩断前，蕴含于其中的虚空特性，迅速触发

    「接触性传送」

    韩东同样掌握着虚空能力，虽在波普看上来，可能只是一位门外汉……但如果能在关键时刻用上这一招，就能缩进与胜利的距离。

    “糟糕了！”

    当波普意识到不对劲时，已稍晚了一步。

    「接触性传送」

    本质就是通过虚空触须接触到一个点，然后触须主体传送到这个【点】所在的位置。

    当前。

    触须对应的主体，正是韩东这团挤满赛场的增殖肉体。

    -传送启动-

    所有因G病毒而增生的肉体，纷纷因传送作用而挤在场中央。

    由于「传送点」位于虚空领域的内部，空间排斥根本起不了任何作用。

    无序、肿胀的G病毒肉质瞬间就将波普吞没，包裹于韩东的体内。

    领域收回

    即便如此。

    波普在最后一瞬间将虚空领域收回于体表，建成一个表面贴膜，阻止着肉质对自身的吞噬……但他的行动力已大打折扣，保存于体内的能量不足以摧毁这样巨量的增生肉质。

    同一时刻。

    游动于肉质间的无面者头颅，也飘到伯爵的身旁。

    “伯爵，助我最后一臂之力！”

    【换头】

    直接取代伯爵以右臂衍生的人形肉体、

    唰！圣剑同时于掌心祭出……

    下一秒

    滴淌着鲜血的圣剑，已架于波普的脖颈间……只需横向切割，就能斩落虚空之子的头颅。

    不过。

    韩东可通过肉质间隐藏的G眼，清晰捕捉到波普全身任意位置的细节动作。

    其中，

    波普背于身后的左手，正在散发着极邪之气。

    五根手指完全扭曲变形，同时还在向后折叠……距离完全折叠只差一丝。

    “提前察觉到了异常，故意留了一手吗？波普，真强啊！”

    “真是好手段~尼古拉斯……接下来，就看谁的速度更快了。

    不过，在这之前，我有一个问题想要你知道。

    【这场游戏】真值得你拼到这种程度吗？隐藏于这里的宝物，或许有着类似于魔典的价值，不过，真的有必要吗？”

    波普依旧记得之前的战斗画面，

    韩东本体遭受魔典侵蚀，即便灵魂被大面积贯穿，即便双腿被彻底撕裂，依旧要向前爬行。

    同时，他也承认自己中了韩东的【局】。

    “有必要……

    我并不是输不起，而是不能输。”

    韩东没有解释其中的原因，只是以同样坚定的眼神注视着波普。

    两者间的对视持续足足五分钟，各自仿佛都从对方的眼瞳间看到另一片宇宙星空。

    忽然间。

    堆满场内的增生肉质统统收回到韩东体内，G病毒已趋于稳定并解除丧尸状态。

    波普也撤出魔典，高举着右手，示意弃权。

    还没等裁判公布结果，波普已背身退场，同时低声说着：

    “下次握剑的时候，记得多一些杀意加持……演戏至少也要演得像样一点。

    别以为这样，我就会撇开对你的顾虑，以及你与格林间的关系。

    密大再见吧。”

