    “120万...”

    唐妩悦轻念着这个数字，抬头凝望着魔王。

    心中猜测它现在的属性。

    宫白雪是除苏阳以外最了解她的，一看她的表情，便清楚她在想什么。

    当即便说道：“玩家比例目前是在70%左右。”

    “120万人中，玩家可能有84万，就算它是80万。”

    “80万玩家，按现在平均等级来算的话，那么普遍会在35级左右。而这种等级的玩家，属性一般又在200左右。”

    “吞噬暴君对属性的转化率只有百分之一，一个人就能为它提供2点属性。”

    “80万人，那就是160万。”

    说到这里，宫白雪擦了擦额头上的细汗，继续分析道：“160万的属性，若是平分给5个属性，那每个属性就是32万。”

    “所以，相比16阶的魔王，它的全属性应该还会多30万左右。”

    百分之一的属性转化率是前世玩家推出来的。

    这并不难。

    只要根据魔王的破坏范围，再套入伤害公式，那么属性就可以得出来了。

    “30万？”

    唐妩悦跟着念了一遍这个数字，旋即果断转身，道：“我们打不过，走吧。”

    说着，不由分说地拉着宫白雪快速离开此地。

    “啊啊啊？？”

    宫白雪被拉了好一段距离，等她回过神来时，视野之中已经看不到魔王了。

    不是她们速度太快，而是魔王自己飞走了。

    盘在云层上的它方才正在感知全球的水晶并规划最佳路线，地上的人类对它根本没有吸引力。

    之前被它吞下的人，也全都是因为就在水晶周边，才一起被吞下的。

    感知到魔王离开，唐妩悦这才临时停住身形。

    回头瞥了一眼那空荡荡的云层，淡淡地说：“它往东边飞去了，那边是神鹰帝国的区域。”

    “希望他们能多拖魔王一会。”

    闻言，宫白雪擦了擦香汗，附和笑道：“呵呵，是啊。”

    ‘能拖住才有鬼。’

    心中这般想着，她的脸色突然又跨了下来。

    “唉，看来这一次真要死好多人了。”

    以往能将人救回来，主要还是有尸骨的存在。

    现在全被魔王吞进去，想复活也无从下手。

    看宫白雪在这感叹，唐妩悦忽的冷笑了一声，明润的双眸中浮现一抹奇异之色。

    “虽然我不清楚原因，但我能感觉到，苏阳不喜欢这里。”

    “你没必要在这里怜悯苍生。”

    宫白雪抬起赤眸，注视着唐妩悦那平静的面容，心中略感无奈。

    “我只是在担心全世界...”

    她小声地为自己辩解了一句。

    唐妩悦也没在这小事上多浪费时间，对她道了句“回去吧”之后，转身飞向神夏。

    宫白雪立刻跟上。

    只是飞行间，脑中不由浮现起苏阳之前对落日樱国的态度。

    ‘他好像确实不太喜欢这里。’

    ......

    苏阳得知现世出现恐怖魔王时，已经在魔神界里待了五十分钟了。

    宝箱、怪物啥的基本也开光，杀光了。

    哪怕是那种禁止使用技能的区域，苏阳也进去过。

    现在。

    距离离开魔神界仅剩1分钟。

    他枕着双手翘着腿，躺在一片草地上。

    眼前是和唐妩悦的聊天界面。

    [幽灵死神：现在魔王正往北兽赶去，推测下一个地点就是我们神夏了。不过没关系，待会你就回来了。]

    在方才的聊天中，他已经得知了魔王的现况。

    魔王在神鹰遭受到了猛烈的攻击，玩家们使用军团道具，高级卷轴干扰，神鹰军部则用从苏阳这里流传出去的宇宙高科技武器攻击。

    在这种双重攻击下，魔王毫无意外地被惹怒了，在神鹰大肆破坏了一番。

    虽然给神鹰帝国造成了严重的破坏，但也成功拖住了将近十分钟的时间。

    [幻神：放心吧，我还有一件从没用过的道具，用那个东西的话，一切就都能解决了。]

    [幽灵死神：(づ??????)づ好。]

    没过多久，魔神界的时间终于结束。

    苏阳等一众挑战者，也被它给传送回了现世。

    “偶像大大你终于回来啦！！”

    一回来，沐挽月就高兴地大喊着。

    看那按捺不住的架势，若不是唐妩悦就在一旁，她怕是已经扑上来了。

    “情况怎么样了？”他不急不缓地坐下来并询问。

    语气相当平静。

    沐挽月与沐倾天面露讶异之色，两人对视一眼，皆感不解。

    现在正是十万火急的时刻，以他的性格，应该会急忙赶去将魔王杀掉。

    怎么还会悠哉悠哉地坐下来呢？

    “刚刚进入我们神夏。”宫白雪故作平静地回道。

    她心中虽然焦急，不过因为相信苏阳而没表现出来。

    “哦？那正好。”

    苏阳伸出手，掌心向上。

    旋即，在四人的目光下，一个晶莹剔透的水滴状水晶浮现在他手心上。

    “嗯！？这是...？”

    四人立刻明白，这就是苏阳方才说的可以解决一切的道具。

    那悬浮于苏阳手心的水滴状水晶闪烁着微亮的蓝光，将几人的脸庞映出了淡淡的蓝芒。

    苏阳也不吊几人胃口，而是轻轻叹了一声，道：“这是世界道具‘时空之泪’，可以时光倒流的道具。”

    “以前一直没机会使用。”

    这件道具是在全球试炼出现的那一段时间得到的。

    苏阳原以为有自己在，这东西一辈子都用不到了。

    可世事难料...

    “时空之泪！？”

    几人一听，随即一个个也都想了起来。

    “啊！偶像大大你好像确实有这么一件道具。”沐挽月也是猛然想起。

    “我都忘了还有这么一个东西...”沐倾天轻声喃道。

    “可以可以，这件世界道具，一定可以！”宫白雪非常激动。

    “......”唐妩悦默默看着，不发一言。

    随后。

    在几人的目光下，苏阳握着这颗水滴状水晶，说道：“全世界倒退半个小时。”

    话音一落，水晶骤然发亮。

    下一秒。

    全宇宙骤然一变。

    宇宙所有生灵皆是感到脑袋一懵，等他们再次回过神的时候，却发现了种种异常。

    “咦？我怎么还在工作？十分钟前不是下班了吗？”有人本来下班了，现在却发现自己突然出现在工位上。

    他们一看时间，立刻就发现了不对。

    这居然是半小时前？

    这群正在工作的生灵，是最先确定时间倒退半小时的一类。

    “什么！？我刚刚不是被暗影族暗算死了吗？现在是怎么回事？”有人本被敌对敌人暗杀，现在莫名其妙复活起来，心中大感意外和庆幸。

    “不行，那个洞窟是陷阱，我不能去。”

    他们这些本已经死亡的生灵，命运得到了改变。

    倒退的半个小时。

    给宇宙带来了极大的改变！

