    

    等着等着，红叶绿珠俩个丫鬟走了进来。

    谢柠柠看向她们，她们来做什么？她和她们说过不要进来，难道人来了？她想到她那个父亲送来的信交给了红叶，多看了红叶一眼。

    “姑娘。”红叶感觉到马上开口。

    “外面好像比往日更热闹！”谢柠柠突然听到了一声炸响，声音很响，再听好像是烟花绽放的声音。

    红叶绿珠俩人都看出去。

    “皇后娘娘生辰，京城在放烟花？”皇后的生辰她在这里看不到，不知道什么样子，可是能想象得到！也有人在说，谢柠柠问起来。

    红叶绿腰俩人还没有说。

    砰砰两声响门响，门从外面打开，鸨婆走了上来，边进来边用她那大嗓门娇滴滴甩着帕子：“安阳县主，还有红叶绿珠你们俩人没有和县主说？我让你们起来不是让你们上来通知安阳县主吗？为何还不说？”

    红叶绿珠俩个丫鬟一听刚要说。

    “怎么了？”谢柠柠直接问了。

    “安阳县主有人来给你送东西，今日是皇后娘娘寿辰，举国为皇后娘娘祝寿，到处都热闹极了，我们这里也是，来的客人也多，热闹过往日，有人来给你送东西。”鸨婆笑嘻嘻的，那位给了她不少银子的贵人又派了人来，前面才派了人来过，如今一来又给她银子。

    “哦。”谢柠柠一听明白周婉安排的人来了？要开始了？不过周婉的安排是怎么样的？她没有说话没问。

    鸨婆一个人又说了下去，说人她带来了在门口，她马上请外面的人进来，谢柠柠等着她，看鸨婆走出去请了人来。

    来的人是周婉身边珠玉，手中端着什么。

    待鸨婆她们出去，谢柠柠平静的：“就是你？”

    “是安阳县主。”珠玉走近轻飘飘看谢柠柠这位安阳县主一眼，随意行了一礼，知道安阳县主意思：“奴婢是奉命前来帮助安阳县主离开这里的，安阳县主准备好了吧？不要被人发现了。”说罢放下手中的托盘。

    “你们才是不要被发现，你这样直接出现在这里，我不见后你家姑娘怎么解释？”谢柠柠道。

    “安阳县主看来还不知道不理解我家姑娘在太子殿下心中地位？”珠玉带着说不出的骄傲，好似是她在太子那里不一样：“我家姑娘在太子殿下心中是独一无二的，太子殿下喜欢我家姑娘，我家姑娘也将是太子妃，就算你不见了找个理由就是，就说你自己逃跑的，我只是来看你没想到被你挟制，事后只要安阳县主你不多说，既使有人乱说也不会有人多说，你只要好好消失就可以了。”

    不要再挡着她家姑娘的路。

    “好。”谢柠柠点头，周婉身边一个丫鬟都如此有信心还说什么，周婉身边的人都和周婉一个样。

    周婉是傅廷钦的心肝儿。

    周婉想必会把她的离开定为逃离推到她身上！

    珠玉看着安阳县主，不知道安阳县主想什么：“安阳县主你没有通知只是因为的人吧？”担心这个安阳县主不是真想离开，想缠着太子殿下不放。

    也怕有人知道！

    “通知谁？”谢柠柠问：“我身边还有谁可以通知？”

    珠玉一想也是，她家姑娘在她来前说了让她盯紧安阳县主，看安阳县主是不是真的离开，她走向窗台前往下望了望，看了什么。

    谢柠柠见此：“你看到什么了？你们的人来了？这个时候到处都是人。”

    “安阳县主不用担心不用管，只要人来了，到时候跟着离开就可以了。”珠玉没有耐心，很不耐烦的。

    谢柠柠——跟着周婉的人离开她并不放心。

    但离了这里，她可以自己一个人离开，从现代穿越到古代，她相信自己离开后一个人也行！她不需要依靠任何人，也不想找任何人。

    亦不想连累不想见别的人，死活都一样。

    过了一会珠玉这个丫鬟走了出去到了外面不知道说了什么，谢柠柠听到外面有了动静。

    不知道守在外面的人是不是被处理了，太子留下的人楼里盯着她的人他们也能找到一并处理子吧，不然怎么带她离开？

    珠玉那个丫鬟再进来，身边跟着两个男人还有一个婆子，婆子黑着脸。

    两个男人默不作声。

    珠玉接过来走了过来，掀起之前她最早捧来的托盘，里面是一身朴素的平民衣物，她把手中的衣物递给谢柠柠：“安阳县主换上吧。”

    “换上？”谢柠柠看了眼。

    “安阳县主不会想这样逃走吧？这是外面的衣物，安阳县主打扮一下更好逃离。”珠玉说。

    谢柠柠不需要她多说，一个人接过，走到里面换了起来。

    珠玉也走进来，行了一礼：“要奴婢服侍县主吗？”说是这样说一点没有要服侍的样子。

    谢柠柠不用她帮忙换好，低头上下打量了一番，穿着还可以，不如楼里的暴露比不上她曾穿过的，可是有种安全感，这种感觉好久没有了，她喜欢被包得严实的感觉。

    她虽不知道自己什么样，没有找地方看。

    能离开就好。

    珠玉接下来上下打量了下安阳县主，换上平民衣物的安阳县主平凡了很多，只是气度还有长相太突出，她拿起一边一张大的头巾让安阳县主盖住脸。

    谢柠柠照做了，但她只是捂住了大半张脸露出一双眼晴。

    “最好安阳县主把脸抹黑一点，更不好认。”珠玉不满意。

    谢柠柠在房中找不到能用上抹黑脸的东西：“一会出去再说。”用泥用灰都可以。

    珠玉看了她一眼不说话了，她走出去和门口的人说了下。

    “不好，起火了有火星落在纱幔上，走水了，走水了！”

    外面忽然传来起火还有火星落下点燃什么的声音。

    与此同时的是走水声。

    有一些谢柠柠熟悉的声音也有不熟悉的。

    鸨婆尖利熟悉的声音在其中。

    谢柠柠正听着。

    “好了。”

    可以走了，珠玉那个丫鬟和另几个人一起过来，看着谢柠柠。

    谢柠柠发现外面也有火光照进来，果真是失了火，热气袭来，她不知道整个楼会不会烧掉！

    谢柠柠多看了他们一眼，让他们带路跟着走了，到了外面很混乱，鸨婆红叶绿珠都不在，不知道被支去了哪里。

    他们这一行人往后面去，到了后面，没有见到一个人，混乱又平静中再打开一道小门。

    外面是一辆马车。

    “安阳县主请。”身后有声音道。

    谢柠柠上了马车，没有趁机逃。

    马车里很简陋什么也没有，坐好后，马车动了起来，直接往前冲去冲得很快，一点不怕她摔倒。

    谢柠柠抓紧一边的马车。

    不一会她掀起马车布帘往后一看，看到了火光和人，再走了会，她收回手，见快要出京城也没有遇到什么后她松口气。

    她开了口。

    宫里。

    歌舞升平，烟花绽放，傅廷钦端着酒钦着望着头顶的烟花，一身太子常服温文尔雅，偶尔暗下去的光线里脸色阴晴不定。

    周婉看在眼中和身边人说了声准备过去。

    忽然看见有人凑到傅廷钦耳边说了什么。

