    龙神轻轻的点了点头，看着陈六合说道：“你的智慧，我从来都不会去做半点怀疑，你说的没错，我是在给你吃一颗定心丸！你所担心的事情，不会出现！”

    “你是我钦点出去的，你是在为国征战，没有人能在你守护的这个国度里，伤害你在乎的人。”龙神的话语说的很轻，但其分量有多重，难以衡量。

    “可能会有些许变数，但变数必定不会太大。”龙神说道。

    陈六合心中那块石头可以说已经落下去了一大半，他点头，道：“我知道的。”

    龙神点点头，没有再着急说什么，而是沉默了下来。

    过了十几秒钟后，龙神才道：“古刹利亚家族在国际范围内的能量虽然不小，但有一些事情，他们也不是可以轻易触碰的，例如荣战，他在国际上的关系网，盘根错节，有很多牵扯，跟不少有气候的武装正权都有往来！”

    不给陈六合说话的机会，龙神又接着道：“神恩家族就不必说了，很强，世界顶尖的强，其能力，单拉出来，可能会超过单一的世界八大家族！但，神恩家族是把双刃剑，你要用这把剑的时候，得更加小心。”

    “换句话来说，你用他杀了多少人，自己可能就要付出多大的代价。”龙神看着陈六合：“你明白我的意思吗？”

    陈六合的神情狠狠一怔，用一种讶然的目光看着眼前的老人，很明显，这个老人对他即将要做什么，且会求助谁，都了如指掌！

    这如何能够让陈六合不为之惊骇？他只感觉，眼前这个老人太可怕了一些，足不出户、不声不响之下，其实把一切，都掌控在了掌心之中！

    陈六合深深的吸了口气，压下心中的悸动，道：“老师是让我不要太相信别人吗？”

    龙神淡漠的说道：“赤焰有再大的威望，毕竟也只是赤焰，还不能代表整个古刹利亚家族！这个世界上，最黑暗的，就是参杂了利弊成分的东西。”

    “老师，我明白了。”陈六合重重的点了点头，又道：“神恩家族这柄双刃剑，我知道该怎么去用他们，当然，代价肯定是要付出的，但在此之前，我想他们应该不至于敢欺骗我。”

    “世界格局，远比炎夏格局复杂了太多太多，复杂到远超你想象的那般，不是你一眼扫过就能看得明白！”龙神说道。

    “老师的训导，学生一定铭记在心。”陈六合无比恭敬的说道，脸上甚至有着一抹虔诚，他今天的确是为之动容了。

    要知道，眼前在这个老人，可是从来不会跟他说这样语重心长的话语，这还是头一次……

    所以，这种感觉，让陈六合有些不适应的同时，又欣喜若狂。

    这明显是在点拨自己，关心自己。

    龙神神情淡漠，没有多余的情绪波动，他捻了片散落在花盆上的树叶，道：“这一次，你所会遇到的危险，你心中应该有数，你比任何人都清楚，在炎夏，你相对来说是安全的，一旦踏出了炎夏，想要你死的人两只手都数不过来，并且都是拔尖者！”

    “我还可以给你一次选择的机会，你现在还可以拒绝这一次任务。”龙神说道。

    陈六合目光一凝，眉宇间有着坚毅，道：“老师，我要是因为惧怕而不敢出境，那就不是陈六合了。”

    “你这一次，打算翻牌吗？”龙神话锋一转，问道。

    陈六合神情沉凝，道：“那要看他们有没有让我翻牌的本事了。”

    龙神轻轻点了点头，他没有去多看陈六合一眼，但他已经从陈六合的身上感受到了那种令人放心的自信，仅仅这一点，对他来说就足够了！

    他虽然一直都很漠视俗事琐事，但这不代表他什么都不知道，相反，他知道的事情太多太多，他知道旁人所不知道的。

    例如，他肯定站在他身后的这个小家伙，手中一定还掌控着很多不为人知的底牌，足以保命的底牌。

    这也是为什么，他明知道此次出行的凶险系数，还会让陈六合强行出境的原因之一。

    “记住，只要你没让龙魂和这个国度失望，这个国度和龙魂，就一定不会让你失望。”一道轻缓的话语，轻飘飘的传荡在了这座庭院当中。

    而这句话给陈六合所带来的冲击，则是无法言表的，让得他内心澎湃，双眸中神光凛凛！

    接下来，龙神不再开口了，陈六合也知道，今天的见面，到此结束了，他可以离开了。

    陈六合对眼前的这个老人深深的鞠了一躬，旋即转身离去。

    当他走到门口的时候，身后传来了一句不急不缓的话语：“如果你没能活着回来，跟你有关系的所有人，都不会死，沈家要是满门英烈了，我来保沈家这世太平。”

    陈六合顿足回头，咧嘴笑了起来：“那我就能杀的毫无顾虑了！”

    “记住，一个举世皆敌还能不死的人，活到最后，一定是能够俯瞰这个世界，叹一声众生渺小的人！你在走的，就是这条路，但能不能走得下去，得看你自己的本事。”龙神道。

    陈六合怔了良久，脑海就像是被洪流冲击而过一般，无比震荡。

    伫立了足足几十秒，陈六合才重重的点了点头，毅然离去，步伐前所未有的铿锵有力！

    离开了王爷府，陈六合的心情一点也不沉重，反而轻松了许多，对这次任务，也并没有先前那么担忧和严峻了，至少，他得到了那个老人的承诺，他已经可以没有后顾之忧了。

    回到了沈家，已经是下午一点多钟，看到坐在院子内的沈清舞和苏婉月两人，陈六合洒然一笑。

    迎上陈六合的目光，苏婉月那张精美水嫩的俏脸，禁不住的爬上了两抹红霞，似乎是情不自禁的又想到了昨晚的疯狂画面……

    “六合，你回来了？吃饭了没？”苏婉月掩饰尴尬，站起身问道。

    陈六合摇了摇头，苏婉月赶忙去厨房帮陈六合热好饭菜，点的都是外卖，但还算可口。

