
乐阳公主解封后第一日先去了皇宫和柿丰巷任家，第二日便开始满康安转悠，吓得康安城中模样出挑的少年郎们不敢出门，姜二爷也避其锋芒，每日散衙径直归家。

仁阳公主的咏梅宴如期举办，花团锦簇的宴会上，坐着百无聊赖的乐阳公主，少了姜家姑娘们的身影，之前常去姜家玩耍的黄剑云和黄丽妍也不再登姜家的大门。康安百姓们议论纷纷，都说是因为仁阳公主带着乐阳公主去任家，姜二夫人受到惊吓差点早产，致使两家交恶，断了往来。

对这一谣言，姜老夫人对外当然否认，说自己对两位公主尊敬有加，但私下里却与家里人讲，“咱们只是寻常家门，与两位公主走得越远越好。”

姜老夫人现在眼里心里都是二儿媳和她腹中的孙儿，连长孙都顾不上了。为了能让雅正安心养胎，姜老夫人甚至叮嘱儿子少买响动大的爆竹，“响动大了，震得人难受。”

姜老夫人这话虽然没有点名，但谁都听得出来她是为了谁。这话传到里屋的闫氏耳中，让她觉得心里不是滋味。因为丈夫是庶子，去年这个时节闫氏也怀着身孕，婆婆可没想到她会不会被鞭炮震着。

坐在暖榻上的姜留正好与三婶面对面，将她的神情变化看得清清楚楚。不过只装作没看见，若比较起来，祖母对三叔已经比伯母对二郎哥和二姐好多了。嫡母待庶子，不可能像待亲生子那般亲近。

喜欢放爆竹的姜二爷央求道，“娘，儿带着孩子们去大门口放，咱家院子深，传到您这儿声音就小了。如果怕吵着小树和卿雅，让他们年三十晚上歇在您这院里可好？”

爹爹的话传进来后，眼见着三婶的脸色又变好了，姜留把嗑好的一小碟瓜子推到三婶面前，低声道，“三婶吃瓜子。”

“辛苦六妹妹了。”姜慕锦抓了几个，美滋滋吃着。

“懒得你！想吃不知道自己剥？”闫氏瞪了女儿一眼，又把小碟推到姜留面前，亲切道，“留儿吃，让你五姐给你剥。”

“好。”姜留把嗑瓜子的小钳子递给五姐姐。姜小树看着姐姐们吃瓜子，馋得直流哈喇子，口齿不清地道，“吃，吃。”

“都多大年纪了，还馋这个！”外屋里，姜老夫人抬眼皮瞪着儿子，真想给他一巴掌。放爆竹重要，还是你媳妇肚子里的孩子重要？！

姜二爷嘻嘻笑着，“不是儿馋，是孩子们喜欢，不信您问他们。”

“祖母，孙儿想放。”姜四郎立刻道。

“祖母，孙儿也想。”姜大郎也顺着二叔。

“好祖母……”三郎摇晃祖母的衣袖，二郎和江凌默默站在旁边不说话。

孙子们跟着起哄，缠得姜老夫人只得点了头，“放！”

外屋欢呼起来，三郎和四郎嚷嚷着，“咱们这就去买吧？南城外爆竹市场开三天了，我们上次去时，好些人问二叔您怎么不去逛呢。”

跟二叔出门采买爆竹，可长面子了，三郎也跑过来，“好二叔……”

“好，咱去！”爱热闹的姜二爷很是高兴，“大郎、二郎、凌儿，你们仨也一块去。”

“凌哥，走吧！”小四郎上前，拽着江凌的衣袖往外走。

江凌还没说什么，里屋的姜小树就不干了，飞速爬到榻边上就要下地，“哥，哥——”

闫氏抬手把儿子捞起来，笑骂道，“你不能去，老实在家待着！”

“哥，哥——”姜小树急得都要哭了。

屋里屋外的众人笑出了声。小树这声“哥”喊的不是四郎，而是江凌。自打小树懂事开始，恨不得天天黏在江凌身上。听到他要出门，哪还肯在屋里玩。

姜二爷笑道，“凌儿抱上小树，带他一块去。”

听到二哥肯带着小树出门，闫氏立刻抱着儿子从里间出来。谁知还不等她说话，小树就使劲拧着小身子张开小胳膊想让江凌抱，“哥，抱。”

江凌上前接过小树，这小家伙立刻用胳膊环住他的脖子，指着门口道，“哥，走。”

众人又被小树着急的样子逗笑了，待儿孙一块出门后，姜老夫人笑着感叹道，“真好。”

“老夫人，八里庄的管事送年货来了。”刘婆子脚步轻快地走进来报事。

姜老夫人坐正，吩咐道，“让他们进来。”

祖母有正事要办，姜慕锦与姜留手拉手告退。出了院门后，姜慕锦凑到姜留耳边道，“三哥养了蝈蝈，就藏在凌哥院子里。趁着他这会儿不在家，咱们过去找找？”

喜欢养各种动物的姜三郎最近迷上了蝈蝈，不过大伯怕他玩物丧志，不准他养，所以他将蝈蝈偷偷养在了新院里。姜留对这类东西不感兴趣，“五姐姐找，我去书房看账本。”

“什么账本？”姜慕锦追问，“铺子里的账本送过来了？”

“是新院账房的账本。”哥哥说他不会看账本，让姜留教他。谁知账本还没看，他就被爹爹拉去买爆竹了。姜留想先翻一遍账本，等哥哥回来再给他讲。

凌哥府上的账本她看就不合适了，到了新院后，姜慕锦在正院堂屋和书房里四处找蝈蝈，姜留则趴在桌上翻看账本。

没找到蝈蝈的姜慕锦走后不久，和至便到了。他先去道堂诵经后，跑过来向姜留打听事情，“我师父整日里忙着灵宝观的事，都没工夫准备年货。我想给师父买寒衣和新鞋，留儿妹妹觉得去哪买好？”

姜留问，“你打算花多少银子？”

和至开心地竖起三个手指头，“三两！”

这三两银子估计是和至的全部积蓄了，姜留想了想，建议道，“你可以去东市东南角成衣巷的程记看看，程记开了十几年了，他家的寒衣和冬鞋都做得很好。”

“东市成衣巷里的程记，小道记下了。”和至重复了一遍，露出灿烂的笑容。

姜留追问，“你知道你师父穿多大尺寸的鞋么？”

和至从道袍袖子里掏出拓下的鞋印，小心翼翼地展开放在桌上，“七寸二，我选中了，就放在用这个鞋印比一比。”

真是个孝顺的好徒弟！姜留点头，“好办法！你只买你师父的就好，我哥给你准备了新衣新鞋，只是我不知他放在哪儿了，等你下次来时再拿给你。”

过年能有新衣新鞋穿，是每个孩子的愿望，小道士和至也不例外。他笑得极为灿烂，却不知这是姜留刚刚决定的，他的新衣还没影呢。

哥哥回来后，姜留把这件事讲给哥哥听，然后道，“和至过来诵经供神，保佑咱们家宅平安，咱们给他置办一身过年的新衣，再让爹爹多给他一些压岁钱，哥觉得这样行么？”

江凌未置可否，只道，“妹妹还没给我买新衣呢。”

祖母和母亲早就把他们的新衣准备好了，莫非哥哥不中意？姜留试问，“那咱们一块去转转？”

“也去程记？”江凌走到桌边，扒拉了几下算珠。

“咱们去布衣巷，哥哥要穿更好更舒服的衣服。”姜留合上账本，底气十足道，“咱们有很多钱。”

建宅院的银子是皇上赐的，江凌准备的银子没用上，现在确实有很多钱。他开心道，“妹妹也买。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69329999"  chaptername="第560章  新衣">加入书签</a>
</div>
