    后羿号飞船的精装修，已经用不上王云帮忙了；而且，他现在的主要工作就是对早就挑选过，依然还留下的几百名精英中，挑选出三十名，作为后羿号飞船未来的正式船员。

    其中，大副，即是副船长的候选人，就有着五十人完全达标了。这五十人中，有一个人王云认识，算得上是一个熟人了，不过，这个王云所谓的熟人，不一定知道王云认识他。

    他的名字叫做赵长风！就是海州市军区总司令赵安邦将军的儿子。同时，这个家伙，也是王云第一个要面试的家伙。

    赵安邦将军育有一子一女，女儿叫做赵倩芝，也是赵长风的姐姐，就连赵倩芝也是王云的熟人，也可以刚刚认识并没有多久，差不多一个多月的时间，赵倩芝，就是华夏航天局的副局长，军衔，上校。

    这一次华夏航天局和斯塔克工业的合作，虽然是李局长自己牵头，可是具体的大事务，却是由赵倩芝负责！

    对于赵长风，根据资料上来看，完全是大副的上上之选，这个原为海州市军区狼牙特种部队的总队长，无论从哪一方面来看，都非常优秀，这不由得让王云哭笑不得。

    他完全没有想到，那天晚上自己甩出一记中指鄙视的男人，现在就站在自己的面前，等待着他的最终拍板。

    真是造化弄人！

    驾驶员，维修工程师，通讯官。厨师，地质学家。光是这几百人的资料，都把王云的脑袋给看大了。

    可是。王云不得不硬着头皮，准备接受一个有一个前来单独应聘的精英们。

    坐在基地的一个房间中，王云坐在诸位，在他的左侧，是李老，右边，则是赵倩芝。

    “云啊！”由于李老和王云父母的熟识，也使得他对王云的称呼，从一开始的王董事长。到现在的云，完全把自己当成了王云的长辈。李老这个老人精，当然看出来了王云的紧张，“不用紧张，要是那些家伙敢炸刺儿，我第一个不同意！”

    “呵呵！”王云呵呵一笑，除了呵呵一笑，他还真不知道该什么，不过。紧张也只是暂时的，以王云现在这样的厚脸皮，分分钟就习惯了。

    “让第一个人进来吧！”王云吸了一口气，对着右边的赵倩芝道。

    “好的。王顾问！”赵倩芝了头，在桌子上的一个按钮上轻轻按了一下，几秒钟后。第一个面试者便推开了办公室的门，走了进来。

    “赵长风。198年出生，4岁。狼牙特种部队大队长，擅长战略分析，电脑，机械维修。”随着第一个人走进来，赵倩芝在一边介绍道。

    王云苦笑，这还用得着你，我早就摸清楚了这个家伙的底儿，就连他时候偷他爷爷的刺刀砍伤了一个人的事情，他都清清楚楚。

    看着一板一眼走进来的赵长风，站如松，坐如钟，一副典型的军人做派的男子，王云不由得头，道：“赵长风，你为什么要参加这一次的竞选？”

    “理想，还有荣誉！”坐的笔直的赵长风，声音洪亮，让人一听，就知道这是一个一丝不苟，雷厉风行的男人。

    “如果，我是如果，我们都身处外太空，遇到了危险，但是，我却做出了一个错误的决定，你会怎么做？”想了想，王云问道。

    ……几个问题下来，赵长风都能对答如流。

    这些问题，都是王云针对驾驶飞船在外太空飞行时，可能会遇到的紧急情况，以此来考验身为副船长的临时决断能力。

    一切结果，都在王云的意料之中，虽然赵长风的有些答案并不能让他感到满意，不过，总体上来，还是相当不错的。如果，剩下的候选人，都不能让他满意的话，赵长风就是唯一人选了。

    造化弄人啊，王云不由得又想起了这一句话。

    在询问的过程中，身为赵长风的姐姐赵倩芝，并没有因为赵长风是自己的亲弟弟，就特意开灶，这让王云很是想不通，和赵倩芝相处的日子也不算短了，以王云的了解，这个女人，绝对是一个严于律己，要求苛刻的女人，对于华夏这个自己的祖国，也算得上是呕心沥血。可是，为什么赵安邦他会成为永生组织中的一员呢？

    奇怪！

    每个人面试的时间，不超过十分钟，一上午的时间，整个面试过程就完全结束了。

    在外面将近三百人的焦急等待中，王云三人，则是在房间中进行着最后的拍板。

    结果显而易见，大副的位置，非赵长风莫属。随后，其他的二十八人，也完全确定了下来。为什么要二十八人，这是因为，其中一个名额，被李老抢了。

    这个机会，他可是等待很久了，虽然在知道他的决定的时候，遭到了所有亲人，所有工作人员的反对，甚至于华夏一号首长都不同意。但是，这个老家伙一意孤行，不惜以死相逼，使得其他人，不得不同意了这个要求。

    估计，在同意了这个决定之后，李老将会成为人类历史上第一个以七十岁高龄登上月球的人类了。

    如果不是因为王云的反重力引擎，想要以七十岁高龄登上月球，完全没有可能，除非李老冰封自己，等到上百年后！

    当王云让赵倩芝宣布了入选的人员名单后，有人欢喜有人忧。原本，施如烟也想争取一下，然并卵，她的提议，被他的队长毫不犹豫的拒绝了。

    当然，也有不少内部的人盯上了王云手中的另外三个名额，可惜的是，他们没有任何的机会，一号首长可是发话了，任何人，不得以不正当手段谋取这三个名额，特别是那些大佬们。

    结束了这次的人员选拔之后，王云又在这个基地呆了几天，将一些必要的问题解决之后，时间就来到了十月十七号，距离王云的下一次大姨爹的时间，只剩下了六天的时间。

    所以，王云选择了回家，回到自己的别墅，刚好，娜塔莎的人员招募也应该差不多了。一大堆麻烦事情等待着他去解决，当然了，也不知道李美玲那个变态女博士，对于吸血鬼毒液的研究进展怎么样。螟蛉战队的各个成员，可是就等着强化药剂强化了，虽然，现在连成员有没有招募到都还是个问题。

    回到海州市，王云让一路护送的军人，将自己送到了海州市的海景别墅中，也已经到了吃晚饭的时候了。

    一回到别墅中，王云就受到了所有人的热情欢迎，不但思凯，凯西这两个御姐在，就连娜塔莎也在，还有那个整天懒洋洋的奇葩保镖。当然了，李美玲那个变态女博士就不用了，参加家庭聚餐什么的，最讨厌了。朱雀也有着自己的任务，不能赶过来，更何况，他还算得上是王云雪藏的隐藏力量。(未完待续。。)