
被大哥揭穿自己那点儿小心思，灵儿嘿嘿一笑，“大哥英明，你就说，帮不帮我吧？

求你了，好大哥，最亲的大哥，娘亲最疼你，总夸你，我不是你最喜欢的小妹妹了吗？”

赵君海：“娘亲夸我，是因为我懂事儿，你要是不惹祸，娘亲不疼你吗？

小妹呀，你这次做的真的过分了，确实该受些教训，大哥也帮不了你的。”

灵儿翻脸比翻书都快：“哼，臭大哥，坏大哥，不帮就算了。”

“二哥，你……”

赵君海投降：“你让我帮你揍人还行，你知道，二哥说话直，你不怕我求着求着，把你卖的更彻底？”

灵儿想起二哥耿直的个性，马上变了脸，“算我没说。”

“三哥……”

赵君宴：“我正研究一套红珊瑚簪子，等做好了，你拿去送给娘亲，娘亲高兴了，就不怪你了！”

灵儿大喜：“谢谢三哥！”

“不过呢，这簪子本来打算给你的，你要在娘亲原谅你和忍痛割爱之中做个选择。”

灵儿纠结道：“两个都想要，算了，还是要簪子吧，李国主人虽然不怎么样的，但是他送的红珊瑚是真的漂亮，我早想要了呢。

娘亲那边，顶多躲几天。”

赵君河吸溜一下鼻子：“妹妹，我陪你躲着娘亲，够不够义气？”

灵儿感动抱抱他：“小哥最够义气，但是你很没用唉，还得我照顾你，以后没我在身边，不要做危险的事儿。

上次捅马蜂窝，也不怕蛰死你！

小哥啊，你活着就好了哈。”

赵君河挠挠头，憨憨一笑：“好啊，小哥记下了，上次不是没找到你，又想给娘亲采蜂蜜吃，下次不会了。”

灵儿长长叹气，虽然哥哥多，但是没一个有用的，好烦的！

……

萧天爱一路上和舒廖曼聊天，越聊越投机，恨不得当场拜了姐妹。

“阿曼姐姐，你早该来圣城玩儿了，我居然错过姐姐这么有趣的人，太遗憾了！”

舒廖曼也喜欢她，通透率直，还没架子，道：“我也想来啊，可惜我家那个死鬼，除了一张嘴，什么本事都没有，寨子里大大小小都得我操持，能有什么法子呀？

咱们女子嫁人，确实跟投胎似的，天知道你能投到什么样的家庭里。

当初只顾看脸，被他甜言蜜语给骗了，只好认命了！”

萧天爱记得，寻双爹确实长的很帅，笑起来一口白牙，在南疆男子里面，算是顶尖的帅哥儿了，舒廖曼说的消极，心里其实是爱他的。

“也不能这么说，好歹姐夫长的好看，姐姐这么能干，就当养小白脸，留在身边看着养眼，让他伺候姐姐你。”

舒廖曼大笑：“听你这么一说，还真是这么个事儿，我也没什么好抱怨的了。

哎，人都死了，说再多也没用。”

毕竟是自己男人，她眼底闪过悲痛，随即打起精神，道：“不提扫兴的事儿，少主以后打仗，带上我，咱们南疆女子一向不输给男人的。”

“一言为定，谁说女子不如男。

但是打仗就算了，可以做些后勤工作，包扎伤口，烧水做饭，鼓舞士气，都是可以的。”

很快到了祝家门口，两人奇奇沉下脸，萧天爱举手敲门，舒廖曼阻止，“让我来！”

长腿抬起来，一脚踹在门上，实木大门硬生生给她踹倒在地上，轰的一声，惊动了满院子人。

得亏门口没有人，否则非得砸死了不可。

“黑心肝的老妖婆子，滚出来！”

萧天爱目瞪口呆，伸出大拇指，这么彪的女子，她是第一次见。

不过，太对胃口了，她太喜欢了！

祝庄主和聂氏走出来，看到舒廖曼，齐齐变了脸色。

聂氏下意识瑟缩身子，躲在祝庄主身后，这个女的跟女流氓似的，什么都做的出来，当初两家议亲，没少受她的气，差点儿没结成亲事。

所以婚后才想从寻双身上找补回来，让你看不起我，我就欺负你女儿，气死你！

可是她没想到，寻双会流产，事情闹的这么大。

祝庄主拱手：“亲家母，有失远迎，还请恕罪。

孩子的事儿，是我们的错，本想亲自登门道歉，只是山高路远，还未曾启程，见谅则个！”

舒廖曼蹙眉：“说人话，老娘听不懂。

你，滚出来，敢做不敢当，你让我女儿受的苦，今日我定要一分不少，全给讨回来。”

祝庄主无奈，姿态摆的更低了，挡着聂氏：“亲家母，夫妻一体，你要惩罚，就罚我好了，我愿替夫人承受。

少主也惩罚她了，明日我就会送她走，此生不入南疆，亲家消消气！”

“哼，我女儿腹中一条性命，只送她走就没事儿了吗？

想什么好事儿呢，理应一命抵一命！”

聂氏脸色惨白，她真的敢杀人呐，哭唧唧道：“那是我孙儿，我也不愿意发生这种事情的，难道你家就没责任吗？

她是听到父亲的死讯，第二天精神恍惚，才出事儿的，孕妇受不得刺激，怀孕以来，她一直很好的，我也悉心照料。

原以为胎像稳固了，活动活动也没坏处，哪儿料到她就摔了呀！

我苦命的孙儿呐，疼的我心都碎了，你们还一个个的都来怪我，是不是要我死了，你们才满意！”

倒打一耙，寻死觅活，聂氏可是个中高手，不明白真相的人听了，还以为她多委屈呢，肯定会同情她的。

舒廖曼冷笑：“都说你祝太太演戏是一把好手，今日一见，果然如此，你当我傻子吗？

寻双都说了，她想回去送送他爹，烧点儿纸祭奠，可你却以她怀着孩子为由，不准她回家，我女儿悲痛委屈，才出的事。

你这个女人，是不是人，有没有心肝？

你爹死了，你都不想回去看一眼的吗？

少跟我颠倒黑白，你心疼孙儿，干脆下去陪他好了。”

祝庄主惊愕，甩开聂氏，质问她：“你不是说，那孩子懂事儿，怕孩子路上有意外，愿意在家供奉父亲令牌，尽点儿孝心，不用回家的吗？

原来你从一开始就在骗我啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66135714"  chaptername="第707章  另有隐情">加入书签</a>
</div>
