    沈翔仔细一想，顿时明白韩晓樱所说的话。

    韩弈贤得到的烈焰创道圣晶矿很多，他自己根本无法守得住，但他若是分出一部分给其他的创冰圣族的领主，并且谈好条件，共同守护开采烈焰创道圣晶，那么他们十个领主就能暂时的联合起来。

    创冰圣族只要聚合在一起，即便没有族皇，那也是一股不可小觑的力量，至少不会被其他创族欺压。

    韩弈贤把创冰钥匙送给沈翔，也是为了感谢沈翔找到那条矿脉！只要他得到矿脉，聚合创冰圣族，即便没有创冰钥匙，那也能对抗其他创族。

    这么一来，就算韩晓樱成功逃离创雷圣族，创雷圣族也不能说什么。

    “韩小姐……”

    “喊我晓樱吧，你又不是真正来这儿做随从的。”韩晓樱嫣然一笑。

    “晓樱，你为什么要嫁给创雷圣族的族皇之孙？”沈翔一路上都对这个这个问题很好奇。

    “族皇子孙娶我，主要看中我的创冰圣体。”韩晓樱坐在床边，幽幽一叹：“只要他能得到我的身子，他就能拥有两种创族血脉……同时还能借助我的创冰圣体，让他修炼出创雷圣体。”

    “圣体有何妙用？拥有两个创族的血脉就能变得很强？”沈翔好奇的问道。

    “创冰圣体的血液拥有一种特殊的力量，能炼制出一种神兵，这种神兵能克制所有创族！”韩晓樱看着沈翔手中的创冰钥匙：“你手中的这把匕首，便是用创冰圣体之血炼制而成的。”

    “创元圣体非常难得，即便是各族的族皇都没有！我被创雷圣族的族皇发现是创冰圣体，就被他强行抓来此地！而创雷圣族也给了我父亲一些好处作为补偿。”

    沈翔之前还不知道创元钥匙的来历，原来是用圣体的血液炼制出来的！

    “而这件事其他创族都不知道，只有我父亲已经族皇等少数几人知道，其他创族若是得知有创元圣体出现，如果无法得到，那就会合力毁掉。”

    “晓樱，你是创冰圣体，那你的力量岂不是能克制所有的创族？你本就是傲世传说境巅峰的修为，你大可不必怕他们的。”沈翔对此很疑惑，若是他是韩晓樱，肯定把这创雷圣族杀个鸡飞狗跳了。

    “我的圣体才刚刚觉醒……就被封印起来了，所以没用，我自己根本无法解开封印。”韩晓樱懊恼的摇了摇头：“我现在也不能自杀，否则他们就会把我父亲杀死的，但现在不怕了，父亲他肯定能聚合整个创冰圣族的。”

    萧湘淋听到韩晓樱体内有一个封印后，非常感兴趣，她也想取一些韩晓樱的创元圣体之血来炼器，那可是克制所有创族的。

    这么一来，沈翔直接使用这种神兵对付创族的人就行了，使用创元钥匙比较容易被发现。

    “沈飞，你真的有把握把我带出去吗？如果不行，我只能自尽了，我绝不能会让自己的身子被人玷污的。”韩晓樱把希望都寄托在沈翔身上了，她觉得沈翔能找到矿脉，肯定有过人之处，否则她父亲也不会对沈翔寄予厚望。

    “当然有把握！晓樱，我现在能离开神雷山庄吗？若是可以，我把你放入我的神海里面带出去，这就容易多了。”沈翔笑道。

    “不行的！他们肯定会想到这点，这行不通。”韩晓樱摇了摇头：“你再想想其他办法！”

    沈翔有好几个办法，只是不太容易。

    比如他可以用传送阵，开启传送阵把韩晓樱传送到百花村。

    不过他担心传送阵会留下时空的波动，能被高人探查到传送的地点，到时百花村被寻到。

    另外一个就是运用树老大的传承，穿透能力穿透结界跑出去，这个他们没有去尝试，他不知道能不能行得通。

    还有一个比较复杂，需要用分身配合，他不打算用这个，不急麻烦，还比较容易出意外。

    “今晚我先去探查探查。”沈翔说道：“我得先把我师傅请来看看。”

    “你师傅？这可能有些难，安排你一人进来是创雷圣族的底线了。”韩晓樱刚刚说完，就看见一名娇小但却很美的女子出现在这里。

    “晓樱，这就是我师傅！她可是一个炼器布阵精通咒文的大师。”沈翔嘻笑道。

    “你好！”韩晓樱连忙行礼问候。

    “不必客气！”萧湘淋微微一笑：“我能先看看你体内的封印？”

    “当然可以！”韩晓樱点头道。

    萧湘淋用手轻轻按着韩晓樱的胸膛，让韩晓樱放松，然后探查她体内的情况。

    “这个封印用了传说咒文！”萧湘淋眉头紧蹙：“这可不好解除！可能需要很长的时间才行！看来有人专门弄出这么一个封印来封印圣体的。”

    “没关系，我能等。”韩晓樱暗暗佩服萧湘淋，一看就知道用了传说咒文，她都不知道那封印是怎么回事呢。

    “师傅，你看看这里的结界。”沈翔说道：“你先看看，确定我今晚的行动。”

    萧絮雅闭上眼睛，放出她的神识去感知。

    “封印什么的，还是我来吧！”封可儿从幽瑶山庄里面出来，娇笑道。

    “好可爱的小姑娘。”韩晓樱看见封可儿后，微微一惊，轻笑着去摸了摸封可儿的脸儿。

    “她是封可儿，封印化成的精灵的。”沈翔捏了一把封可儿的炼丹：“别看她一个小屁孩，她可算是一个老妖精了。”

    封可儿给他一个大白眼，然后对韩晓樱甜甜一笑：“晓樱姐姐，你真漂亮！”

    “你也很漂亮。”韩晓樱笑靥如花，蹲下来和封可儿交谈着。

    “我先去看看这儿的封印，我一定要快点带晓樱姐姐离开这鬼地方。”封可儿甜甜的说道。

    “谢谢啦！”韩晓樱此时很开心，之前的那几分忧郁一扫而空。

    沈翔只是放出三个幻体，在四周寻视着，一旦有人来，他就能立即察觉。

    小半个时辰后，萧湘淋和封可儿都有了收获。

    “结界都很强，都是用传说咒文和至尊咒文布置而成。”萧湘淋说道。

    “特别是中区那些结界，才是厉害，至少有三种传说咒文！”封可儿惊叹道：“而东区的结界主要以至尊咒文为主。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！