    李飞舟很满意，他不知道苏凌雪已经看穿了他的计划，就算知道，他也不会在意。

    因为，苏凌雪没有别的选择。

    他确实是想借苏家的手，杀了慕容羽，完成慕容军的交代，而由苏家出手杀了慕容羽，简直完美！

    到时候，苏家完全可以解释，是因为慕容羽假借慕容世家的声势，强迫苏家加入蓉城商会，还逼迫苏锦秀花大价钱买了一套根本用不着的豪宅。

    苏锦秀知道真相后，才知道自己受骗上当了，气得身体都出了问题。

    而苏锦秀的孙女苏凌雪，为了替奶奶出口气，在开会的时候，当着所有人的面揭穿慕容羽的谎言，与慕容羽发生激烈冲突。

    冲突之中，慕容羽不小心被打死了！

    这样，就算慕容世家来蓉城调查，也只会觉得这是一场意外，最多是疯狂的报复苏家而已。

    跟他，跟慕容军，都一点关系都没有！

    而区区一个苏家，就算被慕容世家灭了又如何？牺牲一个苏家，根本不算什么！

    他答应将苏凌雪送到国外去躲避一段时间，已经算是很仁至义尽了，反正除了苏凌雪，苏家其他人都跟他没一点关系。

    死绝了都无所谓！

    李飞舟很满意自己的计划，等慕容羽死了后，他完成了慕容军的任务，就能去找陈朽的麻烦了！

    陈朽，也得死！

    然后，他会带着慕容军的高手回东林李家，用同样的方式，逼迫他爷爷李根江退位，由他成为李家新的家主。

    只有他，才能带领李家铸造辉煌！

    “明天，就看你的表现了，我先去休息了。”

    李飞舟叮嘱苏凌雪一句，心满意足的离开。

    苏凌雪等他走了后，脸色才变得无比的难看，有些苍白无力，紧紧的拽着拳头。

    她现在有些害怕。

    就算看破了李飞舟的计划，她还是一点办法都没有，她现在的权利是李飞舟给她的，不答应李飞舟，那她什么都没了！

    “不要多想！不想多想！只要我能为表哥完成这个事，表哥不会忘记我的好的！”

    “就算苏氏没有了，表哥也会帮我东山再起！到时候，苏氏会比任何时候都更强大！”

    “我只要按表哥说的去做就可以了，其他的一切，都跟我没有关系！”

    苏凌雪眼神渐渐变得冰冷，心也变得硬了起来，因为她知道，成大事的人，就必须得狠毒！

    第二天，很快到来。

    因为没有刻意去宣传，苏凌雪成为苏家家主、苏氏董事长的消息，并没有传播出去。

    但同为五大家族的其他几家，都已经得到了消息。

    到了晚上，五大家族的家主，以及另外几个蓉城的顶尖富豪，都来到了伴月山庄的五号豪宅之中，参加慕容羽的乔迁宴。

    慕容羽要借乔迁宴这个机会，开一个蓉城商会的内部会议，决定一些事情。

    除了苏凌雪，还没有人知道慕容羽，是被慕容世家流放的落难少爷，还以为巴结上他，就能巴结上慕容世家，一个个早早的赶到了。

    蓉城最顶尖的商人，除了马腾龙、周星与孙秀这三个与陈朽有很深关系的人，其他的几乎都已经加入了蓉城商会。

    很快，五号豪宅就热闹了起来。

    秦家、周家、张家与杨家的家主，带着家族里受器重的小辈都赶了过来。

    而苏凌雪，也在这时候赶到了。

    她的身边跟着两个中年人，正是李飞舟带来的柳大师、袁大师，只是他们经过化妆，已经看不出本来的模样。

    他们假装成苏凌雪的保镖，陪在苏凌雪的身边，一言不发，如同不会说话一般。

    “凌雪！恭喜恭喜，我听说你奶奶身体出了问题，所以你成为苏家家主了？真是恭喜了！”

    “凌雪，你可是我们这一辈人当中，第一个做家主，承担家族重担的人啊。”

    “什么凌雪，以后要叫苏家主！”

    “苏家主，我早就看出你不同寻常了，这么年轻就能撑起苏家，我家这些后辈，比你可差远了！”

    “苏家主，我们在炎断山脉下的药田合作，以后还请多多照顾……”

    “苏家主……”

    苏凌雪面对众多的恭维与奉承，内心无比的兴奋与激动，一个个的回应着。

    那些之前还与她玩在一起的同辈，此时却只能远远的，羡慕的看着她了。

    这让苏凌雪很是骄傲。

    “羽少到！”

    直到慕容羽到来，苏凌雪才瞬间凝神，脸色变得凝重起来，想起了她来这里的目的，不是为了接受奉承的，而是要来针对慕容羽的。

    “大家都坐吧！”慕容羽一脸平静，不用刻意去做什么，就让人能感受到他气势非凡，身份不一般。

    只有苏凌雪撇了撇嘴，暗道这个慕容羽，都已经被流放了，居然还敢假借慕容世家的名头，吓唬他们。

    蓉城这些土老冒，还真就被他吓唬住了！

    她深吸一口气，不准备多等了，决定直接行动。

    她跟身后两个保镖对视一眼，咬了咬嘴唇后，大步走了上去，直直的走向了慕容羽。

    “羽少，恭喜恭喜！我们蓉城商会有羽少你掌舵，必然会乘风破浪，不可阻挡！”

    “羽少，这是一点小意思，恭喜羽少乔迁之喜！以后羽少就是我们的天，羽少让我们做什么，我们就做什么！”

    “羽少，恭喜……”

    众人对慕容羽的巴结奉承，比之前对苏凌雪高了无数个档次，一句句听得让人头皮发麻的奉承话，络绎不绝的出现。

    就连五大家族的家主，除了苏凌雪之外，也都化身为拍马屁专家，不停的吹捧着慕容羽。

    这时，苏凌雪终于走到了慕容羽的面前。

    慕容羽满面红光，微笑的看着苏凌雪，以为她也是跟其他人一样，来吹捧他的。

    但苏凌雪却并没有那样做，她深吸一口气，开口道：“羽少，有一件事我需要向你确认一下，我听说……羽少你在一个月之前，竞争家族继承人失败了，已经被慕容世家流放了，不出意外，这辈子都不能再回慕容世家了。”

    “请问羽少，这件事是真的吗？”

    苏凌雪说完，周围瞬间静了下来。

    无数人脸上的笑容都凝固住，震惊的看着苏凌雪与慕容羽。

    慕容羽脸上的笑容，也瞬间凝固，变得很是难看。

