    

    唐浩成现在竟有一丝庆幸之意，幸亏刚才没有拨打谈昕家里的电话。要是真接通了，他能说些什么呢？总不至于说，刚才让你开好房了，你怎么一声不吭就走了呢。要真是这样说的话，被她的男人听到，说不定明天党校里就会掀起轩然大波。

    老婆的事情，唐浩成倒不担心，回家只要编两句瞎话就能对付过去，他要是连一个没什么文化的农村妇女都搞不定，那也枉为副厅级干部了！他现在想不明白的是那黄脸婆怎么会在这个时候打他电话的，以前可是从来没有过的事情，莫不是他和谈昕的举动，落在了别人的眼里，然后向她告密去的。

    要是那样的话，事情可就麻烦了，唐浩成很清楚党校里面，表面上看上去风平浪静的，实际则是暗流涌动。那些副校长们都巴不得把他搞下去，然后可以取而代之呢，所以他行事不得不小心谨慎。都说有人的地方就有江湖，这话真是一点不错。

    唐浩成到家以后，费了好大的劲，才让他那壮硕的老婆相信他刚才在电话里训斥的是一个男性下属，并不是她想的那样，和别的女人去开房的。

    最后唐浩成甚至告诉她，为了怕你误会，我特意向省领导请了一个假回来的，当然领导还很不开心的样子。听了他的这话以后，那婆娘有点不安了，连忙问他会不会有什么问题。唐浩成见状，郑重地想了一番，然后才说，他已经安排好了应该没什么事。婆娘听他这么一说这才放下心来。

    唐浩成把老婆安抚好了以后，就问她刚才给他打电话有什么事情。他老婆这才把事情的原委告诉了他，她说，刚才堂嫂打电话来说，她女婿在党校里面好像出了点问题，晚上回家以后好像很不开心的样子，她问问究竟怎么了。

    唐浩成听了这话以后，头脑嗡的一声，心里真有点没底了。中午的时候，由于要陪韩继尧、崔楷文等人喝了不少酒，下午上班头脑昏沉沉的，基本上没怎么问事，后来有一心想着和谈昕的约会，真没顾上外甥女婿的事情。

    他又向老婆打听了一下堂嫂打电话来的具体细节，越发不淡定了。

    唐浩成很清楚他那外甥女婿在堂哥家的地位，说个不好听的话，简直比他们的亲身女儿还受宠。他的事情可马虎不得，要是堂哥知道了，怕是要怪罪到他的头上来，那样的话，他可就不太好解释了。

    想到这以后，唐浩成不淡定了，连忙往书房里面走去，关上门以后，立即拨出了一个号码。

    电话接通了以后，他嗯嗯啊啊了一阵，立即明白是怎么一回事情了。妈的，居然又是谈昕那小娘们给他惹的事情，唐浩成此时真恨不得直接冲到谈昕家里去，直接把她给办了。这小少妇不光放了他的鸽子，而且还得罪了连他都要小心伺候着的主，真是可恶之极。

    经此一番折腾，唐浩成睡到床上好一会，都没有睡着，头脑子里面始终出现谈昕俏丽的脸庞，最后实在忍不住了，爬到老婆的身上一阵折腾，乐得女人几乎无法自制。完事以后，女人还开心地问了一句，你今晚怎么这么厉害。

    唐浩成听后懒得回答，翻了一个身直接睡了过去。

    唐浩成想到这的时候，脸上几乎是一片铁青，他拿起电话拨打了谈昕办公室的电话。接通以后，他对着电话沉声说道：“谈主任嘛，你现在就到我的办公室来一趟。”

    谈昕听出来是唐浩成的声音以后，一点也不怵，而是直接回道：“唐校长，不好意思，我现在手上有点事情，等一会才能过去。”

    说完这话以后，谈昕啪的一声，直接挂断了电话。她既然已对唐浩成不再抱有幻想，自然也用不着和他客气。她本来还想着去找唐浩成一趟，现在见对方打电话过来了，她反而不着急，决定等下午的时候再过去。

    唐浩成凝视着手中的话筒，头脑里不由得产生了一种是不是打错电话的想法，他清楚地记得以往每次打电话过去的时候，对方都是异常的恭敬，然后不出三分钟就会准时出现在他的办公室里面。

    今天这是见了鬼了，她居然说现在有事情，要等会才能过来。唐浩成心里异常生气，不过他并没有发作，他觉得这里面一定有什么问题。都说事出反常必有妖，在没有搞清楚这妖在哪儿的时候，千万不要胡乱出手，那样的话，只会让自己陷入被动。

    一直到中午下班，唐浩成都没有等到谈昕，这让他再次有种被对方放鸽子的想法。下班的时候，铁青着脸走出了办公室，一路上，遇到有下属和他打招呼的时候，也只是在鼻子里面冷冷地嗯了一声。

    朱立诚等人的心情的倒是不错，中午的课程结束以后，五个人又聚在了一起，然后一起上了朱立诚的车，往校门外驶去。

    早晨的时候，齐云已经联系了一家饭馆，条件还是挺不错的，以后他们几人的伙食就准备在那解决了。他刻意找了一家里党校有点距离的饭馆，虽说学员们大多在外面吃饭，但你在党校大门口总归不合适，因为里面可是有食堂的。

    林之泉看着朱立诚的背影，心里很是不爽，他本来觉得那事到今天应该会有个说法了，谁知一个上午都没有见到叔丈人的身影。

    昨天中午在对面开了房以后，他本来以为唐浩成很快就会有电话打过来，谁知一直到晚，都没有任何动静。

    晚上回家以后，他特意在岳母面前露了一点，后来终于接到了唐浩成的电话。他在电话里面可是把那个有点姿色的小少妇狠狠地损了一顿，今天他正等着对方来向他赔礼道歉呢，谁知一直到现在都没个动静。他真有点不爽了，脸色不由得暗了下来，仿佛谁欠他三百块没还似的。

    朱立诚他们到了这个叫“紫园酒家”的小饭馆一看，还真的不错，不光不引人注目，而且清爽，尤其上到楼上的包间以后，居然推开窗户就能看到一个小池塘，真是出人意料。

    听服务员介绍以后，众人才知道原来小饭馆的后面就西竹公园，所以才会有小桥流水、亭台楼阁。

    服务员下去以后，众人把齐云很是夸赞了一番。

    朱立诚通过这个事情，进一步认识到了齐云确实值得一交，不光心思缜密，而且做事有条理，几乎有点滴水不漏的感觉。

    想到这的时候，朱立诚不由得想起了泯州市的现任市长魏煌，齐云和他之间可很有几分相似之处。他甚至想着什么时候介绍两人认识一下，看看他们那时的状态，应该会有一股惺惺相惜之意。

    由于下午要上课，所以五人只是要了一箱啤酒，分着喝完以后，就直接吃饭了。吃完以后，下到楼下，曹仁一马当先，把一叠华夏币拍在了老板的面前，朱立诚看了一下，足有两三千之多。他对老板说道：“以后我们这五人当中随便谁带人来，都从这里面算。”

    老板听了这话以后，开心不已，忙不迭地让服务员给众人递上热毛巾。吃饭记账的，他遇到过不少，像这种提前付账的，他还是第一次遇到。

    朱立诚见了曹仁的表现以后，也很高兴，他之前就觉得这人是可深交之人，今天果然印证了他的观点。曹仁之所以要这么做，是因为刚才大家已经表明这儿不错，决定在这定点了，他这也是为了表明他真心和其他四人结交之意。

    出门的一瞬间，管方晋对朱立诚说：“老弟，把你的车给我试试，看见好车，我这手就痒痒的了。”

    朱立诚很是奇怪，他居然会对车有兴趣，还真是人不可貌相，于是立即把车钥匙扔了过去。管方晋、齐云和蒋长河直接往车里走去，曹仁则去了卫生间的方向，朱立诚见势也跟了过去。

    两人哗啦啦的把水放完以后，朱立诚笑着说道：“曹哥，晚上有时间嘛，我们兄弟两人聚一聚。”

    曹仁听了这话以后，先是一愣，随即明白了过来，对方的意思是和他两个人聚一聚。曹仁的性子虽然很直，但是能混到这个位置没有谁是傻的，朱立诚的背景很深，昨天他们都见识了。

    现在对方提出要和他单独相聚，他自然没有拒绝的道理，连忙说道：“好呀，我也正有此意，不过还没找到机会和兄弟说，想不到你已经先开口了，我们兄弟两人还真是投缘，嘿嘿！”

    曹仁这话的真假，朱立诚不会去追究，但是他很清楚他们这个五人的小团体里面，他说的话，也许现在是最管用的。

    两人说完以后，勾肩搭背往车里走去。上车以后，见管方晋正一脸严肃地坐在驾驶座上。朱立诚猛地产生了一个想法，这位老兄是不是刚学会开车，所以特别有瘾，别出个什么事情，那可不是闹着玩的。        

