    　　看着突然冲出来的两人，唐洛一惊，下意识抱住安蓝，把她护在了怀里！

    　　咔嚓咔嚓！

    　　清脆的快门声响起，爆闪的闪光灯，映衬着两人脸上兴奋的笑容。

    　　大新闻！

    　　独家大新闻！

    　　女神安蓝离开慈善拍卖会后，与神秘男人回到酒店，共度良宵……

    　　在这一瞬间，两人连标题都想好了，必须要劲爆！

    　　听着快门声，唐洛也反应过来，他们手里拿着的不是枪，而是……照相机！

    　　下一秒，唐洛就怒了，松开安蓝后，一步踏出，闪电般踢出两脚。

    　　砰砰！

    　　两人脸上的兴奋笑容，瞬间化作了痛苦，飞出去重重砸在地上，捂着肚子惨嚎起来。

    　　“妈的！”

    　　唐洛踢了两脚后，还不解气，就要上前再暴打他们一顿。

    　　“唐洛，先别打人，把他们刚才拍的照片删掉！”

    　　安蓝也缓过神来，对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，也懒得删照片，直接一脚踩在了相机上。

    　　咔嚓！

    　　相机碎了！

    　　甚至他还用上了内劲，内存卡什么的，更是被震成了粉末。

    　　“不要……”

    　　看着唐洛的动作，两人从地上爬起来，就要过来阻止他。

    　　“滚！”

    　　唐洛又是两脚，把他们踹飞出去。

    　　“好了，唐洛，别打了……”

    　　安蓝阻止唐洛，对于狗仔，圈内也有规则……尽可能少得罪！

    　　如果唐洛真把两人打成重伤，那事情就闹大了，肯定会搞得人尽皆知……到时候，韩若冰那边势必会知道，就更说不清楚了。

    　　“妈的，吓老子一跳！”

    　　唐洛看着两个狗仔，心里还不解气，骂了一句。

    　　同时，他也暗骂自己，实在是太大意了，刚才光YY着和安蓝怎么着，放松了警惕。

    　　要不然，这两个狗仔又怎么能近身！

    　　还有就是……幸亏是两个狗仔，手里拿着的是照相机而不是枪……要不然，他肯定得受伤！

    　　“安蓝，给你的人打电话，让他们下来，把他们带上去。”

    　　唐洛转头，对安蓝说道。

    　　“好。”

    　　安蓝点点头，打了电话。

    　　听到唐洛的话，两个狗仔脸色一变，就想要跑。

    　　不过被唐洛又踹了两脚后，就老实了。

    　　很快，陈姐带着几个保镖下来了。

    　　“你们没事吧？”

    　　陈姐看看地上破碎的相机，问道。

    　　“没事，带他们上去再说。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“好。”

    　　陈姐点头，这事儿肯定要好好处理。

    　　几分钟后，唐洛等人来到房间。

    　　“说说吧，叫什么名字？”

    　　“你毁了我们的相机，赔给我们，要不然，我们肯定曝光今天的事情！”

    　　其中一个狗仔，对唐洛说道。

    　　听到狗仔的话，陈姐脸色微变，如果狗仔真要死缠烂打，那确实很麻烦。

    　　一个相机而已，赔钱就赔钱，犯不着跟他们较劲。

    　　还没等陈姐说话，啪，清脆的耳光声响起，唐洛一个嘴巴子甩在了这个狗仔的脸上。

    　　“你在威胁我？”

    　　唐洛看着这个狗仔，嘲弄问道。

    　　狗仔被打懵逼了，他竟然不是息事宁人，破财免灾？

    　　脸上火辣辣的痛苦，让他缓过神来，他确实……挨打了。

    　　陈姐也眼皮一跳，坏了。

    　　虽然刚才在地下停车场时，两个狗仔也挨打了，但那会儿跟现在不一样。

    　　“你……你敢打我？”

    　　狗仔捂着脸，瞪着唐洛。

    　　啪！

    　　唐洛又一个嘴巴子抽了上去：“对，我敢打你。”

    　　“你……”

    　　狗仔身子哆嗦，这特么……怎么不按照套路出牌啊！

    　　“威胁我？知道你们刚才做什么了么？如果我报警，我说你们要行凶，按照咱国家法律……呵，知道自己能蹲几年么？”

    　　唐洛看着狗仔，冷笑道。

    　　听到唐洛的话，狗仔脸色一变：“谁说我们行凶了？我们就是拍几张照片……”

    　　“你说拍照片就拍照片？你说，警察会听你们两个小狗仔的，还是会听安蓝的啊？大不了，我再找几个人证，把你们弄进去，应该很简单吧？等你们进去了，我就在监狱放出话去，说你们是因为行凶安蓝进来的……我琢磨着，就算在监狱里，安蓝应该也有不少粉丝，甚至还有可能是监狱扛把子、大佬什么的！你猜，到时候他们会怎么做呢？”

    　　唐洛看着狗仔，神色玩味儿。

    　　“没进去蹲过是吧？那你们想想看过的电影，比如《监狱风云》什么的，就有画面感了吧？到时候，你们应该会很惨很惨，能不能走出监狱，都不一定了。”

    　　听着唐洛的话，两个狗仔脸色煞白一片，吓得都哆嗦了。

    　　旁边，安蓝、陈姐等人见状，神色有些古怪，这也行？

    　　“你刚才说要曝光今天的事情，是吧？不用你曝光，我现在就打电话报警，等警察来了，想不曝光都不行。”

    　　唐洛说着，拿出手机。

    　　“别，大哥，我错了，是我错了……”

    　　狗仔看着唐洛的动作，再想到他刚才的话，脸色更苍白，哆嗦着说道。

    　　“你错了？不用我赔偿相机了？”

    　　唐洛一挑眉头。

    　　“不用了不用了，是我们自己摔坏的，跟您无关。”

    　　狗仔忙摇头。

    　　“哦，自己摔坏的啊？陈姐，你们都听到了吧？他说相机是他们自己摔坏的。”

    　　唐洛玩味儿说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　陈姐等人都憋着笑，点点头。

    　　“给安蓝道歉，你们刚才吓到她了！”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“安小姐，我们错了，对不起，求您原谅……您大人不计小人过。”

    　　两个狗仔哪敢说个‘不’字，不断道歉。

    　　“没什么。”

    　　安蓝摇摇头，想到唐洛一把抱住她的画面，心里还是很幸福的。

    　　这个男人，在用命爱她！

    　　“这事儿我们保留报警的权利……如果让我知道，外面传出什么不该传的，呵，你们懂得。”

    　　唐洛冷笑。

    　　“嗯嗯嗯，我们懂，大哥，我们今晚什么都没看到。”

    　　两个狗仔是真怕了。

    　　“滚吧！”

    　　唐洛见两人老实了，也没胆子曝光什么了，挥了挥手。

    　　“是是是。”

    　　两个狗仔忙点头，耸拉着脑袋出去了。

    　　“厉害！”

    　　等两个狗仔离开后，安蓝看着唐洛，竖起了大拇指。

    (本章完)

