    锦城的街道上此时已是华灯初上，属于都市男女的夜生活，正式拉开帷幕。

    景天酒吧内，充满了酒精与荷尔蒙的味道

    伴随着嘈杂的音乐，舞池中央，打扮的形形色色的女人们，疯狂地随着震耳音乐节奏，摇摆身躯，妙曼的躯体在灯光下，吸引着无数双狼眼。

    在这里不为猎人便为猎物，但很多时候猎人往往是以猎物的形态出现。

    肖河和林芷若来到约定好的卡座，肖河略略扫了一眼，桌子上摆着两瓶打开的拉菲庄园，环形沙发上坐着两男一女。

    女的姿色还不错，金色的波浪卷长发随意地披在肩头，浓密的睫毛、猩红而性感的双唇，娇媚十足。

    而搂着她的男人就有些磕碜了，一张驴脸足有一尺多长，活像被一脚踩扁了的大地瓜，虽然穿着杰尼亚西装带着劳力士手表，但总给人一种沐猴而冠的感觉。

    看到这，肖河腹诽，还真是癞蛤蟆找青蛙，长得丑玩得花啊！

    见到林芷若和肖河，黄静静眼色不屑地瞥过来，“林芷若，你好大的架子啊！竟然让我们等了你半个小时。”

    这黄静静正是约林芷若的高中同学。

    “静静，不好意思。”

    “咦！徐家豪，范成你们也在啊！”

    林芷若微微有些惊讶，因为这几人都是她高中时的同学。

    “林芷若，你还不知道吧！成哥现在就是章华公司的总监。”

    黄静静说着话，还在范成身上蹭了蹭，显示两人关系不一般。

    地瓜脸的范成此时也正鼻孔朝天，一脸倨傲地看向林芷若。

    其实这都是范成故意安排的，当年读书时他就追求过林芷若，但是林芷若那时候还是高高在上的林家大小姐，一点机会都没有给他。

    现在他成为了章华公司总监，而林芷若则因为毁容被赶出家门，本来两个人也没什么交际，但是听说林芷若想要继续和章华签约后，他的心思就活络了起来，想要借此机会好好羞辱林芷若一番。

    范成一拍黄静静的大腿，皮笑肉不笑道：“大家都是老同学了，静静叫我们来，也是想要看看咱们当年大校花的风采啊！”

    “不过，林芷若，看你现在这模样，怕是不敢以真面目见我们吧！”

    “哈哈哈！”

    三人都是大笑起来，笑声之中全是嘲讽。

    徐家豪也斜着眼戏谑道：“林芷若，看见没，静静当年是和你齐名的校花，现在人家做了成哥的女朋友，跟着成哥住别墅开豪车。”

    “而你呢？以前你是校花，现在你就是一个笑话。”

    黄静静鄙夷地扫视了林芷若一眼，就仿佛当年和林芷若齐名，是她最大的耻辱一般。

    听见三人一上来就全是嘲讽的话，肖河眼里闪过一丝狠戾，不过他也没有说什么，他想要看看林芷若如何处理。

    林芷若咬了咬嘴唇，强行压制着怒气：“黄静静，我今天出来是来和你谈订单的，如果你只是想看我笑话，那就失陪了。”

    范成重重地放下酒杯，“林芷若，给老子坐下。”

    “我不知道你之前的合同是怎么得来的，但是，你如果还想章华继续给你续约，你今天就得让老子高兴了，要不然不要说你以后的订单，就是你现在送过来的货，老子也得给你退回去。”

    黄静静也嗤笑道：“林芷若，你都混成这个样子了，还装什么清高？”

    “现在章华的对外订单都是成哥在负责，你只要让成哥高兴了，订单还能少吗？”

    林芷若气得胸口不住起伏，她没想到高中时清纯的黄静静，竟是变成副市侩的样子，正要转头离开，却是被肖河拉住手。

    “老婆，别生气，来都来了，你的同学不给我介绍一下？”

    既然这些人想要看林芷若的笑话，肖河不介意让这些人下半辈子都笑不出来。

    范成促狭的瞥了肖河一眼：“你就是那个送外卖的穷比吧！怎么，小子，想要巴结我给你找个工作吗？我工地正缺搬砖的，六千一个月，给你包吃包住，干不干？”

    “不过，作为男人，我还是得说说你，连这种货色都下得了嘴，你可真是废物啊！”

    显然肖河的话让范成误以为，肖河是怕了自己。

    宋家豪阴柔笑道：“成哥，你这就不知道了吧！这玩意就跟橘子一样越丑越甜。”

    “林芷若虽然毁容了，但身材还是一流的，关上灯还不是能够痛快地玩。”

    “家豪，你小子太坏了。”

    “哈哈哈！”

    三人又开始哄堂大笑起来。

    肖河此时也在心中冷笑，“笑吧！笑吧！以后你们就再没机会笑了。”

    他顺势拉着林芷若坐下，玩味地说道：“范总监，钢材厂与章华合同的事，你怎么说？”

    这是肖河给范成几人最后的一个机会，如果他们适可而止，肖河兴许会减轻对他们的惩罚。

    林芷若闻言也紧紧地盯着范成，她还不知道朱大章向肖河求医的事，她的记忆还停留在肖河逼迫朱大章签约的一幕上。

    当时肖河那样逼迫朱大章，在她看来再走朱大章这一条路，是行不通了，如果范成答应或许他们钢材厂还能有机会。

    范成慢腾腾给自己倒了一杯红酒，然后朝里面吐了口唾沫。

    “啪！”一声砸在桌子上。

    “林芷若，你以前不是高冷吗？还当众撕毁老子的情书，现在跪下将这杯酒喝完，老子就给你续约。”

    林芷若顿时俏脸失色，若不是被肖河拉着，她真想抓起那杯酒泼在范成脸上。

    黄静静闻言，嗲声嗲气道：“哎呀，成哥，你可不要这么说，人家老公在这儿呢？当心人家冲冠一怒为红颜。”

    范成大笑道：“哈哈哈，就他，你看他敢说半个字吗？”

    “我就是让他将他老婆脱光了，送到工地去，他也不敢不同意。”

    “是吧！废物。”

    在三人或不屑或讥讽的目光下，肖河缓缓端起了面前的那杯酒。

    范成见状笑容越盛了：“小子，看来你和这丑女是真爱啊！连这酒也帮她挡了。”

    肖河的动作让三人越发鄙视了，真是低贱啊！为了一个订单，连这种的酒都敢喝，这样的男人有什么出息。

    林芷若神色慌张道：“肖河，你别喝！”

    肖河嘴角的笑容瞬间凝固，眼神中闪过一抹冷意。

    “这么喜欢喝酒，老子就要你喝个够。”

    说罢，一步上前。

    一手死死掐住了范成的嘴巴，另一只手将那杯酒，直接灌进了范成的嘴里。

    动作迅猛雷厉，一气呵成。

