    战绝迹今天心情本来就很不好，现在经他妈这么一搞，他死的心都有了。

    “妈，我再说最后一次，乔诗蔓已经有男朋友了！她和秦煜城甚至连孩子都有了！”战绝迹强行压抑着满心的烦躁，闷声道：“况且，我也不喜欢乔诗蔓……所以，别再说这种话。”

    说完后，他转身进了卧室。

    “诶！你别走啊！”温念念急了：“你不喜欢乔诗蔓你喜欢谁啊？！”

    然而，战绝迹耐心已经耗尽，根本不想再理温念念了。

    这个死孩子！温念念气得直跺脚：怎么还跟以前一样一根筋？

    爱情和婚姻，那能是一回事儿吗？

    爱情是自由的，浪漫的，是风花雪月的。

    可婚姻不一样，婚姻是柴米油盐，是现实！

    所以恋爱可以跟喜欢的人谈，但结婚，一定要选择对自己最有利的对象。

    很显然，乔诗蔓现在对战绝迹最有利，所以温念念非常满意乔诗蔓这个“儿媳妇”。

    换别人，她可不答应！

    绝迹刚才说他不喜欢乔诗蔓……温念念摸着下巴思索着：之前她怂恿他追乔诗蔓的时候，他可没有这么坚定的否认过自己喜欢乔诗蔓。

    难道儿子现在有喜欢的人了？

    温念念被自己的这个想法吓了一跳：乖乖，绝迹不会真有喜欢的人了吧？

    会是谁呢？秦家的那个丫头吗？叫什么来着？好像是叫秦流觞……

    那小丫头长得确实倒是水灵的，就是不知道脑子聪不聪明，有没有乔诗蔓那么聪明。温念念摸着下巴思索着：秦家是个可以联姻的对象，如果实在追不上乔诗蔓，退而求其次，娶秦流觞倒也可以。

    但前提是，秦流觞脑子得好使，得给她家绝迹带来丰厚的嫁妆，否则……免谈！

    战绝迹进入房间后默默掏出了手机。

    现在是晚上九点钟——秦寂凉答应观众们直播的时间。

    要不要看呢？战绝迹在犹豫。

    他其实是不想看的，不管秦寂凉直播了什么，那都是假的，他不想看秦寂凉戴上假笑的面具，对着镜头说谎。

    可……

    战绝迹纠结来，纠结去，最终还是没忍住，打开了直播。

    “嗨，大家好，我是秦寂凉，你们也可以叫我小十七。”少年清冽的嗓音响起：“我按照约定来直播啦。”

    才听了一句，战绝迹就忍不住皱起了眉：这声音怎么感觉怪怪的？

    虽然和小十七的声音一模一样，但语气却有点儿不对劲儿。

    小十七的声音似乎没有这么冷冽……

    而此刻，秦家的直播间里，秦白夜正站在摄像头前，笑着向网友们打招呼。

    秦白夜对声音感知力很强，能模仿别人的声音。

    他学着秦寂凉的样子，对着镜头可爱的笑：“大家看好咯，这个‘废物’的烙印是假的，可以摘下来的。”

    说着，秦白夜把贴在他身上的假烙疤摘了下来。

    “你们看，现在完好无损了吧？”

    假伤疤被摘下，少年露出了光洁白皙的肩膀。

    那肩膀上没有任何的伤痕。

    “不过这块儿刀伤是真的。”秦白夜又指着自己腹部的一块刀伤道：“直播卖货时我也说了，我喜欢格斗术，这是练习空手接白刃的时候不小心伤到的。”

    “这个鞭伤是假的，是化妆师用神奇的化妆术画上去的。”秦白夜取出一块儿干净的棉布：“你们看，用棉布沾卸妆水，擦一下就没有了。”

    说着，他用棉布擦掉了身上的伤痕。

    而真正的秦寂凉，此刻正在幕后用电脑操控换脸。

    在他的操控下，直播出去的画面，秦白夜的脸都换成了他的脸。

    几乎没有人能分辨出，直播画面里的少年，不是秦寂凉。

    “啧。”战家海边的别墅里，战绝迹满心烦躁的把手机丢到了一边：“是个冒牌货啊……”

    小十七笑起来才不是那个样子呢。

    他的笑容，总是带着孩童般的稚嫩和童真，可视频里的人，只是假笑，那份纯真完全找不到了。

    战绝迹无力的躺到了床上：过了今晚，所有人都会被说服，相信秦寂凉身上的伤是假的。

    只有他知道，那些伤都是真的。

    秦寂凉甚至可能会在今晚继续受惩罚……

    一想到这里，战绝迹心里就更焦躁了，他拿起手机，想给秦寂凉打电话，可翻出他的号码，却迟迟按不下拨通键。

    沉默良久后，战绝迹最终拨通了秦渊的电话。

    “嘟——嘟——嘟——”

    宣判死刑般的声音响起，终于，秦渊接了电话。

    “绝迹？”电话那端，传来秦渊意外的声音，秦渊假扮出好叔叔的模样，笑吟吟的问：“你怎么想起来给我打电话了？”

    战绝迹深吸一口气，然后故作轻松道：“秦叔叔，其实也没有什么别的事情，我就是想邀请小十七来我家玩儿几天，白天时让他来，他说得经过你同意才行……秦叔叔，你不会拒绝吧？”

    电话那端沉默了片刻，然后秦渊笑吟吟的声音再次响起：“当然不会！只不过最近十七比较忙……你也知道，林大师刚被乔诗蔓袭击，十七得保护林大师，恐怕没时间去你家做客。”

    “要不，我让流觞过去吧，流觞对赛车也很感兴趣，你们一定聊得来。”

    听着秦渊说出这些话，战绝迹的心一寸寸沉入海底。

    什么保护林天明，他不让小十七出来，肯定是因为他今晚要虐待小十七！

    战绝迹捏紧了手里的手机：不行，他一定要救小十七出来！

    “秦叔叔，我不要秦流觞。”战绝迹压低了声音，语气甚至有几分阴沉了：“我只想要秦寂凉。”

    电话那端再次陷入了沉默，许久后，秦渊才用仿佛没听懂的语气问：“绝迹，你这话叔叔有点儿听不太懂了，你说的‘要’是指……”

    “我觉得你听得懂。”战绝迹故作深沉道：“我一会儿亲自过去接他，谢谢叔叔了。”

    说完后，战绝迹不给秦渊拒绝的机会，直接挂断了电话。

    秦渊不是想往他身边安排眼线吗？

    好，那他就给他这个机会。

    与其让秦渊费尽心思塞女人给他，不如直接让秦渊把小十七塞给他。

    ……咳咳，他和小十七的关系还是很纯洁的，这只是为了救小十七而使出的计谋！

    为了救出好兄弟，就让秦渊误会他的性取向吧。

    反正秦渊是变态，他完全不在乎变态怎么看他！

    然而，战绝迹不知道的是，温念念此时正站在他卧室的门外，满脸震惊！

