    给程序减肥，邢宝华算是最拿手了。

    前世他就干这一行的。怎么用低成本的垃圾配置做出流畅的运行系统，这个就要精简系统，把不必要的东西关掉，限制程序多开。

    手里没有编程的工具，只能硬删一些用不到的系统程序，达到释放硬盘空间。

    邢宝华做山寨手机和平板的时候，必须把系统做的非常精简。让垃圾配置达到暂时性开机不卡。

    甚至有几款手机把运行内存和储存内存虚高了放在某多上卖，本来3+64的配置，他虚高到8+128甚至12+256，才卖五六百。坑骗一些图便宜货的用户们，当然学生居多，他们以为价格便宜，配置高了，就能流畅的玩游戏，屁的流畅，卡不死你们才怪。

    后来投诉多了，就转战国外渠道，弄三哥那边卖，谁想买的还很火。

    张学宝看到邢宝华删系统文件，心就嘀咕了，这孩子可真敢删啊！

    不怕删的系统崩溃，想阻拦又不想阻拦，他想彻底的看看邢宝华的技术。

    当然就算系统崩溃了，他带的系统软盘也能给恢复。

    从开始噼里啪啦敲打键盘，就看出这孩子的功底来，技术不错，起码没乱捣鼓。

    在最短的时间删减几个文件后，才释放0.7M多。不敢再精简了，系统真的崩溃。他手里没有系统盘，也没东西作备份，只能仗着技术硬弄。

    0.7M的释放，已经算多了。整个系统才多大啊！

    “你就不怕系统蹦了。或者用到的时候找不到文件。”张学宝问道。

    “这东西看在谁手里用，要是我用，我就继续删，释放更多的空间。要是在她手里，说实话这些东西足够她用的了。

    如果电脑是科研人员用，它的配置很低，起码硬盘不够用，需要加很多硬盘来扩展空间，甚至提高运行内存，因占用的文件多了，出现缓慢，卡顿现象。那么只能增加硬件来保持电脑运行的流畅。”邢宝华回答道。

    “我挤出这点空间来，就能直接把汉化版的办公软件安装在电脑的硬盘里，每次开机，输入命令就能打开软件，打印文件也方便，甚至找张空白的软盘就能保存了。大量的文件也能储存和打印。”邢宝华继续说道。

    张学宝稍微一想明白邢宝华的意思，点点头的问道：“如果是汉化版的系统，你能精简吗？”

    “能啊！要用专业的编写软件，电脑自带的这种不行。光一个硬盘就限制系统的空间。一个软盘的容量又不够，唯一的一个办法，找几个10M大小的硬盘，串联起来，专门编写系统。”邢宝华说道。

    “有点不现实啊！理论上应该能串联硬盘。实际上，CPU多线程的寻址就做不到。我们之前也想过这个办法，实验失败的。”张学宝没有避讳的说道。

    “你们实验失败，并不代表多硬盘不能串联使用吧。有没有专门做一个多串联的软件和一个多盘器？”

    “没有。”张学宝轻微摇摇头说道。

    “硬盘也像是软盘一样，核心是磁盘，磁盘又分扇区，一道一道的。这个多盘器的好处就是把所有的扇区融合在一起，形成一个盘。

    用的时候，用专门编写的分区软件，再分开，从而达到多盘使用。好处是做好了系统，可以快速的给多个硬盘安装系统。”邢宝华说道。

    这话让张学宝眼前一亮，像是给他打开一道门。脸上带着惊喜对邢宝华问道:“你真的是临时工。”

    “真的，如假包换。怎么了？”邢宝华坐在椅子上，侧着身子问道。

    “跟我去省城，你工作的事儿，我来安排。”张学宝说道。

    “别，我就是一个电器修理工，到你们那里没啥用处，再说了，你们那里都是精英聚集的地方，就我这三脚猫的技术，还不够你们笑话的呢？”邢宝华很谦虚的说道，其实内心还是很高兴，起码这位省计算机公司的人上钩了。那么可以开展第一桶金的计划了，拿出几个方案来卖掉。

    “邢同志是不是对我们公司有些不了解啊！这个没事儿，我简单的给你介绍一下，我们公司去年就自主研发了国内第一台个人电脑。虽然没有这台先进，但技术完全是我们自己掌握的。”张学宝说道。

    邢宝华摸了一下下巴问道：“自主研发啊！了不起，CPU是自己生产出来的还是用国外的。内存和硬盘呢？”

    “CPU用的是Z80，内存用的也是国外的。硬盘没有，只能用两张系统软盘驱动。”张学宝说话声音不像刚才那样高声，声音逐渐减小。甚至还不好意思的用手挠挠后脑勺。

    “是仿造这台电脑的上一个型号吧！别动不动说自主研发，买来配件你们掌握了组装技术，这个我信。

    自主研发，呵呵，核心配件都是人家的。咱们能造出什么？关键的CPU，我们能造的出来吗？就算造出来，体积也过于庞大，不适合这种个人微机吧。”

    “我们目前确实落后，高科技产业的发展还要追赶很多年，就拿芯片这种东西来来说，目前我们国家还要走很远的路。”邢宝华说的张学宝哑口无言。

    边上的刘主任听不下去了，喊邢宝华进来是给张工程师一个面子，至于上手摆弄电脑，也是看在张工的面子上，没好意思说。

    现在听着话，像是在教育这位省专家。

    这就有点过了，至于张学宝这位专家，当着他的面挖墙脚。他不在乎，一个临时罢了。

    就算是正式工，他都不怕挖，厂里那么多人，还有好多厂子弟进不来的。走一个，他立马能安排一个亲戚进来。

    现在的工人有多吃香，谁不知道啊！大姑娘们找对象首先看对方是不是工人，至于长相，甭管歪瓜裂枣还是缺胳膊瘸腿，照嫁不误，起码能吃上商品粮。

    想进机械厂的人能挤破头皮，邢宝华要走，眼都不带眨的。

    “电脑如果没什么问题，张工，你看是不是去我办公室先坐坐，喝点茶。”刘主任笑眯眯的说道。

    “得，也没我啥事儿了，你先忙吧？中午我请你吃饭。我在厂门口等你。”邢宝华听出刘主任话中的意思，毕竟以前也当过老总的人，办公室艺术他懂。

    众人不理解邢宝华为何拒绝那份工作。

    那可是一个工人的名额，还是省城研发单位，绝对超好工作。

    不比他现在的临时工强百倍啊！这会又要请人家吃饭，这波操作让人看不懂，你是想去啊！还是不想去啊！

    “我先陪你出去，还有件事儿正好问你。”张学宝见邢宝华说完就往外走，也跟着一起。

    “等，等会，这个咋弄。”苏雅见到两人要走，心里有些着急，赶忙喊住。用手指了指桌面上的软盘。

    软盘就放在电脑跟前，她都不知道干嘛用的，之前来安装电脑的时候，还有人教她俩小时怎么操作。

    这位工程师直接给两张盘，就走？她能不急吗。

    张学宝一扭头，稍微尴尬下，对着邢宝华说道：“那就中午一起吃个饭，我请你。”

    “好。”

    走到侯立伟跟前的时候，听到一声冷哼。

    邢爸见到邢宝华出来，脸色不是很好，冲着他轻微的摇摇头，意思是先别说话，跟着他下楼。

    人很多，确实不适合去厂长办公室了。需要找机会再过去一趟。

    “你先去赵师傅那里一趟，我去车间看看。”撂下这话邢爸骑自行车走了。

    邢宝华刚要走，办公楼边窜出一道人影。

    不是徐帅是谁？

    “等你半天了，进去干啥了。”徐帅问道。

    “你说干啥，我爸要我跟厂长做个检讨，希望别把我内定的那份工作给取消。”邢宝华自嘲一番。

    “为了你，我可被我爸给抽了几皮带。”

    “谢了，中午带你去下馆子。”邢宝华说道。

    “你还有钱下馆子？”徐帅惊讶道。

    “中午有人请客，再说我昨天修电脑的钱要是报销出来，我们能吃顿好的。”

    “现在去哪儿，时间早点。”

    “去单身宿舍睡觉啊！我昨晚没怎么睡好。”邢宝华压根没听他爸的去找那位赵师傅，直想着补个觉。

    刘主任驱散门口看热闹的人，回到办公室，想找主任汇报一下刚才的情况，见主任没在，就去厂长办公室。

    敲了敲门，听到里面传出喊进的声音才推门进去。

    办公室正牌主任薛川山站在厂长办公桌跟前，厂长李浩民坐在办公桌后正在看一份文件。

    “老刘过来了，电脑室的事情处理完了？”厂长抬头看一眼来人是谁说道。

    “是的，厂长。”先应了厂长一句话，扭头对着薛主任说道：

    “主任在这儿，刚才想找你汇报一下，三车间邢主任家的孩子昨天修好了电脑，今天找我报销来着，我收了单据，您给签个字，回头让他去财务领。”

    接过单据的薛主任看一眼说道：

    “挺便宜啊！邢主任家的孩子还有这手艺，这家伙叫啥？”

    “吆，还真忘问了，回头我问问。”老刘说道。

    两人说话间，厂长看完材料，拿起桌上的烟甩给两位主任，说道：“意见我看过了，这事儿没必要经过厂党委上会讨论了，咱们内部出个意见就行。”

    “那就罚两个月的奖金吧？”薛主任说道。

    “这事儿交给老刘处理就行了，回头发份内部通告。没必要小题大做，我昨天听着谣言，传的都要坐牢了，过去的风气啊！还没换过来，这个坚决要不得。”

