683

陆云现在很郁闷。

原本一个天大的风头，一下子就没了。

陆云渡劫成仙，除了最开始那声势浩大的天罚之外，就没有什么出奇的地方。

甚至陆云自己也在等着天劫当中，出现一头恐怖的异兽……而后他的成仙异相笼罩整个仙界！

陆云并不喜欢出风头，但是现在他要立圣地，必须要让自己站在仙界制高点上，俯视仙界众仙。

让仙界众仙忌惮，与仙界为敌？

陆云不是一向如此吗？否则现在他渡劫，怎么会有这么多仙人前来干扰，试图将他击杀。

可是现在，陆云的成仙异相进入地狱，在地狱中显现，外面的仙人是看不到的……

陆云，彷如成为了一个笑话。

他曾经的旧事也被人提起，玄州城的陆祸害，无法修炼的废体，依靠九窍金丹改换体质才能修炼……

陆云觉得，就算是玄州的圣地立下，仙界也会将其当成一个笑话！

未成仙之前，通过某些手段横扫仙界……成仙之后立刻原形毕露！

这是现在仙人对他的评价。

……

陆云依旧站在虚空之上，八百里紫气渐渐的融入到他的身躯当中，为他铸造仙体。

陆云不知道这些紫气是从何而来，但却依旧能感受到，这八百里紫气东来，似乎与其他仙人的紫气有所不同，竟然在他的身体当中，再一次的凝结出了一个……元神？

没错就是元神。

一个与陆云一模一样，周身上下缭绕着紫气的元神。

不过陆云发现，这个元神似乎只是一个假象，他的本命元神，依旧是六道元神。

“好了，现在开始拍卖天劫雷液……”

陆云的手上，多出了大约拳头大小，紫萌萌的天劫雷液，开口说道。

他并需要天劫雷液为自己铸造仙基……生死轮回诀是先天功法，而且方才在地狱中的时候，地狱之力已经为他铸造仙基，凝练仙体。

这天劫雷液对陆云而言，可有可无。

轰——

陆云的话音还未等落下，一只大手从天而降，朝着陆云身边的大道之花投影抓了过来。

“这件拍卖品还没有开始起拍，莫非你还敢强夺不成！”

轰——

陆云的身边，猛的爆发出一道白色的光柱，直接将那只大手击碎。

不远处，一个玄天果位仙人惨叫一声，他的右手手掌已经碎裂。

两头朱厌在一旁威慑，诸天天帝也达成一致……此番争夺大道之花投影，混元战力，禁止出手。

哪怕是残缺的混元也不行。

“上，杀了他！”

更多的仙人出手了。

拍卖天劫雷液，他们还能保持镇定……但是大道之花的投影，一百兆上品仙晶？

没有人愿意花这个冤枉钱，直接出*夺不就行了。

“黄泉妖帝，你果然与陆云联手，莫非现在你还想保他吗？！”

忽然间，一声怒吼传来。

虚空当中，正打算向陆云出手，夺取大道之花的黄泉妖帝微微的一怔。

他还没来得及出手呢，就算是出手，也是斩杀陆云，夺取大道之花投影……什么时候变成了保护陆云了？

但是下一刻，他眼前的虚空一片混乱，无数飞剑法宝，神通道法便朝着他砸了过来。

黄泉妖帝呆了片刻，而后怒声咆哮，他直接显出身来，一拳轰出。

轰——

虚空当中一震巨颤，无数仙人在这一拳之下灰飞烟灭！

世人传说，黄泉妖帝已经采摘到混元道果，但实际上并没有，但是他的实力，却已经达到玄天果位的巅峰。

一拳之下，就算是同级的采摘九颗玄天道果的果位仙人，都不是他的对手。

无数仙人被黄泉妖帝这一拳打蒙了。

“是黄泉妖帝，他果然已经与玄州结成同盟！”

“难怪，这次陆云渡劫玄州的强者自始至终都没有露面……有黄泉妖帝一人就足够了！”

有人声嘶力竭的大吼。

“怎么回事？”

黄泉妖帝有些傻眼，他也看出来了，方才出现在他眼前的那些轰击……似乎都不是真的。

但是现在，他却无法解释……方才那一拳，是结结实实的轰杀了数百近千的各族仙人。

“陆云你个混蛋！！！”

黄泉妖帝怒吼。

而后，他的手中出现一杆碧绿色的长戟，横扫之下，瞬间敌住十数位玄天果位！

叮铃铃……

虚空中，传出一声清脆的铃铛声，一只雪白的小狐狸一闪而逝。

“你要是没喝苏笑笑的酒，我还真拿你没办法，你既然你喝了那仙酒……”

小狐狸迈着轻快的小碎步，跨越百万里的距离，回到道城，而后舒舒服服的趴在卿语的怀里。

而后，她突然间支起脑袋，肉呼呼的小爪一挥，将一条金色的小龙抓了过来，围在脖子上，将她胸前的那枚金色的小铃铛挡住。

金色小龙无比委屈的看着另一边的柳轻缈，柳轻缈则是如同一个树袋熊一样，挂在朱颜的脖子上。

……

整个北海大乱。

仙人相互攻击，相互厮杀，试图争夺那朵大道之花的投影。

陆云同样也陷入苦战，他头顶之上的剑浮屠垂下一道一道剑幕，将他的身躯守护。

他手中的紫陵剑，则是带着一道一道妖异的紫芒，不断的斩杀着冲过来的仙人。凡是被陆云斩杀的仙人，统统进入地府，成为他的阴兵鬼差。

所以陆云并不介意杀人。

“嗯？！”

突然间，陆云的脸色一变，他发现，半空中不知道什么时候，多出了一个巨大的阴影。

“大道之花的投影？”

“好，好，好！”

轰隆隆！！！

天地开始震颤，虚空裂开，汹涌的魔气从那个巨大的裂缝冲渗透出来。

而后，一只石质的大手，从虚空裂缝当中探出，朝着那多大道之花抓了下来。

“石灵！？”

陆云脸色猛的变了，“你怎么可能还活着！！！”

大罗山毁灭，真灵天宫毁灭，大罗天宫毁灭……真灵天帝与大罗天帝殒命！

本应该与他们同归于尽的石灵……竟然还活着！

并且来到了这北海上空，试图抢夺大道之花的投影！

陆云的眼角一下子崩裂开来，鲜血从眼角迸射。

两尊真正的天帝……白死了！？

陆云有些不敢。

“石灵？哈哈哈哈——本尊，魔神是也！”

突然间，又一只大手从虚空中探出，握成拳头，朝着陆云一拳砸来。

同时——

铺天盖地的海狗，从四面八方出现，逢人就杀，见仙就砍。

这里的仙人被这群海狗杀的措手不及，死伤惨重。