    如果说现在最让他们感恩的人是谁，那就是师尊大人。

    因为师尊大人给他们的太多自信和尊严，用语言根本表达不了。

    天元来到山门外面，拿着破蒲团依靠在一块巨石上。

    他确实有点累，不过在好的睡眠，也比上修炼。

    他立即开始调整呼吸，均匀有力的呼吸着。

    天色渐渐变黑，天元在这里已经调息两个时辰左右，他总感觉自己体内就好像一个无底洞，拼命的吸收灵气，还是触摸不到屏障。

    他也不明白，估计想突破还要一些时间吧，索性也不想了，反正船到桥头自然直。

    当天元看到龙尘和雪言还在领悟玉髓时，他也不去打扰，弄了一堆材，直接烧了起来。

    看着还有一只半的狼，五分之四的野猪，他直接架了起来，他打算将这些肉，全部熏制成腊肉，这样也好存放一些，毕竟穷的买不起储物袋，跟何况那稀缺的储物戒指了。

    雪言睁开眼睛看着师尊，正在用短刃给野狼和野猪剔肉，也是用力的站了起来，她想去帮帮师尊。

    “你坐着继续参悟吧，这点事情，我自己就可以。”天元用短刀剔着骨头说道。

    雪言听到师尊这样说，也是不敢反驳，默默的坐了下来。

    烟熏火燎的味道，慢慢飘了出去，龙尘也是被这烟呛醒，但发现这烟味中又有奇怪的香味。

    他哪里是参悟，他是完全的睡着了。

    “师尊，您这是在做什么呢？”龙尘喜滋滋的问道。

    “这是在给你们做腊肉，这东西可以存放很久的。”天元坐在蒲团上，扇着火势，时不时的还要添加潮湿的木材。

    龙尘也是看的好玩，也跑了过去。

    “师尊，我帮你扇吧，保证火比这个旺”龙尘嬉皮笑脸的说道。

    “你啊，赶紧去参悟吧，这东西不是急火做的，它是需要熏烤，才能成型。”天元微笑的摇了摇头，这徒弟就是头脑灵光，其他的都好。

    “这个就好像修炼一样，有的时候换一种方法就有可能突破。”天元加着湿材说道。

    龙尘点了点头，他就好像明白了什么，因为师尊说的话，就是今天他看到结果。

    “哦，对了师尊，我明天能不能去周围收集一些灵材呀？我想试试炼丹。”龙尘说道。

    “啊？”天元也是吓了一跳，连忙转头看向龙尘，就好像盯着一个异类。

    龙尘也是被师尊吓了一跳，难道自己说错了？没有呀，今天可是看了很多炼丹心得。而且他还都记住了！

    “师……师尊，你怎么了？”龙尘小心翼翼的问道。

    天元此刻上下的审视龙尘，他觉得这家伙咋还开窍了呢？竟然还要炼丹？

    他可知道以前宗门培养那群庸才的炼丹师，废了多少资源啊。

    好家伙，他当时一出去，就是十天半个月的，结果那些灵材，全都被练废了。

    这还不算，更可气的是，自己宗门培养的炼丹师，居然被人高薪挖走了。

    所以天元对于炼丹的，都没好印象。

    “我没事，我问你，你真打算炼丹？”天元认真的问道。

    “嗯，因为今天师尊给我的东西，我看懂了，而且我还能记住呢。”龙尘嘚瑟的显摆道。

    天元站起身，左右的看着龙尘，这小子不会是在忽悠自己吧？

    别自己出去收集一堆灵材，这小子，全给烧了，再怎么说，那也是能换点灵石的。

    他本打算明后两天离开宗门，去后山收集一些灵材，然后拿去换十二块灵石，好还人家凌天宗的。

    “师尊，您就让师弟试试吧。”雪言这时候说道。

    天元侧头看向雪言，又看了看龙尘，想了想。

    “行，明天你和你师姐在宗门看家，我先去邢火宗借个丹炉，后天收集完灵材，你在炼丹。”天元说道。

    “嘿嘿，谢谢师尊，我一定好好炼丹的，到时候帮你赚大钱。”龙尘开心的说道。

    天元也是微笑的拍了拍龙尘肩膀，说道：“这赚大钱就不必了，只要别给人家丹炉弄炸就行。”

    其实天元最担心的就炸炉，毕竟龙尘还是凡人，这要炸了，自己救都来不及。

    “师尊大人放心吧，不会的，因为我知道凡人集火之法。”龙尘保证道。

    天元也听不懂，他压根就不会炼丹，也从来不进炼丹房一步。

    每次所有的资源都是扔到资源堂的，更可气的就他那败家师尊。

    每一次去资源堂，都要搜刮一圈，然后在离开。

    所以导致天道宗越来越落魄。

    宗门招收徒弟，靠的是资源来养活他们，而他们也会收集资源，盘活宗门。

    哪有不给牛吃草，就要挤奶的道理。

    “好了，时间不早了。你们早点休息吧，我还要干活呢。”天元对着雪言和龙尘说道。

    这也是两人第一天在宗门住下，天元希望他们能适应这样的环境。

    “嗯，那师尊大人也要早点休息，我先扶师姐回去了。”龙尘作揖后，扶着雪言就走向木屋。

    天元看着点点繁星已经出现，也就继续开始熏制腊肉。

    他记得最清楚的就是火腿，而不是火腿肠。

    那东西可真贵，记得有一次领导家里花了2万多，才买了一个火腿。

    而且当时领导说，他买的这个就是最普通的，如果想要高档的，多少价位都有。

    领导的那番话，也让他着实下了一跳，就压根没想到，那火腿竟然比他三个月工资还高。

    天元闻着腊肉还有那两个大火腿，也是满意的点了点头。

    味道应该差不多，虽然他制作过腊肉，但感觉火腿应该也是这样做。

    反正又不是他吃，那就让龙尘自己尝尝吧。

    天色也开始出现了雾气，天元也知道，这时候已经到了午夜。

    看着差不多熏制好的腊肉，他也开始，浇水了，一次的浓烟越来越多。

    也给他呛的不要不要的，而且还不能让火彻底熄灭。

    半时辰后，龙尘满意的点了点头，终于做完了。

    他抻着腰板，拿着破蒲团，直接靠在木桩上。

    天元打算在尝试一下修炼，因为下午他盘膝修炼时，就感觉自己的屏障，好像一个无底洞，根本摸不到边际。

    灵气快速的在他体内运转，体外的灵气也慢慢进入丹田之中。

    他这时候特意感觉了一下，自己的丹田就好像一个巨大的空间，而自己的灵气就好像一条小溪。

