    像这样的场景在洛阳城中不断的上演着，只不过因为赵文兵马的迅速，所以城中的青皮流氓和溃兵闹腾了没多长时间就被赵文的兵马给平定了。

    随着赵文兵马的不断深入，一条条街道被拿了下来。

    将街道拿下来之后，赵文麾下的兵马便挨家挨户的宣传，告诫这些百姓静静的待在自己的家中，不要到处乱跑。

    与此同时，福王府中的侍卫太监侍女还在收拾着府中的东西。

    福王原本可以什么都不要，只需要带上一点值钱的东西逃命。

    可是财迷的他不愿意放弃府中的财产，所以迟迟不能离开。

    兵马开始往福王府那里而去，福王府位于洛阳城的中心位置，所以在去福王府的时候花费的时间就比较多。

    福王站在王府的大殿中，一脸焦急的对着正在大殿中忙碌着的侍卫吼道：“将大殿里面所有值钱的东西都给寡人弄走，大殿里面的烛台都是铜制鎏金的，是寡人就藩时先皇赏赐的。

    是宫里匠做局打造的，外面没有卖的，值钱的紧，都给寡人拆下来。”

    福王苛刻的厉害，甚至连大殿里面的烛台都想带走。

    朱由崧站在福王的旁边，焦急的道：“父王，这些东西咱们还是别要了吧，逃命要紧啊。”

    “崽卖爷田心不疼，洛阳城大的去了，赵贼一时半会还冲不过来。王府里面值钱的东西多的是，这些东西我不想留给赵贼，我要全部带走。以后要是去了京城或者南方，有这些东西在，咱们一家人才能过的体面。”

    福王实在是抠门，也不看看现在是什么情况，为了一些钱财，竟然连自己的性命都不要。

    “父王，赶紧跑吧，再不跑就来不及了。要是这个时候不跑，待会就没时间了。赶紧跑吧！”朱由崧一脸害怕的看着福王，不停的劝说着。

    福王道：“再等等，将大殿里面的这些东西全都弄走再说，再等等，这些东西可是先皇赏赐的，值不少银子。”

    福王心存侥幸，还想等将大殿中的这些东西全都弄完之后再走。

    朱由崧看着财迷一样的父亲，心里的慌张不断的增长着。

    随着赵文兵马的前进，没多长时间，就有一部分兵马来到了福王府附近。

    来到福王府之后，赵文的兵马并没有率先行动，而是将福王府围了起来，同时派人通知赵文。

    来到福王府附近的兵马大约有两千多人，毕竟洛阳城不小，不可能一下子所有的兵马都过来。

    赵文的兵马刚刚出现在福王府的周围，站在宫墙上的士兵就看到了他们。

    “快去禀报王爷！”一个侍卫冲着自己身旁的护卫大喊道。

    他身旁的这个护卫急忙跑下宫墙，朝着福王所在的方向狂奔。

    没多长时间，这个护卫就来到了大殿中，“王爷，赵贼的兵马来了，他们将王府包围了。”

    护卫一脸惊慌的冲着福王大喊道。

    “什么？”福王惊叫一声，整个人不受控制的往下软去。

    朱由崧更是身子发麻，不能动弹，呆呆地站在原地，如同一个木头人一样。

    “王爷！”站在福王身旁的太监惊呼着急忙将软倒在地的福王搀扶了起来。

    “父王，现现现在该怎么办啊？”朱由崧一脸慌张的看着福王，哆哆嗦嗦的道。

    福王两眼无神，嘴巴紧闭，上牙齿不停的敲打着下牙齿。迟迟没有说话。

    几刻钟之后，赵文在亲卫营的保护下来到了福王府的外面。

    在赵文身旁，除过李小三以及赵文的侍卫之外，还有归顺了赵文的卢象升。

    赵文在出发前就将卢象升带着，一路而来，卢象升也给赵文出了不少的主意。

    赵文骑着战马停在了福王府的正门外，他看着面前的福王府，啧啧称奇，“人人都说福王富裕，我实在没想到竟然富裕成这个样子。当初攻破山西的时候，晋王府我也是去过的，可是晋王府和福王府相比，根本就算不上什么。

    你看福王府的宫墙，都快赶上洛阳城的城墙了。人人都说神宗皇帝最宠爱福王，没想到竟然宠爱到这种地步。”

    眼前的福王府不管是占地规模还是建筑数量，都远远超过晋王府。

    眼前的王府大门就像是城门一样，还修建着如同城门楼子一样的大门楼子，大门楼子上还有几个护卫。

    在大门前方两侧，矗立着两个用汉白玉雕刻的巨大石狮子。

    在石狮子的前面五十步的距离上，有一个巨大的牌坊。

    牌坊也是汉白玉制成的，上面雕龙画凤，精美异常，根本就不是藩王的规格，由此可见万历皇帝对福王的喜爱。

    卢象升骑着战马站在赵文的身旁，对着赵文的道。

    “大人，福王是神宗皇帝最宠爱的儿子。当初差点就立福王为太子，如果不是朝臣据理力争，恐怕福王就是当今圣上。

    虽然现在的东林党将朝廷祸害的不轻，可是当初每当神宗皇帝动了换太子的念头时，东林党倒是也能据理力争，也能算是立下了功劳。

    当年神宗皇帝迟迟不立太子，立了太子之后就着手给福王筹办婚礼。

    筹办婚礼的时候，神宗皇帝花费了三十万两白银。在洛阳给福王修建王府时，又花费了三十万两白银。

    除过这些花费之外，神宗皇帝赏赐给福王的东西都是以超出藩王的规格进行的，还将洛阳周围大量的土地赏赐给了福王。

    就算是当年的潞王，也没有办法和福王相比。潞王婚礼的费用也不过是十万两，而福王却是三十万两。

    最后捣腾了国库，留下了这样一个烂摊子。如果说全天下哪个藩王最富，在下认为，除过福王之外，没有其他人。

    就算是那些传承了两百多年的藩王，在现银上，也没有办法和福王相比。”

    卢象升看着面前奢华的福王府，详细的给赵文解释着。

    卢象升这话说的倒是没错，根据《明史》记载，万历皇帝于万历二十九年将朱常洛立为太子，在将朱常洛立为太子之后，就着手封朱常洵为福王。

    将朱常洵封为福王之后，就着手为福王操办婚礼。

    万历皇帝在朱常洵的婚礼上，花费了三十万两白银，在建造洛阳王府的时候，又花费了将近三十万两白银。

    按理来说，王府修建好了，婚礼也举行了，也应该让福王就藩了。

    可是，万历皇帝却迟迟不让朱常洵就藩，而将他留在京城。

    一直到万历四十二年，才让朱常洵就藩。

    在就藩的时候，万历皇帝也不是白白让朱常洵就藩，在朱常洵准备出发时，万历皇帝给了朱常洵大量赏赐。

    万历皇帝在位时，派出了大量的矿监税监，弄来的这些银子，有相当一部分都给了朱常洵。

    除过这些银子之外，万历皇帝还让宫中太监搜罗天下珠宝奇珍，赐给朱常洵。

    等朱常洵到了洛阳之后，万历皇帝又下令，赏赐河南四万倾土地给朱常洵。

    朝臣上奏，说河南人口众多，土地本来就少，要是将四万倾土地给福王，河南会有很多百姓流离失所。

    在朝臣的据理力争之下，万历皇帝将四万倾土地改成了两万倾。

    虽然将河南的四万倾土地改成了两万倾，但是，万历皇帝却将湖广、山东的大量田地赏赐给福王，数量甚至超过了在河南的土地。

    除过这些之外，万历皇帝还将扬州一代的杂税交给了朱常洵，并且将四川大量的盐井以及茶园给了朱常洵。

    不仅于此，万历皇帝甚至还给了朱常洵三千引的淮盐。并且禁止河南府售卖食盐，只允许福王售卖。

    可以说，朱常洵是整个大明朝里，最受皇帝宠爱的藩王。万历皇帝给朱常洵的赏赐，不仅在大明朝从来没有出现过，就算是放在历史上，也是世所罕见的。

    哪怕是最受朱元璋宠爱的太子朱标，都没有办法和朱常洵相比。

    朱常洵和朱常洛相比，就好像只有福王朱常洵是万历皇帝亲生的。

    苦逼的朱常洛，自己身为太子，万历皇帝给他操办的婚礼连朱常洵的四分之一都赶不上，甚至还克扣朱常洛一家的伙食费。

    就算是将太子职位给了朱常洛，可是却留下了一个空虚的国库。

    要是万历皇帝不这样大操大办朱常洵的婚礼以及修建王府，之后的天启皇帝估计也不会将魏忠贤弄出去给他敛财。

    就算是崇祯和福王相比，也没有福王有钱。整个大明能比福王有钱的寥寥无几。

    赵文看着眼前豪华无比的福王府，脑海中回忆着关于他的记载。

    “好一个福王府，我看叫富王还差不多。哪怕是如今的崇祯，都没有福王有钱。”赵文摇摇头，随后指着面前的福王府，开口道：“冲进去，活捉福王一脉。”

    赵文一声令下，围在福王府周围的兵马便动了起来。

    福王府虽然修建的华丽，宫墙也比较高大宽厚，可是在赵文兵马的手里，也就比纸片能厚上一些。

    十几个扛着40火的士兵走了出来，他们来到王府的大门前方以及大门旁边的墙壁前。

    稍作瞄准之后就扣动了扳机。

    在连绵不断的轰炸当中，宫墙以及大门被40火炸塌。

    “冲进去！”赵文大喝道。

    围在福王府外面的兵马手持武器，冲了进去。

    福王被太监搀扶着坐在了大殿的王位上，他看向前门方向，听到了爆炸声。

    他脸色大变，惊呼道：“完了，赵贼杀进来了！”

    刚一说完，福王嗝的一声，被吓得昏死了过去。

    朱由崧被这突如其来的爆炸声吓得瘫坐在了地上，身上的冷汗扑簌簌的往下流着。

    “完了，完了，完了！”朱由崧瘫坐在地上，就像是一个傻子一样，不停的重复着。

    府中正在收拾东西的人在听到爆炸声时，突然陷入了沉寂当中。

    几个呼吸之后，又瞬间沸腾起来。

    “完了，赵贼杀进来了，完了，赵贼杀进来了！”

    “快跑啊，快逃命去吧，快逃命去吧！”

    王府一下子乱了，刚开始的时候，王府的下人们还能冷静的收拾东西，可是当爆炸声过后，没有一个人能冷静下来。

    他们将手中的东西能装在身上的就装在身上，装不下的就随手扔了，随后就在王府中惊慌失措的跑了起来。

    为了防止福王府里面的人逃出去，所以赵文就只让人将王府的正门和与正门连接的墙壁炸塌，至于其他地方，赵文并没有动。

    毕竟将周围的墙壁全部炸开，很容易会有漏网之鱼。

    当兵马冲进去之后，赵文也骑着战马在亲卫的拱卫下走了进去。

    刚刚走进破碎的大门，迎面而来的便是一旦影壁，影壁是九龙壁，上刻着几条翻滚的龙。

    只不过影壁在刚才的爆炸中受到了波及，所以倒塌了一部分，上面的龙也只剩下一两条。

    有过影壁之后，便来到了王府的前院。前院里面的地面是用青石板铺成的，非常齐整。

    只不过这个前院是外宫的前院，万历皇帝给福王修建的王府就是小一号的皇宫，规格按照皇宫来修建，就是比皇宫能小一些。

    走过前院，前面就是内宫的宫门，外城虽然没有洛阳城那么高大，但是也不低，宫墙上有类似于城墙的垛口。

    后面还有藏兵洞以及兵马经过的楼梯，只不过在赵文炸塌宫门的时候，宫墙上的护卫都从上面逃了下来，往内宫逃去。

    王府的这些护卫在陪着福王来到洛阳之后，几乎没有打过仗，依仗着福王的名头，他们在洛阳城中也过的不错。

    在这种环境之下，他们的意志以超乎想象的速度萎靡着。

    所以，当他们看到兵临城下的赵文兵马时，根本就生不起抵抗的心思。

    赵文的兵马很快便将内宫的宫门攻破，兵马顺着攻破的宫门涌了进去。

    兵马冲进去没多长时间，惊叫声就从里面传了出来。

    从宫墙上退下来的护卫不停的往后面撤去，赵文的兵马往前追赶，将他们往后面赶。

    当所有兵马都冲进内宫宫门之后，赵文也骑着战马走进了内宫。

