    “嗯……？”

    玄火真人心中一凛，正不知道对方要搞什么鬼，便听得对面传来一声朗声大喝！

    “佛光普照！”

    下一刻，一道璀璨霞光迸现，一轮五彩轮盘自项云脑海冉冉升起，犹如旭日初升，霎时间照亮苍穹！

    伴随着梵音阵阵，似有佛陀齐声诵经，一股祥和宁静而温暖的气息，随着万丈霞光，四方发散！

    这一刻，那些围绕在项云周身，张牙舞爪的阴兵鬼将，一遇到这霞光，便纷纷发出凄厉惨叫，浑身冒起白烟，如冰雪般消融。

    那股弥漫在空间内的阴寒之气，也在佛光照耀下，纷纷消散。

    眼见的这一幕，玄火真人脸色大变，手指项云。

    “你……你是……”

    不等玄火真人道出后面的言语，那外形粗犷的虬髯大汉，此刻面庞蠕动，身形变幻，竟是在转瞬间，化作了一个青年人面相。

    此人身材匀称，面容清秀，眉眼之间，却隐有一股英武杀伐之气！

    一见到这张熟悉的面容，玄火真人目光剧烈一缩，惊呼出声！

    “项云，果真是你！”

    项云朗声大笑。

    “玄火道友，好久不见，项某今日便来送道友一程！”

    说罢，不等对方回应，项云手中苍玄巨剑入手，身形化作一道惊鸿，自冲向玄火真人！

    玄火真人见到项云显露真容，心中已是惊怒交加，眼见对方冲杀而来，却也不敢怠慢分毫，腹中八只鬼爪探出，挥舞出漫天爪影，破空朝项云撕去！

    奈何，此刻项云身处佛光笼罩之下，佛光乃是一切阴寒气息的克星，这些鬼爪之上的阴寒之气，瞬间蒸腾！

    余下锋芒虽利，在项云手中剑光席卷之下，便如同秋风扫落叶般，瞬间碾灭一空！

    玄火真人眼见项云来势汹汹，当即又催动头顶那白骨号角，发出呜鸣之音，强行召唤出一众阴兵鬼将，同时手中骨鞭，犹如游蛇吐信，突然化作一道青芒，直刺项云眉心。

    项云见势，丝毫不惧，身形前掠之际，巨剑横空，云力灌涌，手腕抖动，粗重剑身顿时颤动不止，发出一阵低沉嗡鸣！

    这嗡鸣之声忽高忽低，起伏之间，好似浪潮沉浮，如泣如诉，引人入胜！

    “碧海潮生！”

    一式五绝剑法中的碧海潮生剑招使出，剑鸣之声裹挟庞大的神念之力发散，却如铁骑吐出，刀枪齐鸣，将那白骨号角传出的呜鸣之音，连同那些冲杀而来的阴兵鬼将，霎时间烟消云散！

    而项云这一剑扫过，又顺势斜刺，人虽停在原地，体内剑魂出窍，化作一道惊鸿，裹挟无上剑意前冲，直接与那青光蒙蒙的骨鞭对撼在一起！

    “轰隆……！”

    只听一声爆响，那骨鞭末尾的骨节竟是受不住这一剑之威，当场炸裂！

    余下剑气，飞快的顺着骨节直接传递到鞭头，玄火真人手掌之上，直震得他虎口破裂，剑气窜入经脉！

    玄火真人不禁一声尖叫，手中骨鞭几乎脱手而飞！

    “玄火道友，你的招数似乎不管用了呀。”

    项云收剑笑道，先前他之所以与玄火真人缠斗良久，还落入了下风，不过是想借机，见识这幽冥地府到底有些什么过人手段。

    待将玄火真人的本领全部领教过后，项云知道对方已无后手，自然也就懒得隐藏身份，全力出手杀敌。

    项云根本不给对方任何机会，一剑破开对方招数后，又是一剑从天而降，如斩天利刃。

    玄火真人的勾魂鞭，阴风角，乃至各种幽冥地府的神通对项云丝毫不起作用，心中已然慌乱不已，又见项云杀伐之势煞是惊人，心中惧意顿生，哪里还敢迎击。

    当下便催动那赤红方鼎化作山岳般大小，地挡在身前，他却转身便要冲入须弥虫虫群之中，以期趁乱逃遁。

    以半仙兵之威，料想还是能够抵挡项云一阵的！

    而看出了玄火真人的意图，项云心中冷笑不已，看着那横在身前，光华万丈的方形巨鼎，只可惜神农鼎尚在修复之中，不然此刻祭出神农鼎一撞之下，必然让这方鼎知道，何为仙兵之威！

    不过即便如此，项云也有办法应对。

    此刻身处须弥虫围成的空间之中，外界众人根本无法感知里面的气息，项云出手，自然也可毫无顾忌。

    怒吼一声，项云体内气血狂涌，龙象般若功十一层运转，周身金光大放，龙象虚影冲天而起。

    同时周身罡气气旋勾连运转，梵天真魔功同时运起，项云身形笼罩在黑气之中，迎风而涨，直接化作一尊千丈魔神！

    如今项云已经踏入尊级中期之境，体内浩瀚气血，如同“江河化海”，磅礴无边。

    他全力运转这两门超级神通，所形成的威势，当真有煌煌天威，如魔神降临凡世！

    就连周那遭锲而不舍，围攻而来的须弥虫群，此刻都被这股威势震慑，一时间不敢靠近其左右！

    而项云所化魔神，身后五彩轮盘光华万丈，周身却又是魔气滔天，伴随着十一头巨龙，十一头蛮象震天的嘶吼，他一步跨出，好似跨越了万里星河！

    与此同时，他四臂之中，一臂骤然握拳轰出，拳罡所过之处，虚空寸寸崩塌，虚空乱流席卷！

    这一拳裹挟着滔天威势，直轰砸在那尊方形巨鼎之上！

    “咚……！”

    只听一声震天巨响，一股强劲气浪四下翻卷，那半仙兵级别的方形巨鼎，周身缭绕的赤光符文，以及玄火真人加持其上的强大法力，竟是被直接当场轰爆！

    魔神的巨拳直接轰砸在鼎身之上！

    方鼎顿时哀鸣一声，直接横飞出去，撞向那正欲逃遁的玄火真人。

    玄火真人眼见项云所化魔神之躯，如此神威凛然，一拳轰飞了巨鼎，心中骇然之际，连忙催动方鼎，想要让其停下，同时又出掌相抵。

    然而，这股威能委实太过恐怖，巨鼎根本没有丝毫停顿的迹象，直直撞来！

    “嘭……！”

    鼎身与玄火真人双掌对撞，直接将他双臂，以及腹中的八只鬼爪，弯曲断折，骨骼粉碎，又继续撞击在他的胸膛之上！

    玄乎真人胸口的软甲再度散发出惊天赤光，硬抗这巨鼎的撞击。

    只听“铛……”的一声巨响，玄火真人惨叫一声，身躯便如同被大山横扫，一口逆血狂喷，直接倒飞出去。

    其胸口处的软甲虽然没有爆碎，却是出现了条条细密裂纹，灵光黯然无比，显然是已经受到了极其严重的损伤。

    玄火真人身形倒射，却又撞击在须弥虫围成的虚空结界之上，被一群须弥虫趁机窜入周身，啃噬他的血肉。

    玄火真人惊叫一声，慌忙强压体内伤势，驱散围攻的虫群，却又忍不住一口鲜血涌出，面如金纸，周身气息更是跌落谷底。

    显然是被刚才那一击所重创，已无力再战。

    眼看项云所化魔神之躯，再度逼来，玄火真人眼中露出惊恐神色，连忙俯身跪倒道。

    “项宗主饶命，老夫甘愿臣服！”

    项云所化魔神悬停于虚空，凝视下方跪拜的玄火真人，两对猩红瞳仁中寒光骤闪！

    原来，玄火真人俯身跪拜之际，眼瞳中闪烁着赤红光华，体内一股强大的生机蔓延开来，却是他在趁机，吞噬体内神明之晶碎片中的生命精元！

    项云早已经不是第一次对付神明信徒，对于玄火真人更是防范有加，瞬间察觉到不对劲，霎那间，抬指点出。

    一阳指指力化作一根黑气缭绕的通天魔柱，激射而下！

    玄火真人体内生机正在迅速充盈，忽然感受到天空中传来的巨大压力，心中一惊。

    短时间内，他所吸收的生命精元数量也是不小，骨骼尽断的双臂已然恢复了大半，连忙双手交叉向上，猛地拍出一道巨大的火云印记。

    这一击威力强横，带着一股暴躁澎湃的气息，甚至更甚玄火真人之前全盛一击。

    可见生命精元的威力在他体内已初见成效，只消再吞噬一部分能量，未尝没有翻盘的机会。

    而两股力量当空对碰，爆发惊天爆炸，火云印记当场崩碎，却也抵挡住了一阳指的一指之威。

    但这股强大的反震之力，也震得玄火真人身躯倒滑而出，吸收生命精元的过程被强行中断，令他气血一阵翻腾，直欲作呕！

    他正要强制压下不适，再度运功吸收生命精元，身前，一道如山般巨大的黑影闪现而至！

    化身为魔神之躯的项云，四臂已如排山倒海一般，携着天威攻来，一拳直接轰砸在玄火真人的身躯之上。

    玄火真人还未稳住身形，便再次如炮弹般倒射而出，魔神之躯施展大挪移神通，如影随形，巨拳轮动如迅雷闪电，眨眼之间已连轰近百拳！

    玄火真人身躯都被砸变了形，变得扁平如纸，全身骨骼已然尽数粉碎，若非体内还有神明之晶碎片，逸散出的一丝生机维持，他的肉身早已经化为一滩烂泥。

    即便如此，遭受项云如此暴风骤雨般的攻击，玄火真人再也无力吸收生命精元，意识已经完全模糊！

    项云最后一拳轰出！

    “给我吐出来！”

    一声暴喝，拳撼山河，玄火真人口中一枚赤红晶石当场飞出，被项云一只巨手摄入掌心，那具肉身失去了庇护，终于不堪重负，当场炸裂，化为一篷血雨纷飞！

    漫天血雨之中，项云四目如电，突然凝视虚空某处，两尊魔首眉心，同时开阖浮现一条血红竖瞳！

    “咔擦……！”

    破灭法目施展，两道粗如水缸般的血色雷电，破空而出，直接轰击在一片虚无空间之上！

    “啊……！”

    随着一声凄厉的惨嚎响起，玄火真人的元神战栗着，从虚空中坠落。

    项云大手一挥，魔气与罡气交织成网，直接将其元神笼罩在内，随手一招，便将玄火真人的元神摄入掌心！

    一时间，这位在天照门位高权重的太上长老，肉身破灭，元神被俘，彻底成为了项云的掌中之物！

    

