
    楚正国完全明白。!

    叶秋之所以会过来。

    是在明着告诉他，山本龙田是被他打成重伤的，而且叶秋还知道山本龙田跟楚正国有关系。

    否则，为什么山本龙田最后会跑到楚正国这边？

    这些事情两个人都是心知肚明的，但叶秋并没有挑破，而是过来带走山本龙田的尸体，这算是一个警告，在警告楚正国，叶秋知道他在干什么。

    这个想法让楚正国眉心皱成了川字型，心里面沉了下去。

    一直以来他虽然忌惮叶秋登峰造极的实力，但是觉得叶秋的威胁性并不是很大，一切都是在他的掌控当。

    毕竟在临海市他楚正国是天，是王，呼风唤雨，要风得风要雨得雨。

    算对方是名登峰造极的高手，他也有信心把对方设计死。

    而且他身边还有独孤石这样子的高手！

    但现在，叶秋摆明了是在警告他，他也是有能力把一名登峰造极给算计死的，山本龙田是一个活生生的例子。

    算是站在独孤石旁边，此时楚正国都是觉得心寒，没有一点点的安全感。

    “楚兄，我们还是先换个地方吧。”

    “好，好。”

    楚正国回过神，有些失神地点点头。

    他这个时候没有注意到，独孤石轻轻叹了口气，以独孤石的眼力，自然看得出来这名死掉的忍者跟楚正国之间有联系。

    而现在叶秋出现，显然这名忍者身的伤，跟叶秋有着千丝万缕的联系。

    结合这些消息，独孤石判断得出——

    楚正国还是对叶秋动手了！

    这绝对是独孤石不想看到的局面，跟一名登峰造极结仇是相当恐怖的，如果叶秋发起疯来的话，算是他护得了楚正国的周全，但是楚正国的其他人，如楚少狂，他肯定是有心无力的。

    有心想要劝一下楚正国，但是想到刚才的事情。

    独孤石叹了口气，知道事情恐怕是没办法挽回了。

    “叶小友，抱歉了，但如果你真的要对楚兄出手，那么我也只能够对你出手了。”

    独孤石皱了皱眉头，跟着楚正国离开。

    药膳房，套房当。

    山本龙田的尸体被张洪飞派人运走了，而现在几个人聚在房间里面，正看着一把武士刀。

    正是魂组信物——蜘蛛切！

    “传说源赖光斩杀酒吞童子以后，得了疟疾而躺在病床，用膝切斩杀了趁他得病而化身为妖僧法师，前来暗害他的蜘蛛精，于是有了这把蜘蛛切。”叶秋说道。

    这把刀果然不愧是传说当的名刀，工艺方面堪称完美。

    龙姬虽然对于武士刀不感冒，但是也不得不承认这把刀的卖相相当不错：“听说当初山本十三撤退的时候，在这把蜘蛛切留了一个惊天秘密，不知道是什么秘密。”

    众人研究了半天，除了发现了刀身的铭外。

    一点点关于那个秘密的信息都没有发现。

    “可能是以诈传诈，实际这把刀只是作为魂组的信物而已。”

    叶秋看了看把刀收好了，接着想到万合钱庄的事情，眉头紧皱：“现在魂组和战神殿吃了亏，短时间内不会再派人过来，最要紧的是那份基因数据。”

    “这种地下银行本身存在是违法的，这些年来恐怕做了不少非法的事情。”

    龙九舔了舔嘴唇，提议道：“干脆把万合钱庄灭了。”

    “明天带人过去看看，今天大家先休息吧。”

    叶秋想了想说道。

    龙九和张洪飞一点头，然后起身离开了这里。

    “现在觉得怎么样？”

    龙姬坐到叶秋身边，关切道。

    “还好，那个药的确够强，当时连我都有点吃不消。”叶秋苦笑。

    “你这是自找的，明明可以选择不喝。”龙姬给了他一个白眼。

    “我这不是为了不出差错嘛。”叶秋看看龙姬，心一动，笑呵呵道：“若兰，你这是在关心我？”

    “谁关心你了？”龙姬冷哼了声，“只是你出事了对老爷子不好交代……你干什么？”

    叶秋抓住她那柔弱无骨的玉手，伸手朝着她腰搂过去：“若兰，我有点困了，我们一起睡觉吧。”

    “你放手……”

    龙姬脸微红，当然知道叶秋说的睡觉是什么意思，不过嘴说着却也没有真的让叶秋放开手。

    叶秋看到这知道龙姬没拒绝，心里面一热把龙姬抱起了放到了床。

    又是一个火热的夜晚。

    这朵龙家娇花再一次盛开，无得娇艳动人。

    ……

    第二天清晨。

    当叶秋和龙姬因为昨天不知道多少回合的战斗，还在昏昏沉睡的时候。

    当临海市的居民们，才刚刚起床洗漱，准备去班的时候。

    一切看去都是那么平静，平静到让人觉得这个世界能够永远的和平下去。

    但是在世界不为人知的角落，在那些疯狂的血腥之地，残忍、狂暴、疯狂还在继续蔓延——

    那是黑暗世界！

    而在今天，那片染血的阴暗角落，一切的疯狂行径都是停了下来。

    因为有一个让人黑暗世界震惊的消息，在叶秋的示意下，通过某些渠道从华夏传了过来，甚至是让整个黑暗世界都是动荡了起来。

    战神殿三大战神卫在华夏折戬沉沙！

    埃布尔战死，奥金斯生死不知，幽灵失踪！

    着个消息让人震撼，那可是战神殿，黑暗世界的顶级势力！

    十二大战神卫更是让所有人都仰望的存在，单独每个战神卫的实力，甚至都能够捣毁一个小型的地下组织！

    更不用说三名战神卫共同出手，绝对是摧枯拉朽的！

    而是这样子强大的战神卫，如今居然折戬在了华夏？

    这让不少知道内情的人，纷纷倒吸了口凉气。

    关于狼王如今和战神正在对峙的消息，对于黑暗世界来说，其实不算是秘密，所以他们也相当清楚，如今狼王不在，那片神秘的东方大陆的防御，称得是空前的薄弱。

    而是在这种情况下，战神殿派出了三大战神卫前往华夏。

    在很多知情人的预测当，这次战神殿的任务必定是手到擒来的。

    结果却是超出了很多人的意料，liánzhàn神殿这样子的顶级势力，居然也在那片土地再次折戬沉沙了。现在这种情况，纷纷让他们再次升起了一个念头——华夏是所有雇佣兵的禁地。
