    就在绯南一掌将枯木道人击飞的那一刹那！

    半空中的绯南突然凭空消失！

    随后。

    一道黄纸符缓慢地飘落下来，并稳稳地落在绯南的手中。

    “承让。”

    绯南半鞠躬。

    卧槽？

    众人回过神来。

    当下震惊不已！

    原来那个冒然进攻，漏洞百出的绯南，竟然只是一枚黄纸符！

    而真正的绯南早就已经转移到枯木道人的身后了。

    若论纸面实力，枯木道人可以说秒绯南无数条街。

    这也是开打之前，为什么连穆秋白都不看好的重要原因。

    只是谁也没想到绯南竟然还是个制符高手？

    恐怕连穆秋白这个掌门都不知道。

    “哈哈！”

    “绯南，好样的！”

    穆秋白乐得合不拢嘴。

    西派至尊重重叹了口气，西派众人也是垂头丧气，距离《断魂决》近在咫尺，却失之交臂，任谁也不可能不难受！

    南派那边却是嘴角乐开了花，陷入一片欢乐的海洋！

    北派梅子辛等人也是摇了摇头，不过他们也没觉得如何，反正不管谁赢，也跟他们北派没关系。

    接下来这场文斗决赛，才是最关键的！

    他们已经开始积极准备最后一场了。

    台上。

    王步宇脸色极为难看，原因无他，而是被林隐给打了脸。

    季沧海朗笑不已：“林隐，你跟爷爷说说，你是怎么看出来的？”

    林隐笑道：“爷爷，其实很简单，天空中那个太极门的绯南，影子只有巴掌大小，根本不可能是人！”

    “影子？对了！”季沧海猛地拍一下额头，恍然大悟。

    黄纸符虽然可以短暂地幻化成人形，但却没办法模拟影子！

    不管黄纸符幻化成什么，它的影子始终都是符箓的影子，这一点不会变得！

    “只不过是看影子而已，又不是真的拥有火眼金睛？有什么了不起的！”王步宇撇了撇嘴。

    季沧海有些尴尬，他不知道王步宇与林隐之间的瓜葛，所以他不明白这个王步宇为什么好像处处都在跟林隐作对？

    林隐不以为意一笑，他可不光是看影子分辨出来的，而是透过气场。

    修为到达他这个程度，像黄纸符箓幻化人形这种把戏，根本蒙蔽不了他的双眼。

    任何活物，只要是能喘气的，他身体周围都会存在气场！

    有大有小而已！

    而刚才那个突然腾空的太极门弟子绯南，明显没有气场，所以林隐一眼就看穿了。

    他刚才之所以用影子来做例子，只是为了季沧海等人能够更好的理解，不然，他就算把气场说出来，以他们的修为和眼界也理解不了。

    “武斗冠军太极门绯南！”

    洪秀拳大声喊道，并偷偷与王步宇交换一下眼神。

    “好样的！绯南！”

    “我们南派为你骄傲！”

    穆秋白亲自起身鼓掌。

    哗啦啦——

    台下掌声如雷。

    基本上都是南派的。

    已经被淘汰的东派也跟着鼓掌。

    没有希望拿到《断魂决》，那么也只能攀附南派了。

    枯木道人那可是西派的唯一希望，明明有机会获得冠军的，最后竟然因为大意而失败了。

    西派的人心情可想而知。

    北派跟南派一直不合，所以南派拿到冠军，他们脸色反而更加难看了。

    “洛洛，咱们北派的命运就交给你了！”梅子辛叮嘱道。

    梅家三姐妹相继开口。

    “四妹，加油！”

    “加油！”

    梅花洛点了点头：“大家请放心，我一定不负重托，战胜太极门！”

    “好！”

    梅子辛重重点头。

    虽然北派对梅花洛寄予厚望，但她们知道，想要战胜南派，基本上不可能。

    这就是事实！

    这也是梅子辛为什么不让梅花洛来的原因！

    与其在这里惨败打击自信！

    不如留在家里，继续修炼，有朝一日，羽翼丰满了，再一鸣惊人！

    南派那边非常的轻松。

    虽然他们已经通过绯南这场胜利，拿下了《断魂决》，这最后一场胜利与否，都没有关系了。

    但是他们南派是绝对不会让北派也得到《断魂决》的！

    南派要独享《断魂决》，更要一家独大，直至一统江湖！

    所以。

    这最后一场文斗！

    南派势在必得！

    “独孤师兄，接下来就看你的了！”穆秋白看向一旁的老者。

    那是他的师兄，是目前太极门辈分最高的一个，当年要不是他师兄独孤残一心钻研风水玄学，无心争夺门主之位，也就没有穆秋白什么事儿了。

    “放心吧，我是不会输给一个小丫头的！”

    独孤残冷冷道。

    “那就好。那就好。独孤师兄，我以茶代酒敬你一杯！”穆秋白端起一杯茶，递给独孤残。

    独孤残拿起杯子，一饮而尽！

    “好！”

    最后一场文斗，大战一触即发！

    独孤残和梅花洛各自站好。

    “小丫头，我劝你还是自动放弃吧，你不是老夫的对手。”独孤残‘好意’劝道。

    梅花洛梗着脖子道：“独孤前辈，我知道您是风水大师，但我既然站在这里了，当然不可能退缩！”

    “请独孤前辈多多指教！”

    独孤残摇头叹气：“小丫头，既然你质疑不肯退赛，那么老夫可就动手了！”

    “伤到根基，千万别怪老夫没提醒你！”

    这句话纯粹是扯淡！

    从独孤残准备动手那一刻起，毁掉梅花洛根基，就是他的目标，他年岁已经大了。

    有朝一日，肯定会驾鹤西去，届时以梅花洛在风水玄学上的造诣，未来必然会成为南派武林一统天下的障碍！

    所以。

    必须扫平！

    客套话说完。

    独孤残冷冷道：“小丫头，看你如何接老夫的玄天阵？！”

    话毕。

    独孤残两只手腕各一翻，每只手上莫名出现三杆阵旗，随即朝梅花洛轻轻一抛。

    咻咻——

    六杆阵旗将梅花洛包围在其中。

    梅花洛顿时慌了神，他没想到对方如此无耻？

    竟然偷袭她？

    不过，现在说那些都没用了，从他们站在擂台那一刻起，比斗就已经开始。

    没有偷袭不偷袭一说！

    台下。

    梅子辛和梅家三姐妹急出一头冷汗。

    “爸，实在不行，就赶紧弃权吧，四妹的生命重要！”

    “是啊，爸，四妹不能出事！”

    “爸，别犹豫了！”

    梅子辛擦了一把额头的冷汗，叹了口气：“你们太天真了，你以为咱们弃权了，对方就能收手吗？”

    “他们的目标就是洛洛，怎么可能轻易收手？”

    “只能听天由命了！”

    “啊？！”

    梅家三姐妹瞠目结舌。

    北派众人唉声叹气。

    就在这时。

    一道隐秘的声音飞入梅子辛的耳中。

    “别慌！”

    “泽天风，山地雷！”

    “缺少坎离二位！”

    梅花洛猛地一惊，如醍醐灌顶，顿时清醒，她回头望向台上正似笑非笑地林隐，随即拈出两根阵旗，直奔坎离两个方位扔去——

