
　　沐阳下车上楼，风从楼道和房间里穿过，发出呜呜呜的声音，里面还夹杂着尘土和草屑。

　　沐阳变回自己的样子，等他走进房间时，却发现大猫正在和妮可大眼瞪小眼的对峙着，这两个家伙的思维都好像孩子般，不喜欢对方，但是又因为沐阳的命令而不会攻击对方，但是想要他们相亲相爱，那就有些玩笑了。

　　“哎呀啊。”妮可告状，说大猫回来就欺负她，吓唬她。

　　“喵。”大猫说，他不喜欢妮可的气味。

　　其实妮可没有什么难闻的味道，只不过变种人的气息，却是令大猫不喜，沐阳安抚两个家伙，然后说道：“我先给妮可把锁打开，然后带你们去别的地方住。”

　　沐阳掏出钥匙，终于打开了妮可的手铐，妮可高兴的跳起来，不住在房间里蹦跳着，她确实被憋坏了，不过却惹得大猫发出呜呜的威胁叫声。

　　沐阳从空间里找出一套类似修士服的衣服，让妮可换上，妮可当即就脱了身上的衣服，露出赤果的身子，还别说，用白皙、饱满、尖耸、挺翘、修长这几个词来形容妮可的身材，完全没有问题，至于对应哪个部位，自己猜。

　　换好衣服，又穿上一双鞋子，妮可准备完毕，而大猫根本就不用任何准备，沐阳对着两个家伙说：“我要进入疯牛狩猎团，就是那些家伙抓你们的，不过你们要听话，没有我的命令，不要随意杀人。”

　　“还有，我会变成另外一幅样子。”沐阳说着，面孔身形慢慢变成道格拉斯的样子。

　　妮可惊讶的看着沐阳的变化，而大猫却不自觉的炸起一身黑毛，在沐阳的再三确认下，这两个家伙才接受了这种变化，虽然沐阳的体型样貌变了，但是沐阳和他们有驯服术联系，是绝对不会认错的。

　　开车带着妮可和大猫来到“疯牛”驻地，妮可还好，衣服遮住了大半，可是当大猫出现以后，整个狩猎团的人都被惊动了，人们纷纷躲避，不过当看到这只黑豹在团长的身边，老实的就像是一只宠物时，这些人渐渐的放下心来。

　　“团长，这只豹子是被您收服了吗，你傍晚时分出去，就是去做这件事情了吗。”有一位大队长好奇的问道。

　　“团长，你什么时候成为变异兽驯养师的，你又服用新的基因液了吗。”另一个大队长问道。

　　沐阳扫视了周围的人一眼：然后说道：“以后，他们就是我们狩猎团新的成员，是我的贴身侍卫和宠物伙伴，你们以后都小心着点，如果惹到大猫不高兴，被他吃掉我可不管。”沐阳说完，哈哈大笑着往自己办公室走去。

　　房间里已经焕然一新，桌椅地面全部擦拭干净，床单被褥换成了新的，也没有了刚才那种难闻的气味。

　　沐阳走后，整个大厅才开始热闹起来，人们纷纷议论。

　　“这应该就是今天白天，咱们去围猎的那只黑豹吧，团长可真是厉害，竟然能把一只五级变异兽收做宠物。”

　　“没错，就是那只黑豹，你看它的提醒，还有脖子上的那圈白毛，绝对错不了。”

　　“团长是力量型的战士，现在加上一个速度型的宠物，那团长的战斗力可谓提升了一倍都不止，以后不管对上力量型还是速度型，团长都有办法对付。”

　　“五级速度型变异兽，其能力直追七级战士了，六级里面，应该很少有人是这只黑豹的对手。”

　　众人纷纷议论，沐阳却在为如何安排睡觉而发愁。

　　“咿呀呀，呀呀。”我不去其他房间，我要和你睡在一起。”妮可说道。

　　“那好吧，我让人在给你准备一个床。”

　　“不，这个床就可以，这么大，一起睡。”说着就跳上了床，躺下准备睡觉。

　　“喵喵喵。”

　　“你又怎么了，也要睡床上。”

　　“喵，”

　　“这不是添乱吗。”

　　“喵喵。”

　　“要求平等。”

　　好吧，沐阳感觉头大，不管了随便吧，反正这张床铺足够大，就算是在多睡两个人也没关系，他们要挤在一起，就挤挤吧。

　　第二天，沐阳召集手下开会，宣布新的规矩。

　　众人疑惑，以前团长对狩猎团的管理，可谓是粗放式的，规矩基本上就是五五或者****分成，其他的，还真没有。

　　而这次，却拿出了一整套的办法。

　　其实沐阳拿出的办法也并不新鲜，有些类似佣兵工会的积分制度，就是各队杀多少，可以上交后换取积分，积分换取物品和粮卷，狩猎团只收取两成的利润。

　　众人一听心里高兴，这样可比以前多挣不少呢，大家也可以多分一些，而狩猎团的作用，基本上就变成了一个后勤组织。

　　众人同意这个改组方法，沐阳宣布新的改组方案，后勤组负责积分运作，商务组负责对外生意，剩下的都是战斗组，战斗组人员和数量不限，他们大可以外出去拉人，壮大自己的队伍，只要宣布加入狩猎团就好。

　　最后沐阳表示，狩猎团将改名字，疯牛这个名字已经不适合新的形式，他将名字改为，“沐阳狩猎者公会。”

　　“团长，狩猎者公会的意思我知道，沐阳是什么意思，没听说过啊，感觉怪怪的，好难听。”有人提出质疑。

　　沐阳脸上一冷，直接从旁边抄起一把椅子，对着那个说话的家伙丢过去，那个家伙也是五级战士，躲过飞来的凳子轻而易举，不过他真的不敢躲，凳子正好砸到他脸上，实木的椅子瞬间碎裂，木屑散的到处都是，那个被砸中的家伙，鼻子也流血了，眼眶也肿了。

　　旁边几个家伙的脸上，都带着几分戏谑的表情，但是都憋着不敢表现出来，团长起的名字，你敢说好难听，这不是找揍吗。

　　“团长，我觉得沐阳这个名字，绝对是我有生以来听过的，最优雅的名字，沐阳狩猎者公会，简直太棒了。”那个被砸的家伙旁边一个队长赶紧跳起来说道。

　　“是呀是呀，我也觉得，简直无与伦比，拥有一种让人一听就浑身充满力量的魅力。”

　　“对，我现在已经感觉冲进十足，以后绝对会杀更多的变异兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第699章：飞翔的椅子免费阅读。https://xs.23sk.com 