    他已经来了。

    这五个字传到苏弘扬的耳边，直接让这位在整个帝都都有头有脸的一流世家家主浑身汗毛炸立。

    接着，他甚至不敢再多听里面的声音，慌忙的点下了挂断键，虽然他不知道帝世天第一个去的为什么是蔡家，而不是他苏家，但这不代表他苏家就能逃得了，万一因为这通电话加快了他的死亡进程就完蛋了。

    一旁的柳心玉一直跟着提心吊胆，此刻见他这模样也知道事情不妙，当即问道：“蔡尚出事了？这么快！？”

    呼！

    苏弘扬深呼吸道：“留得青山在，不怕没柴烧，让你通知的人都通知到位了吧？可千万别有什么遗漏，只要人还在，就还有希望，另外，把珍贵的物件收拾一下就可以了，其他东西都不要！”

    这种时候，苏弘扬的心情不知道怎么形容，想到相识多年的蔡尚此刻可能已经步入地狱，不免升起了一丝悲伤的心情，但更多的是可惜，蔡家不亡，可是他苏家的一大助力。

    “该通知的人我已经全部通知了，东西也收拾好了，走吧。今天这样的结果我们早有准备的不是吗？毕竟从我们决定站在那个人对面的时候，就已经无形中承担起了莫大的风险。”柳心玉此刻倒是看的很开。

    如果硬要怪的话，也只能怪他们自己的野心太大了，如果当初不选择支持古凌，而是独善其身，那么现在的他们也不至于落得如此下场。

    至于什么身不由己之内的话，无非就是他们给自己的欲望找的一个借口罢了，当时他们不帮古凌，的确会引起古凌的记恨，但那个时候古凌却也拿他们没办法，了不起事后算账。

    可很显然，已经成为丧家之犬的古凌已经没有事后了，选择，往往能决定一个人或多数人的命运。

    “你倒是看的开，等着吧，我们还没有完全输，既然他帝世天不计后果，那我们就算是死，也要让他不好过，只是可惜了咱们唯一的儿子。”想到苏长林，苏弘扬的脸上就升起了一抹悲伤。

    之后。

    两人带上一些珍贵物品，打算趁着帝世天还没杀过来的空隙离开帝都，再做应对。

    就在两人准备动身的时候，别墅外突然急匆匆的走进一大批人，而看到为首的那位，苏弘扬当场就道：“成业，专机准备好了没有？还有，把你妻儿也带上，咱们毕竟是一家人，一起走吧。”

    来人。

    名叫苏成业，是苏弘扬的堂弟。

    此前，柳心玉通知的人里面自然包括他，现在带人前来，也定然是为了掩护他们二人安全离开帝都，但念及是一家人的苏弘扬，还是决定带上他们一起走，毕竟是堂兄弟，总要比外人值得信任。

    然而，他这话一出，面前的苏成业反而是冷笑了起来，“我的好大哥，成业的妻儿就不用您这个高高在上的家主牵挂了，他们很好，将来还会更好，您的心意我领了，但今天，你可走不了，别怪堂弟不仁了。”

    说着，苏成业直接大手一挥，对着身后的人吩咐道：“把别墅给我围起来，今天，苏弘扬夫妻二人，一个也不能放离此处，要是谁弄出了差错，就等着以死谢罪吧！！！”

    这话一出。

    面前的苏弘扬夫妻二人脸色皆是沉了下来，苏弘扬更是如同一头暴怒的雄狮，“苏成业，你干什么？！不要自误！”

    嘶吼中，苏弘扬更是对着面前这些平日里言听计从的下人以及几位供奉怒吼道：“都给本家主滚开！一群吃里扒外的东西，忘了是谁给钱养你们的吗？”

    然而，无论他怎么说，面前拦路的人都是一脸冰冰，丝毫不为所动。

    “哈哈哈，我的好大哥，都这个时候了你还看不清事实吗？别天真了，今天你是走不出这间别墅的，乖乖的等着吧，死在那位大人的手中，也不算是丢人。”苏成业哈哈大笑道。

    这话。

    就十分的明显了。苏弘扬眸子中凶光毕露，“你投靠了帝世天？”

    作为一流世家的家主，苏弘扬自然不单单是一个手无缚鸡之力之辈，他可是一位货真价实的九重天强者，之所以没动手，是为了避免冲突，毕竟对方的阵容里有几位同样为九重天的供奉。这些人，原本都只听他苏弘扬一人的命令，但现在，却都站在了苏成业的那边。苏弘扬千算万算，也没想到这个平日里靠拿集团分红而半点不问家族之事的堂弟会有如此野心，竟然在这种关键的时候选择叛变。

