    李简配合着把手里的火把一扔，拖着男子就往江边而去。

    这一下疼得对方哭爹喊娘。

    李简却是忍不住暗笑。

    好不容易来到江边的小船，男子一下就扑到乌篷船里，拖着腿硬生生的爬进去。

    原本李简还想来个自己不会划船整一下这家伙的。

    可是后面的火把越来越近。

    再加上男子的拼命催促。只得作罢。

    随即揭开缆绳。

    就划着乌篷船顺流而下，逃离开来。

    没多久。

    谭小韵、欧蕾拉、林香菱三人就带着一群人追到江边。

    欧蕾拉随即让身后的圣女教教众回去看守好另外一些人。

    等人去散开这才问道：“小韵，咱们现在怎么办？”

    谭小韵想了想，说道：“李简哥哥这是给我们的考验。咱们先把这里的事情处理好，然后去找程咬金将军。看他怎么说。实在不行的话，就先回青龙城等哥哥。”

    “也好！不过咱们要先把这里的事情处理好。”林香菱说道。

    “当然了。哥哥说了回到青龙城就让我进龙国第一军情处，我估计你们将来也会到里面。所以，大家一定要把事情办好了。”

    “这个，小韵姑娘你放心。我们一定会办好的。”

    欧蕾拉和林香菱不得不办好啊。

    此刻，她们已经算是彻底背叛了圣女教，要是李简这边将她们抛弃的话。那今后天下就没有她们的立足之地了。

    乌篷船上。

    李简第一次划船，感觉还挺新奇的。

    然而。

    逃出升天的男子，心情很舒爽，他躺在船板上。居然唱起了小曲。

    “嘿，我说你现在腿不痛了，居然还有心思唱歌，真有你的。”李简对这家伙也是无语了。

    “小兄弟，你就不懂了。现在我有一腔豪情，肯定要哼几句啊。”

    “可是你这么一唱腿就能好？”

    “哈哈，腿可以治疗，再说了我估摸着也没有伤到骨头，最多就是崴到了脚。回去找个郎中看看就可以了。”

    男子说完主动朝李简套近乎，问道：“小兄弟你叫什么名字啊？”

    “龙傲天。”李简说道。

    “嘿，你这名字霸气啊，真有你的敢叫这种名字。有点意思。”

    “对，这名字不仅霸气，还好记。记住了以后等我在青龙城打出一片天下，我要人人都知道龙傲天的威名。”

    男子冷笑一声，心道：“小子，等到了青龙城。老子让你知道知道什么叫做手段。不慢慢炮制你，老子跟你姓。”

    “对了，你叫什么？大元钱庄的二掌柜。”

    “我叫周建业。你可以叫我一声周二哥。”周建业已经离开了江边村，此时又恢复了一分傲气。

    “嘿嘿，我可是你的救命恩人。就不要叫什么二哥了，就叫你一声周老二，这样好听。你就叫我龙傲天吧。”

    如今，周建业没有李简肯定到不了青龙城。所以怎么喊都无所谓。

    再者。

    李简可没有什么心情去喊别人哥，而且普天之下谁能当得起他的哥。

    周建业一听气极反笑，说道：“小兄弟你这性格有点狂啊？”

    “那是。我龙傲天拳打南山，脚踢北海。就算是一个人行走江湖，谁敢招惹我，那就是一个字，干！所以说周老二，你也得学着一点知道吗？”

    这一番话让周建业气得脸色发白，不过他还是强忍着。

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    “呵呵。算是吧。对了周老二，到了银子一套给够啊，我那匹可是大宛宝马，价值好几万两银子的。”

    周建业越听越气，但却气极反笑，道：“好好好，没关系。就是到了带你带北大街集市去选都可以。谁叫你救了我呢？咱们钱庄不差钱。”

    “嗯。这还差不多。像句人话了。”

    周建业这次没有说话。

    就这样行了一段路程后，按照周建业的指挥上了岸边。

    原本李简以为对方会到自己昨天所住的地方，但事实是却没有。

    而是来到一处别院。

    院子由一名老者打理。

    原本，按照正常的流程周建业是可以给李简一点钱就让他走了。

    但是他早就打定主意。

    不会放过眼前的龙傲天。

    随即，就让老者拉出一辆马车，说道：“龙傲天小兄弟，咱们一起进城。”

    “好啊！没想到你那么有钱。看来我的大宛马有这着落了。”

    “当然。我周建业向来说一不二。”

    李简冷不丁的问一句：“对了，周老二，现在这么早。城门还没开，咱们可以进去吗？”

    “当然了。不然怎么叫做钱庄呢？”

    李简知道这群家伙又买通了城门守卫。

    快马加鞭的一路赶来。

    到了城门口的时候。

    周建业直接朝城门上的士兵喊道：“兄弟们，大元钱庄的二掌柜周建业。开门！”

    没多久。

    城门就开了。

    周建业朝李简说道：“龙傲天兄弟，把我刚才给你的银票拿出几张来，等下我一并还你。”

    “哇靠不是吧。你这钱可是给了我的。”李简假装不愿意的样子。

    “唉！我只是暂时用用，等下双倍还你怎么样？”

    “真的？”李简不相信的问道。

    “当然了。我只是没带银票而已。快点别磨蹭了。”周建业似乎有点不耐烦。

    李简感觉火候差不多了，就掏出银票正要问多少。

    对方一把就躲了过去拿出五张递给对方，说道：“兄弟们辛苦了。拿去和几杯酒。”

    面前是个穿着盔甲的男子。是个守城官。

    然而，对方也不客气，一把就接过。

    这才说道：“周老板，你别每次都这样，不然要是被人举报上去了，咱们的饭碗可得掉了啊。知道吗？”

    “放心，放心。林都尉我下次早点一定早点。”

    说完这几句。

    马车驶入城中。

    城门这才缓缓关上。

    “哇。老周，你可真厉害啊。这当官的都认识。”李简露出羡慕的样子。

    “哼！这群只会吸血的家伙。每次都是几百两银子。你以为这是那么简单就能获得的。”周建业心里很不爽对方的态度。

    毕竟这段时间都已经给出了上万两银子了。

    “呵！你能给出这么多银票，肯定也赚得不止这一点啊。这些守卫的脑子又不笨。你以为他不知道啊。”

    周建业听这话，忍不住看了李简一眼，说道：

    “我说龙傲天，你这小子脑瓜子还挺灵活的啊？”

    “马马虎虎，这些简直是小儿科的事情，我才不相信你会不知道。”

