    “你们这些年轻人能不能有点法律意识？在大街上就敢打架斗殴，是不是一点儿都不把法律放在眼里？你以为我们不敢抓你们是不是！”

    警察叔叔穿着笔挺的制服，一脸恨铁不成钢的看着屋里的一群年轻人。

    他接到报警电话，说是有人在大街上明目张胆的打群架，不，准确的来说是以多打少。

    人数多的那群人自然就是现在为止，还不认为自己有错，一副鼻孔朝天的人。

    根据他们的调查取证，现在基本上已经明确，的确是这群人数多的人先挑的事儿，也是他们先动的手。

    那两个挨揍的人，真的只是无辜的路人。

    事情的起因，仅仅是两个刚从电影院里看完武侠电影出来的人，还没有平复自己的心情，激动的在街上讨论着剧情。

    哪里想到，他们说着说着，就被一群人给拦了下来，并要求他们给对方道歉。

    一脸懵逼的路人当然不会接受这个无理的要求。

    见这两个人不识相，从隐世家族里走出来的大少爷很是轻巧的挥了挥手。

    他手底下的那些人一拥而上，噼里啪啦，就给那两个路人一顿胖揍。

    这两个路人不过是普通人而已，哪怕他们用最大的能力去还手，也毫无反手之力。

    这单方面的虐打，让路过的人看不下去，连忙打了报警电话。

    见那群人一脸凶神恶煞，打人打得凶狠，有人忍不住劝他们不要继续打了，再打就要闹出人命了。

    这回不单单是那位大少爷，就连剩下的那些来自隐世家族的人，也都不以为意。

    不过就是被揍一顿而已，怎么可能闹出人命？

    他们却没有想过，他们是以什么样的标准来衡量的。

    从未经过系统训练的普通人，和从小就习武的他们，身体素质有可比性吗？

    这不，那两个无辜被揍的年轻人，在警方的人到了之后，看情况不对就立刻被送去了医院。

    现在医院那边的检查结果还没有出来，只能祈祷不要出人命才好。

    警察越想越来气，这是从什么地方蹦出来的人，把人打成了那样，还丝毫意识不到自己错到了哪里。

    能顺利将这群人带回警局也不容易，他们开始拒不配合，甚至还有袭警的举动。

    要不是事态有控制不住的迹象，警方的人也不会无奈的鸣枪示警。

    好在隐世家族的人在出来之前被科普过，知道以他们现在的身手，极少能有人躲过热武器的密集袭击。

    他们见过相关武器的图案，所以在警方的人拿出配枪的那一刻，就认了出来，他才不情不愿的跟着警方的人回到了警局。

    鉴于他们的危险性，警方没敢将他们和其他的人放在一起，单独关押在了一个房间里。

    从墨云璃那里听说这个事情的沐锦依，淡淡的笑了笑，走到哪里就要守哪里的规矩，太过狂妄，可不会有什么好下场。

    事情的后续沐锦依也持续的关注，因为有墨云璃在，她往往能得到第一手消息，吃瓜吃得痛快。

