    第112章 破局之法

    袁泽和修斯约定了一年后，再对风狼部落发起进攻。

    等修斯走后，袁泽看着眼前的风狼幼崽，脸色才逐渐难堪起来。

    300只风狼幼崽，放在栖霞镇就是一个定时炸弹，不知道风狼部落什么时候会发现。

    按照约定，自己会有一年的时间缓冲，但留给自己的时间真的有一年吗?

    当然没有！

    自己连半年的时间都没有，自己只有几个月的时间来进行最后的挣扎。

    回顾这一年来的遭遇，袁泽的心情就更不好了。

    从自己来到这个世界开始，自己就处处面临危机，等自己一统栖霞镇后，自己更是走到了悬崖边上。

    一个不小心，就有可能身死道消。

    恐怕没有比自己更惨的穿越者了吧，虽然贵为神明，但活的连条狗都不如。

    就是一条狗，都会有喘息的时间，而自己呢？

    一直在奔跑，一刻都未曾停歇。

    太难了，也太累了。

    历史的车轮滚滚向前，只要自己停下一刻，自己就会被碾压成渣渣。

    事已至此，也只能向前了。

    看着模拟器给出的选项，袁泽已经有了一种虱子多了不痒，债多了不愁的思想。

    300只风狼幼崽也是危机，自己再固化500只风狼幼崽也是危机，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    袁泽眼前的300只风狼幼崽在眨眼的功夫，变成了800只风狼幼崽。

    一个个小崽子全都瞪着水汪汪的大眼睛嗷嗷待哺。

    这可把袁泽愁坏了，为了不让风狼部落发现，袁泽把他们转移到了不周山上。

    在不周山顶，一身书生打扮的小松鼠正闲情逸致的欣赏着远处的风景。

    袁泽归来后，只是坐在一块岩石上吐露着淡淡的忧愁。

    “别看风景了，出事了。”

    袁泽打断了小松鼠的雅致，对于栖霞镇现在的处境，袁泽需要集思广益。

    见到袁泽后，小松鼠转身向袁泽施礼。

    “玄机，见过父神！”

    玄机是小松鼠为自己起的名字，孙是他的姓氏。

    “走吧，我带你去看一些东西！”

    袁泽和小松鼠两人亦步亦趋走向不周山内部。

    不周山的中心有一间豪华的大殿，这里有袁泽的神像和涓涓流淌的圣泉。

    在神像脚下匍匐着的，就是800只风狼，等两人来到这里看到这群嗷嗷待哺的风狼后，全都皱紧了眉头。

    “父神，这……”

    “这是修斯送来的，要我们和他合作一起攻打风狼部落！”

    袁泽哀叹，小松鼠沉吟片刻便斩钉截铁的说道：“父神，他们绝对不能养在辖区！”

    “嗯？”

    两人心中所想如出一辙，风狼幼崽绝对不能养在辖区！

    小松鼠趁机，也阐明了此时的利弊。

    如果把风狼幼崽养在辖区，将会是一个巨大的祸患。

    只是，不养在部落内自己又能养在哪里呢？

    结点就在这里。

    小松鼠也说出了自己心中所想。

    他并不建议把这些小崽子培养成冲锋陷阵的战士，因为圣军并不缺乏兵源，而且辖区内也有强大的存在。

    小松鼠建议，把这些家伙送走，悄无声息的送到风狼部落，然后在风狼部落里搅弄风云！

    不得不说，这点是袁泽之前没有想到的。

    这不就是前世谍报系统的雏形吗？

    在敌人的势力中安插自己的人，然后趁对手不注意再进行暗杀！

    “是要把他们送到风狼部落，等他们长成时再对头目进行斩首行动吗？”

    袁泽问道。

    小松鼠轻轻一笑，现在的他已经有了足以匹敌前世谋士的智慧。

    “父神，为什么一定要发生战争呢？”

    “是呀，但战争的走向并不被你我所掌控啊。”

    战争的发生，并不会以其中弱势一方的意志为转移，而是遵循强者的主战意愿。

    “在您给我的书上，我看到过这么一句话。战争的三要素是天时地利人和。

    我族占据地利并不占天时，修斯把控天时，风狼部落则是依靠强大的人和，也就是风狼部落强大的作战能力。

    人和的作战基础就在于冲锋陷阵的风狼，要是底层全都反战，这场战争还能打的起来吗？

    听完小松鼠的分析，袁泽眼前一亮！

    妙啊！不亏是阴谋诡计的大师，这点都被小松鼠想到了。

    “只是，如何将这些风狼送走，我就想不到了。”

    “嗯，你也不用想了，我现在有点事情，就不送你了。”

    小松鼠：？？？

    父神，您这是典型的卸磨杀驴好不哒！

    “那玄机就先回去了。”

    不用动脑子也好，小松鼠躲个清闲。

    现在的袁泽，则处于兴奋状态。

    把这群家伙送走的话，简直不要太容易了。

    自己是栖霞镇的土地神，自己可是有技能的呀，而且这种技能，自己还从未使用过。

    挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    再次仔细琢磨一下这个技能，袁泽发现这个技能有漏洞。

    个人面板只说了100点神性值使用一次，冷却时间20天。但他并没有明说一次能传输多少人呐！

    要是一次能传输个千儿八百的，那自己还忧愁什么？

    送走，全都送走！

    现在的袁泽，只需要搞清楚挂虹传输的最大限额就可以了！

    简单，简单到不能再简单了。

    袁泽需要一次模拟，但不是现在进行。

    在进行模拟之前，袁泽需要再去找风灵了解一些事情。

    在风狼部落内，是所有的风狼幼崽全都集中在一起喂养。

    还是分散成几个区域，或者藏在几十个点位喂养。

    如果是集中喂养的话，对自己来说会省掉很多的麻烦。

    另外，自己还需要风狼部落内，风狼幼崽们的位置坐标。

    就算是使用挂虹传输，那也是需要具体坐标的呀。没有坐标自己还传输个屁。

    这两点，非常的重要。

    其实，袁泽也可以消耗一点神性值通过模拟器知道风狼幼崽的坐标。

    但袁泽感觉太浪费了。

    挂虹传输一次就需要100点神性值，那可是100点神性值呐！

    100点神性值的价值可是相当于1平方千米的土地！

    袁泽都不敢想，想想都肉疼。

    万一需要自己传输个十次八次的，自己上哪找那么多神性值去！

    (本章完)

