    葫芦谷片刻不曾安宁，郎鹤焱刚被埋进冰山里，北风又吹了进来，锋利的罡风不断摧击劈砍着冰块，将巴掌大的冰块送上高空。

    叶无量飞到幽若面前，点上一根特供华子，吧嗒吸了一口，这才解了幽若身上的禁制。

    幽若起身后，连忙从纳戒中取出一件袍子将全身裹得严严实实，想到一身清白被叶无量看了去，心像小鹿乱撞，羞得满面桃花晕，脸颊发烫。

    但转念想到，方才一身清白差点被郎鹤焱夺了去，而她蒙受叶无量传道受业之恩，却不能维护先生的威名，心中便是一阵忐忑自责，甚至不敢面对叶无量。

    这一次甚是凶险。如果叶无量在啸月门多逗留片刻，如若叶无量在梧桐山脉多陪燕家兄弟玩上一会儿，幽若此刻定然清白尽毁。

    叶无量虽说心有余悸，但见幽若楚楚可怜的模样，也不忍多作苛责，安慰道：“胜败乃兵家常事，输了没什么，下次赢回来便是。”

    “谢谢先生，幽若一定好生修行，绝不堕了先生的威名。”

    幽若感动莫名，脸上露出了久违的笑容。

    先生以一招梅影惊雪便将元婴中期修为的郎鹤言斩杀，傲雪真诀果真厉害无比。

    今后决不能再像今日这般莽撞，先生是做大事的人，即便不能助先生一臂之力，也决不能给先生添麻烦。

    幽若安安发誓，她看着前方的冰山，“郎鹤言一死，河阳镇必将大乱，先生可有应对之策。”

    “景玉轩的少东家，哪有那么容易死的。”

    叶无量笑了笑，他心里还惦记着郎鹤焱那件南明琉璃神火罩。

    说话时，地面忽然震颤了起来，紧接着两声尖锐的嘶鸣响彻山谷，冰山轰然崩坍，两只朱雀从冰山冲了出来。

    熊熊的火焰从朱雀口中喷吐而出，冰块融化，炙热的火焰包裹下，又化作弄弄白雾，笼罩着整片葫芦谷。

    浓雾中，一道身影由远及近，全身沐浴在一片金光之中。

    “他居然没死！”

    幽若惊呼，再次将飞雪剑召了出来，手掐剑诀，便要冲出去报仇。

    叶无量伸手阻止，郎鹤焱有南明琉璃神火罩相助，幽若根本不是对手，况且他也不想打斗过程中，南明琉璃神火罩这件极品灵宝有任何的闪失。

    “能将我必到这个地步，小子，你确有几分本事。”

    从浓雾中走了出来，郎鹤焱嘴角挂着血迹，衣衫褴褛，显得尤为狼狈。

    他崔了一口唾沫，盯着叶无量问：“你到底是何许人，为何要与景玉轩为敌？”

    “失道者寡助。景玉轩能够成为北部第一大商号，掌控各路买卖，日进斗金，却还要与北部道门狼狈为奸，行强抢劫掠之事。”

    “你居然还好意思问先生为何与景玉轩为敌，你怎么不去问问那些被景玉轩欺压的商贾、修士，他们凭什么要受你们欺辱？”

    幽若寒着一张脸，厉声怒嗔。

    郎鹤焱脸色一变，骂道：“贱人，休要往景玉轩身上泼脏水。如果不是无极阁挑衅在前，我们本可相安无事，各行各的道。”

    幽若冷言驳斥：“强词夺理！景玉轩霸权欺人，可曾给他人活路。如果无极阁不反击，你们难道就不打算吞并无极阁了么？”

    “呵呵，天真！”

    郎鹤焱不屑地笑了笑，说：“这世界本就是弱肉强食，你们既然贪生怕死，又何必打破脑袋挤进修真界中。问道成仙，是强者的权利，散修又有什么资格与强者争锋。”

    “可你们无极阁偏偏拉拢散修要与强者作对，不是找死又是什么？”

    “不妨告诉你，北部道门早已达成共识，缥缈峰论剑之后，便会收拾你们这群不知天道地厚的散修。”

    说着，郎鹤焱还向叶无量投去挑衅的眼神，明里暗里的威胁叶无量，最好不要与景玉轩为敌。

    “你……”幽若闻言，脸色剧变。

    如果郎鹤焱所言属实，云州北部的散修必将遭受沉重的打击。

    这些道门，果真没有一个好东西！

    “郎鹤焱，你也别搁这废话了。就冲你刚才轻薄我徒儿，我也得要了你的命！”

    叶无量阴笑两声，景玉轩和北部道门所谋之事，他在啸月门多少听到了一些。

    眼下见郎鹤焱也说不出什么有价值的消息，叶无量索性不再虚耗时间，径直冲向郎鹤焱，施展出纯阳剑诀的第三式——纯阳追月。

    只不顾此刻施展出的剑诀，又与往日稍有不同。

    只见漫天火红色梨花花瓣飞舞，冲开了重重乌云，满天星斗照亮了葫芦谷的夜空，以致于一时间，葫芦谷的夜色变得奇异无比。

    那上空是华光流转，星光灿烂；下方则是漆黑如墨，伸手不见五指。

    当叶无量剑诀一变，难以计数的片花瓣瞬间环绕在他的身边。

    花瓣好似纯风拂柳，迅速飞向郎鹤焱。

    隐隐间，听得龙吟虎啸，郎鹤焱身形一顿，看着这星空下美丽的梨花，眼神有些迷离。

    一手护持南明琉璃神火罩，一手执扇，如鬼魅一般在花瓣中穿梭。

    折扇左突右进，每过之处便掀起风浪，梨花随风起舞，宛若曼妙的女子们在舞台上玉足点水，水袖飞扬。

    但见风去，这些曼妙的女子们又簇拥而来，郎鹤焱微微蹙了蹙眉头，手中折扇竟升起一团火焰。

    这火焰黑而黛绿，飘忽不定似是幽冥鬼火一般，极为阴寒的力量从火焰上传出，火红的梨花稍稍触碰，便凝滞在空中。

    花瓣表面结霜，眨眼间化作晶莹剔透的冰花，随着疾风吹过，只听闻咔擦之声，花瓣表面出现裂纹，紧接着碎成一颗颗细小的粉末，落入那谷内。

    “小兄弟，我不得不承认，你确有不俗的修道天资，即便面对那些名门里的年轻一辈，也毫不逊色。”

    “想要本公子的性命，你的道学造诣还欠些火候。人外有人，山外有山。今日本公子若是放过你，日后还有何脸面行走江湖。”

    郎鹤焱把玩着折扇，脸色铁青阴厉。

    倏地，折扇上绿火大盛，“峣峣者易折，今日便让你见识一下本公子的厉害，省得下了黄泉还做个糊涂鬼。”

    “焰噬幽冥！”

    折扇打开，郎鹤焱侧身一挥，寒意汹涌澎湃。

    火光照亮了上空，黛绿色的火焰如同强劲地风暴朝着叶无量吞噬而去，成百上千的梨花花瓣被风暴吞噬。

    与此同时，南明琉璃神火罩光芒大涨，朱雀冲出神火罩，发出两声尖锐的嘶鸣，随即便扑棱着翅膀，朝着叶无量冲去。

    退散的乌云遮住皓月星辰，郎鹤焱傲立于虚空，脚下宛若恐怖的九幽阴曹，苍凉之际的山脉，颤动不止。

    岩浆迅速的吞噬了整片大地，黛绿的火焰燃烧着枯木。

    一具具白骨从深渊中、岩浆里爬出，那两个窟窿眼里闪着幽幽红光，冷冷地仰望天空，似是要冲破屏障，飞上霄汉与苍天一搏。

    “先生！”

    幽若头一次见到如此大的阵仗，尤是那郎鹤焱攻势汹汹，手段极为不俗，她暗自替叶无量捏了一把汗。

    然而碍于修为不济，不敢贸然出手，以免扰乱叶无量的心神。

    “郎鹤焱，现在你才有资格吃我一剑！”

    衣袂鼓鼓作响，叶无量眼中涌现出火光，身体下意识地释放出惊人的气势与威压。

    只瞧他双手结印，太玄经催动，纯阳真气充盈无比。    两仪真元剑的剑身由蓝转金，在空中铮铮作响，伴随着叶无量一声低喝，被慧眼风暴吞噬的梨花冲了出来，与两仪真元剑交织汇聚，化作一柄巨型灵剑。

    远远看去，这一朵朵梨花凝聚而成的灵剑，仅需一阵清风便会神散形毁。

    只是那灵剑上华光流转，浩瀚的纯阳剑气甚是骇人，剑身上传来的寂灭威压令人竟不能与之对视。

    叶无量催动身法，灵剑剑身一动，一阵火红色的灵光波动，随着叶无量的身形冲向更高的穹顶。

    俯视着郎鹤焱，幽冥焰火风暴正以摧枯拉朽之势撕开天地间这片开阔的空间而来。而那两只朱雀则前后夹击着叶无量。

    “扁毛畜生，找死！”

    结成的法印向外一推，巨型灵剑以横扫六合的之势，将两只朱雀斩落剑侠，随即剑身一转，从天而降，风雷之声耳侧呼啸，带着开天辟地之威斩向幽冥焰火风暴。

    空中划过一道光亮，巨型灵剑斩在幽冥焰火风暴上，两股强悍的力量突然相撞，空间晃动不止。

    轰的一声巨响，幽冥焰火风暴被斩成两瓣，灵剑插入地面，万千梨花飞射轰击南明琉璃神火罩，渐渐露出了两仪真元剑的真容。

    郎鹤焱身形一颤，脸色煞白，一口鲜血喷出，南明琉璃神火罩虽然光芒暗淡，但依旧护持着郎鹤焱，将叶无量的攻击稀疏化解。

    见南明琉璃神火罩防御如此恐怖，叶无量不禁讶异一声，“此物必是大有来头，若不为我所用，岂不辜负老天一番美意。”

    沉浸在叶无量的强悍震惊之中无法自拔的幽若，忽听闻叶无量这一声嘀咕，先是一愣，随后嘻嘻偷笑。

    “先生好坏，还以为是替人家出气，原来是惦记郎鹤焱的法宝，真是有趣。”

    郎鹤焱一阵无语，知道叶无量在他南明琉璃神火罩的主意，下意识地便想将法宝收回。

    叶无量自然不会让他如愿，直接施展出纯阳剑诀第四式——紫气东来。

    剑指苍穹，一道紫光直冲霄汉。

    天空中的乌云轰然炸开，化作瓢泼星雨。

    一道道紫气从东方而来，映得半边天如同白昼一般。

    紫气不断汇向两仪真元剑，紫光氤氲。

    叶无量身动，万千紫气随他而行。

    只听闻一声龙吟，他身化一条紫龙带着无边的威势冲向郎鹤焱。

    郎鹤焱没想到叶无量修为竟然恐怖得超出他的想象，大惊失色之下，急忙催动功法，加持两仪真元罩抵挡。

    两仪真元剑斩下，铛的一声，如同洪钟大吕，郎鹤焱双目一翻，倒地吐血，全身抽搐。

    南明琉璃神火罩光芒溃散，化作一柄巴掌大小的罩子跌向地面。

    叶无量眼疾手快，将南明琉璃神火收为囊中，迅速抹了郎鹤焱的神识印记。

    “无极阁到底给了你什么好处，我景玉轩十倍供奉！”

    得了见极品的防御法宝，叶无量心情大好，笑道：“不好意思，小爷不差你那点供奉！”

    “你若敢杀我，就是与整个云州北部道门为敌，到时不光是你，连同无极阁和那个贱人，都要遭受景玉轩和北部道门的报复！”

    叶无量没有说话，而是提着剑朝着郎鹤焱走了过去。

    “你不要过来！你这个疯子，你不要过来！”

    叶无量将郎鹤焱提了起来，凑到对方耳边低声道：“你派人抢天道宗弟子时，可曾想过今日？北部道门，又能奈我何，他们迟早会重新听命天道宗。”

    郎鹤焱惊恐，“你，你是……”

    叶无量不待郎鹤焱讲话说完，便拧断了对方的脖子。

    “能做个明白鬼，便宜你了！”

