    晨曦初霜，雪后的阳光格外明透，带着冷冷的洁净。

    照在人身上不暖，却极为纯粹。

    阳光斜拂于萧若情的脸庞上，透洒于身，拖曳出绵长的影子。

    萧若情的睫毛微微一眨，好似做了一个漫长的梦, 脑海中浮现出了无数曾经的画面，是关乎上一世的影像。

    梦中，自己抱着双腿，瑟瑟发抖地躲在角落中，看着一个个族人倒在血泊之中。

    喊杀声，嘶吼声，不停的回荡在自己的耳边。

    自己看得见母亲临死前睁大的眸子，以及紧紧抿住的唇。

    ——对着自己轻轻地摇头, 示意着自己不要出来。

    那个大汉距离自己只有几米的距离, 自己能看得到他嘴角咧露出着的森然牙齿，以及阳光下泛着寒光的长剑。

    而后，萧若情第一次，以及第二次见到了苏北。

    鲜血溅在了自己的脸上，染红了自己的脖颈，他对自己轻轻地伸出手......

    同样的画面重复了两次，自己也不清楚究竟是哪一次的师尊对自己笑得更温柔一些。

    大概知道了自己在做梦，萧若情最后在仔细地看清楚了那人的脸，而后挥动起了手中的剑。

    只是隐隐约约间，似乎是听见了那个很熟悉的温柔的声音逐渐地回荡在自己耳畔。

    有两个人在对话，一男一女。

    萧若情的睫毛抖动着，无意识地动了动, 只觉的脑袋似乎是传来了一阵剧痛。

    不对！

    萧若情的心中猛地惊觉起来，自己似乎是在那恐怖的合道凶兽的咆哮中昏厥了过去。

    就在她刚想要起身的时候, 突然心头一颤, 好像是听到了什么让心神无比震撼地对话。

    “萍水相逢，本尊与你倒也聊得来, 既然如此便是送你一场造化吧......”

    紧接着, 那个熟悉的男声没有丝毫的犹豫，很和蔼，就好似和煦的春风一般，轻抚着自己的心：

    “苏某对于求仙之事早已经看淡，生死有命富贵在天，对于造化早已经无欲无求了......”

    “若是南仙子可以的话，倒不如将这造化赐予给苏某的徒儿。”

    “......”

    萧若情愣住了，呼吸有些急促，就好像是听到了天底下最令人不可思议地话语一般。

    ——倒不如将这造化赐予给苏某的徒儿。

    梦中的一切和现实逐渐地重合上了，她身体微微地颤抖了一下，佯装继续昏睡，只是耳朵瞬间便是支愣了起来，睫毛颤着，心中五味陈杂地偷听着两人的对话。

    ......

    姬南珏眸子凝视着面前的男子，似乎想从他的眼中看出一丝丝端倪。

    这确实过于不寻常了，这么多年，将机缘摆在他面前却还是拒绝的，苏北还是头一个。

    可是看着苏北那一脸认真的表情倒不像是虚伪的客气造假一般，清冷的眸子看向苏北，淡淡开口道：

    “你确定吗？”

    “这个造化对你来说可是极为了不得的......”

    ——苏北的眸子的光芒更亮了！

    自己这一次跳下来绝对是人生中做出的最正确的选择！！

    对自己来说都了不得的通天造化，那要是灌输到败家徒弟身上，那得给自己反馈多少？

    一波肥？

    强行压住心中的激动之色，苏北背负着双手，任由寒风灌着袍角，裂裂作响，让自己看上去更加的云淡风轻，就这么看着南姬地眸子轻笑道：

    “南仙子，其实这一次下不悔崖，苏某的本意便是为徒儿寻找一些机缘的......”

    “只是非但什么都没有寻得到，反倒是让师妹和徒儿因此而受伤。”

    “苏某只有这么一个徒儿，不想委屈了她。”

    “她有着二十一州最绝顶的天赋，只是可惜却跟了我这样不入流的师尊，所以苏某在想，即便是倾其所有也要让她的未来更走的更远一些。”

    “至少也不能像我这个当师尊的一样......”

    “她应该看得更深，心应该装着更广阔的天空......”

    后面的话苏北没有再说，尽管心中还准备了一万句煽情的话语。

    但是一股脑的全说出来就有点蓄意作假了。

    就这么平平淡淡地叙述，反而更能引起面前这女子心中的悸动。

    萧若情眸子中的茫然挥之不去，听着师尊这极其平淡地话语，不知怎地，只觉得耳根发烫，脸上扬起一片樱红欲滴。

    山峦没有规则的剧烈起伏着，两行泪轻轻地滑落在脸庞两侧。

    ——师尊确确实实好像不再是那个师尊了。

    梦中交织的两道身影，其中一道轰然破碎，在自己的心中彻底的消散，不留任何的痕迹。

    在天大的机缘面前，他甚至连犹豫都没有一下。

    ——师尊不是不入流的师尊。

    悔恨，复杂，愧疚，失落，期待，开心，迷茫的种种情绪浮现在萧若情的眸子中。

    宿命为什么如此的玄妙？让自己在不正确的时间，不正确的地点遇见了正确的人？

    他这样......自己究竟要怎么报仇啊？

    姬南珏沉默了一会，看着苏北没有出声。

    ——这一刻，她对这个男人更加的好奇了。

    若是，若是自己没有接过这皇权，或许有可能和他成为朋友也说不定？

    ......

    姬南珏仔仔细细地打量着面前的萧若情，轻轻地点了点头。

    苏北自己费了好大劲也看不出来他究竟是什么天赋，但是这个女子自己却是一眼就看出来了。

    先天道体！

    苏北所说的整个二十一州最绝顶的天赋倒也没有半点虚言。

    姬南珏眸子淡淡地看着萧若情，周身有凤凰的虚影缓缓地环绕着。

    萧若情眸子凝视着面前的女子，虽然不知道她究竟是谁，但也知道她是自己的救命恩人。

    余光轻轻地撇向了在一旁，背负着双手，一脸笑意地看着自己的师尊。

    ——这是师尊留给自己的造化，自己绝对不能辜负了他的一片苦心！

    “这一造化是你的师尊为你求得的，用心去感受！”

    姬南珏面无表情地看着萧若情声音冷淡道：

    “剑宗，实际上拥有两种剑气。”

    “几千年前剑宗还名为天下剑宗之时，剑宗的剑典共分为两半。”

    “现在的剑典名为所谓的仙道剑气，而另一道便是王道剑气，较之于仙道剑气，更有杀伐之意！”

    “......”

    姬南珏在皇朝的藏书阁中发现了这个孤本，似乎还夹杂着一段记忆，以及被刻印所封锁在其中的功法烙印。

    既然能在此地遇见剑宗弟子，冥冥之中便是让自己了结了与剑宗的这段缘。

    姬南珏轻轻地走上前去，伸出纤纤玉指，对着萧若情的眉心轻轻地一点，一股子精纯的灵气夹杂着那一段晦涩的记忆碎片和功法烙印便是轻轻地传入了萧若情的识海中。

    突然之间，意识中，萧若情便是发现自己出现在了一个战场！

    到处是尘土，到处是血迹，尸体，喊杀以及剑鸣声！

    萧若情只觉得在这浩瀚的剑气中如同一只蝼蚁，而后抬起头望见了一道身影！

    就这样站于天地之间，似乎整片天地唯有他一人。

    他伸出手，一柄柄剑就这样盘旋于他的身侧，身后便是无数朵绽放的盛世金色莲花！

    下一刻，人影便是挥动手中的剑！

    苍穹上顿时生出无数金光，其覆盖范围之广，几乎笼罩了整片天地！其势如黄昏时的大江大潮，迅速而至，人影不停的挥剑，滚滚金光好似是永不停歇大江潮海浪，一波接着一波，绵绵不绝。

    整片天际尽是金光！

    人影面前便是数不清的练体修士，为首的一人似乎是说了什么，下一刻便是化作万丈巨人朝着人影袭击了过去！

    九天之上无穷金光洪流倾泻而下，一时间天幕撕裂，如同极西出产的玻璃镜片一般寸寸碎裂！

    那无与伦比的王道剑气，摧枯拉朽，任由无数大荒体修轰杀在上面，自纹丝不动！

    一往无前，剑势若大山崩！

    苍穹上只见得耀眼夺目的光，而后便是那一朵万丈的盛世金莲绽放，一斩便是半个苍穹！

    剑宗的汉白玉山门前，漫天剑雨，黄昏之下，不见残阳如血，不见人，只见得漫天的金色剑气浩浩汤汤，磅礴沛然，剑气直冲九霄，浩大无匹。

    全是剑。

    八百剑仙出剑宗.

    这一式王道剑，名为断山河！

    一轮朝阳缓缓地升起，光芒赤红，湖水波碧，再加上那一丛竹林雪影。

    姬南珏回头再次看了一眼苏北，看他依旧轻柔地对自己笑着，对自己摆了摆手告别，心中再一次生起了复杂之意，幽幽一叹，转身便是消失在了不悔崖。

    如此修仙，如此心境，倒也好......

    ......

    时间不知道过了多久，闭着眸子盘坐在地上的萧若情周身瞬间涌出无尽地灵气。

    姬南珏的那一道极其精纯的灵气就如同醍醐灌顶一般，瞬间境界便是坐火箭一般疯狂地提升着。

    筑基前期，筑基中期，筑基后期，筑基巅峰！

    也就在这时，突破的境界停住了，剩余的灵气化作一颗内丹寄存在萧若情的丹田处。

    渡劫境界的强者，哪怕是随意一指，那恐怖的灵气也够一个普通的修士一直修炼到金丹了。

    也就在萧若情疯狂地消化着体内精纯的能量之时，苏北的脑海中瞬间便是传来了一声清脆的，自己等的太久太久的‘叮’！

    ——激动的心情简直无以复加！

    “叮！”

    “恭喜宿主大徒弟领悟了王道剑典，第二式断山河！”

    “恭喜宿主的大徒弟成功突破至筑基巅峰！”

    “系统随机进行八千八百四十八倍反馈！”

    “......”

    “恭喜宿主获得四千四百万经验值！当前境界，已突破至化身巅峰！”

    “恭喜宿主领悟了王道剑典，第二式断山河（一百倍）”

    “当前宿主身体灵气上限只能挥出一百倍断山河，剩余反馈自动弥补中......”

    “叮！恭喜宿主超额领悟王道剑典七式。”

    “第一式，剑意黯然（一百倍）”

    “第三式，弦草遮天（一百倍）”

    “第四式，雨后黄昏（一百倍）”

    “第五式，归去来兮（一百倍）”

    “第六式，仙人指路（一百倍）”

    “第七式，剑啸长虹（一百倍）”

    “......”

    感受着身体的变化，苏北倒吸了一口凉气，只觉得体内的灵气瞬间充盈，一举一动皆是有着难以言喻的力量！

    自己的这一波啊......这一波叫史诗级加强！

    眸子看着静静地坐在地上修炼的萧若情更像是看到了宝贝一般！

    真不愧是自己的徒儿！越看越开心！越看越激动！！

    这徒弟......用起来也太爽了吧！

    光芒下，萧若情紧闭着眸子，汗水打湿了她的发，唇角的弧度带着丝丝倔强之意，身上的那一袭剑宗雪白丝织长衫在汗水地打湿下，近乎透明，隐隐约约地能见到那条胖头鱼张合着嘴似乎要冲破而出......

    而后萧若情缓缓地睁开了眼睛，看着苏北看向自己的目光，闪过一丝羞意。

    只是这一次，她没有惊呼也没有喊叫，轻轻地起身撩起长衫，一瞬间看得到纤细地小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，柔美妩媚。

    萧若情走到了苏北的眼前，脸颊渐渐的变红，长长的睫毛轻轻颤动，眸中也荡漾出一层层雾水。

    而后在苏北惊讶的目光中，一撩长衫跪在地上，对着恭恭敬敬的行了一礼。

    “师尊。”

    这一拜乃是真心诚意。

    自己无数次无数次地怀疑过他，无时无刻地想要杀他，想要将他推入到黑暗的深渊。

    可是在他次次温柔的包容下，在他那好看地弯弯地眸子注视下，自己释然了......

    什么也不去想。

    自己也没有这么快地原谅他，只是这一次，自己再也不带着上一世地偏见去看待他了！

    他若是不负自己，自己又怎会负他？

    萧若情抬起头来，秀眸直往着苏北的双眼，光芒之下，盈盈闪闪。

    这一次不悔崖的机缘，全让自己得到了，师尊却是没有半分的收获，这份沉重，自己收到了！

    这种恩情确实称得上是恩重如山了，这区区一拜，不足以报其万一。

    “师尊不是不入流的师尊。”

    “在徒儿心中，师尊就是师尊！”

    “......伟大的师尊！”

    “......”

    萧若情的唇勾起了一抹好看的弧度，那终日未曾笑过的清冷脸庞第一次出现了笑意。

    很满足的微笑，夹杂着说不尽地意味深长。

    苏北眨了眨眸子，看着第一次对自己如此行大礼的败家徒弟，心中不由得唏嘘了起来。

    自己......有她说的那么伟大吗？

    ps：（墨城篇结束了。）

