    不可思议，所以绝不相信！

    这就是刘长卿此刻坚持的想法，总而言之眼前发生的一切完全颠覆了他的认知。

    而随着他这么发笑，其他人也是跟着笑了起来，毕竟从一开始叶蔗恩出现，这个满头长发看上去无比落魄的男人就实在是好像个笑话一样。

    但是，莉亚小姐没有笑，而是认真的看着叶蔗恩，之后将目光转向了石大力。

    “石先生，这位先生说的话……是真的吗？”

    似乎是带着一种征求意见的味道，莉亚小姐才会如此询问。

    石大力则是在听到这个问题之后，稍微停顿，然后认真的点头。

    “是真的，我可以保证！”

    事实上，如果知道叶蔗恩是天下第一神探的话，估计谁都可以如此的自信。

    “真是可笑，居然还保证！我看你们根本就是个骗子团伙，这要是真的，以后我刘长卿见你一次，跪地上给你磕十个响头，你说不响都不算完事儿！”

    直接冲着石大力走来，同时刘长卿说道，因为刚刚发生的事情，他觉得自己调查案件都可以放到一边了，此时此刻没什么比收拾石大力和这个装神弄鬼的长发男更重要！

    莉亚有些犹豫，目光在两边转来转去，显然她现在也不知道究竟应不应该相信石大力说的。

    叶蔗恩则是一脸平静，他根本就不在乎刘长卿跟莉亚信不信，反正他是为了跟石大力的交易所以才做这件事情，其他人不相信跟自己有什么关系？

    “不如这样吧，北郊公墓一零零一，我们去看看怎么样？”

    石老师则是在这个时候出声，提出了一个意见。

    而这个意见，立马让莉亚的双眼一亮，包括刘长卿几个人也是出现了一丝不确定。

    事实上还真是一点没错，反正坟墓就在那里，既然叶蔗恩说了洛佩斯在坟墓里面，那么去公墓看看不就知道了？

    “好，去看看！”

    想到这里，莉亚也是直接拿定了主意。

    刘长卿虽然还是想说点什么，不过想了想发现没什么可说的，只能再度冷哼了一声之后开始让自己的人收拾东西，打算一同前去北郊的公墓。

    至于说石老师这边，则是跟叶蔗恩一起下楼，然后实在是没忍住，出声问了一句。

    “你这……怎么知道的？”

    这个问题石大力好半天功夫一直都在琢磨，但是想来想去还是一头雾水，甚至于他都怀疑自己是真的没有脑子吗？

    “猜的。”

    随意的出声，叶蔗恩说道。

    “这怎么猜的？”

    完全是一副追问的架势，石大力想着一定要问问清楚才行。

    “先去公墓看看吧，确定是洛佩斯再说。”

    不过，叶蔗恩这个时候显然是不打算多说什么的，所以将这个问题再度给推开了。

    石老师哪怕是心里面好像一万只蚂蚁在挠痒痒，他也只能够按捺住心情，老老实实继续充当自己司机的角色，然后去往北郊公墓的位置。

    刘长卿则是带着车队紧追不舍，显然这个家伙是担心石大力跟叶蔗恩先行一步做什么手脚，所以才会如此。

    北郊位于整个市区的北面，那边有一大片的山林，所以被划分了一片区域出来作为公墓。

    一行人车子停下来的时候，已经是一个多小时以后了，从车上跳下来第一眼看到这黑压压的墓碑，石老师都有种眼花的感觉。

    多亏了叶蔗恩直接说出了墓碑的编号，要不然的这么多坟墓，谁知道上哪儿去找？

    “一零零一，在那边！”

    刘长卿倒是机灵，很快就按照顺序推断出了一零零一号的位置，并且说话的时候径直走在了前面带路。

    还是那句话，他之所以如此唯一的原因就是担心石大力在前面动手脚。

    莉亚小姐的神情大概是所有人之中最为紧张的了，父亲失踪三年了，她一直在思索究竟当年他来到千里迢迢的安北市，是为了什么？

    而如今，石大力旁边的长发人更是说他已经死了。

    那么，是真的吗？

    “就是这里了！我看看……朱巧巧！哈哈哈，这里是朱巧巧的坟墓，我就说你们根本是在胡说八道！”

    最终到了地方之后，刘长卿兴奋的喊了起来，甚至于一张脸都是涨的通红，好像是所有的愿望都在这一刻实现了一样。

    与此同时，众人的目光再度齐刷刷看向了后面的石大力跟叶蔗恩。

    显然，现在大家伙都是需要一个解释，而这个解释也只有他们可以给出来。

    “墓碑上面是朱巧巧的名字，不过里面埋的人，是洛佩斯！”

    好像完全无视于眼前的目光，叶蔗恩依旧很简单的解释，说完之后就坐在旁边的石碑上，点了一根香烟抽起来。

    石老师有点一时语塞的感觉，实际上也是他自己都觉得叶蔗恩这样的推测和结论让人瞠目结舌。

    对面的刘长卿，则是突然破口大骂。

    “看来你们不光光是骗子，还是丧尽天良的混蛋，这是人家朱巧巧的坟墓，墓碑上面都写的清清楚楚，你现在居然说里面埋得是洛佩斯先生，这不单单是在侮辱洛佩斯先生，也是在侮辱人家朱巧巧！”

    “没错，你们应该被送去治安队！”

    “猪狗不如！”

    随着刘长卿这么一开口，他的一帮队员也是马上开始帮腔，一个个对着石大力和叶蔗恩怒目而视，好像要冲上来吃了他们一般。

    莉亚的眉头紧锁，她听明白了叶蔗恩的意思，同样觉得无法接受。

    自己父亲的尸体，为什么会埋在另外一个人的坟墓里面，而且还是个女人？

    石老师这会儿有点张嘴不知道说啥的好，如果不是真的确定叶蔗恩就是那位曾经的天下第一神探，他自己都想要给两个大嘴巴子。

    这样的推断，简直让人崩溃！

    不过，叶蔗恩倒是很快将一根烟抽完，随后起身指向了面前的墓碑。

    “洛佩斯在酒店记录最后离开的时间是九月六号，实际上也就是他失踪的那天，同样也是在那天，他隔壁的五零六号房间一名叫做朱巧巧的女客人暴毙，征得了她的家人同意之后，尸体在当天被送去了公墓埋葬，不信你们可以看看这个墓碑上的日期正好就是九月六号……但是，朱巧巧还活着！那么再想想，坟墓里面的人会是谁？”

