    第1077章 剑斩秦风？

    

    轰！   

    秦风和剑倾宇的碰撞风暴中，徒然传出一道震响，伴随着一道身影倒飞而出，赫然正是秦风。

    

    “不错，竟能承受住我的剑意。”

    

    剑倾宇一步踏出，紧追秦风，眼中杀意犹如实质般闪烁，“假以时日，或许你真有再现九帝宫宫主之威，超越我，甚至问鼎知因榜都并非没有可能，只可惜，本座怎会给你机会。”

    

    话落。

    

    一声剑吟响彻，就看到剑倾宇身上有道剑虹冲霄而起，化作煌煌剑虹在虚空穿梭，似能将云海天穹都刺破开来。

    

    随后，那剑虹垂直落下，化作一柄长剑悬浮在剑倾宇身前，仿佛剑中有灵，对剑倾宇无比亲昵，宛如孩童对父母的依赖亲近般。

    

    剑倾宇一手背负，一手紧握剑柄，眼中那犹如实质的杀意迸发而出，犹如一柄神剑直刺秦风。

    

    两年前，在玄青界和楚风流及秦风决裂，他的杀意便无比坚决，特别是承受秦风一道九宫剑意，更是让他下定决心，定要趁秦风成长起来前诛杀之，彻底除掉这个隐患。

    

    两年来，他始终在寻找楚风流和秦风的下落。

    

    只可惜，他们隐藏的太好，始终没能找到。

    

    如今，秦风出现了，而且还破境知因，从刚才那一剑对决来看，对方的剑意的确不俗，这已不是借剑九宫，而是真正属于他自己的剑意。

    

    最重要的是，秦风还没到知因巅峰，若是再给他时间，境界提升，对九宫剑诀的掌握加深，极有可能真的威胁到他。

    

    剑倾宇感受到了威胁，比两年前更加强烈的威胁，可想而知，他此刻的杀意有多强烈。

    

    不再保留，今日，他势杀秦风。

    

    “此剑名为斩道，不管是天道，还是永恒道，亦或者因果道，都可斩之。”

    

    剑倾宇握剑的手缓缓抬起，剑指秦风，其间剑意凝聚，可怖至极，“此剑因我血脉剑体孕育，自剑成后，我只出剑三次，第一次在我破境因果时，一剑斩杀了一位知因境，第二次，在我踏入万因星域后，剑斩一位知因巅峰。”

    

    “第三次，是我挑战知因榜的时候，一剑横压剑白衣。”

    

    “斩道剑于我手中，未逢一败，原本这第四次出剑，是想往前迈一步，但现在，你有资格死在我这一剑下。”

    

    话音落下，剑倾宇毫不犹豫的一剑斩下，煌煌剑虹笔直的朝秦风斩杀而去。

    

    咔嚓！   

    那剑虹威势无匹，两人间的时空瞬间被斩裂，煌煌剑虹举止无前，无所阻挡，一路直指秦风而去。

    

    剑倾宇强吗？

    

    答案是肯定的。

    

    剑阁少主，怎么可能不强，若是不强，也不可能位列知因榜，虽然只是末席，依旧不可小觑。

    

    当初硬接九宫剑意时，他来不及祭出斩道剑，依靠无敌剑体凝聚所有剑意仓促迎面，饶是如此，他的剑体都没有彻底崩碎。

    

    此刻，无敌剑体全开，斩道剑紧握在手，可谓他最强状态。

    

    那一剑，浩浩荡荡，给人无可匹敌之的恐怖感。

    

    “来得好！”

    

    可即便如此，秦风眼中也没有半点畏惧，反而光芒大盛，他血脉沸腾，剑意激荡，瞬息间凝聚最强剑意。

    

    他并没有开启九宫，那是他的底牌，还有用处。

    

    “去！”

    

    秦风爆喝，衣衫猎猎，长发飘荡，犹如一位绝世剑神，爆发出的璀璨剑意，几乎要摧毁这片空间。

    

    “轰隆！”

    

    两道剑意快速碰撞，顿时激荡出无尽剑意余威，那恐怖的余威，仿佛连寻常的知因境都不敢直面。

    

    剑盟那些永恒境早已远远退开，甚至就连知因境的战场，都在逐渐远离这边，不敢无视那激荡出来的剑意风暴。

    

    咔嚓。

    

    在诸多目光注视下，那剑意风暴中快速传出咔嚓的破碎声，就看到秦风的剑意在逐渐崩碎瓦解，不断消弭。

    

    不可匹敌！   

    此刻的剑倾宇，仿佛是无敌的，根本无法匹敌。

    

    至少，秦风难敌。

    

    这使得秦风双目骤沉，那眼眸深处，明显有一抹凝色迸发而出，下一刻，他屈指连弹数次，宛如弹奏噼啪般，一连弹出九道剑虹。

    

    那九道剑虹脱手而出，咻的破空声下，拉出九道长长的剑河，犹如天河横空，快速朝剑倾宇杀去。

    

    “九宫剑诀？”

    

    剑倾宇看着那九道剑虹，不由得轻笑道：“别以为只有你感受过九帝宫宫主的剑意，绽放九道剑意，就是九宫剑诀吗？”

    

    剑倾宇是踏足过九帝宫的，对九帝宫宫主的剑道有所了解，这九道剑虹，虽然蕴藏着强烈的情之剑意，形似九宫开剑。

    

    但终究只是徒有其形罢了。

    

    和两年前那真正的九宫剑意，相差甚远。

    

    剑倾宇又怎会惧之。

    

    果然。

    

    当那九道剑虹瞬息杀至时，剑倾宇依旧岿然不动，斩道剑意也只是轻轻震颤，并没有崩碎瓦解。

    

    轰轰轰！   

    九道剑意相继撞击而来，每一道都如星辰世界般，剑意无限，威势无匹，撞得斩道剑意开始剧烈颤鸣，隐有皲裂声传出。

    

    可即便如此，斩道剑意也是未碎，斩道剑更是速度不减，依旧笔直的穿透剑意而过，直刺秦风而来。

    

    “再来！”

    

    秦风的神色瞬间更加难看，但他依旧没有动用九宫剑意，他挥手不断释放剑意，一道强过一道。

    

    而剑倾宇只如无敌强者般，根本无视秦风那些剑意，他脚下横移，不急不缓的朝秦风杀去，无物能阻。

    

    到最后，剑倾宇手臂一震，斩道剑彻底斩落，那些萦绕激荡的剑意，瞬间如潮狂涌而出。

    

    轰隆隆！   

    伴随着一道惊天动地的恐怖轰鸣传出，秦风爆发的剑意犹如爆竹般，爆响不断，且快速崩灭。

    

    最终，斩道剑意穿透所有，重重的斩落在秦风身上。

    

    那一瞬间，秦风的身躯只如断线的风筝般，直挺挺的倒飞而出，这一退，足足爆退千丈不止，鲜血横飞，洒落虚空。

    

    “咔嚓。”

    

    他刚一停下，身上便传出咔嚓的破碎声，低头看去，整个身躯裂痕遍及，形如遭遇重击的瓷器，随时都将崩碎。

    

    一剑，斩破所有，险碎秦风肉身。

    

    这一幕，就如两年前在玄青界，只是剑倾宇和秦风的位置已然对换。

    

    “盟主无敌！”

    

    “这才是该有的战况！”

    

    剑盟那些没有参战的剑修振奋高呼。

    

    两年前的秦风不可一世，扬名万因星域，得到无数人的肯定期待，但那时的荣耀，不过是借剑九宫得来了。

    

    此刻才是真正的秦风，即便破境知因，依旧难敌剑倾宇。

    

    他有何资格享那荣耀？

    

    “给我破！”

    

    剑倾宇杀伐依旧，秦风连连挥剑，一连斩出数十剑，才险之又险的将对方的斩道剑意化解掉，但他的身躯却是被震荡的爆退数千丈，整个肉身已经到了崩碎的边缘，触目惊心。

    

    “还要垂死挣扎？”

    

    剑倾宇冷笑连连，在他看来，此刻的秦风就是在做最后的垂死挣扎，“你不死，我心难安，所以，还是结束吧！”

    

    剑倾宇本想慢慢折磨秦风，但他不蠢。

    

    秦风杀上剑盟有些反常，他也担心秦风有所准备，为防有变，自然要以最快的速度将之诛杀。

    

    斩道剑冲霄而起，化作极致剑虹，从天而降。

    

    那一剑，好似天外之剑，恐怖到不该属于这一界般，天穹破开，云海翻腾，整个天地在那一剑下，仿佛都在翻覆倒悬。

    

    剑笔直落下，所过之处尽化剑意风暴，携带无边杀意，生生摧毁一切阻碍，最终狠狠的落在秦风上空。

    

    “轰！”

    

    顷刻间，秦风的身躯便急速坠落，犹如一颗破碎的陨石，直坠大地，震起无尽尘埃，遮天蔽日。

    

    所有目光顿时凝望过去。

    

    剑斩秦风。

    

    他应该湮灭了吧？

    

    

