    第五百四十一章

    “武将光环，顾名思议，是只针对武将级别的顶尖强者。与万卒之敌光环可以互相叠加。”

    脑海中传来命运之石的声音。

    “武将光环除了【万将光环】还有什么其他的光环力量吗？还是说，武将光环指的就是万将光环？”

    王冲皱了皱眉，再次道。

    “武将光环并不只是万将光环，还有其他特别针对性的类别。比如大食光环，条支光环，但是这些需要宿主自己去获得！”

    那声音再次道。

    “大食光环……”

    听到这个名字，王冲眉心猛的跳动了一下，电光石火间仿佛无数的念头掠过脑海，王冲感觉隐隐抓住了什么，但仔细思索时又仿佛什么都没有抓到。

    “请问怎么才能正式开启【万将之敌】光环？”

    王冲正色道。

    “万卒之敌光环”威力浩大，在战场上几乎是逆天级的存在，但这种光环缺陷也是很明显。那就是无法对武将级别的人物起作用。所以不管是八赤城，还是巴吞鲁，又或者是凤伽异以及其他顶尖强者，王冲的光环对他们是根本没有用的。

    但是如果是万将之敌光环，那一切就截然不同。

    虽然这次“命运的试炼任务”暂停掉了王冲获取命运能量点，以及任何从命运能量点获取力量的途径，但是其他途径依然不受影响。如果能够开启武将级的光环，那么对于这场战争将会有莫大的帮助。

    “【万将之敌】光环需要，第一击杀十名异邦将领；第二，在战斗中击杀一名玄武境的强者；第三，【万卒之敌】光环达到第三重！以上三个条件全部满足，方能正式开启【万将之敌】光环！”

    “嗡！”

    听到这三个条件，王冲心中顿时一沉。第一个条件还好一些，但是其他两个条件哪个都不容易。万卒之敌光环的晋升完全是指数级别，上一场战斗，王冲指挥安南都护军击溃了凤伽异、角斯罗指挥的五万多的大军。

    但是王冲的万卒之敌光环依然没有达到第三级。

    王冲现在只是感觉距离晋升第三级应该是不远了，但是到底还有多远，就算是王冲也完全心中没底。

    而且，就算是如此，也还需要击杀一名玄武境的强者，而且命运之石指名的条件里面，明确指到了是在战斗中，换句话说，这个条件是要求王冲独力完成击杀一名玄武境强者的。王冲以前倒也不是没有击杀过玄武境强者，但那大部分都是属于对手丧失抵挡力的情况下，王冲用小阴阳剑吸收掉对方体内的最后一点罡气。

    这和命运之石里面提到的条件明显是不一样的。

    “来日方长，这场战争如果运用的好，绝对可以达成开启武将之环的条件！”

    王冲心中念头一转，很快安下心来。

    命运之石的条件在正常情况下是绝对不可能完成的。但是在这场规模浩大，涉及三大帝国角逐的战争中，一切都是有可能的。如果能够成功，这种武将之环说不定会成为改变这场战争的关键。

    “准备一下，迅速离开。乌斯藏那边随时可能察觉有异，我们必须尽快进行下一场！”

    王冲回过神来，挥了挥手道。

    四面八方，暴雨之中战斗已经变得零零落落，为了这次伏击王冲至少准备两万的人马。以两万安南都护军精锐，配合那四五千的铁骑，要对付六千多的乌斯藏铁骑，有心算无心之下，真的不要太容易。

    这场战争结束的比想像中的要快上很多。

    在王冲的指挥下，数千安南都护军的战士迅速剥离那些乌斯藏骑兵身上的铠甲，青稞马也是上好的战马，牵给其他的步兵一样可以使用。有了这些乌斯藏人的盔甲和青稞马，王冲手下的“乌斯藏铁骑”迅速从四千多人变成了八千多人。

    “够了！”

    王冲望着这些精气十足，但面孔明显不是高原人种的“乌斯藏人”暗暗点了点头。兵法之中讲究“天时”、“地利”、“人和”，王冲的战术在正常情况下很难展开，但是这场暴雨却使得一切成为了可能。

    只要骑马的时候，身体伏一伏，这一切就是“完美的伪装”。

    最大的缺陷就是语言方面了，不会乌斯藏语是很容易被识破的，这是硬伤。不过好在王冲自己就能解决这个问题。

    想要精通乌斯藏语短时间内是不可能的，不过，挑几个机灵的，教会他们几句简单的，遇到盘查时的乌斯藏语应对还是很简单的。

    “时间紧迫，快走！”

    王冲挑了几个机灵的领队，分到两队之中，然后迅速的出发。

    轰隆隆，一阵密集的马蹄声中，安南都护军迅速一分为二，两只骑兵队伍一只朝南，一只朝北，只是一会儿就消失在了雨幕之中，整个过程如行云流水，快得就好像他们就好像没有出现过一样。

    ……

    蹄哒哒！

    暴雨之中，马蹄阵阵，一道道黑影远处疾迅接近。

    “什么人？”

    山脚下，一名乌斯藏的伍长迅速的脱队而出，转身策马迎了上去，厉声喝道。

    “是我们！那群唐人没有追到，跑得太快了，该死！”

    为首的“乌斯藏”将领道，狠狠的捶了一下虚空，一脸愤恨和无奈。

    “跑了？”

    那名乌斯藏伍长皱了皱眉，似乎也有些不甘：

    “不过，你们的阵地不是在那边吗？怎么跑到这边来了？”

    “啊！错了？”

    那名为首的乌斯藏将领似乎也吃了一惊，这才发现自己的回来的时候“迷路”了，低下头，嘴里咕哝了一句，说了什么。

    “你说什么？”

    乌斯藏伍长走近过去，一边问道。

    “我说古拉……”

    乌斯藏将领的声音有些模糊不清。

    “你说什么？”

    “我说我们……”

    风雨声实在是太大了，那名乌斯藏将领的声音越发的模糊不清了。那名乌斯藏伍长眉头都皱成了川字形，他也不多说了，索性策马迎了上去。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “哼！”

    就在此时，谁也没有注意到，那名乌斯藏将领心中冷笑一声，眼中掠过一抹讥讽的笑容。

    他的乌斯藏语所知有限，会的也就是王冲教的那些，后面当然只能是瞎咕哝了。不过，接近到这个距离也已经足够了。

    “兄弟们，冲锋！——”

    一声大喝，那名乌斯藏将领终于不再伪装，右手霍的高举过头顶，然后呼啸一声，发出了进攻的命令。轰隆，石破天惊，听到这声号令，原本还是士气低落，一个个垂头丧气的“乌斯藏军”突然之间抬起头，一个个身上暴发出惊人的气息。

    “杀！——”

    战马飞踏，暴雨飞四溅，数千计的安南都护军瞬间对着前方毫无准备的乌斯藏军发起了进攻。

    ……

    与此同时，另一处地方。

    “谁？”

    “受大将军调令，前来支援西北！”

    雷云下，一名乌斯藏人骑着高头大马，高擎着旗杆，带着成千上万的铁骑踏雨而来。

    “轰！”

    下一刻，就在无数人错愕的目光中，那成千上万的铁骑一头冲入了大军之中……

    东南、西南，东北……，几个地方几乎全部受到了“自己人”的攻击。

    这些人神出鬼没，而且全部穿戴着乌斯藏的铠甲，让人完全分不清是大唐人还是乌斯藏人。而且，这些人伪装时出现的理由也是千奇百怪，令人防不胜防，同时战斗的方式也是速战速决。

    往往还没等其他地方的人赶过来，他们就已经提前撤离了。

    在极度的混乱下，甚至发生了乌斯藏人攻击乌斯藏人情况。连续不断的骚乱，最直接的后果就是使得人心惶惶，一个个如同惊弓之鸟，导致军令不通。因为所有人都不知道传达军令的到底是自己人，还是唐人。

    “该死的！到底来了多少唐人？”

    “怎么防，他们连我们的盔甲都穿上了！”

    “大雨，根本看不见啊！而且现在天色越来越暗了，更加分不清！”

    ……

    一名名乌斯藏将领捏着拳头，心中烦躁不已。

    如果是其他任何时候，安南都护军敢这么干简直就是找死。但是现在，围剿山顶鲜于仲通部的行动正在进行。现在腹背受敌，根本就不可能分兵去搜捕。而且，一个不容忽略的客观事实是：

    虽然大军出发的时候还是黎明，但是中间一路追捕，迷路，纠结大军，到战斗到现在，已经接近傍晚时分。就算天空的雷云散去，现在也不是什么适合搜寻的好时候。

    更重要的是，尽管发生了这么多次的*踹营的事情，乌斯藏人却完全分不清对方来了多少人。

    最开始的时候，乌斯藏人以为只有一拨，虽然各个方向都受到攻击，但只是对方在故弄玄虚。但后来就完全不是这么回事了。因为最多的时候，至少有三个方向同时受到了大规模的袭击。

    加上这些人稍沾即走，来来去去，现在别说底层的士兵，就算是乌斯藏阿里王系凶悍的武将们也搞不清对方在黑夜里潜藏了多少人了。

    ……

    “这些乌斯藏人到底在搞什么？”

    与此同时，高山之巅，一名全副武装，左眉刀疤，气息厚重如山的西南武将双脚分立，俯瞰山下，深深皱起了眉头。

    “他们这是在故弄玄虚，引诱我们吗？”

    另一名高瘦的西南武将道，在他的盔甲，血迹斑斑，满是刀痕，明显曾经经历过无数的恶战。在西南，这样的老将都是军中悍将，猛将。

    “不是！”

    左眉刀疤的西南武将摇了摇头，大有深意道：

    “虽然开始我也以为是乌斯藏人故意引诱我们，想让我们放松警惕，不过，显然不是！火树归藏这种悍将自视极高，以他的性格，绝对不屑于用在占据上风的情况下还使用这种方式来对付我们。这完全是画蛇添足，而且，——这看起来可不是演戏而已啊！”

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

