    法明与玄渡，单方面地讨论了一番禅修修心之道后，法明看向窗外，正好是厨房的方向，小徒儿正在忙前忙后。

    “玄渡与师傅说说，这段时日发生的事情。为师总觉得，玄净与之前大不相同了......”

    玄渡暗松一口气，尔后将师傅离开白崖寺后，发生的一系列事情从头到尾，讲述了一遍。

    法明听闻后，颔首嘀咕道：“不知方才救下为师的得道高僧，就是那创经之人。”

    “师傅，那得道高僧是不是肩上有一只蛤蟆青蛙的身影？”玄渡问道，他回想起当日矿脉时，救下自己的那位高僧身影。

    “不是蛤蟆青蛙，是大约三尺高的狼犬。”

    玄渡怀疑道：“莫不是那位得道高僧，点化了不少妖？”

    法明也觉得应是如此，“阿弥陀佛，善哉善哉。如此说来，那位高僧是何等伟人，救过我们师徒三人，尤其是玄净徒儿。”

    玄渡对此表示一样的想法，若不是那位神秘高僧创造出‘应天佛经’，小师弟得佛门异象照拂，成功踏入修炼一途，自那之后，昏厥怪病就不曾再复发过。

    所以说，高僧救了师徒三人，并没有夸大其词。

    “佛门有此得道高僧，何愁不会再次崛起！”法明越说越激动，三千年不曾出现的创经之人，身为佛门弟子皆为之兴奋。

    法明想到了一件事，慎重其事地说道：“既然那位高僧始终不肯相见，他多次出没在白崖寺附近，那我们师徒三人能做的，就是为其保守秘密。”

    “是，师傅，我也曾与小师弟这般说过。”

    他们师徒二人聊得火热，玄净在厨房那边也进行得火热，约莫一炷香之后，几个素菜已经炒好。

    “师傅，师兄，可以用膳了。”玄净过来招呼道。

    菜香味已经飘扬而来，玄渡蠢蠢欲动，就连向来一副表情风轻云淡的法明，也有些忍不住地咽了下口水，眼中闪烁着讶色。

    在斋堂中，法明数次打量自己的小徒弟，真如大徒弟所言，玄净他活泼开朗了很多，不似以前那般沉默腼腆，还会说一些笑话。

    玄净被师傅看得有些不好意思，便打趣问道：“师傅，是不是徒儿吃相不好？”

    法明微微一笑，摇头道：“为师是感慨时间过得真快，犹记得你十岁的时候，为了改善自己的身体，拿着香油钱偷偷下山找武馆习武，谁知还没怎么舒展身体，你就晕倒了。”

    玄渡接着说道：“是啊，当时我与师傅前去讲理，谁知那武馆的齐师傅蛮狠不讲理，要不是最后赔......捐了不少香油钱，师傅与我定与他没完。”

    玄净寻思师傅师兄这哪是去讲理了？他笑道：“其实，那齐师傅人挺不错的，师傅当时我并不是拿香油钱去习武，而是拿了几捆香烛......而且那年我八岁。”

    说到最后，玄净有些尴尬地挠了挠程亮的脑袋。

    那时候的玄净，可谓懵懂无知，以为每个前来上香拜佛的香客，拿了寺庙提供的香烛就要给钱，便认为香烛很值钱，所以闹了这么一个乌龙。

    法明闻言展颜欢笑，一拍脑袋，道：“对对对，那年你八岁，拿的是香烛，并不是香油钱，是为师年纪大了，记忆不好喽。”

    法明这哪是记性不好，他乃六品离垢境，又怎会如寻常百姓那般，到了这个岁数会老年痴呆？如此追忆往事故意说错，是为了试探小徒弟。

    两撇剑眉的玄渡没有听出来，玄净则更心思细腻，知晓师傅的意思。

    “短短一个月的时间，玄净你的厨艺就如此了得，啧啧，要是早知道你有这般天赋，为师这些年就不用吃你师兄所煮。”

    “师傅，我煮的就很差吗？”玄渡不服。

    法明道：“玄渡啊，为师方才便说你心不静，事事皆争。”

    玄渡语塞，只好低头扒饭。

    玄净见此，很是心疼师兄，你说你，跟浓眉大眼的师傅争论什么？

    法明见大徒弟，不说话，便跟小徒弟说起话来，“玄净，你已经得以修炼一个月，可以尝试修炼佛门书法，九品的‘游行步’为师觉得可行，行踪飘忽不定，令人捉摸不透。”

    玄净点头应道：“师傅说的是，徒儿吃过饭后就去看看。”

    “不着急，我们师徒好不容易相聚，今晚陪师傅喝喝茶聊聊天。”

    饭后，师徒三人在佛殿后面的石桌石凳中，品茶赏月起来。

    夜空上的月亮，即将满月。

    似乎有说不完的话，三人聊了足足大半个时辰，不过更多的是听师傅讲述外面世界的精彩，以及时不时的会与玄渡单方面的讨论下佛经。

    玄净发现了，师兄平时看着挺精明的一个人，不知怎的，遇上师傅后就变得不够机灵，还时不时会说一些反话，惹得师傅‘言传身教’。

    “师傅，你的伤挺重的，今天早点休息吧？”玄净关切道。

    玄渡也投来关心的目光。

    法明莞尔一笑，喝下手中的热茶，道：“师傅的身体师傅知晓，只是一些皮外伤，要不是老胳膊老腿了，换我年轻时，两天便可康复。”

    玄渡偷偷地撇了撇嘴。

    玄净则说道：“师傅说的是，不过现在的师傅也很了不得，那可是面对五品阴鬼，如此都能轻松度过，徒儿是打自心底的佩服。”

    法明很受用，抚摸着山羊胡，看小徒弟的眼神，以前就觉得十分乖巧顺眼，现在活泼开朗后，更是令人讨喜。

    法明看了一眼自顾自喝茶的大徒弟，眉头微微皱起。

    玄渡如临大敌，他怎么也没想到小师弟如今拍马屁的功夫如此了得，不着痕迹，他刚欲开口亡羊补牢。

    法明就道：“玄渡，你如今是七品境了，为师想要试试你的实力。”

    说着，也不等玄渡答应不答应，就站了起来，来到一棵树下。

    玄渡赶紧制止，“师傅你身上有伤，不宜多动，还是待好转之后再试探徒儿。”

    “无妨，师傅就站在这里，你尽管出手。”

    法明感觉自己的伤势不知为何，好的那般快，而且自身体内的化怨气似乎比之前精纯了许多，甚是奇怪！

    “玄渡，你是觉得师傅年迈，方才说的都是大话吗？”法明见大徒儿扭扭捏捏的还未起身，便如是说道。

    玄渡赶紧说不是，他向小师弟投以求救的目光。

    玄净则抬头望月，说了句：“今晚的太阳真大啊。”

