    容昭华求生欲极强地火速收回手，背在身后。一双深邃的墨眸再没有往日的杀伐血腥，委屈的意味在里面翻涌成浪。

    “不是的，我就是不想看见你这张脸……”

    话说到一半，他似乎觉得有哪一点不大对劲，但好像也没什么问题。

    饶是见过大风大浪的云大小姐，如今那清绝冷艳的倾世容颜也是有几分难看。她松开手道：“不想看，那正好，滚！”

    云倾岫虽然明白他的意思，但内心总归是不顺气的，这世界上怎么就有如此不会说话之人？能活到这么大真算他有本事。

    容昭华见她不高兴，连忙拦住她的去路：“对不起，是我说错话了，别介意好不好？朝堂之上我就是想确认一下，是不是你。”

    云倾岫负手而立，清冷的眸光里没有任何情感，好似一口古井，永远不会像大海那样波澜迭生。

    “没关系。那军队的具体方位我先前已经标记好了，行动越快越好，省的出差错，但是抓到人先不要立刻上报，否则时间如此之短皇帝必会怀疑。就让容景熙在太子府里好生休养一番。”

    她眸中嗜血的光芒时隐时现，在提到容景熙时却是寒芒乍现。

    容昭华点头，进而神色带着几分探究：“我明白。只是我很好奇，在证据不足的情况下，你为何要揭发此事。”

    云倾岫眸光掠过一丝不屑：“你以为那个废物为何能坐上太子之位？皇后也不过是一个棋子罢了，此番容景熙有难，那边肯定不会坐视不理，软禁时间充足得很，我倒是要看看，到底谁要保他，又要怎么保。”

    “察势者明，趋势者智，驭势者独步天下。我怎么，捡到这么个宝贝？”他俯下身子，在她耳边低语，富有磁性的嗓音再一次让她心跳加快了几分。

    她懊恼的神色多了几分不耐烦，一把将他推开道：“行了，我走了。”

    容昭华忽略她的神色，亦步亦趋，指着不远处：“马车早已经备好了，我送你。”

    她抬头看了看刺眼的阳光，又想到自己现在的易容，便答应了。

    马车内部很是宽敞，能坐下四个人。内部布局依旧奢华，边边角角都镶嵌着各色钻石玛瑙，车窗的帘子由磨砂轻薄的金叶子穿联而成，随着颠簸碰撞出清脆的声音。

    她用袖口挡住自己的面容，拿出准备好的药膏抹在脸周围，用镊子沿着她贴合的位置轻轻撕拉，轻薄的面具便被完整地剥离。

    待她把袖子放下，容昭华看到的就已经是那沐浴在微光里的侧颜，美得惊心动魄。

    他靠在靠背之上，抱着双臂：“你这人皮面具倒是跟十里绣春坊坊主的很是相像。”

    云倾岫闭上眼，长长的睫毛翘成优美的弧度：“我就是跟坊主学的，只是学艺不精，见笑了。”

    虽说撒一个慌就需要无数谎话来圆，但云倾岫如今扯谎已然是脸不红心不跳了。

    两人一路上有一搭没一搭地闲聊着，很快便到了侯府门前。

    容昭华已经下了马车，朝还在车里的云倾岫伸出手。

    云倾岫唇角勾起，自然地搭上了那只温暖的打手，被他扶着，竟是格外安心。

    “麻烦通报一声，我们是汝南伯府顾大公子的人，来给云大小姐捎个话。”

    她的脚尖刚落地，便听到侯府门前有人说话。她挣脱了容昭华的手，走向出声之人。

    容昭华手中一空，对顾长卿的不满更上一层楼。但还是跟上，想去看看顾长卿又找云倾岫做什么。天天想着他媳妇，一定没安好心。

    云倾岫还是一身小厮的打扮，但那身碾压众人的气度，永远让人无法忽视。“长卿哥哥有何事找我？”

    那小厮看到云倾岫的装扮愣了片刻，而后方道：“云大小姐，我们少爷在藜城县之事后便筹备了一家医馆，想为天圣王朝的百姓们看病分忧，明日是开馆的第一天，您又是陛下亲自册封的御医，少爷便想请您坐镇三天，为医馆撑撑场子。”

    容昭华冷峻的面容尽是不满，凌人的气势压得小厮几乎喘不过气来。“顾长卿倒是会借势，岫儿忙得很，没空去。”

    “你闭嘴，”云倾岫没好气地瞪了容昭华一眼，随即笑道，“长卿哥哥能有这等心思，是百姓的福分，我哪里有不去的道理，自然是乐意之至。只是那医馆在何处？”

    小厮恭敬道：“京都青吟巷第二个街道口的第三家商户，名为济世医馆。”

    云倾岫笑容更加明媚：“悬壶济世，医者本分，这名字起得好。劳烦你跑一趟，不如来侯府歇歇脚再走？”

    小厮连连摆手：“不了云大小姐，少爷急着等您的答复，想来得知您同意一定会很高兴，我就不多久留了。那我们便对外放出您明日来济世医馆坐镇的消息了。”

    “嗯，那便回去吧，明日辰时初医馆一开门我便会到，慢走不送。”云倾岫臻首微抬，若有所思地目送那小厮离开。

    打量一下身边的人，云倾岫忍不住开口：“杵这儿做甚？难不成还想进侯府坐坐？”

    “有何不可？”容昭华甚至已经跟着他到了门槛前。

    “不可！真是给个杆子就往上爬。”云倾岫“砰”地关了门，转过身去，嘴角竟不由自主浮上了一层浅笑。

    容昭华被关到门外，也没有一丝愠怒，只是勾了勾嘴角，便转身离去。

    流芳阁。

    云倾岫换了身衣裙，斜倚在床榻之上，纤纤素手翻开一卷书，抿了口沏好的热茶，淡淡的苦中透着甘甜的沁人香气萦绕在鼻尖，她的心也归于平静。

    可她虽目光停留在书上，心思却不在这里。兵部尚书被灭门，这个时间整整提前了一年。本想着十里绣春坊暗暗放出消息，会逐渐传到皇帝耳前，能规避兵部尚书前世之灾。

    没想到竟还是尚书钟观进了言。就是时间改变了不知会不会有什么连锁反应。

    她叹了口气，将书卷撂到一旁。

    “小姐！”惊鸿推开门，手中牵着一个孩子。

    “这是谁家孩子？”云倾岫坐起来，看着那满脸泪痕却目光凶戾的孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票～（理直 气壮）

