一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶钟华被一群人围着，脸色沉得快要滴出水来，“你们最好让开，否则后果自负！”

    “老东西，你以为你是谁啊？”罗老大张狂一笑，“有吴局长在这里，你们别想逃！”

    这些罗家人自以为和吴世道统一战线，便可以有所依仗。

    叶钟华老拳紧握，气得白发须张。

    “让开，我要带小李去医院。若是她有丁点损伤，我绝对不会放过你们！”

    “我呸！”

    罗老大怒哼一声，“老东西，活得不耐烦啦，老子倒要看看你是怎么不放过我们的！”

    说着，罗老大一招手：“上！”

    罗家的人蛮不讲理，对老人也毫不留情，挥着拳头便朝叶钟华冲去。

    叶钟华服用过万年青柳精华，身体的反应和力量提升了一大截，即便他的年纪已经不小了，但是也能在第一时间做出回应。

    他鼓起胆气，一脚便踹翻一人，挥着老拳反击。

    罗家人见叶钟华老当益壮，连忙抬起桌椅朝他砸去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    叶钟华见状一惊，一边护着身后的李若昕和李阳生，一边小心躲避。

    可是，他双拳难敌四手，很快便被砸中了几下，受了点轻伤。

    潘云海一急，立马上前帮忙。

    可是，吴世道拦住他的去路，冷冷笑道：“潘总，这是他们的家事，你还是不要插手的好！”

    “你！”潘云海心里愈发的着急。

    他很不愿意跟吴世道发生直接冲突。

    当然，不是说他怕对方，而是这里地方狭小，若是两个国术大师动起手来，那么叶钟华他们这些普通人肯定会受到波及。

    这样的后果，无法想象！

    就在这时候，饭店的大门忽然发出一声“哐当”巨响，紧接着整个铁门板被卸了下来！

    外面的阳光很刺眼，晃得人的视力深受影响。

    过了好一会儿，里面的人才适应了这种亮光。

    他们抬头看去，只见一道人影伫立在门外。

    他背负双手，腰肢挺拔，张口吐出一句冰冷绝伦的话语来，“有谁动了手，自己站出来，我可以留你一具全尸！”

    “小凡！”叶钟华顿时惊喜起来，连忙抱住李若昕，朝叶凡奔去。

    “老家伙，别想走……”罗老大怒道，抬脚追向叶钟华。

    谁知，他还没跑两步。

    两只脚忽然“嘭”的一声，直接炸开。

    猩红的血液伴随着雪白的碎骨，四处飞洒，溅得周围家人一身血迹斑斑！

    罗老大在地上滚了两圈，猛地回过神来，剧烈的痛苦刺激着他每一个细胞。

    他的脸色由白转青，再由青转黑。

    “啊……啊……”

    罗老大仰天咆哮，眼泪鼻涕“簌簌”的往下落，两只手捂着炸裂的断肢，在地上挣扎了几秒钟，便歪着头昏迷过去。

    罗家其他人被眼前的恐怖景象吓傻，一个个在原地颤颤抖抖，脑袋一片空白。

    叶凡眼睛一眯，“谁再敢废一句话，他就是榜样！”

    叶钟华和李阳生也被吓得够呛。

    “小……小凡……？”叶钟华舔了舔嘴唇，谆谆说道：“小凡呐，这样可使不得，咱们现在是讲法制的社会。”

    “爸，我自有分寸。”叶凡看着叶钟华怀里的李若昕，脸色愈发的冰冷，“爸，这是谁干的？”

    “他。”叶钟华张手一指，对准了饭店里的吴世道。

    吴世道抖了个激灵，嘴巴一闭一合，“你……你是叶凡？！”

    “怎么，认得我？”叶凡冷冷一笑。

    “你……你……”吴世道显然知道叶凡是什么人，连忙躬下身子，对叶凡行了一礼，惊慌失措的说道。

    “叶先生，误会，误会！您听我解释，这一切都是误会！”

    吴世道不是白痴，虽然他没见过叶凡，但是作为南江的隐世古族，他对滨海了解颇深。

    叶凡，是一个连古族林家也不愿意招惹的狠人。

    他代表华夏，拿下了这一届的国际军演冠军，有军方的背景，但却是个自由人。

    今天的事情他根本不占理，再加上有潘云海在场，军方肯定不会惩戒叶凡。

    况且，武者的世界，有自己的规则。

    罪不及父母，祸不及妻儿。

    他动了其他武者的家人，肯定要承受对方的怒火，不管摆在普通的武族还是隐世古族，都没人会反驳。

    吴世道嘴角发苦，满心后悔。

    怪不得潘云海劝说自己，得罪了这家人，他将会无法承担后果。

    叶凡没有理会吴世道，兀自看了看叶钟华身上的淤青。

    “爸，你身上的伤又是谁打的？”

    “他们。”叶钟华转手一指，将罗家人全部笼在其中，“小李生母一家！”

    叶凡点点头，“爸，你快带李去医院吧，这里交给我好了。”

    “恩，你小心点。”叶钟华应道，连忙和李阳生背起李若昕，朝外面走去。

    叶凡目送他们离开，直到他们走远，才回过身。

    他顺眼一看，瞄到了站在罗老头和罗老太婆身后的贵妇。

    “哟，这不是阿姨么，你也在啊？”叶凡似笑非笑的咧咧嘴，“怎么，还没回去，是不是没拿到我准备的特产，舍不得走啊？”

    贵妇打了激灵，两腿一软，顿时跪倒在地。

    “不不不，我的好女婿，我是来和你岳父离婚的。以后咱们两不相欠，我再也……再也不来打扰你们了。”

    “是吗？”叶凡昂着头，鼻端轻轻的哼了哼。

    “阿姨，离个婚也不至于喊来全家人吧？说，到底是怎么回事！如果你有一句假话，我会让你后悔活在这个世上！”

    “是是是，我说，我说！”

    贵妇抖如筛糠，连忙把所有事情全部抖了出来，没有一句隐瞒。

    叶凡听罢，自言自语的冷声笑道：“为什么这世上总有些不知死活的蠢货？阿姨，你说我该怎么感谢，你对我叶家的所作所为呢？”

    “感谢？不不不，不敢不敢，我……我哪里还敢要您的感谢啊？”

    贵妇连忙摆手，惊恐的眼泪水“噼里啪啦”的往下流，可是脸上还是装出一副恶心的媚笑。

    “哐！哐！哐！”

    罗老头这时也回过神来，拐棍不断敲击着地面。

    “起来，我罗家的人不许跪着向别人低头！”

    “可是，爸……”

    “我让你起来！”罗老头从椅子上缓缓站起，仰着脖子瞪着叶凡：“小鬼，从来只有我罗家欺负人，没有人能欺负我罗家！

    今天算你威风，我不跟你计较。但是总有一天，我会让你付出代价！”

    罗老头上前几步，拿着拐棍敲打三个儿子和两个兄弟的脑袋，“你们这群废物，还不把老大抬上，跟我走！”

    “我有说过，你们可以离开吗？”

    忽然，叶凡出现在罗老头面前。

    “你们罗家是什么来头，凭什么只有你们能欺负人，不能被别人欺负？

    我很好奇，是谁给你们这种流氓思想的自信！”

    “小鬼，你别挡道！”罗老头怒声哼道，耍起了无赖。

    “我告诉你啊，我年纪大了，磕不得碰不得！你要是敢动我一下，我躺在地上就不起来，看你能把我怎么办！”

    “既然不愿意起来，那就永远躺下吧！”

    叶凡冷冷一笑，伸手在罗老头的脑门上轻轻一点。

    “嗡……”

    罗老头的身体顿时一僵，整个人犹如被电击了一般，剧烈抽搐起来。

    他在原地晃晃悠悠的荡了两步，双眼骤然瞪圆，仰头往后倒去。

    “爸！”

    “大哥！”

    罗老头的儿子儿媳大惊失色，兄弟姐妹脸色巨变。

    他们围住罗老头，将他扶起。

    可是罗老头目光浑浊呆滞，一点反应都没有。

    “滨海小子，你……你居然敢当众……杀人？”

    罗家人怒目而视，对着一旁的警察疯狂大叫：“你们还在一边看着做什么，快点抓他啊！”

    几个警察面面相觑，根本不敢挪动步子，眼神惶惶恐恐，连忙看向吴世道。

    此时吴世道还保持着行礼的姿势，只能不断的用余光警告手下，让他们前往别乱动。

    叶凡背负双手，漠然的看着罗家的人，缓缓说出一句冰冷的话语。

    “谁说他死了？呵呵，我不是个残暴的人，只不过你们的所作所为，深深触犯我的底线。

    记住，龙之逆鳞，触者必死！下辈子，千万不要再犯这种错误了。”

    话音一落，罗家人的人齐齐颤抖起来。

    他们连忙打量自己，并没有发现身上有什么创伤。

    叶凡背负双手，看都没看他们一眼。

    贵妇心里暗喜，连忙对其他家人说道：“快，快走！”

    “好好好。”

    罗家人连忙抬起停止呼吸的罗老头和不成人形的罗老大，匆匆忙忙朝外面跑去。

    潘云海低声问道：“小凡，就这么放他们走了？”

    “他们走不了多远的。”叶凡的眼里，泛起淡淡的杀意。

    罗姓一家人搭乘一辆公交车，赶去医院救治罗老大。

    公交车开了几分钟，在经过一处红绿灯时候，罗家十几口人忽然“轰”的一声，手脚齐齐断开！

    公交车离就像是发生了爆炸了一般，鲜血溅得到处都是！

    司机和乘客浑身是罗家人的血，还有几个乘客，身上挂着一段青黑的脚筋。

    “啊……”

    罗家十几口人哀嚎起来，捂着自己的残肢满地打滚。

    乘客们吓傻了眼，完全不知所措。

    过了许久，车厢里骤然爆发出惊天动地的尖叫声。