    程处嗣问他们要把韦浩打成什么样，打死不成？

    “打死，那可不成啊，他是伯爵，打死的话，我们几个也完了！”尉迟宝琳先开口说着。

    “那怎么可能打死，那可是我未来的妹夫！”李德謇也是看着他们说道。

    “那打什么？打成半残，这个韦憨子你们可是和他交过手吧，知道他下手没轻没重吧，我们这么多人去打他，到时候万一控制不住，我们当中，谁要是被韦浩打残了，那可怎么办？”程处嗣看着他们继续说了起来，那些人则是看着程处嗣。

    “我说，你到底是什么意思？”李德謇看着程处嗣问了起来。

    “打是要打的，但是最好是给他弄一个罪名，比如说，刚刚一打，就让衙役过来，送到长安县衙去，要不就是让禁卫军过来，给抓到刑部去，这样也起到了教训他的目的。”程处嗣考虑了一下，看着他们说道。

    “这样有用吗？报官，多丢人啊？”尉迟宝琳一听，就有点不愿意了，这么多人欺负一个，还要报官，有点说不过去的。

    “那你说怎么办？”程处嗣就看着尉迟宝琳问了起来。

    尉迟宝琳哪里有什么办法，于是就看着李德謇。

    “关键是这个小子太狂了，我们兄弟两个居然打不过他，想到这里我就来气！”李德謇很郁闷的说着。

    “你这算啥，我和禁卫军几十个人都被他给撂倒了！”程处嗣苦笑了一下说道。

    “要说，咱们这帮人上，如果不动用武器的话，还真未必打的过他，但是动用武器了，那就可能会出人命的，这个事情，还真不好弄。”尉迟宝琳此刻也是分析说道。

    “哎呦，这可怎么办？砸店？”程处亮在旁边来了一句。

    “你疯了，砸店，砸店咱们家老头子知道了，先打死我们两个。”程处嗣对着程处亮骂了起来，程处亮很不懂的看着程处嗣。

    “咱爹，没事就来这里吃饭，你要是把这里砸了，到时候韦浩不开了，爹第一个就是收拾你。”程处嗣对着程处亮骂了起来。

    “哦，那就没有办法了！”程处亮摊开手，很无奈的说着。

    接着大家你看我，我看你，互相都不知道该怎么办，最后大家都看着李德謇兄弟两个。

    “要不，取消？”李德奖硬着头皮看着李德謇问道，没办法，好像这个韦憨子不好惹啊。

    “看在妹妹的份上，也看在他是我们未来的妹夫的份上，取消吧！“李德謇给自己找了一个非常好的理由，

    而坐在那里的程处嗣听了，心里则是叹息，李思媛不可能嫁给韦浩的，韦浩可是李丽质的，现在连皇后都喜欢他，李世民对他也不反感，这个事情，基本上是要定了的。吃完了饭后，李德謇他们就出了包厢，准备回去了，

    而这个时候，韦浩也是刚刚忙完了，准备到酒楼这边吃饭，之前李丽质和李世民先走的，韦浩还要处理那些瓷器的事情。

    “卧槽，李德謇，你什么意思，你还敢来？”韦浩站在门口，就看到了李德謇他们下楼梯，马上喊了起来。

    “韦憨子，我们来吃饭。”李德謇看着韦浩说着，心里还是有点怕他的，没办法，打不过。

    “那还行，我告诉你啊，你妹妹的事情，你可不许提了啊！”韦浩警告李德謇说道。

    “我说妹夫，这个事情可没有了啊！”李德謇说着就喊韦浩妹夫。

    韦浩一听，头大，火也大，都说了不要喊妹夫了。

    “你什么意思啊？还想打架不成，不要以为你们人多我就怕你们，再来一倍，都不够看的！”韦浩瞪大了眼珠子，盯着他们喊道。

    “卧槽！”

    “竖子！”

    “走，打一架去！”

    “不能忍了！”...

    那些人本来就是武将的儿子，而且也是年轻，被韦浩这么一说，谁还能忍住，纷纷冲了过来。

    “来，到外面来！”韦浩说着就往外面走，心里想着，这个事情一定要解决，不能让李德謇喊自己为妹夫了，要不然，到时候李丽质生气了怎么办，相比之下，自己还是更喜欢李丽质。

    “韦憨子，你找死！”程处亮大声的喊着，他可不怕韦浩，也没有和韦浩打过。

    “来啊！”韦浩站在那里喊着，那帮人说着就冲到了韦浩面前，有的人还操起了板凳。

    “别打架！”程处嗣大声的喊着，他可不希望打起来，刚刚可都是说好了，不打了。

    “哎呦！”韦浩一脚踢到了一个人的肚子上，那个人就往后面退，一下就撞到了好几个。

    “一起上！”也不知道是谁喊的，那些人一听，全部冲上去了，韦浩也不惧，这里本来就是进入酒楼的过道，相对狭窄，这么多人也不能完全发挥出来，韦浩就是拳头往前面砸，砸到了好几个，其他的人还是继续往韦浩这边冲，

    而程处嗣看到了大家都上了，自己不上也不行啊，虽然打不过，但是自己也是讲义气的，不能看着自己的兄弟就被韦浩这么打吧。

    “抄家伙！”王管事一看韦浩单独打这么多人，也是大声的喊着，酒楼的那些下人，此刻也是操着东西就冲过来了，酒楼一下就乱了，一帮人打作一团。

    “我靠，我的脸，韦憨子，我和你拼了！”

    “就打韦憨子，给我狠狠的揍他！”...

    “切，全部上，我还怕你们？”韦浩还是边打边嚣张的喊着，都是年轻人，谁怕谁啊，都是冲过去要和韦浩打，

    但是韦浩基本上是一拳一个，打的他们嗷嗷叫的，但是还是不认输。

    “住手，都住手！”这个时候，外面来了两个衙役，长安县的衙役，看到这里面打架，马上喊了起来，程处嗣他们一看是长安县衙的，理都不理，他们可不怕。

    “快，去喊禁卫军过来！”年长的那个，现在也认出了程处嗣那帮人，知道长安县衙可是没办法管他们的，只能喊禁卫军，那个年轻的衙役马上就跑了，因为禁卫军要拱卫京城的安全，东城这边就有禁卫军在巡逻，找到他们不难。

    “韦憨子，你给老子等着！”程处嗣躺在地上，那个憋屈啊，又被韦浩给打倒了，自己还要点脸的。

    “怕你们啊！”韦浩此刻也是受了点伤，毕竟双拳难敌四手，这么多人呢，虽然韦浩有下人帮忙，但是那些下人过去根本没用，那些武将子弟，可都是习武的，面对这些很少练武的人下人，完全没有压力。

    “打完了？”这个时候，一个禁卫军校尉带着几十人赶赴到了这边，看着地上躺着的都是同僚，而韦浩则是站在那里。

    “他们来砸我的店，我把他们打趴下了，快，抓住他们，让他们赔偿！”韦浩看到了那个禁卫军的校尉，立刻指着地上的李德謇他们喊道。

    “无耻！”那帮人一听，指着韦浩骂了起来，自己这帮人是来吃饭的，而且是刚刚商量好了，不打了，谁知道韦浩嘴巴这么欠？

    “军爷，你看看，这么多人，来砸我店，你们就不管吗？”韦浩对着那个校尉说着，而那个校尉也是无奈，这里面躺着的人，很多军职比他还高，而且也是在左右金吾卫任职，左右金吾卫也就是被百姓称之为禁卫军的军队，是驻守在京城的。

    “韦憨子，要点脸行不行？”李德謇更加无奈了，对着韦浩骂着。

    “你才不要脸，有这样乱认妹夫的吗？”韦浩听到了火大，虽然自己对那个李思媛的感觉不错，毕竟是美女，但是自己可没有说一定要娶回家的。

    “韦憨子，你跑不掉的，你要是不娶思媛妹妹，我们早晚收拾你！”程处亮非常虎的对着韦浩喊着，相比于程处嗣，他可是天不怕地不怕的，而程处嗣更加像程咬金，外表看着很憨厚，很实在，实则一肚子的计谋。

    “走，都起来，去刑部大牢去！”那个校尉考虑了一番，对着他们说道。

    “你是想死啊？”程处嗣看着那个校尉喊着，这个校尉他还不知道名字，但是只要是金吾卫的，自己就能够说的上话。

    “程都尉，这个，你们这么多人打架，而且他好像还是伯爵，你说，不去刑部，那怎么办？”那个校尉听到了程处嗣这么说，很为难的看着程处嗣问了起来。

    “你就当没有看到！起来，走！”程处嗣说着就站了起来，想要带着这帮人走。

    “走，我的店谁赔偿，我告诉你们，不赔钱，我就上皇宫告你们去，还有他们打砸我的店铺，你们禁卫军来了居然不管？”韦浩一听，对着他们喊了起来，

    程处嗣他们听到了，全部震惊的看着韦浩，这尼玛，怕是一个傻子吧？禁卫军在自己这边能够搞定，这个事情私下里面解决就行了，难道非要捅到上面去，大家都挨一顿批评他韦浩才舒服？

    而韦浩可不是这么想的，他就是想着，这顿架不能白打了，怎么也要让他们赔偿自己一点钱，要不然，以后他们经常来打架，那岂不是麻烦，韦浩都打定好了主意，非要让他们赔偿个三五百贯钱不可。

