    “你们，是在找人吗？”一道银铃般的女声，出现在众人小霞、小蓝的身后。

    小霞回头，看到一个身穿粉红背心，蓝色短裙，斜跨着粉色小包的靓丽女生。还戴着个太阳眼镜，显得都市味十足。小霞好奇地问：“是、是啊，怎么了？”

    她把太阳眼镜戴在头上，眨巴着水灵的大眼睛，好奇地询问着小霞，“我路过这个路口两次，看你们三人找了这么久，都没找到，让我来帮帮你们吧！有我这个本地人应该会事半功倍的。”

    “真的吗！实在是太感谢了！哦，我是小霞，还没请教？”

    “还有我，还有我，我是小蓝。”

    “我是小建。”

    “叫我芙卢拉就好了。另外再问一句······那边的那个黑皮眯眼小哥，也是你们一伙的吗？”芙卢拉指了指一边，围在一群贵妇中间的小刚问道。

    小建：“不，并不认识。”

    小蓝：“那是谁？”

    小霞：“不熟。”

    “别啊~”小刚仿佛有顺风耳一般，听到了这边的谈话，并从“大姐姐”们的包围下逃脱了出来，“怎么说，我也是放下馆主的工作来帮忙的啊~”

    这样一来，小霞一行，就有了本地人芙卢拉的帮忙了。小霞也就更加有信心了。既然要找人，芙卢拉便询问了小霞要找的人是谁。

    小霞顾忌在四之岛的情况，害怕小智被火箭队残党盯上，还是别提及他的名字吧。所以之前问路人，都是不提及小智姓名的。于是便说到：“唔，我们要找一个戴着红色帽子，差不多十岁左右的训练家。”

    “十岁左右的训练家？那不就是刚出来旅行的小鬼吗？”芙卢拉顿时脑海中浮现出小智的身影，但貌似他并没有戴帽子啊。（注：这里小智是因为一直躺在船舱的床上养伤，于是便一直没有戴帽子，所以登岛的时候，也是没有戴帽子的状态。）“还有什么特征吗？”

    小蓝突然想到，说：“那个那个，他的宝可梦都十分强大，如果看过他的对战，一定会印象深刻的。而且那个家伙每到一个地方，都会找人对战的，你一定见过他的对战。”

    “不好意思，最近还真没有见过一个小孩子训练家的对战。”芙卢拉歉意地说道。

    小建突然说道：“我想到了，他的宝可梦都十分有性格，还有一只会说话的喵喵。”

    “蛤？会说话的喵喵，好恶心啊~不好意思，还真没见过那种东西。”芙卢拉一脸厌恶的说道，喵喵那种生物张口说话什么的，是她想也不敢想的。

    “这一点怎么样？有着招惹麻烦事的体质，岛上有什么麻烦事，应该都会吸引他的前往。”小刚竖起根食指说道。

    芙卢拉思索了片刻。众人还以为她终于有了印象，结果她苦恼地说：“我还真的不记得，这几天岛上发生过什么麻烦事。”

    得了，这下子，还是一点点找吧。有了芙卢拉的加入，也算是多了些力量。

    阿斯卡纳遗迹。

    小绿和佐藤跟着叶音走出了石室。小绿低着头，像是在沉思着什么。佐藤依旧是那副冷冰冰的模样，可能即使下一刻世界毁灭，她也是这样吧。

    “没什么事了吧，冠军阁下，我已经将我所知尽数相告了。我可以走了吗？”叶音板着脸，冷冷地说道。

    “远古的预言，真的如你所说的，和前人的罪孽联系到了一起？”小绿耐人寻味地问道。

    “只是我的猜测。或许，只是我的妄想。”

    “集齐七把钥匙，就能开启‘魔盒’吗？这是什么年代的古老桥段！什么程度的笨蛋，才能想出这种故事情节？（案山子：是笨蛋真是对不起了。）”小绿吐槽着，转脸看向叶音，“换而言之，七把钥匙少了一把也不行。那······把你的钥匙交给我。”

    “你说什么？”叶音几乎是条件反射的问道。直接向别人索取东西，到底是多没有礼貌才能说得出来。

    “我到访过之前的五座岛了，虽然不愿意承认，但我看得出来，某个野心家正在收集你口中的‘钥匙’。也就是说，预言说不定就在不久的未来了。把钥匙交给我这个冠军保管，是再好不过的了吧！”小绿嘴角上扬，自信且邪魅地笑道。

    “呼~”也就是对面站着的是冠军，不然换做以前的叶音早就动手了。“不劳冠军阁下了，叶音自行能保护好钥匙。而且，现在那钥匙也不在我身上。”

    “不在你身上？难道在你女儿那？”小绿摸了摸下巴，随口说道。此话一出，叶音顿时沉默了，小绿知道自己居然猜对了。

    这时，一只巴大蝴，带着一个身穿洁白长裙的女子，宛如天仙一般落到了地上。女子开口便喊道：“父亲，我有要紧事找你。”

    “啪！”叶音无语地一巴掌拍在额头上。真的是怕什么来什么。

    小绿脸色的笑容更甚了，对叶音说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，叶音先生！”

    竹韵似乎看出了小绿的不怀好意，问道：“父亲，这位是？”

    小绿转过身，露出自然的笑容：“初次见面，竹韵小姐。我是关东联盟的新晋冠军，请多指教。”

    “冠军！”竹韵面色一变，心想不会是来抓父亲的吧。随即召唤出了赫拉克罗斯。而叶音也担心小绿会直接动手，也召唤出了凯罗斯。父女二人纷纷召唤出了自己最强宝可梦，一前一后，堵住了小绿。

    小绿挥了挥手，示意佐藤躲到一边。并从口袋中拿出一枚宝贝球。

    小绿没有因为被围击而担心，而是面带从容地说：“要打吗，成为冠军后，好久没有这样的对战了，那就来吧。水箭龟，出击！”

    “咔唛~”水箭龟双脚踏碎地面，发出震耳欲聋的吼声，震天气势瞬间展现了出来。

    竹韵深知，眼前的对手，不是泛泛之辈，能冠以冠军之名岂能是什么宵小，实力必然恐怖如此，于是一上来便使出了全力：“赫拉克罗斯，超级角击，八成力量！”

    “凯罗斯，断头钳！”叶音的指令，简洁无比，但却同样是全力以赴。凯罗斯全力使出的断头钳，只要被它的夹住，就无法挣脱，并迅速被绞伤，失去战斗力。

    “哼~”小绿不屑地一笑，轻声念道，“水箭龟，使出喷水！”

