    第17章 得手

    再次过了近半个时辰，洞穴中终于是传出了几声轻轻的兽吼，咚咚的脚步声从其中传来，三尾狐终于彻底清醒了过来，准备外出猎食。

    叶轩立马提起精神，紧紧的注视着洞口，他一直等待的机会终于要来了。

    一道硕大的雪白色身影缓缓自洞穴中走了出来，光洁的毛发在月光的照耀下显得更加明亮，昂首望月间，颇有一丝王者气质，不愧是为初武境的大妖。

    三尾狐站在洞口，没有马上离去，似乎是察觉出周围有一丝异样。

    叶轩的心瞬间提到嗓子眼儿，如果现在被发现，可就不只是功亏一篑了，他的性命都会彻底的交待在这里，就算有九九在，也不可能在其面前逃脱。

    叶轩瞬息绷紧全身，紧张到汗毛倒立，连呼吸都暂时屏住，可以明显感觉到四周轻轻的微风浮动，吹拂在自己的身上，使其不禁打了个冷战。

    三尾狐那双冷锐的妖眸环视着四周，似乎并没有发现异样，旋即纵身一跃，在天空留下一道虚影，只是几息之间便离开了山峰的范围。

    在确定了三尾狐已经离开之后，叶轩终于是松了一口气，这座山峰是三尾狐的独自领域，除了三尾狐以外，没有其他任何一只妖兽的存在，待到三尾狐一走，他便安全了许多。

    “终于走了，再不走，就算不被它杀死，也要被吓死了。”叶轩从隐秘之处走了出来，深吸了一口新鲜的空气，轻轻的捏着肩膀。

    “主人，三尾狐已经走远了，我们先进去看看吧。”九九的身形也出现在了叶轩身旁，美眸凝望向洞穴之中，随即二人便是一起走到洞内，再一次见到了那株梦寐以求的血幽草。

    叶轩慢慢的走了过去，蹲在血幽草旁边，认真的欣赏着上面的纹路，越是接近，前者越能闻到那股药草中散发的奇异幽香，虽说洞穴中还有着更重的狐臭味，可仅是那一丝丝的清香，都足以令人感到心旷神怡。

    这就是他冒着生命危险闯到血雾山脉内部想要寻找的东西，现在它就在眼前。

    叶轩迫不及待的伸手去取，眼神中充满了炙热，这是他第一次得到这种奇珍草药，这种价值叶家半年收入的天价奇物。

    “等一下。”就在叶轩即将碰到血幽草的时候，九九赶紧出声制止。

    叶轩的动作戛然而止，转头看向九九：“怎么了九九？三尾狐不是走了吗？还有什么问题？”

    九九站在血幽草前面，闭上那双精美的眼眸，伸出玉手，五指微张，正对着血幽草，静静的感知着什么。

    叶轩没有打扰她，识趣的站起身来，向后退了几步，避免打扰九九。

    大约一盏茶的功夫，九九似乎了解到了什么，停止了动作，睁开眼睛，转头向叶轩说到：“果然，这株血幽草上有着三尾狐的神魂残留，只要我们一动它，三尾狐就会马上感觉的到。”

    “那我们岂不是功亏一篑了？要是让它知道，那我们怎么逃得过初武境实力妖兽的追杀？”叶轩眉头紧皱着心情很差，努力了这么久，他可不想就此放弃。

    “也不是毫无办法，只要在取下的一瞬间，将血幽草转移到混沌原域中，就可以屏蔽它与三尾狐之间的联系，虽然三尾狐还是可以知道有人拿走了它，可只要跑得快，三尾狐找不到我们的行踪，就有着一定的机会。”

    “好。”犹豫了一下，叶轩实在不想就此放弃，虽然有着一定的危险，可是他既然都已经选择来到这里了，怎么可能就此退缩。

    叶轩再次蹲在了血幽草前面，以他最快的速度取下血幽草。九九同样眼疾手快，玉手一挥，血幽草瞬间消失，没入叶轩的眉心，九九同样消失在叶轩面前，回到了混沌原域中。

    跑！叶轩心中只剩下这一个字眼，在九九回到他体内的一瞬间，叶轩的身体充盈着爆发力，急速向外跑去，速度之快，已经超脱于淬体境所能达到的顶端。

    与此同时，离山峰的不远处，一只硕大的白色狐狸，正在进食着一只捕获的猎物，身上有着丝丝的血迹，点缀着那种诡异的白色，明显是刚刚打斗过的痕迹。

    在叶轩摘下血幽草的瞬间，三尾狐的皮毛顿时炸起，抬头望向自己洞穴的方向，发出沉重的哈气声。在它发现它无法感知到血幽草的存在之后，再也忍不住心中的愤怒，发出一声震人心魄的怒吼，爪下的食物瞬间四分五裂，血肉横飞，吓得周围妖兽四散逃去。

    三尾狐以最快的速度跑向自己的山峰，仅仅是一盏茶的功夫，硕大的身躯就来到了山峰之上，一步跃入洞穴之中，然而其中的血幽草早已不见。

    此时叶轩借助九九的力量，已经跑到了五里开外。

    叶轩听到三尾狐的叫声，不敢回头看去，只能在九九的指引下，在躲避妖兽的同时，不予余力的向血雾山脉外围跑去。

    而就在叶轩得手血幽草努力逃命的时候，血雾山脉外围的叶家众人则遇到了更为麻烦的事情。

    ……

    血雾山脉外围山谷谷口，林武先行派遣叶冷带领一部分族人回去看守元石矿，自己则是和石乐留下一部分族人，带着仅有的一丝希望等待着叶轩的出现，林之晨也赫然身在其中。

    就在众人安静休息之时，一道浑身充满血迹的身影冲到了叶家诸人的面前，哮喘着粗气，如同将死之人那般面色惨败，支撑不住的倒在了林武面前，众人震惊不已，纷纷迅速的站起身来，围拢来到那人身边。

    林武急忙将其扶起，看清来着的面容后，眉头紧皱，神色中充满的担忧与怒意：“皮猴？你不是应该在看守元石矿，这伤是怎么回事？发生了什么？”

    “头儿，快回去，出事了，白云雷带着白家的人闯了过来，叶冷大哥已经快坚持不住了，家族的人，要…要顶不住了。”那个被叫做皮猴的人奄奄一息的说完最后一个字，随即全身松散瘫软，双手垂地，眼睛还没有闭上，就在林武的怀中死去。

    林武瞪大眼睛，不敢相信的摇着皮猴的身体，嘴上不住的喊着他的名字，他怎么也想不到，仅仅是离开元石矿不到几个时辰的时间，竟然会有兄弟与他天人永隔。而不明所以的其他叶家人，也都惊呆在原地。

    “皮猴子！”一旁的石乐眼中噙着泪水。皮猴跟他的时间最长，他怎么也无法接受他就这样不明所以的死去，一个自打记事起就没哭过的汉子，此时却也是也无法止住内心的悲伤。

    林武眼框渐红，轻轻的帮皮猴合上双眼，深吸了一口气，小心的将皮猴的尸体放在地上，站起身来，轻轻的按了按腰间的佩刀，脸上有着难以掩饰的暴怒之色：“叶龙和晨儿在这里守着皮猴，其他人和我回去。该做什么，都清楚吧。”

    林武思考过后，决定留下众人中实力最弱的两个人，这次回去必定会有一场难以避免的恶战。

    叶家的人没有回答林武的话，可是他们每一个人的所流露的神情，都完美的诠释了他们的答案。

    众人都知道，刚刚皮猴所说的白云雷是白家的初武境强者，既然他都来了，注定双方都要尽全力。这样的战斗，林之晨这种淬体境的人根本没有机会参与进去，而叶龙也是叶家的小辈，虽说比叶轩大上几岁，可也只是淬体境的实力。所以众人对林武的决定也没有异议。

    林武朝着众人挥了挥手，随后带头向元石矿飞奔而去，众人立马跟上，一个个面露杀机，白家人动了他们的出生入死的兄弟，打破了他们的底线，绝对不能轻饶他们！

    在这危机四伏的血雾山脉中，叶白两家展开了好久不曾有过的初武境强者的会战！

    (本章完)

