    83.

    多宝不到一岁就会说话了,说的还蛮好，大概是随了沈适，听说他三岁英文都已经说的很好了。这个小多宝脑袋瓜特别机灵,想要什么的时候就抱着沈适的腿,也不哭不闹,就是不撒手。

    沈适无奈，向她求救：“管管？”

    陈迦南远远站着就是不过去，幸灾乐祸道：“关我什么事儿，你自己惹的祸自己搞定。”

    沈适：“…………”

    多宝开始一连串撒娇模式,抱着沈适的脖子，开始蹭他,每到这个时候，沈适就心软了。哪里还有生意场上运筹帷幄果断狠绝的样子，一双眸子柔情似水，有求必应。

    陈迦南则悠闲的晒太阳去了。

    84.

    那天阳光挺好,陈迦南和多宝坐在院里。

    沈适刚开完视频会议,从二楼下来的时候就看见这一幕,太阳照在她们母女身上,像镀了一层金光。

    多宝坐在小板凳上，撅着嘴。

    陈迦南正给多宝披上枕巾,手里拿了一把剪刀，准备给这小姑娘剪头发来着,人家好像有点嫌弃她。

    “妈妈，你别剪坏了。”

    陈迦南：“我知道。”

    多宝皱巴着脸,撇撇嘴道：“你老说我知道,你到底知道不？头发剪坏了我还怎么见人呢。”

    “我不会嫌弃你的。”陈迦南说。

    多宝：“…………”

    “咱俩之间都没有信任了吗？”陈迦南准备动手,先从刘海剪起,“我可是你妈啊沈艾嘉。”

    多宝端着脖子，一动不动，眼睛往上翻，盯着头发一点一点落下，心里直发毛，忍了半天说：“我可是沈三的千金。”

    陈迦南：“…………”

    女儿的声音脆脆的，清清咧咧，大大的眼睛咕噜直转，里头像沁了葡萄似的，又圆又亮。

    沈适看了一会儿，慢慢走近，笑着出声道：“你得相信你妈的手艺，她那双手当年可是拿过长号的，一般人玩不了那个。”

    母女俩闻言，都抬头。

    陈迦南瞪了他一眼，看热闹不嫌事大。多宝却好奇了起来，眨巴着眼睛，嘴巴抿的鼓鼓的。

    “什么是长号？”多宝问。

    “就是一个长长的，能吹出声的一个玩意儿，前边还有个喇叭，不好吹。”沈适说，“改天带你看看。”

    多宝瞅着沈适，目光特别认真道：“这么难吹妈妈都会玩，你会吗？”

    沈适：“…………”

    他舔了舔唇，看向陈迦南，她微低着头，嘴上却是笑的。大概他们都想起当年，她还是个学生，抱着长号喝醉了酒，等他去接她的时候，她眼神迷离，长号就是不松手。

    他那时笑她：“学这个干吗，还是个人就会吹的。”

    陈迦南仰着头，目光澄澈无辜。

    “你行你上。”她说。

    85.

    多宝长得快，个子比同龄小孩高出一大截，性格也有些像个男孩子，调皮捣蛋，有时候却又很乖，让人又爱又恨。

    等到了两岁，已经粘着沈适不放了。

    沈适去公司的时候经常会带着她，张见拉着她的小手乱转，她脑袋瓜太溜，像个小大人，偏偏鼓起的脸颊又很可爱，算是混到了人见人爱的地步。

    有一天沈适下班，没找见她人。

    他找了一圈，在公司大厅的会客沙发上看见她和洒姐在说话，他没打扰，静静走了过去。

    听这小姑娘有模有样道：“洒姨，你是来找张见吗？”

    “你见他了？”

    多宝翘着腿摇来摇去，说：“本来他是和我玩的，后来被一个漂亮阿姨叫走了，就剩我一个人了。”

    林洒言眯眯眼：“哪个漂亮阿姨？”

    沈适听不下去，直接打断：“沈艾嘉，别乱讲啊。”他径直走上前，看了眼洒姐，“周副经理。”

    洒姐看了眼沈适：“你紧张什么？”

    沈适抬眉，慢悠悠道：“我只是实事求是，紧张的是你林二小姐才对吧？把心揣兜里，你这些招数使出来，张见跑不了。”

    洒姐白了一眼，偏头笑了。

    多宝被冷落，盯着眼前这俩大人，终于找着机会开口说话，说出的话却让人大跌眼镜：“洒姨，你知道我弟是男生还是女生？”

    沈适：“…………”

    洒姐：“…………”

    86.

    开车回家的路上，车里气氛有些过于安静。

    沈适正转着方向盘，偏头看了一眼坐在副驾驶的小姑娘，正襟危坐的样子有些奇怪，便道：“你怎么了？”

    多宝：“没怎么呀。”

    沈适：“你平时不是话挺多的？”

    多宝：“有吗？”

    沈适：“……”

    他心里一阵鸡皮疙瘩，放慢了车速，皱着眉打量了多宝一眼，道：“做什么坏事了，最后一次机会。”

    多宝：“……”

    平时父女俩没大没小，偶尔沈适正经起来，多宝心里还是有些打鼓，不敢顶嘴，总是在他的脾气边缘试探。

    见她沉默，沈适笑了。

    多宝揪着小指，低着头，抿起小嘴，脸颊肉嘟嘟的，两只小辫子翘在耳朵边，像从年画里走出来似的，沈适假装都凶不来。

    半天，才听她支支吾吾：“我妈不让说。”

    沈适来了兴致：“这和你妈有什么关系？”

    多宝揪了半天，把手一甩，哎呀一声往椅背上一靠，硬气的转过小脑袋，对沈适语重心长：“你不要逼我。”

    沈适：“？”

    多宝垂下脑袋：“我妈说想给我生个弟弟玩。”

    87.

    等到了梨园，多宝已经睡着了。

    陈迦南在练钢琴，看见沈适抱着多宝进来，忙起身走了过去，小声道：“她今天玩疯了吧，睡这么早。”

    沈适笑：“被我吓的。”

    “你吓她干吗？”

    沈适笑而不语，直接上二楼。陈迦南跟了上去，顺便给多宝脱了衣服哄睡下了。沈适也脱了外套扔一边，解开了领带。

    后来关了灯，两个人往外走。

    沈适忽然拉住她的手腕：“等会儿，我有话和你说。”

    陈迦南轻声：“什么话？”

    昏暗的光线里，他笑的意味不明，领带被扯在胸口，有些不修边幅流里流气，眸子里藏着深深的欲望。

    她还没反应，他已经倾身亲过来。

    陈迦南推拒着，怕吵醒多宝，拧了一下他的胳膊，羞红了脸道：“孩子在呢，你干吗？”

    沈适“嗯”了一声，低声轻笑。

    陈迦南忍不住皱了眉头，扯住他的衬衫，想要躲开他的怀抱，紧接着下一秒被他倏的拦腰抱起，往卧室里走去。

    那个夜晚让人情动，一切都恰到好处。

    又是一番酣畅淋漓，卧室里充满了旖旎过后的味道。夜深人静的时候，陈迦南已经疲倦累极，躺在他怀里，舔了舔干涩的唇，轻道：“你不是有话和我说吗？”

    沈适一只胳膊枕在脑后，一只手抚着她的背。

    “今天多宝问洒姐‘我弟是男生还是女生’，我大概就猜到了。”沈适淡淡道，“你想好了？”

    陈迦南蹭了蹭他的胸膛：“我才三十岁，年轻着呢。”

    沈适笑：“那是我老了。”

    “三十九，是不小了。”

    沈适低眸看她。

    陈迦南抬起头。

    她的目光里多了挑衅，还是从前十八岁时候的眼神，说出的话能杠的你不知道拿她怎么办好。

    “小瞧我？”他说。

    陈迦南歪了歪脖子。

    沈适看她那无辜又勾人的眼神就按捺不动心里的燥热了，掀起被子，翻身将她压在下头，倒吸一口气。

    他声音低沉：“老了照样。”

    88.

    陈迦南一直以为沈适是同意她再生个小孩的。

    那一周他们经常做，有时候在晨昏，有时候深夜惊醒，他就压过来。刚好是安全期。后来，安全期过了。有一次做，他拉开抽屉找套子。

    陈迦南拦着他的手：“你干吗？”

    沈适动作一顿，看她。

    陈迦南脸红道：“不是说再要一个吗？”

    沈适说：“如果没记错的话，我好像并没答应。你忘了当年你生多宝的时候有多困难了吗？”

    “那只是一个意外。”

    沈适叹了口气，他从上而下俯视着她，她通红的脸颊，薄薄的唇，白皙的肌肤，还有颤抖时仰起脖的样子，哪一样都让他移不开眼。

    “意外也罢，有风险的事我不可能再去做。”沈适声音低了，仔细观察着她每一个表情，微微凑近她，“那天的七个小时，差点要了我的命你知道吗？”

    陈迦南沉默片刻，道：“可是我想给多宝生个弟弟。”

    沈适没有说话，从她身上下来躺在旁边，一只手搂着她的腰，低头吻上她的脖颈，轻道：“今晚先不谈这个，行吗？”

    陈迦南泄气，闷闷的“嗯”了声。

    翌日，沈适去公司上班。他处理了一早上的事情，到了中午，一边抽烟，然后打了个电话。

    “沈先生。”对方客气道。

    沈适：“我太太的身体您知道，也一直在调理，如果说想再要一个，对她来说有危险吗？”

    “按理来说，都过去两年了，再要一个问题不大，不过沈太太麻药过敏，生产过程难免会有其他情况。”

    沈适：“我要一个具体答案。”

    “照我这么多年的经验，顺产自然是好，这两年调理不错，沈太太恢复的也好，只要稍加注意，可以尝试。”

    沈适微微抬眸，松了口气。

    “多谢。”他轻道。

    那天的京阳气朗风清，天也很蓝。沈适挂了电话，抽了两只烟，一个人独自静默了很久。

    梨园也一片寂静，陈迦南在教多宝读诗。

    后来的后来，一切都顺理成章的发生了。一年多后，沈家的二少爷沈多鱼平安出生了。

    多宝起的大名：“沈延。”

