    楚宫深牢，暗无天日，地面早已被一层层血渍染成灰暗之色，同时散发着腥臭之味，令人作呕。

    白凉荨手脚被铁链锁住，大字绑在墙上，凝脂一般的肌肤早已被刺鞭得皮开肉绽，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    素衣浴血，凌的墨发被汗浸湿沾在苍白的脸上，看上去狼狈，往日的楚楚风华，荡然无存。

    “白凉荨，如果你老实认了你刺杀朕，与侍卫有染，生下野种这两个罪名。朕给你留个全尸。”背手站在她面前男人语气冰冷厌恶。

    那天，白凉荨即将临盆，无意间看到慕容寒正和自己的好妹妹白婉柔苟且。慕容寒看到她后，竟然划了自己一刀，然后把匕首塞她手里。侍卫进来，看到的就是皇后愤怒善妒，竟然弑君的画面。

    白凉荨艰难的抬眸，定定的看着眼前的男人，眉目俊逸，丰神俊朗，比起才认识他的时候，多了一股贵气，也多了一股陌生。

    三年前，他与自己烟雨中相遇，相识之后他时而温柔似水，时而霸道宠溺。豆蔻少女的她深陷他的爱情陷阱，不顾家人反对要死要活的要嫁给他。最后如愿以偿，嫁给了他，那时候他是最不受宠的寒王，受尽兄弟欺凌。

    嫁给他做了寒王妃后，他说他想做皇帝，不想再受别的兄弟欺负，白凉荨就求她爹爹，求她外公，合力辅佐他。最终，他君临天下。

    他并不是个明君，为了他的千古明君梦，白凉荨从懵懂无知的深闺娇女成为了天下事尽在掌握的铁血女人。

    可现在，自己为他付出了一切的这个男人，竟然说留自己一个全尸。

    “我是你的妻子，是你的皇后，为什么要这样卑劣的诬陷我？”白凉荨用尽所有力气大声质问着。

    白凉荨继续道：“慕容寒，我真的不明白，我爱你，辅佐你登基为帝，你不爱看奏折，我帮你看，你处理不了的朝政，我让我爹爹帮你处理。可现在你竟然这样对我，我就想问你一句，为什么？”

    “白凉荨，聪明的时候你很聪明，蠢的时候你怎么那么蠢？”慕容寒冷笑着。

    “狡兔死走狗烹，我没没有利用价值了，你自然把我当眼中钉，肉中刺。”原来他从未爱过自己，不过是为了自己家族的力量助他上位。

    一腔真心错付，白凉荨的心好似被一只大手紧紧揉着，疼得她全身痉挛。

    “你到底认不认罪？”慕容寒不耐烦的问道。

    白凉荨得尽天下人心，如果她不当众认罪，就这样杀了她，会让天下动荡，民心不稳。

    “我，无罪可认。”白凉荨一脸坦然，铮铮道。

    “哇哇哇～”就在这时，门口传来一阵婴孩的啼哭声，白凉荨顿时浑身紧绷，母子连心，她敢肯定这一定是她的孩子。

    十月怀胎，可惜她生产后就晕过去了，等醒来已经在这冰冷的大牢里，一眼都还没见过那个苦命的孩子。

    “姐姐，妹妹来看你了。”一个身穿宫装，长相妖美少女手里抱着一个婴孩，带着一众宫女太监袅袅进来，珠翠碰撞，发出清脆的声音。

    “白婉柔。”白凉荨目光恨恨的看着白婉柔，这是她的庶妹，一直以来，她把她当最亲的亲人，可没想到，有一天她会和自己的男人苟且，合谋陷害自己，把自己推向地狱。

    “姐姐你看，侄儿长得很是俊俏呢。”白婉柔走到白凉荨面前，将孩子伸给她看。

    襁褓里的婴孩，睁着大眼睛，滴溜溜的看着她，然后咧嘴咯咯咯的笑起来。

    “孩子，我的孩子。”白凉荨看着他，眼泪不自觉的流下来。

    白婉柔伸手，轻轻摸了摸孩子的脸，金甲套划过孩子的脸，她一用了力，一条可怖的血痕在孩子的脸上出现。。

    “哇哇哇……”孩子哭了起来，清脆的叫声如一把利刃划过白凉荨破碎的心。

    “白婉柔，别伤害我的孩子。”白凉荨哀求着。

    “姐姐，只要你认罪，承认你刺杀皇上，与侍卫私相授受，妹妹就放过这个孩子，否则……”白婉柔看了一眼旁边的火盆，意味很明显。

    “刺杀皇帝，不守妇德是大罪，一旦我认罪，等待白家的就是满门抄斩，你身为白家的女儿，怎么忍心看白家如此下场。”白凉荨目光猩红的看着白婉柔。

    “谁说我是白家的女儿？”白婉柔反问道。

    “你说什么？”白凉荨不可置信的看着白婉柔。

    “我根本不是白家的女儿，我是罗子仪的女儿，没想到吧，哈哈哈……”白婉柔哈哈一笑，道不尽的得意猖狂。

    难怪白家世代忠良，家教贤德，怎么会培养出这等吃里扒外，无情卑鄙的人，原来她是罗子仪的女儿。

    “锦儿，你和她废什么话。”慕容寒说着从白婉柔手里接过孩子，放在火盆之上，目光阴冷的看着白凉荨：“你认不认罪？”

    “虎毒不食子，慕容寒，你疯了吗？”白凉荨大喊着，奋力的挣扎着，铁链子作响，可她动不了分毫。

    “朕再问你一句，认不认罪？”慕容寒暴虐的吼道。

    “无罪可认。”白凉荨一字一句道，就算孩子死，她也不能认罪，一旦认罪，白家一百零八条命，外公霍家八十一条命就要含冤而死了。

    她已经错了，不能再错。

    “白凉荨，你……”慕容寒死死的盯着白凉荨，那股厌恶如岩浆，灼得白凉荨痛不欲生，可她只能毫无畏惧的与他对视着。

    半响之后慕容寒妥协了：“看在夫妻一场的份上，朕给你个好一点的选择。只要你认罪，朕饶了这孩子，也不杀白家和霍家人，只将他们罢官送回家乡，如何？”

    “当真？”白凉荨眼里划过一抹希望的光。

    “当真。”慕容寒道。

    “好，我答应。”白凉荨点点头。

    朔雪茫茫，寒风凛冽，楚都的监斩台上，白凉荨穿着单薄的囚衣跪在地上，手被反绑，背后插着亡命牌。

    “白氏之女白凉荨，贵为皇后，母仪天下，却不守妇德，与侍卫私相授受，更大逆不道，刺杀皇上，其罪可诛，但求速死。”

    风撩动白凉荨枯黄的散发，她干裂的双唇蠕动着，一字一句的认罪。

    她说完以后，台下百姓议论纷纷，贤德能干的皇后，怎会是这样一个恶毒的妇人。

    有的百姓开始朝她身上扔烂菜叶，臭鸡蛋。白凉荨冷眼看着这些人，或许是麻木了，她竟毫无感觉。现在她只想白家人能活，她的孩子能活，其它一切，无所谓了。

    认完罪，受完百姓指责，她本以为要行刑了，可没想到一个侍卫上来往她嘴里塞了一块布，接着，白家一百零八口人，霍家八十一口人被压上来，跪在台上。最后一个侍卫抱着她的孩子上来，把孩子放在台上。

    白凉荨明白过来，慕容寒是骗她的，他根本就不打算放过白家人，放过她的孩子。

    慕容寒眼底划过一抹得逞的笑意，伸手拿了一块监斩牌丢下，斩钉截铁一声：“斩。”

    刽子手将亡命牌摘下，手起刀落，一百八十九颗人头纷纷落地，白氏霍氏族人，血流成河。

    大雪中，白凉荨墨发尽白，目光阴噬恨怨恨的看着慕容寒，心中怒吼：慕容寒，如有来世，我要你血偿，用你的血祭奠我白氏霍氏一百八十九条命，祭奠我的孩儿。

    “噗！”一口鲜血喷出来，白凉荨气绝而亡。

