        文玉良跟杨行舟说的明白，随着时间的增长，杨行舟食指伤口处的剑意，便会慢慢的与他体内的真气向勾连，最后会将杨行舟体内的真气也转换成与赵海若体内一般无二的剑气，到了那个时候，这股剑气在体内爆发开来，杨行舟决计经受不住，五脏六腑都将化为飞灰。

    在黑风寨中，文玉良与程灵素、杨行舟都商讨过如何应对的办法，文玉良本来有解决法门，只要程灵素功力到了，依法而行，便可以将杨行舟伤口处的剑意逼出，可偏偏程灵素关心则乱，服食了那么多的蛇胆丸，却还是难以打通任督二脉，突破武者面临的第一个生死玄关。

    之后杨行舟也不敢多加催促，文玉良的医治方法是以内劲催发，将剑意逼出，而既然程灵素无法做到，杨行舟便改变思路，在抛去程灵素这么一个外力帮忙之后，看还有没有解决伤患的方法，第一个念头就是以药力和内功护住内脏，以防剑气爆发，摧毁内脏。

    现在平一指也是这个思路，只是杨行舟见识过赵海若体内那道剑气的厉害，并不认为有什么内功和灵药的药力可以挡住那等威力的爆发，不过平一指既然这么说了，与他讨论一下也未尝不可，说不定就能想到杨行舟自己想不到的思路。

    当下将自己的伤势以及剑气、剑意的特点一一说给了平一指来听，平一指越听越惊，到了后来，当杨行舟将自己的一些解决思路和拟定的药方说出之后，平一指更是惊讶，到了此时才知道杨行舟的医术竟然精湛若此，在医道之上怕是比自己有过之而无不及，这一下更是吃惊，他不敢在杨行舟面前露怯，打起了十二分的精神，与杨行舟商讨了好几天，说了几个法子，但深研之后，就发现并无效果，只得做罢。

    不过在这几天里，通过与平一指的几次讨论，杨行舟倒是可以确定此人医术确实高明，发前人未发之声，破前人未破之局，内科外科俱都精通，在外科手术上也有惊人造诣，这一点便是毒手药王都比他差了几分。

    杨行舟一直在平一指这里住了十多天，两人倒是一起开创了好几副经典药方，便是对当今极为难治理的疑难杂症都定下了基本方，后人若是遇到同样病状的患者，大可以根据病人的性别体重、身高、年龄将药方中的药物做一下增减。

    在这里住了几天后，杨行舟便知道自己再待下去已无意义，徒耗时间而已。

    不过两名绝代名医共同探讨医理，互相交流彼此的行医心得，迸发出来的智慧火花，令彼此都受益匪浅，若是平一指有意传承自身医术的话，就此著书立说，当可在杏林史上留下自己一笔。

    这一日，平一指忽然得到了一个消息，对杨行舟道：“杨大侠，最近江湖传闻，说您拿了福州福威镖局的辟邪剑法，道上兄弟们传的沸沸扬扬，都说要会会你，看看辟邪剑法到底在不在你手中，被老夫一阵痛骂，令他们不可对您无礼。嘿嘿，他们怎知您的手段，一帮人便是一拥而上，也未必就挡得住您一根小指头！”

    杨行舟见平一指嘴里对那些江湖人士不以为然，眼中却露出好奇的神色，笑道：“江湖传闻没有错，福威镖局林家的辟邪剑谱确实是被我拿走的，不过说拿太过文雅，真实情况是被我抢走的，现在剑谱就在我的身上，平大夫要不要看一下？”

    平一指微微一愣，旋即急忙摇头，道：“我资质有限，光是学医便已然耗费了我极大精力，那还有时间来练习什么辟邪剑法，杨大侠的好意，我心领了！”

    他说到这里，对杨行舟道：“刚得到确切消息，说是青城山松风观，观主余沧海听说辟邪剑谱被杨大侠拿走了，大为火光，说要亲自出手将你擒拿，好为林家讨个公道，现在已经北上，沿途追来。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“贼喊做贼，这余矮子这段时日一直都在打辟邪剑法的主意，只是一直没有想好借口，结果被我捷足先登，第一个将剑谱抢走，因此才会如此的气急败坏，嘿嘿，真是好大的胆子，他要来找我是不是？我这便去开封等他过来，一把捏死算了！”

    平一指心中一突，他自从见识到了杨行舟弹指劲气的手段之后，便知道杨行舟的本领天下独步，便是号称天下无敌的东方不败都未必是此人的对手，因此杨行舟口中“一把捏死余沧海”的事情，并不觉得是大话。

    当即说道：“这青城派的人，上梁不正下梁歪，确实没有几个好鸟，虽然自命名门正派，做的事情却也未必就比黑道上的人光彩多少。只是杨大侠你杀了此人的话，怕是少不了有五岳剑派的人与你为难，还有少林武当等门派估计也会找你的麻烦。”

    杨行舟道：“找我的麻烦？不用他们找，我去找他们便是！我这剑伤你是治不好了，现在只能实行第二套方案，以武学功法来化解剑气剑意。嗯，少林寺易筋经名头不小，我去少林把易筋经学到手再说！”

    平一指一愣，惊道：“那易筋经是少林寺立教之本，也是不传之秘，少林方丈，方证老和尚的本领可是高明的很呐，还有方生大师，方平大师，寺内一流高手至少十几名，你去少林寺，恐怕要有一点波折。”

    其实他说话颇为含蓄，只说是“有点波折”，但是少林易筋经天下闻名，乃是无上修行法，便是整个少林寺内的大和尚，能有资格修行这门功法的人，也超不过一掌之数，便是方证大师的师弟方生都未能有缘得传。

    杨行舟一个外人，贸然便去少林寺内求教人家的不传之秘，这要不打起来才怪，除非杨行舟能单枪匹马挑了整个少林，第一时间将经书抢到手中，否则的话，他即便是将少林寺给挑了，人家也有可能将经书深藏，杨行舟即便是杀人再多，也未必能有机会将易筋经抢走。

    几十年前，日月神教席卷江湖，连武当山开派祖师张三丰的真武剑和亲手所著的太极拳经都给抢走了，可是去围攻少林寺时，却遭受了极大的阻力，少林寺与日月神教几千高手一直打了三天三夜，双方各有高手死伤，可一直到嵩山派的人前来支援，附近剑派也前来助力时，日月神教的教众也未能攻克少林，自然也未能抢走易筋经等少林绝学。

    当初那么多的高手袭击少林，都未能得手，杨行舟一人之力即便是天下无敌，怕也难以得到这部少林不传之秘。

    他若是真的将易筋经抢到手的话，那可不是“小小的波折”了，那简直就是席卷武林的滔天大浪。

    