    第455章 艰难处境

    深夜，大漠长军驻扎在一座山坡边，士卒们互相倚靠着，和衣而眠，响起阵阵呼噜声。

    这是大战结束后，难得的休息。

    修为较高的将领，轮班警戒。

    “伤势又变重了！”

    霍去病坐在一块石头上，眉头紧皱。

    自交战以来，他多次加持军魂，狂暴的力量，早已损坏他的筋脉，厚重的盔甲里面，内衫已经被从毛孔渗透出的鲜血浸湿。

    “难道要失败了吗？”

    霍去病眺望远方，瞳孔之中，透露着浓郁的担忧，漆黑的夜晚中，寒风呜呜作响，吹乱了云层，好似隐藏无数魑魅魍魉。

    他不是担心自己，而是担心二百余万大漠长军士卒。

    如果不能坚持到援军赶来，所有的大漠长军士卒，都要战死他乡，魂魄无处安放。

    为国而死，乃军人的荣誉。

    但他作为一支军队的将领，不能带着部下战胜敌人，平安的活着回去，乃是他的失职，更是他的无能。

    “西出长城战连天，铁血征途几人归？”

    “截止今日，已有八十七万三千五十一个兄弟没有了......”

    夜幕之中，霍去病叹了口气，幽幽的声音，飘散在寒风中，好像是述说给天地听。

    ......

    “快快快，都给我加快速度！”

    在大漠长军休整时，三十万里外，一支庞大的军团正在急行军，犹如一条巨龙，延绵数百里远，气势磅礴，声势浩大。

    一名冰皇熊族的将领，悬浮在低空，大声催促道。

    六千万异族士卒，按照不同的族群，形成一百多个军阵，多者达到数百万人，少者也有十万人以上。

    浓郁的煞气，从他们身躯爆发出来，让皓洁的月光，都变成了红色。

    而他们的行军方向，正对着大漠长军。

    不止是他们，周围十几个道域，数千万里的区域内，随处可见琼花圣地和千妖圣庭的军队，疾驰在山川中，形成一个庞大的包围圈。

    血芒涛涛，注定接下来的日子不会太平！

    ......

    琼花道域。

    华丽的建筑中，关羽坐在首位，可怕的气势，从他身上散发出来，犹如一头猛虎，随时能爆发凶猛的攻击。

    张飞、马超、黄忠以及四大军团的主要将领，坐在两侧。

    诸将的中间，摆放着一张地图。

    “关将军，琼花圣地的疆域，我们已经攻陷大半，我建议支援中线！”

    黄忠拱手说道，声音苍劲而有力。

    他坐在右侧首位，身躯消瘦，发须皆白，看上去非常苍老，如果不穿戴盔甲，仿如普通百姓家的老人。

    唯有熟悉他的人才知道，什么叫做老当益壮！

    “可以！”

    关羽颔首，一双虎眼环顾众人，凝声说道：“本将叫你们来，就是商议增援中线的事！”

    “刚接到情报，琼花圣地和千妖圣庭的军队，全部奔赴中线战场，本将推断，霍将军的处境非常危险！”

    张飞两道黑眉紧皱，闷声说道：“那我们赶紧出兵啊！”

    “出兵是一定的，但谁留下来镇守琼花道域？”

    关羽抚摸美髯，沉声问道。

    自离开长城，他们一路过关斩将，占据琼花圣地的百余座道域，如此广阔的疆域，自然需要人驻守。

    他担心前去援助中线战场，琼花圣地会派兵反攻。

    “这......”

    众将对视，都不想留下来。

    为将者，谁不想驰骋疆场，建功立业呢？

    虽然前往中线战场，存在一定的危险，但在场的人都是从尸山血海中淌出来的，早已把生死置之度外，谁还在乎一点危险？

    “我们四大军团，各留十万人镇守，如何？”

    沉思片刻后，马超提议道。

    “也好！那就抽签决定！”

    关羽也知道诸将都是好战之人，尤其是张飞、黄忠和马超，更是不可能留下来，各自留守十万大军，足以应付小规模的入侵。

    况且，现在霍去病生死未卜，中线战场波云诡谲，多一些人去，胜算也要大一分。

    最终，经过四大军团将领抽签后，选出镇守的人。

    当天晚上，关羽率领大军北上，前去支援中线战场。

    ......

    与此同时，中线战场！

    大漠长军迎来最大的危机，在奔袭六十余万里后，他们还是未能冲出包围圈，被困鬼漠长廊中。。

    鬼漠长廊，乃上古时期的一处战场，地势凹陷而狭长，东西纵横一万里，传闻是被上古强者一剑劈开。

    长廊之中，大漠长军陷入进退两难的选择。

    东边，有琼花军团两千余万大军，在后方紧追不舍。

    西边，千妖圣庭六千万军团，堵住长廊的出口，修建防御工事，严正以待。

    “将军，我们被包围了！”

    一名斥候将领平淡的说道，好似在叙述一件小事。

    他的身上，早已裹满了血痂，看不清面孔，唯见双眸之中，带着一丝坚毅。

    仔细看去，发现他是左手持兵，右臂的袖子空荡荡的，绑着红布，有殷红的鲜血渗透而出。

    “传令，第一至第三十军断后，第四十军至第六十军开路，冲破千妖圣庭的封锁！”

    霍去病满脸威严的命令道。

    这时候，他看到斥候将领的断臂，又添加了一条命令：“伤兵集合阵中，不要参战！”

    命令下达，各军闻令而动。

    唯有伤兵站在原地，他们大多是断臂，还有一些是断腿，大约有二十多万人。

    “还不执行命令？”

    霍去病大声催促道。

    “将军，我们不能给部队拖后腿了，若有来世，末将愿继续追随将军！”

    斥候将领坚定的说道，将左臂放在胸前，单膝跪地。

    二十余万伤兵，全部单膝跪地行礼。

    这是军礼！

    军人最注重的礼仪！

    “你们要干什么？快去执行命令！”

    霍去病一愣，好似想到了什么，喉咙有点发干，大声吼道。

    “将军，请原谅属下违抗军令！”

    斥候将领说完，猛然站起身来，左手挥舞着兵器，朗声大喊：“兄弟们，随我战斗，掩护大军撤退！”

    “杀杀杀！”

    二十多万伤兵整齐站起身来，不顾霍去病愤怒的眼神，冲向后方。

    “风！大风！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “赳赳老秦，复我山河！”

    “血不流干，死不休战......”

    豪迈的战歌，响彻鬼漠长廊上空，回荡众人耳畔。

    “兄弟们，替我好好活着！”

    脱离阵营后，斥候将领回头看了一眼，好似要把兄弟们熟悉的面孔记住，而后挥了挥左手，便再也没有回过头。

    这一刻，霍去病的眼眶红了！

    这一刻，所有大漠长军士卒的眼眶红了！

    (本章完)

