    　　

    　　“亮哥，没事儿，咱们不都计划好了么？”高小福也看出了钟品亮的紧张，于是劝说道：“如果楚鹏展那边接受亮哥了，那一切都好说！如果他不接受，咱就把楚梦瑶放了呗，反正楚梦瑶也不知道是咱们设计的，到时候就推说咱们一起被这山洞的主人给暗算了，她也没有证据，反倒会感谢咱们救了她，没准儿英雄救美，让楚梦瑶芳心暗许呢！”

    　　

    　　钟品亮点了点头，这也是他用熏香而不是用强的重要原因！就算这件事情不成，事后楚梦瑶质问起来，他完全可以推的一干二净，说他也被熏香弄晕倒了，只不过人家就抓了她们两个，而把他和高小福丢到了山脚下！

    　　

    　　虽然这样会引起楚梦瑶和楚鹏展的怀疑，但是怀疑只是怀疑，又没有证据，又不能将自己怎么样，还不至于撕破脸皮。

    　　

    　　这也是钟品亮有恃无恐的原因之一，楚鹏展如果不同意他和楚梦瑶的事情，那么就把楚梦瑶放了，到时候自己也没有将楚梦瑶怎么样，相信楚鹏展不可能死抓着这件事情不放。

    　　

    　　下了山，钟品亮让高小福拦了一辆出租车，两人快速的回到了学校，至于楚梦瑶的事情，要等放学后，福伯来接楚梦瑶和陈雨舒放学的时候，他才能和楚鹏展接上头。

    　　

    　　晚自习的时候，钟品亮和高小福都装作没事儿人的样子，似乎楚梦瑶和陈雨舒的失踪和他们一点关系都没有似的。

    　　

    　　事实上，还真没有人敢去过问两个大小姐的行踪，两人走了也就走了，老师也是睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　钟品亮无聊之际，想要看看楚梦瑶的手机里面有没有什么隐私的照片，最好是有不穿衣服的，这样钟品亮也能自己对着照片幻想一下了。

    　　

    　　可是遗憾的是，楚梦瑶显然不喜欢玩儿自拍，相册里面除了几张陈雨舒的生活照外，没有任何值得幻想的照片。

    　　

    　　钟品亮随手按下了关机键，决定一会儿不动声色的将这个手机塞回楚梦瑶书桌的书包里面，不然这东西在自己手里面，怎么也说不清楚。

    　　

    　　至于陈雨舒的手机，钟品亮不想看也不敢看，万一看到了什么不好的东西，让陈雨舒知道了，这小妞绝对不会放过自己的。

    　　

    　　天知道呲花哥和兵少能不能惹起陈雨舒。

    　　

    　　不过，没过多久，钟品亮的心里又痒痒了起来，想到楚梦瑶的手机里是陈雨舒的照片，那么陈雨舒的手机里会不会是楚梦瑶的照片呢？这两个人互相拍照也说不定啊！

    　　

    　　想到这里，钟品亮心痒难耐的拿出了陈雨舒的手机，重新开机，调出了相册。

    　　

    　　“嘎？”钟品亮顿时瞪大了眼睛，因为陈雨舒手机相册里面的人，赫然是林逸！这让钟品亮十分的惊讶，陈雨舒的手机里怎么会有林逸的相片呢？

    　　

    　　翻看了一下，居然有林逸在学校的时候照的，还有……林逸烤鲨鱼的时候照的……往后面翻，类似的还有很多！

    　　

    　　钟品亮顿时满头的黑线，妈的，这小妞不会喜欢上林逸了吧？

    　　

    　　不过想想陈雨舒的性格，倒是真有可能！只是八成只是暗恋的关系，平时倒是看不出林逸和陈雨舒有什么关系来！

    　　

    　　想到这里，钟品亮倒是松了口气，要是让林逸和陈雨舒搅和到一起，那还真有自己受的了！

    　　

    　　越看越是郁闷，钟品亮直接关掉了陈雨舒的手机，摇了摇头。没想到啊没想到，不知道楚梦瑶知不知道陈雨舒暗恋林逸的事情呢？

    　　

    　　不过这也不是自己多嘴的事情，钟品亮还没有心思管这些破烂事儿，尤其是涉及到林逸，他更是不想管，万一再把自己搭进去怎么办？

    　　

    　　好不容易熬到放学，钟品亮将楚梦瑶和陈雨舒的手机随手塞回了她们的书包里，然后独自走出了校门。这一次他没有带高小福，因为也没有必要，这事儿牵连到高小福反倒会麻烦。

    　　

    　　福伯的宾利车，这三年来几乎每次都停在学校前一条街的胡同口，所以钟品亮对此记得很清楚！很容易的找到了福伯的宾利车，钟品亮深吸了一口气，让自己保持着镇定，才上前敲了敲车窗。

    　　

    　　“有什么事情么？”福伯认识钟品亮，也知道他是公司前股东金古邦的外甥，也是楚梦瑶的追求者。

    　　

    　　“福伯，带我去见楚伯伯。”钟品亮用不可置疑的口气对福伯命令道，说完，就直接拉开了副驾驶的车门上了车！

    　　

    　　“哦？你要见楚先生？”福伯皱了皱眉，没想到钟品亮如此的没有礼貌，会直接上车来！就算金古邦还是公司的股东，他也没有资格如此吧？更何况金古邦已经不是了！所以福伯敏锐的察觉到事情的不寻常，如果不是钟品亮的脑袋出了问题，就是他有所凭恃！

    　　

    　　所以福伯没有直接撵人，而是摸摸钟品亮的底细再说。

    　　

    　　“没错，这件事情事发突然，我必须要和楚伯伯面谈的！”钟品亮有恃无恐的说道。

    　　

    　　“哦，那就等一会儿瑶瑶吧，你也和我们一起走。”福伯见到钟品亮如此信誓旦旦，也没有再多说什么，至于他有什么事情，那就是楚先生那边的事情了，福伯也没有资格过问。

    　　

    　　“不用等了，瑶瑶在我家里！”钟品亮有些得意的说道：“以后她就是我的女朋友了，所以你现在最重要的事情是赶紧带着我见楚伯伯，我要说说我和瑶瑶的事情！”

    　　

    　　福伯微微一愣，有些不可思议的看了一眼钟品亮，心里面却开始怀疑了起来，楚梦瑶成了钟品亮的女朋友？这在福伯看来是根本不可能的一件事儿！

    　　

    　　拿出了手机，福伯拨通了楚梦瑶的电话，不过却传来了关机的提示音。再拨陈雨舒的号码，依然也是同样的提示。

    　　

    　　福伯不动声色的放下了手机，然后道：“既然你要见楚先生，那我们就走吧。”

    　　

    　　“告诉你了赶紧走，你还不信！”钟品亮有些得意，看福伯的态度，似乎是接受了这个事实了？不知道楚鹏展那边会不会顺利通过呢？<!---->

