    只见那巨大的掌影直接抓在数米长的狂暴巨蜥身上，猛地将其拉了回来。

    嘶嘶！

    狂暴巨蜥疯狂的吐着舌头，愤怒的吼道：“卑鄙的人类修士，只会躲在这龟壳里面，连跟我妖族正面战斗的勇气都没有。”

    “真是一群懦夫，你们早晚都会被我们妖族取代。”

    说着这狂暴巨蜥便放弃继续冲击防线，转身便对着萧寒直接飞身而起，用那巨大的利爪往萧寒庞大身躯上一抓。

    速度极快萧寒并没有及时做出反应，利爪深深的抓进萧寒身体之内，大量殷红的血液喷涌而出。

    萧寒有些吃痛的一拳砸向狂暴巨蜥，猛地将其砸在地面大声道：“能利用大阵本就是我人族手段。”

    “何来躲在龟壳之说，你这么说就相当于我们要求你们要在短短百年几百年修行到三阶妖兽一样。”

    “可你也不看看你们现在的年龄，想要修行到三阶妖兽恐怕要几千年了吧。”

    “悠长的寿命是你们的优势，那利用各种大阵灵器则是我们的优势。”

    “真是没有见识的粗鄙之辈。”萧寒再次抬起拳头，不过并没有砸向狂暴巨蜥，而是转身朝着暴力熊砸去。

    “想偷袭很久了吧！”萧寒笑着说道，那一拳也是直接砸在了暴力熊头上，一拳将其轰飞出去，直接撞击在那结界之上。

    “嘭”的一声响起。

    萧寒当即大声道：“诸位长老速速助我击杀暴力熊。”话音刚落那李沐长老跟另一位长老直接抽出手，一道强大的术法瞬间出现。

    轰轰！

    萧寒再次暴起，一拳砸在暴力熊身上，整只熊在萧寒这一拳之下彻底失去了动静。

    也是在同一时刻，萧寒解除了巨猿变身，将暴力熊收入储物袋后瞬间取出一把灵剑。

    “碧水剑去。”一把碧绿色的长剑犹如一条水蛇一般，快速在空气中穿梭，最终直接刺入那狂暴巨蜥的身体之内。

    这把剑果然够强，仅仅是一把三阶中品灵器，却有着四阶灵器的潜力。

    就在萧寒想要快速将灵剑收回之时，那狂暴巨蜥猛地用爪子将碧水剑按在地面，任凭萧寒如何控制都无法将其召回。

    狂暴巨蜥在等，而萧寒也在等，在心中默默计算时间的萧寒突然开口说道：“结束吧！”

    随后猛地朝下方而去，用拳头猛地砸向狂暴巨蜥的侧面。

    这是狂暴巨蜥最薄弱的地方，一拳砸下过后，那狂暴巨蜥疯狂的运转体内的能量。

    就在风起云涌之时，整个眼睛突然一黑，那受伤之处也开始有着黑色血液涌出来。

    没一会狂暴巨蜥就渐渐失去动静，低声道：“嘿，人类果然是最奸诈的生物，天玄界的蛀虫。”

    见狂暴巨蜥没有动弹，萧寒这才回到天空指挥整场战斗，本想给朱雀几个弄点口粮，可对方的反扑力度实在是大，竟险些冲破防线。

    没有办法只能用毒，刚刚就是在等毒发的时间。

    战斗持续着，战场内的每一个人都拼尽全力，因为他们的后方是这些人的牵挂，不管是出于什么目的，这些人都不能让这些妖兽攻进来。

    时间一分一秒的过着，小半天的时间艰难而过，但每个人都没有松懈下来，掌教跟大长老未到，危机就不算解除。

    “最新消息，大长老即将出关。”人群后方突然出现一道声音，萧寒看向那报信之人，心中也是一喜。

    很好，没想到事情这么快就能解决。

    然而就在这时，大阵不知为何突然，这一次的黯淡要比往常要黯淡许多，甚至于险些被那四阶妖兽一拳轰碎。

    难道是大阵到了极限？

    萧寒心中产生疑惑之时，细细排查大阵哪里出了问题，可依旧找不到哪里有问题，那四阶妖兽攻击的力度也没什么太大的变化。

    那这有问题的定然是...萧寒将视线投放到阵点上，稍微用神识探查一番猛然发现，三号点位的灵力输出变弱了。

    有一位弟子明显跟别的弟子不一样。

    发现这点萧寒直接一道印记砸在那名弟子身上，随后连忙喊道：“三号阵点再去一位筑基修士替换被印记打上之人。”

    这话刚出那被标记上的人干脆不装了，直接召唤一个术法，企图砸向阵点。

    萧寒操控碧水剑一剑刺入那弟子体内，术法也是消失在虚空之上。

    支援的筑基修士直接补上空位，这才将大阵稳下。

    只是这一切都来的太晚，在那四阶妖兽全力进攻之下，大阵轰的一下彻底黯淡下来，哪怕是及时补上也无济于事，本来还能继续支撑的大阵恐怕只能支撑片刻。

    李沐慌忙之下连忙喊道：“萧寒你快操控大阵与那四阶妖兽一战。”

    与此同时如何操控大阵之法也是瞬间出现在萧寒脑海之中，这是只有宗门长老才能得到的消息。

    萧寒稍微感悟一下便彻底理解其原理。

    不过是借助大阵的能量，最终灌注到自己身上以此来提升实力跟对方周旋。

    这种做法最大的不足就是会对阵法产生不可逆转的损害，以后要用无数天材地宝才能将大阵补齐。

    现在管不了这么多，相较于大阵直接被轰碎来说，这点只能算小痛。

    萧寒当即操控大阵，在那大阵上打开一个缺口，直接御剑飞行出去，就借助大阵这一会萧寒就能感觉到自己现在没有巨猿变身的实力堪比于金丹大圆满。

    甚至于可以跟元婴初期实力对战一二。

    大阵的功效当真不错，巨猿变身之下何尝没有赢这四阶妖兽的可能。

    “快看，幽云老祖要与那四阶妖兽一战。”

    “不得不说这化形的四姐妖兽当真漂亮，恐怕在妖兽中也是绝美的存在，看着样子怎么像是狐狸一类的妖兽。”

    “我觉得你的关注点与别人不太一样啊！”另一位修士轻飘飘的来了句。

    “你们还真是心大，前面妖兽肆虐丝毫不耽误你们聊天。”

    “怂什么，幽云老祖上了还有解决不了的事吗？就算幽云老祖解决不了你觉得咱们能解决吗？担心这么多有屁用。”

    ……

    萧寒立于虚空之上，感受着体内灵力暴涨的感觉，颇有种想一剑斩杀面前这四阶妖兽的感觉。

    那四阶妖兽轻笑道：“哦哟，看不出来啊，这流云宗还算是有个有种的人。”随后对萧寒甩了个眉眼继续说道：“有没有兴趣加入我妖族？”

    “如果愿意的话陪我进攻这流云宗，获胜后我妖族可以把你当成座上宾，我也可以随你处置哦。”

