    王老师还真不知道辛晏来是辛小路的哥哥，闻言愣了下才说：“哦,那你也过来听听。”

    辛晏来像个大家长那样坐在旁边,让正对着王老师的辛小路坐到一边。

    听王老师说了一遍事情原委之后,辛晏来看了眼辛小路,随即说：“如果是那天晚上,我记得很清楚，我在家给小路辅导作业,她不可能出现在学校，也不可能把那两个女生关在楼顶。”

    王老师：“啊？这样啊。”他看到辛晏来那样子，就先信了一半，有点责怪地对辛小路说：“既然这样，刚才老师问你的时候你怎么不说啊？”

    辛小路：“……”说什么？我们事先又没串通好。

    辛晏来又说：“小路一直比较文静内向，在家里也是不怎么爱说话，她可能太紧张了。小路的学习是我看着的,应该没有问题，不知道她在班上其他情况怎么样？和同学们相处的好不好？这些事我问她,她都是说没事，我就怕她这个性子在学校里被人欺负,我也不能时时刻刻看着她。”

    王老师突然觉得有点好笑，这小学霸自己也没比辛小路大几岁,怎么还真一副家长的样子。

    既然有辛晏来保证,王老师又说了几句就先走了，叮嘱辛小路赶快回班上去晚自习。房间里就剩下辛晏来和辛小路两个人，辛晏来先把门关上了,然后拖着凳子坐在辛小路对面，满脸严肃地看着她。

    辛小路清楚，这是牛奶哥哥要兴师问罪了，其实刚才他会帮自己遮掩这事，她就觉得很奇怪了。这么根正苗红的少年，竟然为她说谎了。面对王老师时，辛小路也没觉得有什么，可被辛晏来这么盯着，辛小路竟然还觉得自己有点紧张——可能是几年来被逼着做作业做傻了。

    “小路。”辛晏来终于说话了，他问：“你是不是……遇到了校园暴力？”

    辛小路：“啊？”哥哥，你怎么得出这个结论的？

    辛晏来看到她的反应，眉头都打结了，抿着唇显然有些生气。

    “最近我听到一些传闻，是关于你班上那个新转来的转学生，还有你的。”辛晏来之前就想找妹妹谈谈这事，只是还没找到机会，“以前就有人因为这种事情去找你麻烦，现在是不是又出现了类似的情况？”

    辛小路鬼使神差一点头，见辛晏来陷入沉思。她忍不住问：“刚才，你帮我说谎了？”

    发现辛小路满脸写满了‘你这种好少年怎么会说谎骗人’，辛晏来哪怕心里非常愤怒，此刻也忍不住无奈笑了笑，“我当然会说谎，我的谎话不会伤害到其他人，能给你避免很多麻烦，会为我这个谎话付出代价的只有那两个欺负你的学生，我不介意让她们倒霉。公平正义这种大话先不说，我只希望已经被她们伤害过的，我的妹妹，不要再因为这件事有任何烦恼。”

    绝对的公平和正义，是事不关己广大群众的诉求，但对于当事人来说，最想要的是安宁。

    辛晏来认真地说：“这件事就算之前和你有关，之后也没关系了，接下来我来处理，你好好上学就可以了，你还是个孩子呢，不应该为这种事烦心。”

    辛小路纠正他：“你自己也是个孩子，你还没满十八岁。”

    辛晏来：“不一样，我是你的哥哥，而且我很快就要成年了。”

    “以后记得，有人欺负你，就来告诉我，不要自己憋着不说。好了，上课去吧。”

    目送妹妹那瘦弱的身影缓缓下楼，辛晏来更加坚定了自己的想法，转头去教师楼找主任。

    很快，因为学生会提案，学校开展了反校园暴力一系列活动，每个班级开会，全校动员，学生会成立监察小组，还设置了匿名举报信箱，不管是来自学生的，老师的反馈，都会被收集起来。除了匿名举报信箱，学生会还开设了第一个校内论坛，有一个版块专门讨论校内各种不良问题。

    最让学生们哗然的就是这次学校一次性处理了二十多个暴力伤害其他同学的学生，最轻的处罚是检讨，其次是记过，留校察看，情节严重的几个直接劝退。还查出了一个初中部老师的猥亵事件，这件事哪怕是辛晏来和支持学生会的校领导都没想到。

    那老师还是个高级教师，这事传出去对学校声誉不好，校领导的意思是秘密处理，并让辛晏来这个学生会主席安抚学生。

    辛晏来表面上配合，暗地里煽动学生，把这件事直接捅上了网。校内轰轰烈烈闹了两个星期，网络又发酵了一星期，最终才利用舆论使得学校领导公开道歉，开除那个老师。

    这件事从一个普通校园暴力事件开始，到最后几乎全校参与，声势浩大，出乎了所有人的预料，一手引导了此次事件的辛晏来，终于能松口气，暂时放松下来。

    经过这么一场，学生们凝聚力增强，有助于培养大家的团体意识，退学的学生们也给大家敲响了警钟，辞退的老师同样让其他老师们引以为戒。总之这一次事件过去后，学校风气大大改善，辛晏来总体还算满意。

    他很早就有这种想法，终于还是在高三毕业离开学校之前做到了。

    这件事最后已经和辛小路完全没有任何关系，暴力事件也没把她放到明面上，她就像辛晏来说的，安心上学就完事了。

    放假的时候辛晏来照旧去看两个弟弟妹妹，顺便给他们带辅导书。辛袁见到堂哥过来就兴奋地不得了，他这个年纪的小男孩最崇拜辛晏来这样的哥哥了，从他进门就开始滔滔不绝。

    “堂哥，你好厉害啊，我之前看到你在礼堂做总结报告，所有人都在给你鼓掌欢呼啊！还有你知不知道那个老师是谁告发的？我们都在猜，你偷偷告诉我呗，我肯定不说出去！堂哥，当学生会主席好酷啊，你能不能让我也进学生会？我要进纪检部，检查他们纪律，看谁还敢不听我话！”

    辛晏来放下带来的甜品盒子，逮着记吃不记打的小堂弟一通冷酷训斥，“匿名举报，我不可能私底下告诉你，你根本就是想出去和人炫耀，要是泄露出去会给人家带来多大的伤害你有没有想过？你想进学生会更不可能，年级太低，你也不适合，要是进管理机构，可以带着私心做事，但做事不能全凭私心，否则做不成事还会误事。”

    “这么多年我给你讲的道理白讲了？听过就忘是不是？”辛晏来每次教堂弟就格外头疼。

    和辛袁比起来，他为什么会那么疼爱照顾辛小路，就非常容易理解了。

    辛袁委屈不乐意，“怎么又骂我！”

    辛晏来冷着脸，“你欠骂。你才几年级？这些事跟你无关，好好上学就可以了。”

    辛小路已经在一边拆甜品吃了，选了个红豆布丁，插嘴问了句：“你的事都做完了？”

    冷着脸的哥哥看向可爱的妹妹，语气瞬间柔和起来，“嗯，差不多收尾了，这些事跟你没关系了，你好好上学就可以。”

    辛袁：“……？”妈的，明明是同样的话为什么听上去感觉完全不同？堂哥你敢用同样的语气说吗？对着我就那么凶对辛小路就那么温柔？

    可惜辛晏来和辛小路没人分给他一个眼神，辛晏来正忙着对妹妹殷殷叮嘱：“我今年就毕业了，大学估计要在外地上，你在学校要是有什么事就给我打电话，不过现在学校风气还行，一段时间内应该不会有欺负人的事，等我们放假会回来看你的。”

    辛袁：“……”我呢？没有我的位置了是吗？

    一个五年级的心碎小男孩，终于忍不住爆发了，把手里的甜品杯子往桌子上重重一放，朝两人大喊：“你们只顾自己谈恋爱都不管我，我也不理你们了呜呜呜！”

    他丢下这一句晴天霹雳，哭着跑走了。

    辛小路：“啊哈。”吧唧吧唧，布丁好吃。

    辛晏来愣了好一会儿，忽然唰的站起来，追着口不择言的臭小子上楼。

    只是走到楼道口，他犹犹豫豫转头，有点尴尬又有点忐忑地对辛小路说：“你还小，不好早恋……别听他……胡说……”

    辛小路：“哦。”

    辛晏来僵硬地扭头上了楼，很快楼上传来辛袁的鬼哭狼嚎。

    一般辛晏来放假过来都会吃了晚饭再走，但今天他没吃就先离开了，离开前还没敢和辛小路打招呼。

    辛袁气的晚上饭都只吃了半碗，苦大仇深坐在辛小路旁边，连她看恐怖片都没跑。

    “喂，你真不是在跟我堂哥谈恋爱？”

    辛小路不是很懂这年头的小屁孩为什么知道这么多，她才多大？哪来那么多感情纠葛。

    “你们别想骗我，以为我看不出来？切，堂哥节日会给你送花，你生日给你送礼物，记得清清楚楚从来没忘过，我们去乐园玩，你多看了那个玩偶两眼，堂哥就在那里坐了一下午给你打到了，你想吃什么，堂哥就带你去买，从来没说过不行，他去你班上看你的次数比看我的次数多多了，你有一点不舒服他就给你请假，都没给我请过，我同桌对他女朋友都没这么好的。”

    听他分析了这么一大段话，辛小路终于扭头看他，语气古怪，“你才五年级，你同桌就有女朋友？”

    辛袁大怒：“这是重点吗？重点是我问你，你对我堂哥有没有什么其他的企图！你想当我堂嫂，我是不可能同意的！”

    辛小路理性分析，按照辛袁刚才的说法，牛奶哥哥对自己有企图才更可能。不过她觉得，小屁孩知道什么，胡说八道而已，她们那个贴心的学霸小哥哥最多就是个妹控而已，喜欢她什么的不存在的，社会主义接班人不可能早恋。

    回到家的辛晏来没有胃口，晚饭也没吃，一个人坐在书房里看学习资料。一个小时过去了，他没能看进去一个字，眼神不知不觉就放到了旁边摆着的照片上。

    那是过年时候拍的，他和弟弟妹妹三个人站在一起。小路戴着帽子围巾，穿着一件羽绒大衣，整个人都裹在衣服里，露出来的一双黑眼睛清凌凌地看着镜头，又好像正在看着他。

    辛晏来仓促地移开目光，放下手里的书。

    家里阿姨来给这位小少爷送水果的时候，就看到向来冷静沉稳的少年把脸埋在手臂里，趴在桌上，发出一阵懊恼的声音。

    阿姨：啊，这大概就是青春期的烦恼吧。

