    “孩儿知错了，请义父恕罪！”吕布沉声道。

    吕布对面，当听见吕布突然出这么一句话，丁原整个人有点懵。

    不过在看到吕布那一脸愧疚的神色之后。

    丁原又仿佛明白了什么。

    即，吕布肯定是知道了自己昨晚上没有临幸杜嫣，因此觉得自己是不喜欢杜嫣。

    想到了这里，丁原的心里，不由得高兴起来。

    要知道，自己现在正愁没有理由敲打吕布呢！

    眼看着吕布上赶着给自己送借口，丁原自然不会客气。

    于是冷哼一声，先是把吕布晾在一旁十分钟。

    十分钟后，当看见吕布额头上满是汗水之后。

    丁原沉声道：

    “奉先啊，你可知道错！”

    “回义父，孩儿知错了！”吕布连忙道。

    “既然知错了，那你说你错哪儿了？”丁原继续道。

    “错哪儿了，这……”

    当听到丁原竟然问出了这么一个刁钻的问题。

    吕布整个人，不由得愣住。

    一抬头，正好看见吕布此时正一脸深沉的盯着自己。

    吕布的心里，不由得一激灵。

    深深的吸了一口气之后，吕布沉声道：

    “孩儿不该把杜嫣送给义父！”

    “那杜嫣姿色平庸，既不能和貂蝉相比，也不能和蔡琰媲美，这样的女人，的确配不上义父！”

    “这件事，的确是孩儿考虑不周，不过孩儿之所以把杜嫣送给义父，实在因为孩儿想把最好的东西送给义父，既然义父不喜欢，那孩儿这就把杜嫣送回去。”

    “抑或是，义父想要结果了杜嫣，孩儿也可以代劳……”

    停停停！

    吕布对面。

    眼看着吕布前两句说的话，还有那么几分正常。

    可是到了最后却是越说越离谱。

    尤其是在听到吕布说着说着，竟然开始夸奖起自己。

    丁原就有点头大！

    什么意思？

    合着你这么做，全都是为我好了？

    还有，你哪只耳朵听见我说我想杀杜嫣了？

    要知道，那可是曹老板和关二爷都抢着要的女人，我能不心动？

    好歹智慧也是70分的人，说话就不能过过脑子！

    ……

    看着此时一本正经的胡说八道的吕布，丁原就有些后悔。

    他后悔自己为什么没事儿给吕布打哑谜，这不是给自己找不自在嘛！

    想到了这里，丁原瞥了一眼吕布，随即开口道：

    “奉先啊，你还是没有明白我的意思！”

    “我说的你的过错，不是说你不该把杜嫣送给我，而是说你不该在没有告诉我的情况下，就擅作主张！”

    “嗯……义父的意思是，孩儿要是在抢夺杜嫣之前，告诉义父一声，孩儿就没有错了？”

    吕布“敏锐”的抓住了丁原话语中的重点。

    “这个……”

    眼看着吕布说的这么露骨，丁原的心里就大感欣慰。

    不过，在低声重复了一句吕布的话语之后，丁原又发现了不妥。

    因为，要是吕布每次抢女人之前，都要询问自己是否同意。

    那岂不是说，这强抢民女的事情，全是自己授意的？

    特么的，要知道自己为了名誉，连多次想要陷害的王允都只能暂时宽恕。

    要是让其他人知道，吕布每次的强抢民女，背后都是自己的授意，那自己这名誉，也就不用经营了。

    就在丁原考虑着，如何用一种不那么明显的话语，来点拨吕布的时候。

    就在这时，张凡急匆匆的从门外走来。

    张凡刚一进来，就看见吕布此时正在丁原的身边。

    张凡看了吕布一眼，整个人显得欲言又止。

    “奉先是自己人，有什么事你大可直说，我相信奉先不会乱说的！”

    打了一棒子，自然要给一颗蜜枣。

    果然，在听到了丁原的话语之后。

    吕布那张愧疚的脸上，瞬间露出了感激之色。

    “禀报相国，我们派去李儒府上的人传来消息，说李儒因为……”

    说到这里，张凡停顿了一下，继续道：

    “李儒因为相国这几日里一直沉迷于美色，因此对相国多有微词！”

    “什么，丁原竟然敢质疑义父，我现在就去杀了他！”

    一旁的吕布，在听到张凡话语的那一瞬，当即怒发冲冠。

    想到自己刚刚惹了丁原不高兴，现在正是将功补过的好机会。

    因此，在说完这话之后，吕布就直勾勾的盯着丁原。

    那意思，就是在等待丁原下命令。

    至于丁原，在看到吕布此时的表现之后，心里又是一阵头大。

    深深的看了吕布一眼，丁原随即把目光看向了张凡，开口道：

    “李儒的事情我已经知道了，那其他人呢？”

    “回相国，除了李儒之外，王允这几日，表现的有些心绪不宁，有好几次，躲在后花园的一间密室里不知道在谋划些什么，因为条件限制，我们的人，无法靠近密室，所以无法得知王允在密室里做了什么。”

    “另外，大儒蔡邕这段时间里，经常一个人暗自伤神，酒量也增加了不少。”

    “至于其他的士族们，绝大多数，都是保持着作壁上观的心态，有好几个家主更是明确的告诉家族之人，不要得罪我们……”

    张凡一五一十的，把自己知道的消息告诉了丁原。

    丁原见此，不禁心生冷笑。

    至于吕布，在听到了张凡的话语后。

    才开始的他，是一头雾水。

    可是伴随着张凡讲述内容的越来越深入，吕布整个人，不觉后背发凉。

    要是他没有猜错的话。

    丁原这是，在整个洛阳城内的士族身边，都安插了眼线。

    一想到这里，吕布就一阵后怕，同时心里又不禁充满了庆幸。

    吕布后怕的是，自己与王允的交往，丁原一定知道。

    而庆幸的是，面对王允送给自己的女人，自己又全都送给了丁原。

    一想到自己在不知不觉间，竟然在鬼门关门口溜达了一圈儿。

    吕布就不禁长长的吐了一口气。

    至于丁原，此时在看到吕布的表现后，不觉哑然失笑。

    事实上，事情正如吕布想的那样。

    丁原的确是在洛阳城内一众大臣们的府上，安插了眼线。

    不过，丁原安插眼线的行为，并不是因为丁原在刚进入洛阳城内，就开始这么做。

    而是在丁原得知，王允曾两次算计自己之后，所做的亡羊补牢之举。

    而丁原主要戒备的人，也是洛阳城内的一众士族们。

    至于李儒的问题，完全是意外之喜。

