    “别着急，我会的。”于新郎虽然听不到对方的声音，但是还会读唇语，右手食指和中指并拢，轻轻划过黑袍人的脖子，眼前的幻象消散一空，湖底的黑袍人忽然捂住脖子向后暴退，一路退至湖边，方才将捂住脖子的手拿开，手心已经被一道红线晕染。

          “果然是个怪物一样的家伙，我等着你来杀我，要么你杀掉我，要么我吃掉你。”黑袍人伸出猩红的舌头舔舐 着手心的血迹，露出一副陶醉的表情，“你绝对会比那群家伙好吃的多。”“小子，别大意了，那个家伙只是杀意就能伤到你，实力未必会比我巅峰时差。”一个身穿暗红色大氅的身影从黑袍人体内走出，面容和黑袍人出奇的一致。

          “凰奇道，别人怕死，难道你还怕死嘛？”黑袍人饶有兴趣的看着红色大氅的身影，哪怕已经失去身体，祖凰的不死特性也不是一般人可以杀死的吧！“呵，要不然你觉得我为什么要借你的阳神化身才能现世？”凰奇道微微皱了皱眉，这么多年下来倒是也习惯了这家伙的腔调，懒得和他争辩。

          “难道不是因为北斗？”黑袍人的手心浮现出一把残缺的飞剑，但是就是这残缺的飞剑，却让凰奇道汗毛倒竖，“把这玩意儿收起来！”强忍着不适，凰奇道怒视着黑袍人，黑袍人反倒故意将这柄飞剑攥在手里来回抛接，眼角余光时不时打量着凰奇道，神色戏谑。

          “别逼我！梁拂衣！”凰奇道咬牙切齿的说道，手心已经凝炼出一柄锋利的血焰刀刃，“不要浪费了好不容易积攒下来的练血次数，我们还没到可以肆意挥霍涅槃次数的地步。”梁拂衣有些怜悯的看着凰奇道，堂堂一个天人境修士，此时竟然沦落到这般田地，也真的是世所罕见，“啧啧啧，这就急了？”

          “梁拂衣，这么玩有意思嘛？你我的命格被北斗束缚在一起的那一刻，我们就是一个人了，你就算再痛恨我把你变成这样又如何？如果我不帮你，你就是一个废物，甚至现在连尸体都有可能烂没了！”凰奇道有些歇斯底里的感觉，梁拂衣却始终嘴角挂着戏谑的笑容，看着凰奇道，眼中满是癫狂的笑意。

            “啧啧啧，凰大人，您要是不说我都快忘了我是个人了！是啊！要不是您出手，我就应该已经被抛尸在乱葬岗了！可是我他么还不如被抛尸在乱葬岗，也比现在这般人不人鬼不鬼的样子强！”见凰奇道不在说话，梁拂衣的笑容越发扭曲，对着凰奇道更为歇斯底里的咆哮着，眼角却在不断流泪，数种表情拼凑在他的脸上，显得极度诡异。

          “长生不老不好嘛？不死不灭不好嘛？梁拂衣，你还想要什么？你告诉我！”凰奇道狠狠的掐住梁拂衣的脖子，将他按倒在地，两人像是什么修为都没有的凡人一样扭打在一起，“我要什么？你问我要什么？我让你替我救下听雪，你干了什么？你让我吃掉了她！我吃了最心爱的人！我也打破做人的底线！我吃人了！”梁拂衣神色狰狞的踹开凰奇道，将手里的飞剑狠狠的抹向自己的脖子。

          “你疯……”凰奇道惊恐的看着梁拂衣的举动，然后身形消散，梁拂衣的头颅滚落在他的脚下，身体直挺挺的摔到在地，但是不一会儿，梁拂衣的脖子上开始燃烧起血焰，一个崭新的头颅飞快的生长了出来，“梁拂衣！你疯了！你绝对疯了！”等到这颗头颅彻底稳定下来，凰奇道断掉的声音再次续起，充满了气急败坏的意味。 

          “疯了？我当然疯了？我从踏破那条做人的底线时就已经疯了！是你我逼疯的！怎么？现在你怕了？当初引诱我吃人的时候你可不是这样的！”梁拂衣笑容狰狞，手里的北斗再次捅向自己的心脏，一道血泉在飞剑拔出的刹那喷涌而出，祖凰血恐怖的愈合能力被他彻底压制，耳边回荡着凰奇道的哀嚎。

          “够了！够了！求你了！我们的生命禁不起如此挥霍！”梁拂衣嬉笑着继续他的举动，耳边凰奇道的哀嚎一次次的清晰再到模糊，他一次次凝聚出身形想要阻止梁拂衣，却都是失败告终，十余次涅槃的机会被梁拂衣的一时兴起，几乎彻底挥霍殆尽，“哈哈哈，你怕了！你怕了！可是我再也不是一个人了！”

            随着涅槃次数清零，梁拂衣手里的北斗再次刺向自己的要害，“住手！再这么下去我们都会死的！”凰奇道这次终于抵住了梁拂衣的手，北斗距离梁拂衣的胸口不过两寸而已，“哈哈哈，你就这么怕死嘛？可惜了呢！只差最后一点我就可以自由了。”梁拂衣有些失望的收起手里的北斗，看着已经被他折腾的神色萎靡的凰奇道，梁拂衣眼中满是复仇的快感。

           “梁拂衣，无论如何，我希望你还是听我一句劝告，别管现在你变成什么样子，活下去才是最重要的，步入毁灭之人都有一个放纵自己堕落的理由，我希望你能够找回一个约束。”梁拂衣的眼神让凰奇道不寒而栗，索性抛弃实体，再次回归到梁拂衣的心湖当中，只有这样，梁拂衣才能好好和他交流。

          “约束？从我吃掉听雪的那一刻时我就不再有约束了！更不需要约束！我选择，当一个疯子！哈哈哈……”梁拂衣的手指拼命的抓挠着自己的脸，像是要将整张面皮撕扯下来，最终虽然抓得血肉模糊，但是又很快的愈合，祖凰血让他受到的伤一点也不会留存，哪怕伤疤都没有，但是他却清楚的感觉到整张脸都像要烧起来似的灼痛。

         “我们本来就是疯子，世人何曾给过我们选择的机会？但是疯子也应该惜命。”凰奇道的声音有些颓然，他也没想到自己起初打算夺舍的年轻人竟然会如此疯狂，虽然在巅峰时他也曾凶名赫赫过，但是比起梁拂衣，他也自叹弗如，一步错，步步错，在打破了那条底线之后，梁拂衣表现出的疯狂让他也难以企及。

           “我们走！侠箓山进不去了！不过其他的山头应该没有这么恶心的防御法阵，我们去看看无量宗怎么样吧！可惜了，明明有这么有趣的猎物。”梁拂衣自言自语到，一对血焰翅膀在他肩头展开，轻轻扇动，便拖拽着耀眼的血色尾焰消失在了原地，过了许久，才传来密集的气爆声。

           柳泉在无量宗祖师堂里神色阴沉的踱步，面前的香案上摆放着一排魂灯，魂灯上有纸条分别写着自己主人的名字，只是此时的魂灯却都已经熄灭的差不多了，只有高云生和韩嘉两人的魂灯尚且在忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭，而站在柳泉身后的付琰和柯证道二人皆是大气不敢喘，看着那一盏盏失去火光的魂灯皆是心惊肉跳。

           “不足一刻钟的时间，不足一刻钟的时间！我无量宗的祖师堂竟然直接空了半数交椅！我无量宗到底做错了什么？为何会落到这步田地？”柳泉神色痛苦的看着面前的魂灯，不断的喃喃自语，也忘记了教训身后还跪着的两个不成器的师侄，“师叔，难道是侠箓山的人？”付琰小心翼翼的问道，柳泉却只是轻轻摇了摇头，连话都没说。

          “如果是侠箓宗就好了，可是侠箓山的那位根本不会如此不讲道理，信里也写的清清楚楚了，怎么会是侠箓宗呢？”柳泉回想着附近的几个二流势力，却没有一个是有着玉璞境修士存在的，短短一刻钟内，究竟是什么人才能在如此短的时间里覆灭几乎整个无量宗的祖师堂？玉璞境修士真的可以做到嘛？想到这，柳泉也不由得变得手脚冰凉。

          “可是除了侠箓山之外，又有哪个宗门能够派遣出能够截杀大师兄他们的人手呢？要知道蜉蝣上可是拥有十一位金丹地仙和一个元婴地仙坐镇，借助蜉蝣上的阵法，是可以和玉璞境修士周旋的，哪怕师叔也做不到在一刻钟的时间里覆灭大半个无量宗祖师堂吧！除非……”想到这可能，柯证道和付琰对视一眼，连忙起身跑进了一侧的密室，取出二人的令牌，打开了无量宗的护山大阵。

           “难不成是祖师堂里面出了内鬼？”柳泉还在纠结着自己的猜想，毕竟火神洲出了名的南盛北衰，一洲气运被祝融峰攫取大半，这也导致了火神洲北边几乎没有什么大宗门，无量宗在那条大渎以北就是最出类拔萃都宗门了，即便如此，也不过就是靠着每代一位玉璞境修士死死地抓着那个宗字，不至于由无量宗沦落回无量山。

           就在付琰和柯证道打开护山大阵没多久之后，一声巨响几乎震塌了无量宗祖师堂，也把沉思的柳泉惊醒，连忙跑出祖师堂，刚好看到一个黑袍人影手持着血焰利刃重重挥下，在护山阵法上溅起刺眼的火光，无量宗的弟子已经被执事长老全部赶回了各自的住处，一众执事长老也纷纷飞上半空，跟在面容冷峻的柳泉背后，隔着护山大阵和那个黑袍人对峙。

