    “托尔，只要将你杀掉，那么就算洛基再不符合当王的条件，他也只奥丁唯一的儿子，奥丁根本没有选择，阿斯加德的子民也没办法选择。”托尼·史塔克说道。

    托尔陷入了沉默之中，对于三人的言辞，他都没有发表什么看法。

    既没有否认，也没有同意。

    但是这种沉默本身就已经说明了一些问题，毕竟之前一说到类似话题，托尔这个弟控肯定第一时间为洛基辩解的。

    托尼·史塔克几人看托尔这个样子，也没有再这个话题上多说，而是开始讨论起了问题。

    “托尔，根据你对毁灭者实力的了解，你觉得应该选哪个选项？”菲尔·科尔森问道。

    “除了到现在为止都不知道实力深浅的奇异博士，那就只有一个人最有可能。”托尔的声音有些沙哑，“我！”

    这一次，众人没有再说什么“托尔定律”这种话了，之前说开开玩笑无伤大雅，但现在托尔明显陷入情绪低谷，可不是开玩笑的好时机。

    “这里只有一个问题，如果洛基真的是趁我被流放的时候放下毁灭者，而我，还无法拿起锤子。”托尔自己又开口说道，“拿不起锤子的我是不可能打败毁灭者的。”

    “托尔，你的自信哪里去了？”菲尔·科尔森说道，“还记得纽约大战吗，那个时候的你多威风。你拿不起锤子只是暂时的，你拿起锤子才是必定会发生的事情，只是早晚而已。这个时候为什么不能是毁灭者到来之时？”

    “托尔，我应该是没法战胜毁灭者的，对吧？”托尼·史塔克问道。

    “史塔克，你的战甲在某些方面和毁灭者很像，或许未来某一天你的战甲可以强大到对抗毁灭者。”托尔看着托尼·史塔克说道，“但是现在，你还差得远。”

    “那么班纳博士呢？”克林特·巴顿问道，“班纳博士力大无穷，身体无坚不摧，且越愤怒越厉害，可以说是地球上最强大的生物了，他也不能打败毁灭者吗？”

    “那个大块头的话……”托尔这次没有立即得出结论，而是想了一会才说道，“班纳博士在地球上就是个例外，他是有可能打败毁灭者的。但是毁灭者本身也是无坚不摧的，它射出的毁灭光束几乎可以融化一切物质，我不知道班纳博士能不能扛得住。所以你如果问我班纳博士能不能打败毁灭者，我会告诉你，有这个可能，但是可能性非常小。”

    “所以，那就是你了，哭鼻子男孩。”托尼·史塔克说道，“我，不可能，班纳博士，可能性很小。那么剩下的选项便只有你了。奇异博士？这名字听起来就好像街头玩杂耍的，这种一无所知的人物我们是不会选择他的。”

    “托尔，之前你推测洛基说奥丁已死是为了刺激你拿起雷神锤。”菲尔·科尔森提出了一个观点，“在我看来，这个刺激并非是奥丁已经死亡的假消息，而是毁灭者。”菲尔·科尔森这时候的思路变得异常清晰起来，“还记得谁让复仇者团结起来那道题目的视频中，弗瑞局长提到过的一句话吗？”

    “弗瑞局长说托尔的一些个人恩怨导致一座小镇被夷为平地。”克林特·巴顿复述了那句话。

    “啊，原来是这样……”托尼·史塔克也回过神来了，“这个个人恩怨说的就是现在洛基算计托尔这件事，小镇夷为平地，那只能是因为洛基的毁灭者！”

    “没错！托尔，毁灭者来到了新墨西哥州，导致小镇被毁，这事情刺激了你，身为阿斯加德王子的你不会眼睁睁看着无辜百姓因为自己而遭受灾难，所以你爆发了，关键时刻拿起了锤子，找回了神力。”菲尔·科尔森对托尔说道。

    “还有一个细节可以佐证。”托尼·史塔克也想起来一些细节，“在我如何解决钯中毒那道题目的视频中，科尔森原本是看着我，但是却半途被派去了新墨西哥州。也就是说，即便没有答题空间，科尔森也会去新墨西哥州的，就在那里，他目睹了毁灭者，所以才有后来科尔森拿着‘毁灭者仿造武器’去对付洛基。”

    “你们说的，都对。”托尔缓缓抬起了头，一字一句，吐出了自己的答案：“我选D！”

    【回答正确，奖励发放！】

    一张好像塔罗牌一样的卡片出现在地面上，不过那上面的图案并不是什么星币权杖，而是一把锤子。

    “托尔，我怎么感觉这把锤子和你的锤子那么像？”菲尔·科尔森伸头看了一眼，不由说道。

    “好像真是我的锤子。”托尔看着这修复卡上的图案，伸手就将卡片递给菲尔·科尔森，“这东西我根本用不上，给你吧。”

    “托尔，这上面画的是你的锤子，恐怕只能修复你的锤子吧。”菲尔·科尔森没有接。

    “修复锤子？”托尔摇摇头，“我的锤子需要修复？我的锤子是一颗星球的核心做成的，根本不可能毁坏！这卡牌我根本用不着。”

    “可是我们恐怕都无法使用，你还是留着吧。”菲尔·科尔森说道。

    托尔看了卡片上的锤子一眼，没再说什么，将其收了起来。

    没过多时，空间开始播放起视频来。

    穿着格子衬衣穿着牛仔裤的托尔正在一个房间里熟练的擦着盘子，看那娴熟的模样，好像做过很多次了一样。

    “这理论听着很不错，简。”艾瑞克·席尔维格端着杯子走来走去，“但是如果没有确凿的证据，科学协会那帮是不会相信你的。”

    砰砰砰！

    这时候，一边传来了敲门声，几人一回头，就看见四个打扮的有些像中世纪那样着装古怪的人正在门外。

    “找到你了！”其中一个大胡子大声喊道。

    看见这四人，简·福斯特、黛西·路易斯还有艾瑞克·席尔维格皆是吃惊的张大了嘴巴，手中的东西都掉在了地上。

    而托尔则是一脸惊喜，大笑着就小跑过去，和那个大胡子抱在一起。

