    第254章一招吓跑她，臣妾是为了你好！

    徐侧妃知道常良媛把太子妃的位置看的有多重要，雪烟公主现在对于常良媛来说，便是最大劲敌。

    陶承徽闻言也赞同的点点头。

    沈初微跟着萧锦言回到合欢殿，一看见屋里的床，备感亲切，松开萧锦言的手,便开始脱外衣。

    萧锦言垂眸看着她的举动，真的是一点也不扭捏，他在床边坐下来。

    沈初微脱到一半，发现萧锦言正垂眸看着自己，心想脱衣服有什么好看的？

    萧锦言定定瞧着她，想到刚才在御花园，她抓着自己手臂都能睡着,便想到昨夜她小猫似的哼哼。

    “昨夜，是本宫太孟浪了，让小九劳累了。”

    沈初微坐下来，弯腰打算脱鞋，便听见这么一句，她抬起头看向萧锦言，只见他面若冰霜，说出来的话可一点也不正经。

    她真的很好奇，他是怎么顶着这张脸，说出这句话来的？

    这些日子相处，沈初微胆子可比初始时大多了。

    她鞋也不脱了，坐直身体，手伸向萧锦言的脸，见他没躲，她又大着胆子捏了捏,与常人一样,肌肤充满弹性，细嫩光滑,丝毫不比女孩子差。

    萧锦言坐的笔直,看着她的举动，眼里满是疑惑，“小九这是做什么？”

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，夸起来人来脸不红心不跳，“殿下的脸细嫩光滑，平时用什么护肤品啊？”

    萧锦言道：“你用什么，本宫便用什么。”

    言下之意便是，都只是用清水洗脸，其它的什么也不用。

    沈初微恍然大悟，“怪不得咱们的肌肤状态都是一样。”

    萧锦言：“……”

    沈初微耍完嘴皮子，打了个哈欠，两脚一蹬，便将绣花鞋蹬下来，掀开被子，整个人躺进去，拉高被子只露出一颗脑袋看萧锦言。

    想了想，她又掀开被子，侧着身子，以手支着头，拍了拍身边的位置，一副金主的姿态。

    “殿下，要一起睡吗？”

    萧锦言很想点头，只是还有很多事等着他处理，只能拒绝她的邀请。

    “本宫还有公务要忙。”

    沈初微嘴角的笑容还没来得及扬起来，便听见萧锦言说：“预留晚上继续。”

    沈初微：“……”你以为是酒楼定位置呢？还预订～

    沈初微睡一觉醒来精神充沛，想到惜云阁桃子、樱桃树，便拉着春喜去了惜云阁。

    半路，看见雪烟公主朝这边走来。

    沈初微觉得与雪烟公主不熟，所以也没想着主动打招呼，径直走过去。

    “沈良娣。”

    沈初微脚步一顿，回头看向雪烟公主，见她朝自己走过来，希望雪烟公主不是个话唠，她还赶时间。

    “雪烟公主有事吗？”

    雪烟温声道：“也没什么大事，我一个人在宫里闲着无聊，想着我与沈良娣同岁，应该有很多共同的话聊。”

    沈初微点点头，“你喜欢睡觉吗？”

    雪烟闻言愣了一下。

    沈初微两手一摊，无奈的道：“你看，咱们没什么共同话题聊，我还有事就先走了。”

    说完转身就走。

    雪烟追上来，“沈良娣，你这是去哪里？”

    沈初微扭头看向雪烟，“我去哪里和你有关系吗？”

    雪烟嘴角的笑容一僵，她尴尬的笑了笑：“没关系，我可以陪你去。”

    沈初微答应的爽快，“好啊，你会捡鸡蛋吗？”

    雪烟点点头，“当然会，捡鸡蛋很简单啊。”

    沈初微：“那就走吧。”

    三个人高高兴兴的来到惜云阁。

    沈初微拿来竹篮递给雪烟公主，带着她来到鸡舍旁，指着鸡舍里面的鸡窝道：“拿着它，把鸡窝里的鸡蛋捡起来。”

    雪烟一脸懵逼的看着鸡舍，里面的鸡屎遍地，味道有些难闻，她急忙捂着鼻子看向沈初微，“那你呢？”

    沈初微很认真的道：“我还有别的事做啊。”

    说完，拍了拍雪烟的肩膀，“我看好你哦。”

    然后迈着欢快的步子走向后院。

    春喜忍着笑，拉开篱笆门，“雪烟公主，进去吧。”

    雪烟看着手里的竹篮，再看鸡舍里脏乱不堪，气味难闻，原来她说的是这个捡鸡蛋～

    雪烟直接将竹篮还给了春喜，“我想起来还有事，你告诉沈良娣一声。”

    说完便迫不及待的溜了。

    等人走远了，春喜忍不住笑出声。

    沈初微来到后院，去年种的果树在灵泉水的浇灌下早就长大了，春天开花，现在已经结果了。

    看着满树的桃子，樱桃已经泛红，再过几日便可以吃了。

    当日晚上，萧锦言真的来了～

    虽然只隔着一道墙，可萧锦言还是把他的衣服给搬来了，原本很空的衣橱，被塞的满满当当。

    她将萧锦言的衣服拿出来递给他。

    每次都是萧锦言先沐浴，她后沐浴，已经形成了习惯。

    萧锦言垂眸看着她，“今晚，一起沐浴。”

    沈初微愣了几秒，等反应过来，萧锦言已经牵着她的手走到屏风后。

    浴桶很大，两个人洗绰绰有余。

    每次后，沈初微累睡着了，都是萧锦言帮她洗的，这会两人一起沐浴，也不觉得有什么。

    缺点是，太热！

    浴桶里，水温正好。

    两人坐进浴桶里，导致浴桶里的水溢出来一些。

    沈初微视线望向萧锦言的胸口，每次看见那道疤痕，她都会忍不住伸手去抚摸。

    以前萧锦言还会排斥她碰这道疤，现在，萧锦言任由她去了。

    她抬着小脸看向萧锦言，温声询问：“殿下，你这里为什么会有疤？”

    萧锦言垂眸看着胸口那道疤，正隐隐作痛，他说的云淡风轻，“忘了。”

    沈初微盯着那疤瞧了好一会，作为医生，她很清楚这道疤是受了多严重的伤才会留下来，那种痛估计一辈子也不会忘。

    萧锦言说忘了，大概就是不想提及过往的事，她也没再问。

    只是有一件事，她很想想问，萧锦言这些日子为何精力如此充沛～

    看着太子爷如此劳累，像极了不知疲倦的机器，她很贴心的道：“殿……”

    萧锦言呼吸渐重，“嗯？”

    沈初微立马改了口，“锦言，咱们……”

    萧锦言像是猜到她想说什么，低头吻住她的唇。

    沈初微表示，她只是想调休而已。

    你能借能预订，还不准我调个休嘛？

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      求票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

