    

    罗卡也被冷希辰身上那股强势的霸气镇住，他意味深长地看了眼脸色依旧温和儒雅的年轻男子，脸上勾起一抹调侃的淡笑：“外界传言说，从不近女色的冷书记唯独对父母亲认养的妹妹宠溺有加，看来这话着实不假啊，来来来，既然冷小姐不方便，那这顿饭我们自个儿吃吧。”

    作为没有任何发言权的夏云雅，她只是静静坐在一旁，心里恨不得将自己变成隐形人。

    本来这次她的身份就很尴尬，现在司烨又出了事，她一个年纪不大，也没见过多大世面的女人面对罗卡这样平时难得一见的大人物，说不紧张那是假的，不过心底将冷魅儿恨的半死，司烨为了她都出了这样的事，而她居然还有心思睡觉，良心真是被狗吃了。

    一顿晚餐在一种极为沉闷的氛围中度过，虽然罗卡极力想要活跃气氛，但他性子本就严谨刚正，很显然，他对活跃氛围这种事十分的不在行，每个人都有一种坐如针毡，食之无味的感觉。

    用餐结束，几人都迫不及待的回房，夏云雅受不了他们之间沉闷紧张的气氛，所以一直低着头，落在他们身后几米远的距离，努力降低自己的存在感。

    突然，她感觉身子被人撞了一下，没等她有所反应，随即就响起一声柔媚的痛呼：“哎呀！”

    “露卡丝小姐，您没事吧？”一个状似保镖的干练女人快速扶起倒在地上的漂亮女人，神色紧张，语气恭敬地问。

    夏云雅看着被女保镖扶起的女人，她看着眼前这张略微熟悉的漂亮脸蛋，尤其是那双蓝色的梦幻般的眼眸让她记忆深刻，“是你！”

    被称为露卡丝的漂亮女人露齿一笑，那张立体深刻的五官在这一笑中，就像是开放的花儿般迷人耀眼，蓝色的眼眸就像是深海里的漩涡，好似要将人卷进去。

    她慢条斯理开的整理了一下略微凌乱充满异域风情的华美衣裙，“这位小姐认识我？”

    看着她的眼睛，夏云雅脑子有瞬间的空白，这边，察觉到有突发状况的冷希辰他们回过头来，待看到那个漂亮的女人，两兄弟对视一眼，“夏小姐，发生什么事了。”冷希黎快步走过来，冷冷地开口。

    夏云雅猛地回神，她甩了甩头，“我刚才不小心和这位小姐撞了一下。”

    她说着，眼神转向漂亮女人，语气抱歉道：“小姐，对不起，不知您有没有事？”

    女人抿唇淡笑，摇了摇头，而后优雅地转身，携着女保镖离开，没有人发现，在她转身之际，她那双蓝色的眼眸迸射出阴鸷毒辣的光芒。

    “夏小姐认识刚才那个女人？”电梯里，冷希黎淡淡扫了眼身旁的女人，状似无意地开口。

    “不认识，但见过一次，昨天早上司烨出交通事故之前，因为道路上车辆拥挤，她的车不小心和司烨的擦了一下，后来看看没什么大碍，双方就没有追究，当时我坐在车里，透过车窗看到她，她那双眼睛给我的印象特别深刻，所以就记下了。”

    冷希辰温和的黑眸闪过一丝精光，他联想到司烨昨天在医院所说的话，脑子里有什么东西要破茧而出，如果司烨在车祸之前真的碰到过那个女人，那么他的话也不是不可信，然而，对方的目的又是什么？

    回到客房，冷希辰想要将他的猜测告诉冷魅儿，但一想到她现在的状态，也只好作罢。

    这边，夏云雅回到自己的房间后，刚才那段小插曲已经被她抛出脑后，她看着房间里面的医药箱，想到司烨身上的伤，想到他此刻也许在警局过的不好，再想想那个女人在房里蒙头大睡，心里越发觉得不平衡。

    不行，她得去问问，那个女人和那个什么宫少爵相识，相信凭宫家的在查尔斯的地位，想要从局子里弄个人出来，不难，司烨身上有伤，且脑袋上的淤血就像是一个不定时炸弹，他必须要出来。

    她和司烨虽然是通过她姐姐才认识的，但当时因为他对姐姐特别的宠爱，也许是爱屋及乌的原因，他对她也是宠溺有加，只要她说的，不太过分的要求，他基本都会满足，在她的心里，她早已将他当成了姐夫。

    正因为如此，他现在爱上了别的女人，她心里才会接受不了，因为在她看来，他和姐姐是注定要在一起的，就连她的父母和爷爷，也是这样认为的。

    站在冷魅儿的房门前，夏云雅那张俏脸微沉，她抬手敲了敲门，“叩叩叩……”

    急切的敲门声使陌璃猛地睁开眼眸，感觉到陌生的气息，他清冷的黑眸闪过一抹幽冷的厉光。

    “咚咚咚……冷魅儿，我知道你在里面，快开门，我们谈谈！”

    得不到回应的夏云雅心里升起一股邪火，她叩门的动作也变成了捶打。

    厚重的雕花木门被人霍地拉开，夏云雅看着眼前清冷淡漠的俊雅男人，微微一愣，接着，一股怒火直冲脑门，“冷魅儿，你个贱……”

    “我限你一秒之内给我滚！”

    陌璃清冷的声音响起，打断了她的叫骂，那双平静无波的黑眸犹如两座深不见底的黑潭，折射出幽冷的寒光。

    夏云雅一口怒气堵在喉咙里，上也不是，下也不是，一张俏脸涨的通红，她想要说话，可爽子像是被什么东西堵住一样，想说也说不出来。

    被敲门声惊动的冷希辰急匆匆地从房里出来，看到门口的夏云雅，温和的黑眸闪过一抹嗜血的冷光，“如果不想死，就给我安分地呆在自己的房里，不然我让你有来无回。”

