
　　“深锦哥，别生气，我……会拿回来的。”江有冰怕谢深锦生气，今晚可是他们新婚之夜呢，不能生气。

　　江有冰快速的跑回家，见爹娘在房间里，才悄悄的回到柴房，打算拿她的被褥，等爹娘睡了再去他们的房间偷偷拿一点粮食回去，这样才不会被打。

　　房子就剩下谢深锦一人，他又跑回他知青社打包他的几件衣服还有脸盆和桶也通通拿走。

　　走出知青社谢深锦又故意踢了其他男知青的衣服，几个男知青气得想围殴谢深锦打，但被许平这个和事佬给拦了下来。

　　许平对谢深锦三天两头的惹事，他也烦得很，他不是在帮谢深锦，只是不想谢深锦把他们知青社的风气带坏了。

　　谢深锦回到房子，借着夜光蹲在门口拿出了一个菜包子吃，菜包子是他从县城买的，一直放在口袋，想着饿的时候再拿出来，现在太饿了，他两三口就吃完。

　　没有煤油灯，房间里又什么也没有，谢深锦一直坐在门外拍着蚊子，心里骂江有冰，去那么久还没有回来。

　　……

　　“深锦哥，你帮我一下。”江有冰的声音响起，气喘吁吁，拿着一张破破烂烂的被褥，还有一个布袋，肩膀上拉着一条绳子，绳子绑的是一张床板。

　　她把自己的被褥和床板都拿了过来。

　　谢深锦上面拿了一个比较轻的布袋，丝毫没有帮江有冰拿被褥和床板的意思，左顾右看好看也没有粮食：“不是让你些吃的吗？怎么只有这些破烂玩意？”这些能干嘛，不能吃不能喝的，还破破烂烂的，这女人真的除了干活一无是处。拿点东西出来都办不了。

　　“深锦哥，我一下子拿不了那么多东西，晚点我再回去拿。”等她爹娘睡了，她才能回去偷，现在她爹娘还没有睡呢。

　　江有冰摸着黑自己把床板装好，又铺了一层被褥，才气喘吁吁的坐下。

　　谢深锦全程没有帮手，在门口站着，听到没有声响了，觉得江有冰铺好了进去假惺惺的：“冰冰，太辛苦你了，这些事该我做的。”

　　江有冰不以为然，深锦哥现在身体弱，她多做一点是应该的：“深锦哥，你坐下。”

　　谢深锦感觉也很累了，虽然他什么也没有做，但就是感觉累，直接一屁股坐下。

　　江有冰的屁股朝着谢深锦的房子慢慢挪去。谢深锦感觉到江有冰的小心思，不动声色的又挪远一点，直到挪到床尾才一动不动。

　　“冰冰，你先回家拿粮食吧，我在这里等你。”谢深锦觉得再和江有冰待一起，我就要吐了，这女人……简直不可理喻。

　　他才不要和这个女人有什么亲密接触，他受不了。

　　他谢深锦怎么会和一个丑八怪有关系，不可能。

　　“可是，深锦哥……”她还想和深锦哥更近一步呢，现在又回家，她不想。是不是深锦嫌弃她没有洗澡，江有冰闻了闻身上的味道，好像是有点汗味，可是也不影响啊。算了，深锦哥要是介意她先回去洗个澡，洗个头好了：“深锦哥，那我先回家了，你等我，我很快就回来了。”

　　“嗯，记得拿粮食。”他不在意她什么时候回来，拿粮食就行。虽然现在他吃饱了，可明天的吃食还没有着落呢。

　　他之前挣的工分，分到的粮食根本不够他吃，又借了三十斤粗粮没有还呢。

　　“深锦哥，你的嘴里怎么有白面味啊，你是不是有好吃的。”江有冰靠得太近，她觉得深锦哥说话有包子味，好香啊，她都好多年没有吃过了，唯一一次吃她哄苏珍珍给的，包子又香又软，特别好吃，江有冰期待谢深锦说还有包子分给她吃。

　　“没有，你肯定是太饿了，你回家吃点东西吧。”谢深锦不承认，就算有他也不会分给这臭女人吃，他自己还不够吃呢，现在饿的又不是他。

　　“哦。”江有冰失望的起身，应该是她太饿了，她今天都没有吃东西，以前她爹娘还会留一口野菜团子给她吃，现在一口野菜团子也没有了。

　　…………

　　“珍宝，你爹和我说那谢深锦回来的，还租了一间房子，就在村尾那里，你没事别跑那边去。”苏母洗好澡进苏珍珍房间和闺女说话，谢深锦那玩意太不要脸了，她怕闺女被谢深锦骗。

　　“知道了，娘。”

　　苏珍珍没想到谢深锦的伤那么快就好了。

　　“娘，我想多要点地来种菜。”

　　“这个我和你爹商量好了，大家的地全种你的菜，另外我们再租霍言家的地，这下够了吧。”苏母知道闺女的打算，老早就和老头子商量好了，他们唯一能做的就是大力支持她闺女，谁家闺女像她闺女一样随便种个菜都能和农业局的局长合作。

　　闺女以后的前途大着呢，苏母觉得很骄傲，她的闺女就是世界上最好的闺女。

　　“够啦，娘。”苏珍珍没想到爹娘早就打算好了，把家里的所有地都给她种，也不担心她搞砸。

　　“你说什么时候种，到时候叫你几个哥哥嫂嫂给你干就行，我闺女就在一旁指挥。”劳动力家里有的是，不缺她闺女一个人，再说她闺女娇娇嫩嫩的，不是干活的料，是享福的。

　　现在在娘家享福，将来嫁人了也同样是享福的料，霍言这孩子她知道是什么样。虽说性子冷了点，也不太爱说话，但对她闺女可是一心一意的。

　　“听娘的。”就算哥哥嫂嫂不帮她干活，也要上工，还不如种菜起码轻松一点，不会那么累，而且她也能教他们怎么打理，怎么种，到时候都掌握了，就教给哥哥嫂嫂。

　　“娘，你早点睡吧。”苏珍珍催促着苏母。

　　“行，娘回去睡了，你也早点睡。”闺女一说她确实有点困了，直打哈欠。

　　江有冰回到家确实爹娘都睡着了，悄悄进了房间，翻了柜子，发现放粮食的柜子是锁着的，她又不知道钥匙放在哪里。

　　只好又悄悄的出来，去家里的地窖看看，地窖只有几个小小的土豆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第72章 记得拿粮食免费阅读。https://www.23sk.net 