    大筒木羽衣双目无神，因为他感受到宇智波玉玄留在自己身上的限制，是他根本无法抵抗的力量。

    “羽衣，你以为其他人会和我一样对待你吗？”

    “被人给控制，根本没有反抗的机会，是不是很难受！”

    辉夜姬这样对待大筒木羽衣，就有一种报复的快感。

    宇智波玉玄可不会给大筒木羽衣什么忍辱负重, 然后一飞冲天的机会。

    在他身上下的封印，比辉夜姬的还要强上一倍。

    包括灵魂神，肉体上，还有精神上三种，分别是灵魂上的空间湮灭，肉体上的毁灭之力，还有精神上的记忆限制。

    保证了只要触动任何一个违背自己命令，或者要背叛自己的做法同时，就会引动封印，将大筒木羽衣给消灭掉。

    大筒木羽衣没想过宇智波玉玄会这么狠，一点机会都不给他留。

    现在宇智波玉玄的实力，远超大筒木羽衣，甚至可以用瞳力控制他，不过给他生骨融血丹恢复身体之后，就让他继续修炼去了。

    把他和大筒木羽村一起，关在天之御中的空间中，随时可以带走。

    辉夜姬也是如此，只不过是放在另外一个空间，避免将他们在一起又打了起来，辉夜姬可是看大筒木羽衣很不爽的。

    到时候使唤羽村动手，那么羽村该不该打呢？

    让他们修炼提升实力才是最重要的，所以宇智波玉玄将他们给分开。

    完成这次目标之后，宇智波玉玄并没有停下，而是找到了忍界忍兽三巨头，将蛤蟆仙人，白蛇仙人和蛞蝓仙人给转移到了一起。

    三个仙人面对宇智波玉玄的时候，根本不敢直视宇智波玉玄, 感觉到了对方身上传来的巨大压力。

    这也是宇智波玉玄故意的。

    “现在，你们也知道有异世界的存在，这一次发现新的异世界，对于你们这些动物也有修炼的方法，甚至可以达到我现在这种境界。”

    宇智波玉玄诱惑着三个仙人，同时使用幻术将斗气大陆中，关于魔兽的情况告知给它们三个知道。

    之前死神的世界中灵子它们也可以修炼，不过对宇智波玉玄帮助并不是太大。

    但是这一次斗气大陆中，魔兽也是可以修炼的，毕竟异火都能够成为斗帝，魔兽怎么可能不行。

    三大魔兽家族，便是出过斗帝的家族。

    这次来，就是为了忽...邀请这三個通灵兽家族，到斗气大陆去奋斗的。

    最主要是，小世界中没有什么魔兽，宇智波玉玄准备用他们来替代，同时还准备挖一个大坑放满海水, 把海王类也给放进去。

    “如果玉玄大人需要我们帮助的, 妙木山将义不容辞的提供帮助！”

    蛤蟆仙人这边, 微微展开眼睛, 十分诚恳的说道。

    它同样注意到忍界现在的变化，可是并不是他能够插手干扰的，虽然妙木山也跟着捡了不少残羹剩饭。

    都是从自来也这边，传给他们的灵子控制，还有双色霸气修炼等。

    但是这一次宇智波玉玄亲自上门，蛤蟆仙人还是很清楚这是什么分量，同时也伴随着巨大的危险。

    可是进化，是每个种族的本能，蛤蟆仙人预言也出现了，它觉得是妙木山拼搏的时刻。

    “龙地洞，将会无条件配合玉玄大人！”

    白蛇仙人也毫不犹豫的说道。

    毕竟当初宇智波玉玄学习仙术的时候，就是它指导的，后续宇智波玉玄学习仙术，也都是到的龙地洞中。

    绝大多数宇智波拥有通灵兽都是龙地洞。

    所以这一次，白蛇仙人选择依附宇智波一族，它知道这是千载难逢的机会，毕竟它们已经是这个世界上动物所能够达到的极限了。

    几乎相当于古元，魂天帝这些人，它们迫不及待想要突破自己的界限，让实力达到更强的层次。

    “我也一样！”

    蛞蝓这边很直接的说道。

    它倒是没有那么多牵挂，湿骨林就它一个。

    如果不是移动困难，它就是忍界最强的通灵兽，因为体型巨大，相当于十个蛤蟆文泰以上。

    “过去之后，要受到约束，同时记忆也会被封印限制一部分，因为...”

    对于这些魔兽，宇智波玉玄态度就稍微和气一些了。

    给它们说清楚，为什么要这样限制它们的原因，知晓之后毫无意见。

    毕竟它们能不能到那个世界去，全看宇智波玉玄同不同意，其他人说了都没用。

    很快，搞定了三大仙地，宇智波玉玄这边接着便去找海王类，找到了海王类中体型超过三公里以上的巨型海王类。

    这些海王类是拥有一定的智力，甚至不逊色于人类。

    同时选了十几个巨型海王类，还去和白星打了个招呼，然后才离开。

    接着便开始大转移，将这些海王类，和三大仙地需要到现世小世界中去的，给全部转移过去。

    全部搞好，足足花了一个月的时间，不过绝大多数，都是在等待。

    而神树的进化，也变得更加缓慢起来了，但是还是有效果。

    “这是神树！”

    辉夜姬这边，见到神树的时候有些震惊。

    显然这和她记忆中神树完全不同，这颗十几公里高的巨大神树，是什么东西啊！

    “嗯。”

    宇智波玉玄点点头。

    他刚才试着控制辉夜姬，让她来操控神树，发现并没法做到，这让宇智波玉玄少了不少麻烦。

    大筒木羽衣都不用试，他就是使用瞳力来控制的，和宇智波斑一样。

    “这很像是神树的本体，可是，它怎么能够达到这种程度的！”

    辉夜姬十分惊奇。

    “神树的本体？”

    宇智波玉玄意外道。

    “神树也是有意识的，和大筒木一族是共生关系，神树种子回归本体，会带来一些生命信息给真正的神树，让它进化。”

    “这颗是神树本体的分身，只有抽取生命能源，凝聚查克拉果实的作用，这种反向释放生命气息，是只有神树本体才能够做到的事情。”

    “不过和本体还是有些差距，神树本体要比这颗还要大上一倍。”

    辉夜姬这边，说出自己勉强知晓的一些情况。

    像她这种栽树的，最后是要成为神树的祭品，才能够获得最完美的神树果实。

