    “我真的不行的。”张平保持微笑地说道。

    “就算再不行，总也得有个名词，排位的事情，你应该懂得。

    而且你这么年轻，若是不去比一比，争一争，怎么对得起你这身天赋？

    快点快点，不然就是不给我赵某人面子！”

    张平有些无奈，笑了笑。

    然而就在此间。

    一道光芒从天而起，一个人的名字就在练气榜上飞速浮动。

    前一万名，迅速的飞上前五百名，变动的幅度巨大，一下子引起了无数人的注意。

    这天碑投射出来的磅单上，那个名字显得非常引人注意。

    而这个名字不是别人，正是张博阳，现如今他重获九龙淬体秘术，短短三天时间，他消耗了许多资源，突破到了练气十四重，再加上这淬体秘术和他那强大的剑意，一念之间就挤进了前百名。

    他练气十四重，这前百名都是练气十六重的天娇，这让他一下子也显得十分显眼。

    一下子，他的排名让整个天洲都哗然一片。

    “张博阳？”

    “此人是谁？”

    “怎么以前从来没有听说过啊？”

    “看来又是一位隐藏的天骄啊！”

    “这前百名里哪个不是练气十六重？这个家伙竟然以练气十四重的修为挤进了排名之中！”

    “快去查查这是哪个势力的天骄？”

    ……

    回到仙盟总部的天碑前。

    赵九看着天碑上面张博阳的名字。

    眼神之中流露出一抹喜色。

    “看来老夫真的小看他了。”赵九喜道。

    没想到惊喜来的这么突然，这张博阳没有让他失望，短短三天就挤进了这般程度。

    练气十四重！

    以他现在的实力，恐怕是要在今年的大比里大展头角了。

    要知道能参加大比的，基本是练气十二重，而如今，张博阳这个家伙偏偏以原来的秘法突破到了练气十四重，现在他又获得了传承，恐怕大比里已经没有人是他的对手了。

    赵九很快就确定了拉拢张博阳的价值。

    接着他就想看看张平这个家伙的潜力了。

    刚刚那女帝跟他传音了，说是探查过张平，很是奇怪，他本身是没有灵根的。

    和张博阳是完全两个概念。

    据他得到的消息，张博阳以前是灵根被废了，通过那位的逆天功法，修复了灵根，重新站了出来。

    而眼前这个叫做张平的更是诡异。

    灵根都没有，却有修为，而且他的修为在女帝看来都觉得诧异。

    说什么练气修为，绵绵不绝。

    他也考虑过很多事情，比如有人给张平传功，但是张平这没有灵根的身体是无法接受传功的。

    又或者用了什么神奇的秘术传功，最后又机缘巧合之下传功成功了也说不定呢。

    反正是骡子是马，得看看他在天碑上面的表现如何。

    天碑是由女帝和这人族里最为优异的阵法大师一起铸造，只要张平的力量出现在上面，肯定可以看出不少讯息。

    所以不论如何，他怎么也要好好说一说张平了。

    “你看看，这张博阳都上了，你好歹也和他是来自阳归地界的，如今他也是年轻一辈之中长脸的人了，你不也要表示一下？”赵九又说道。

    “那你希望我是第几名？”张平此时就问了问他的想法。

    “胡闹，这岂是儿戏呢？而且这榜单岂是你说能第几就第几的？”赵九说道。

    “行，那我尽量。”张平说道。

    练气十六重的一共有五千多人。

    他们也霸占了整个榜单的前五千多名。

    而张平看了看，找了一个好位置。

    那就第五千名，找个好位置。

    随后张平来到天碑上。

    “嗡！”

    张平经过计算，大概看得出他们前五千名所需要的力量是多少。

    然后进行设计，避免整个天碑对他力量的完整探查。

    于是，张平一念之间，打出一拳。

    这股力量被天碑记录下来。

    一道道光束也随之来探查张平的力量极限。

    但是张平很快地就摸清楚了其工作原理，马上就利用其工作原理，进行体内力量的调配。

    非常完美。

    轻易地就骗过了这天碑的探查。

    然后张平在天碑上面写下了名字“张某人”。

    一瞬间，张某人的名字也瞬间飞速地增长，飞到了第五千名的位置。

    还把一个个练气十六重的天骄给挤出了前五千名的行列。

    张某人——练气十二重，第五千名。

    “老头子，满意了吧！”张平摆了摆手说道。

    “不错，你倒真的是有本事的。能在诸多妖孽之间跻身到这般程度。

    非常不错。”赵九说道，对于张平的表现很是震惊，他能够到达这样的程度毫无疑问他已经站在了诸多圣子圣女的前面啦。

    “很好，你应该要参加今年的大比吧！以你的实力，争一个前百都是没有问题的。”赵九又说。

    “好，我一定参加。”张平微笑道，看起来完全没有敷衍的意思。

    “我可告诉你，这大比可是能够选拔出你能不能获得练气十六重的机会的。

    关系重大。

    你可不得马虎。”赵九说道。

    “定然，我想以我的资质，若是不拿那练气十六重的名额，我想也说不过去了吧。”张平说道。

    赵九一笑：“打小我就看你有出息。

    天洲学府乃是人族最好的学府，无数修仙者争破头都没有一个名额，你就得好好准备才是，也不要好高骛远啦！”

    “好。”张平答应下来。

    如果张平猜的不错的话，这老头子是想要探查他的秘密。

    如果让他察觉到自己对于练气十六重不感兴趣的话，那么很大程度上他会把自己和当初那个给顾云那些装备的阳归地界大佬联系在一起。

    到时候又免不了一些不必要的麻烦。

    甚至现在阳归地界，为了保守起见，苏悦欣让分身还在利用世尊金辰暗中造势，让天洲过去探查的人没有察觉出太多异常。

    而且练气一万重的事情到现在还没有全面公开。

    为的就是减少影响，现在必须要暗中积攒力量，准备好应对世界才行。

    谨慎一点总是没有错的。

    张平要把这么多人绑在一起，他就必须要考虑很多东西。

    而此时张平就要营造一种给眼前这个赵九一种真真假假的感觉。让他看不出张平到底是什么实力。

