毒王洞中自然是有着诸多的毒物的，在这样的颠簸中，王海燕陷入了绝对的沉睡中，当她醒来的时候，看到的是一张绝美的脸，眉心处有一朱砂痣，是的，这是一张男人的脸，而且是一张好看的男人脸，什么样的男人能被称之为好看呢？眼前的这个男人就是如此，应该是常年服毒的关系，导致他的肤色很白，一双好看的眼睛中始终都是有着淡淡的愁绪，嘴角有些下垂，多了一丝皱纹，可也正是因为如此，更是增添了他的魅力，这是一个让人看过一眼就无法忘记的男子！
“你们两个找了这么多日，难道就是找了这么个东西回来吗？算了，我来问你们，这一段时间，你们两人在外面有没有听到草世木有什么动静吗？”王海燕现在动不了，他的身体被一道强悍的真气封住了，不用想，都知道这真气的主人一定是这眼前男子，只是不知道他究竟是想做什么，自己只是暂时服毒而已，不要真的成为毒人！
“洞主，这些日子以来，那个女人一直都是在暗中闭关，草世木唯一的所有出入口都是处在一个严密的封锁中，谁也不知道这个女人究竟想要做什么，我们还要进攻吗？这么多年过去，其实咱们一直都不是草世木的对手，我们害了多少人，他就救下多少人，这一次，我们的胜算也不会大的！”
千雪，也就是毒王洞洞主的名字，一个男子居然是能有这么好听的名字，应该是有着什么原因的，千雪淡淡的看了下方的弟子一眼，“那个女人？难道她是没有名字的吗？究竟是谁给了你这样的胆子，让你这么叫她的？”真正的强者根本就不用动手来证明自己，仅仅是用眼神就可以证明一切了，这弟子一向都是十分畏惧洞主的，自然是一个激灵，他怎么忘记了，在洞主的面前，一定要把泓叶称之为大人，颤声道：“是，弟子知错，那位大人还是和从前一样，没有任何的动静！”
果然还是如此吗？千雪取下了腰间的葫芦，喝了一口酒，也许是喝的太急了，导致他剧烈的咳嗽了一阵，他的脸色也是经历了诸多的变化，王海燕不通医理，但她还是可以看出来，这人有着旧伤，而且是陈年旧伤，喝酒并没有任何的好处，根据泓叶的说法是，这千心思缜密，实力强大，而且喜怒无常，因此，王海燕算是一直在戒备中，可如今真正的看到了这个男人，他看到的就只有一股悲伤而已。
“你在看什么，我知道，你难道也是想来笑话我的吗？哈哈哈，你们就随意笑话好了，我千雪被人笑话也非一日，你也不用那么的震惊，其实我的真气灌入到你的体内的时候，我就知道，你根本就没有中毒，我若是猜测的不错的话，你应该是泓叶派来的吧，怎么？想暗中杀我？不要说是你了，即便是泓叶亲自来了，他也没有这个本事，你看着脸生，而且知道以毒性来骗取我的信任，这一点很好，很对我的脾气，你比我手下的那些个废物要好多了！
说来也真是奇怪，你我二人今日不过是第一次见面，可是我就是看你很不错，想要杀我？可是小姑娘你真的知道我是什么人吗？你又知道派你来的泓叶是什么人吗？你现在已经是落入我手，我要你死，不过是瞬间的功夫而已，可我不愿这么做，我想让你听一个故事，一个关于我的故事，你可知道那泓叶一直都是我心中的一道光，一道美丽的光！
这一道光可以给所有的人温暖，为什么就是不能给我温暖呢？难道就是因为我曾经错杀了一个好人吗？原来，很多年前，这泓叶与千雪本是一对璧人，可惜，泓叶因为家传心法的缘故，一旦动情之后的第二天就会马上忘情，她的家传心法有一个最大的特点，就是在经历了动情与忘情之后，自身的功力会直线上升，而这也是修炼心法的必经之路，从来没有人可以逃避！
可是这一点，千雪并不知道，他不知道为什么昨天还好好的泓叶在今天就好像是变了一个人一样，不仅仅是容貌变得更加的出众，就连这性子也是变得和冰一样，他想要问清楚，可是泓叶根本就不会给他机会，千雪原本就是医者，自然没有任何的实力，也就无法战胜泓叶，为了弄清楚，在泓叶的身上究竟是发生了什么，于是他就开始了修炼，他去了毒王洞的禁地，终于是明白究竟发生了什么？
正如之前所说的那样，草世木与毒王洞从轩辕氏开始就一直都不对付，千年以来一向如此，后来，两大势力的前辈们更是定下了一种深入血脉的规定，两大势力的人不准好！若是违反了，那后果将不堪想象，泓叶就是如此，他先是动情，之后在忘情的过程中，经历了非人的痛苦，若是不能选择忘情的话，那么自身将会被真气碾压致死！
千雪则是引发了周身一身的强悍毒性，这吞心之毒太厉害了，可是他不想忘记过去，因此，这么些年，他一直都是在忍受着这样的痛苦，同时，他也是一直在作恶，期望泓叶能想起自己究竟是谁，不过很可惜这么多年过去，她早就忘记自己了，自己这么多年为什么一直在寻找各种毒素呢？一来是为了这吞心之毒，他要以毒攻毒，而来有传言说，只有这世上最炽热的毒才能化解泓叶身上因为修炼家传心法而带来的副作用。
这还真是一个痴心人，只可惜，这么多年了，他一直都是没有任何的线索，他一直都不明白，这世上最炽热的毒究竟是什么？这一次发动进攻的真实目的就是为了要再见她一面而已，寻常办法，自己根本是见不到她的，千雪心中的苦，又有谁知道呢？王海燕心中一阵动容，原来这男人一直都是在思念着不远处的泓叶吗？
