    “你把元神给了他？他是不是威胁你做什么了。”

    “可恶的人类，你们欺人太甚！”

    最后，红穹凤直接暴起飞上空中。

    身上羽毛直直立起，后面的九条尾巴更是来回摆动。

    强大的真气，彻底将林阳全部笼罩。

    同时林阳也感觉到，一股排山倒海一样的压力压在自己身上。

    吼！

    紧接着，一阵虎啸声传来，白光闪过，白虎出现在挡在林阳面前。

    它疯狂的吼叫声，顿时将这扑面而来的气势压了回去。

    林阳也感觉好受了不少。

    虽说之前在面对雪鹰的时候，白虎一直窝着不敢出来。

    但这个时候，面对同级别的百鸟之王。

    它这个百兽之王毫无顾虑的直接站了出来，一时间与红穹凤形成对峙状态。

    一个是百兽之王，一个是百鸟之王，王对王在此形成了一种无形的较量。

    虽然在实力上白虎或许跟着红穹凤差了许多。

    但白虎在气势上丝毫不输对方。

    “百兽之王，白坤虎？”

    “原来你已经被人类给驯服了，可耻，可悲。”

    “真是给上古四大灵兽丢脸！”

    红穹凤显得非常高傲，就好像是一个尊贵的皇后一样。

    “放你的屁，别忘了我们四大神兽存在的使命和责任。”

    “林阳乃是天命剑主人，他能收服天命剑，我白坤虎跟着他又有什么丢脸的。”

    “总好过你这无胆之辈，躲在这里竟然能被几个蝼蚁一样的古武者打伤。”

    “要说丢脸，你比谁都丢四大灵兽的脸！”

    白坤虎丝毫不甘示弱，对着红穹凤一番咆哮。

    “你！”红穹凤气急。

    “你说什么，你说他是天命剑主人？”

    它很快反应过来白坤虎的话，感到非常吃惊。

    “凰大人，主人真的是天命剑主人，我便是被天命剑所伤。”

    “也是主人帮我治好的，他真能治好凰大人您的伤势。”

    连一旁的雪鹰，也在极力说着。

    慢慢的，红穹凤气势减弱，打量的看向林阳。

    “把你的天命剑拿出来，让我看看到底是真是假。”

    红穹凤的语气很高傲，就像是在命令一样。

    这让林阳感到很不爽。

    你说让自己拿天命剑自己就得拿啊，那岂不是太没面子了。

    林阳拿出了东西，只不过，他拿出来的并非是天命剑。

    而是一枚看上去类似兽类獠牙一般的东西。

    “这个东西，你可认识？”林阳手中捏着那东西对向红穹凤说道。

    而看到这东西的一颗，红穹凤顿时瞪大眼睛，一脸激动兴奋的样子。

    “这东西怎么在你手里，给我拿过来！”

    说着，红穹凤飞身就要往林阳这边冲来。

    白虎嚎叫一声准备上前拦下它。

    林阳也不墨迹，当即拿出天命剑指向它。

    “你确定要硬抢吗，如果真是这样的话。”

    “我倒是想看看，这天命剑到底能不能杀你。”

    红穹凤表现的态度强硬，那林阳比她还要硬。

    其实也是在刚才，林阳会让想到自己之前在乌石山得到的那两枚獠牙。

    或者说，并不是獠牙，而是龙齿以及凤嘴。

    这两样东西一直都在自己身上带着。

    从乌石山出来之后，也再也没有用过。

    就在刚刚，当他看到眼前凤凰的时候，在猜测。

    自己得到的凤嘴，与眼前这家伙，会不会有点关系呢。

    现在看来，还真是有关系，而且关系还挺大。

    不然的话它也不会如此着急了。

    看到林阳手中的天命剑，那红穹凤表现的老实了许多。

    停在原地不敢再往前了。

    “你听着，雪鹰的事情，是我在雪山之巅遇到它，并且她袭击我。”

    “所以我才把它打伤的。”

    “它要取我性命，你说我该不该杀它。”

    “它愿意用自己的元神来换取一命，而且我也的确很喜欢它。”

    “所以我把它收了。”

    “至于我为什么来这里，那是因为雪鹰一直都想着你的伤势。”

    “它带我来这里是为了给你治伤的。”

    “如果你不买账，可以，我现在离开便是。”

    说着，林阳将那凤嘴收了起来，转身就要带着白坤虎离开。

    “唉，你等一下。”这下，红穹凤开始着急了，急忙呼喊住林阳。

    而且现在的态度也好了不少，没有刚刚那么高高在上的架势。

    “怎么？你是准备要和我打一架吗？”林阳冷目盯着它。

    “不，我要你把手里的东西留下，那是我的东西。”

    红穹凤轻声说道。

    “哦？你的东西，你怎么证明是你的东西，我凭什么要给你。”

    “我要是没记错的话，你刚刚可是想要杀我的。”

    “你说我还能给你吗？”

    林阳一番话，让那红穹凤变得非常为难。

    “我请你，把东西还给我。”

    “刚刚的事情是我唐突了。”

    “只要你能把东西还给我，我可以答应为难做一件事。”

    它开始和林阳谈条件了。

    “主人，主人，求你了，你就救救凰大人吧。”

    甚至连雪鹰，也扑过来苦苦哀求。

    林阳开始犹豫了，心里在思绪着什么。

    “怎么，你想用我的元神来交换？”很快，红穹凤猜到了林阳的心思。

    “哼，你想都别想，没有人能驯服我，就连天命剑灵那老头子，也不能！”

    “如果你真准备用我元神换的话，那你就请吧，东西我不要了。”

    这一点，它态度表现的非常坚定。

    就算是不要这看上去对它很重要的东西，也不会舍弃自己的元神。

    可真是高傲的很啊。

    林阳想不到，这家伙竟然能够猜到自己的心思，真是够厉害的。

    “那依你的意思，如果我把东西还给你，你可以为我做一件事？”

    林阳想了想说道。

    “没错，我说到做到。”红穹凤再次看到了希望。

    林阳则是轻轻摇头。

    “一件不够，我要三件。”

    “你！”林阳的话让它气急。

    “好，三件就三件，听你的。”最后它还是答应了。

    随后，林阳再次拿出那枚凤嘴，二话不说扔了过去。

    “喂，林阳你疯了。”白虎顿时着了急。

    显得十分紧张，它没想到林阳竟然真的把东西还给红穹凤。

