    两个小魔王初次亮相国家队，成为国乒队的一员，又在全国赛事取得了还算有些分量的冠军，让秦元清夫妻二人颇为骄傲。

    到了他们这个层次，坐拥巨富，说是富可敌国那是一点都不为过，打破比尔盖茨蝉联首富次数已经是板上钉钉的事，甚至已经有人怀疑，在他们有生之年，是否有人能将他们从世界首富的位置拉下来。

    在这样的情况下，不说子子孙孙都富贵，但是保证子孙三代富贵应该问题还是不大的。

    也不指望他们有多么聪明，多么会读书，只希望他们快乐成长，从事自己喜欢做的事。

    普通人，受限于家庭条件，实际上绝大多数都是没得选的，但是两个小魔王有得选，他们可以不用考虑什么继承家业，而是可以选择自己喜欢的。

    秦元清希望，既然他们选择成为职业乒乓球球员，那么就努力在这个领域奋斗，去超越他们的先辈们，成为新时代的大魔王。

    那么，当他们成为时代的大魔王的时候，秦元清也会为他们感到自豪！

    三百六十行，行行出状元！

    只要他们在自己领域做到顶尖，就足以让他们作为父母感到骄傲。

    一家四口，虽然并不热闹，也不盛大，但是显得很温馨。

    秦元清之后，都比较少出差，基本上是在京城，或者是去实验室，进行反重力装置的改建，或者是关于‘金乌装置’小型化，小型化后的‘金乌装置’将安装在空天飞机上，以及送往月球科考站，用于科考站接下来工厂所需，毕竟单靠着太阳能发电，是难以满足一个工厂的生产需求的。

    当然还有一样，就是‘金乌装置’模块化建设的探索，这将用于接下来‘双环太空站’，不然的话，‘双环太空站’的能量核心，一整座‘金乌装置’发射上去，难度是非常大的。

    按照计划，‘双环太空站’需要两座可控核聚变作为能源核心，其中大的‘金乌装置’高达5000吨，小的‘金乌装置’也达到了1000吨，这还是核心装置，还不包括发电机组。

    这么大的体积，这么大的重量，一次性发射，难度极其庞大！

    最好的方式，还是通过模块化建设，将装置按照模块拆解，然后发射到太空，再通过航天员将模块进行组装，如同堆积木一般。

    “老师，根据我们研究和计算，只要提供的能量足够，反重力提供的力量，足以满足空天飞机起飞并加速度到脱离地球束缚！”罗桓手中拿着一份报告，激动地说道。

    反重力，从来只出现在科幻小说和电影中，究其原因，便是因为人们所制造的火箭和航天飞机之类的载具，想要将其送入天空，需要消耗大量的资金和资源，因此，人们奢望一种能够大大降低成本的科技出现。

    而反重力技术，便是其中成本最为低廉，但是安全度和费用的产生最小的一种科技了。

    “现在我们要实现第一期的目标，就是反重力装置，可以提供给航天员重力！”秦元清微笑地道。

    他自然知道，反重力技术是可行的，也是前景广阔的，毕竟他可以说是‘反重力之父’，全世界没有人比他更懂得反重力了。

    整个反重力的相关理论的建立，科学的依据，都是他创立出来的。

    “在之前我们制定的计划，按照分步走策略，第一步是反重力装置提供给航天员重力，第二步是反重力装置输出的力量可以垂直抵消一部分重力，使得航天器可以更容易进入太空，第三步是打造出反重力引擎，结合等离子体引擎，成为今后航天器的主流驱动！”秦元清说道。

    反重力技术，事关于航天发展，毕竟今后往太空运送的物资越来越多，航天器越来越重，到时候将庞大的航天器送入太空，需要消耗大量的能量。这一点，单靠着等离子体引擎是不够的，还得结合反重力引擎。

    到时候垂直方面的力依靠着反重力引擎提供抵消重力，而等离子体引擎提供的力都可以用于加速度。

    “嗯，我们一定会在下次载人登月之前，搞出可以调整重力值的反重力装置！”罗恒坚定地说道。

    “不是载人登月之前，而是需要在空天飞机建造完成之前，就得搞出来。”秦元清给予纠正说道。

    正在建造的空天飞机，二年之后将安装上小型的‘金乌装置’，以及等离子体引擎、反重力装置。

    不过那时候的前期飞行，主要还是依靠着等离子体引擎，如同现在的飞机滑行一段距离后然后起飞，在等离子体引擎提供的源源不断的加速度下，空天飞机速度越来越快，直到第一宇宙飞行速度，进入太空。

    而只有等到后面，空天飞机才是可以垂直起飞！

    说实在的，留给项目的时间，并不多了，满打满算就只有两年时间！

    不过他的这些学生，都是属于可塑性非常强的年轻人，接受新事物能力很强，比如他之前搞出的那个小型悬浮金属球，这才多少时间，他们就已经掌握了原理，并且每一个都根据原理制造了相同的金属球，他们的论文秦元清都看了，属于一流的论文，要不是保密协议，这论文投稿在《自然》、《科学》或者其他世界顶级期刊，都是绝对属于能够引起世界轰动性成果的论文。

    事实上，关于反重力，自从科幻小说提起后，科学界也在不断进行研究探索，想要搞出反重力，毕竟一旦搞出反重力，那就是颠覆性成果，将改变整个人类的发展历程，对于社会将产生非常深远的影响。

    人类想要进入太空时代，有反重力技术，才是真的有可能！

    当然，反重力技术也离不开可控核聚变，因为反重力装置不会无缘无故产生反重力，它需要庞大的能源，去诞生的，这一点上也是遵守能量守恒定律的。

    罗恒离开他的办公室后，秦元清又埋头作画，他正在进行反重力引擎的设计，虽然反重力引擎起码要五年以后才有可能制造出第一台微型反重力引擎，但是设计方面总是要先行的。

    不然的话，等到时候需要，再去制定方案，去设计，那就来不及了。

    秦元清计划设计四款反重力引擎，分别是50吨级、150吨级、300吨级、500吨级四款！

    50吨级的，就是用于标准的空天战机；150吨级的用于标准的空天轰炸机；300吨级、500吨级的则是用于标准的空天运输机。

    这些都是未来的飞机，说是五代机也何尝不可。只是五代机，可以统一用空天飞机来称呼，因为他们都有一个共性：出大气层进入太空！

    四代机的特性是隐形，那么五代机的特性就进入太空，在空中与太空可以随意进出！

    至于南天门计划，虽然已经在全世界炒得很热，很多人惊叹于华夏的敢于想象，简直是空中的航空母舰。

    可实际上这个南天门计划，是属于烟雾弹的，是战略忽悠，去诱导潜在对手投入大量人力物力财力去进行同样的计划。

    而实际上，有着‘双环太空站’，那南天门就显得多余了，因为‘双环太空站’不仅仅是太空站，它也是一个空天母港，可以停靠空天飞机，那更是一个超级大的空中堡垒，拥有强大的防御力，世界最先进的激光武器和电磁炮，可不是开玩笑的。

    是的，虽然世界上武器还停留在导弹、火箭弹，但是在‘双环太空站’以及空天飞机，没有导弹的位置，只有激光炮以及电磁炮。

    早在上世纪80年代，世界各军事强国就纷纷提出了各自的激光武器系统计划，有的还投入实验装备，比如1982英海军驱逐舰上就装备了激光炫目器，使得敌方的投弹精度大幅度降低。还有90年代的沙漠风暴行动中所使用的眼镜蛇激光枪。

    最为让普通民众知晓的，当属于激光打卫星了！

    也正是激光打卫星，才让普通民众知晓，激光炮是一种高能激光武器，利用强大的定向发射激光束直接毁伤目标或使之失效。

    华夏也是到了千禧年以后，有一次以激光打卫星，才使得华夏在激光武器的开发上达到世界先进水平。

    不过在2020年之前，激光武器因激光易受天气的影响，一直没能得到普及，那时候在激光武器方面，俄罗斯的理论研究处于领先地位，美利坚在激光武器应用中处于领先地位。

    只是这一切，在2020年以后，出现了逆转，华夏异军突起，在激光武器中直接成为世界第一梯队，领先于其他国家。比如以激光炮打下退役的卫星，或者以激光炮击毁靶机，或者在演练的时候，以激光炮摧毁飞机。在海军战舰，更是有按照激光炮的，摧毁海盗船，引起很大的震动。

    这使得华夏在战术激光武器和战略激光武器上面，都是足以笑傲全世界，在于理论上的研究，也被视为走在世界的最前沿。

