    晚上，薛凌在房间里做翻译，程天源则跟往日一样，出门去做短工。

    前一阵子伤了小腿，他休息了好几天，腿好了以后又出去找兼职做了。

    做短工一般都是在车站或码头，他原本没自行车，回来的时候基本都是十二点左右。

    现在他有自行车了，路上耗的时间没那么长了，基本都是十一点到家。

    薛凌知晓他很拼搏，也很支持他，只叮嘱他要小心。

    她一般听到他回来开门的声音，才放心上床睡下。

    夜深了，楼下再次传来开门声，薛凌将灯关了，蹑手蹑脚上床，拿过被子盖在身上。

    程天源总劝她不能熬夜，叮嘱她早些睡，她不想让他知道她又在悄悄等他。

    她摸了摸有些冰冷的被窝，内心禁不住有些落寂。

    两人结婚都好些日子了，可除了去程家过中秋那天晚上两人同床共枕过，还没什么实质亲密……

    他受伤的那天，她提醒他说等他伤好了，就过来一起睡。

    可惜后来她忙着弄翻译，紧接着又病倒了，一而再耽搁下来，两人就都没再提起。

    “大愣子……”她禁不住笑骂。

    这段日子里，两人的亲密几乎都是她在主动，可除了拥抱外，她一个女孩子实在做不出更出格的事来。

    她主动抱，他会带着一丝小羞涩回抱她，手臂有些僵硬，身板也有些紧绷。

    这几天抱多了，他总算自然一些，不过却从没主动过。

    所以，他们仍一直停留在拥抱的阶段。

    就这个样子发展下去，两人都不知道还要耗到什么时候。

    薛凌苦笑一声，抱着被子在被窝里滚来滚去，直到倦意袭上来，才闭眼睡下。

    彻底睡下之前，她给自己鼓了鼓勇气。

    他不主动，那她就继续进攻……

    隔天一早，程天源便把早餐做好了，眼里带着亮泽的笑意。

    薛凌禁不住诧异，一边吃着馒头，一边问：“怎么了？春风满面的样子？”

    程天源咧嘴笑了，憋了一个晚上的喜事再也藏不住，一并跟她说了。

    “昨天晚上阿民跟我一块去做扛货。他跟我说，这两天江边那片地已经有政府人员在丈量，说是要成片征用。”

    薛凌想了想，并没那么惊喜：“过年就要动工建设了，现在都快十月份了，再晚可能都来不及了。”

    程天源俯下，压低嗓音神秘笑问：“那你知道一亩地大概多少钱不？”

    “那么快确定了？”

    “大概确定了，政府人员已经跟阿虎那边的居委会谈过一遍了。”

    薛凌的好奇心一下子被调了起来，笑问：“多少啊？”

    程天源吊足了胃口，才终于低低说了一个数字。

    “四百。”

    顿了顿，他低声补充：“他们居委会还嚷嚷着太少，希望能争取多点儿。大伙儿也都先后起哄，说一定要争取高点儿。”

    薛凌双眸闪烁晶亮，笑道：“说句实在的，其实这也算是买卖。讲价是避免不了的，买走了就没了，自然要趁机要多点儿。没事，反正咱们是稳赚的，等着就行。”

    阿虎地契的事都已经分妥当，她不是土地的最初拥有者，又是一个外地人，这样闹哄哄的事还是别去凑热闹，等着收钱就成了。

    程天源也这么认为，道：“阿民的姑姑已经做好手术回来了，身体一天比一天好起来，现在都已经不用阿虎兄弟照顾了。阿民说他表哥这几天都跑居委会，跟好些人一块争着要高点儿，都希望能一亩争到五百。”

    “那……挺高的。”薛凌眯眼算了一下，又觉得不会。

    江边那边的地不算多，平坦又交通方便的就只有那一片。

    那边以后是工业区，再过来是居民区，是县城未来的发展重点区域，土地的价格只会越来越高，一亩地五百不算高。

    程天源打从心里佩服她，低声：“不管是五百还是四百，你都稳赚了。”

    当初一亩地只买两百五十，如果是五百块的话，那便是翻倍赚了。

    现在只过了一个月，如果办下来的话，估计得到年底，那也只是三个多月的时间。

    一千两百五十块对他这个每月只赚一百四十块的人来讲，已经算是天文数字了。

    薛凌昂起脖子，得意眨巴眼睛。

    “我厉害不？”

    “厉害！”程天源由衷赞美，竖起大拇指，俊朗的脸庞带着明亮的笑意。

    薛凌心里一动，凑了过去，“吧唧！”一把亲在他的脸颊上。

    “谢谢源哥哥～”

    程天源当下就愣住了，听着她娇滴滴的嗓音，身上顿时一阵酥软，不过这不是最要命的。

    那贴过来的柔软馨香触感，似乎一直黏在他的脸上，黏在他的脑海里，久久挥之不去……

    于是，一向冷硬冷清的汉子破天荒闹了一个大红脸，差点儿就滴血的那种。

    薛凌知晓他脸皮薄，不敢取笑他，假装瞧不见，换了鞋子背上工作的斜包，快步走出去。

    “源哥哥，时间不早了，咱们上班去吧。碗筷先搁着，傍晚回来再洗。”

    程天源支吾一声，快速收拾餐桌，跟着出来了。

    薛凌等在院子里，笑盈盈盯着他看。

    “自行车还在厕所那边呢！”

    程天源一愣，转而尴尬转身进了屋。

    薛凌打开院子大门，不经意看到隔壁屋的阳台晒着一些红红绿绿的女装。

    “呀？隔壁屋已经搬进来了？”

    程天源将自行车牵了出来，顺着她的视线也看过去。

    “听说把行李搬进来后就去南方出远门了，说是接什么亲戚。应该是昨天回来的吧，不清楚。”

    这话是听龚老太太的亲戚说的，他没打算跟邻居深交，所以听过一遍后就忘了，压根没放在心上。

    薛凌也没在意，将院子大门关上，熟稔搂着程天源的腰，坐上了后座。

    那天傍晚，程天源下班后跟往常一般接了薛凌回来，有说有笑回到出租屋。

    刚打开院子大门，便看到隔壁的门腾地打开！

    “阿源！”只见一个微胖女子从隔壁屋冲了出来，笑呵呵热情道：“意外不？我和哥哥都搬进来了，以后咱们就是邻居了！”

    竟是欧阳梅！

    程天源和薛凌都先后愣住了……

