    “想看书当然可以！”

    宋清点了点头，对神皇说道：“不过，我这里是一家书屋，所以，任何人在我这里看书，却是都需要交钱的！”

    “交钱？”

    神皇闻言，顿时便是一愣。

    自从他神蚕九变无敌于天下以来，他还从来没有花过钱。

    不过，对方毕竟是个大前辈，所以他还是打算付钱的。

    总不能让老前辈吃亏，是吧？

    但很快，神皇又想到，自己身上根本没有钱。

    他想了想，问道：“前辈，不知道这看书的费用都需要些什么？”

    宋清淡淡的道：“纯净源、异种源、神源、法宝、丹药等，总之一切有价值的物品皆可！”

    听到宋清的话语，神皇顿时松了口气。

    他本以为对方会要一些绝世神物，没想到却是这些不值烂钱的东西。

    接着，只见他大手猛地探出，直接从那方小世界内，将自己之前沉睡的神灵九重棺取了出来。

    “咣！”

    神皇随手将这口棺材丢到柜台上，询问道：“前辈，不知道这口棺材，可否当做是看书的费用？”

    “叮！发现神灵九重棺一口，可兑换道衍点数：两百亿，是否进行兑换？”

    看到系统的话语，宋清颔首说道：“当然可以！”

    说话间，他随手一挥，直接将柜台上的神灵九重棺收走，兑换成了道衍点数。

    接着，宋清又是心神一动，命系统造出一张读书卡，然后将之交给了神皇。

    宋清说道：“拿好，这是属于你的读书卡，余额已经到上面了，你可以自行查看，除此之外，这读书卡的其他功能，你都可以在其上烙印神识后，自己进行探索，想来是不会让你失望的。”

    “哦？”

    神皇接过读书卡，随即神念探出，扫向了读书卡。

    这一扫之下，他果然面色微微一变。

    因为，这读书卡的功用的确没有让他失望。

    不过，眼下他认为，最重要的还是需要看一看书架上的那些个书籍。

    他总感觉，在看过书籍之后，他还能更进一步。

    “前辈，我先去看书了。”

    就这样，神皇冲着宋清说了一声，便迈步来到了书籍前。

    看着书架上的诸多书籍，他一时间，竟是有些不知道该如何的选择。

    他想了想，感觉这种事情，还是要问专业人士的好。

    所以，神皇便回过头来，目光看向柜台后的宋清，态度极为恭敬的询问起来：“前辈，不知道您觉得我应该去看哪一本书籍呢？”

    听到对方的话语，宋清毫不迟疑，当即便是说道：“我觉得，你可以去看一看，书架上最后面的那本名为《圣墟》的书籍！”

    “《圣墟》？”

    听闻此言，神皇点了点头，道：“多谢前辈指点，我这就去看看这本书籍！”

    说话间，他右手探出，便从书架上，将《圣墟（上册）》给取了下来。

    这本书籍的封面，与其他的书籍皆不相同。

    因为，其他的书籍之上，都是只有一道身影，并且一看就是那种正派人士。

    而这本书籍的封面之上，却是有着十道枯瘦的身影并肩而立。

    这十道身影，或是通体长着浓密的红毛，或是眼窝呈现出死鱼般的眼白，或是浑身流淌着黑血，或是浑身缭绕着灰色的雾霭……

    总之，他们的身上充满了各种不可名状的异象，诡异到了极致，让人看之便会生出不朽之感。

    尽管如此，但是他们身上所散发出来的气息，却是可怕到难以形容。

    他们屹立在那里，像是开天辟地前就已经存在，俯视着万界苍生，那诡异的波动，让光阴河流倒卷，让天地万道瓦解，皆臣服在他们的脚下。

    他们的存在，似乎都影响到了古今未来的稳固，动摇了现世的根基。

    而在他们的身下，则是无尽的血色汪洋，而那汪洋之中，有着一片片近乎于废墟一样的世界。

    这些世界全都破损极为严重，生灵涂炭，到处都是万灵的尸体，天地已经全部都凋零，只剩下了一片片的残墟废土，只剩下了不多的一些个卑微生灵。

    每一朵浪花溅起，都会有成片的残破大世界破碎，化作历史的云烟，生机皆散。

    “这……这……”

    此刻，神皇目光惊骇看着封面上，仿若真实存在的场景，内心早已震惊到了极致。

    他实在是无法想象，这十道身影，会是何等可怕的存在。

    尤其是对方身上所拥有的那种诡异与不详，更是让他心中无比的胆寒。

    不过，这景象和气息尽管让人如同身受，但毕竟不是真实的存在，所以，很快神皇便是回过神来。

    “我倒要看看，这些人到底是什么存在，为何要毁灭世间亿万世界！”

    就这样，神皇带着浓浓的好奇，翻开了手中的书籍。

    【在破败中崛起，在寂灭中复苏。

    沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地……】

    【大漠孤烟直，长河落日圆。

    一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠……】

    很快，随着神皇逐渐的沉浸到书中，他发现自己的心神，竟是被带入了一个奇异的世界。

    这个世界，似乎就是那书中的世界。

    这个发现，让他极为的吃惊。

    毕竟，此前他还从未单单看过一本书籍，就能够进入到一方世界之中。

    不过，随着他的不断探索，却是发现，这方世界尽管很是真实，但却并非是真正的存在着，仍是虚幻。

    当然了，这却丝毫不妨碍他感悟天地间的大道，也不妨碍他，跟随着主角，一起去研究新的进化之路。

    一条完全有别于当世的进化路，给神皇带来的震撼不可谓不大。

    他甚至还有些不信邪的专门推演了一番。

    但最终却是发现，花粉路完全可以走得通。

    只是，如果没有特殊的触媒，那么将进境极慢。

    “难道，这些书籍当中的世界，原本都是存在的，但是后来却是因为各种的原因被毁灭了，最终被那位前辈以大某种逆天的手段，在书籍之中重新演化，从而可以让人进入到书中世界，去感悟完全不同的天地大道，以及修炼方式？”

    在发现这些后，神皇不由得猜测起来。

