    大概是思虑过度了，于是，她让脑海停止思考，也歇息一下，过了一会，“呵呵，空白空白的，真舒服。”

    “舒服什么？”

    “脑袋里什么也不用想的时候。”

    “是吗？”墨连城温和的眸光一闪，举动优雅地坐在了床沿，一边脱着鞋子一边不着痕迹地转到另一个问题上，“檀儿，有个问题一直困扰着本王。你说，本王该问，还是不该问？”

    “问呗，咱们是什么关系？”

    “嗯，真爽快，不愧是本王的女人。是这样的，不久前，你见到那黑斗笠的人就叫他苏杰？那全身上下没一处露出来的，你也能认得出来……”嗓音，某爷是越讲越慢，越讲越温柔。

    温柔得有点过了，就会显得诡异。

    “初来玄灵时，我以前和他待过一段时间。天天盯着他——”曲檀儿刚想继续说，一想起什么，马上闭嘴，心里窘啊窘，“城城，我当时天天盯着他，是晚上用天眼监视的，没和他在一起……”

    “晚上？那他沐浴你岂不是也看到？”俊脸本无事，这一问是黑了。

    “？！！……”

    曲檀儿额生黑线，一行行的。

    “咳咳！”忽而，她十分严肃道：“城城，我敢保证，除了你……我绝对没有偷窥过任何男人洗澡。”

    除了你……

    好有亮点！说出来，某女都像咬了舌头。

    什么跟什么嘛？不打自招。

    “城城，那个……”她迅地床榻里面一转，被子一掀，盖过小脸了，闷闷地传出嗓音，“歇息了吧。长时间赶路，都没好好歇过一次。回来又打了两场，啊啊……好累啊！”

    欲盖弥彰地感叹完，她就不动了！

    无耻地装睡，装死！

    墨连城淡淡一笑，扯了扯被子，“出来，别闷坏了。”

    “我已经睡了。”

    “？！……”

    他微微一怔，好冷。

    冷场了，笨蛋一只！“睡了的人还会说话？”

    “梦游……”

    “啪！”隔着被子，小脑袋还是被啪了！“警告你，马上给本王快点出来。”

    墨连城是担忧她真会闷坏。

    他想扯开被子，她也扯！

    几个回来，某女屈服了，慢吞吞地挪开锦被，先露出两只大眼，再到憋得微微有点红的小脸蛋儿。

    他紧盯着，那娇|羞，可爱的小模样儿，蓦然让他小腹一热。像一丝火苗窜了出来，真不合时宜。接下来，他是要放纵，还是压抑？

    而他，一向也不是喜欢违背自己身体的人。

    这一会，某女还没意识到危机，佯装可怜兮兮，开始小声说教，“城城啊，家庭|暴|力，是不可取的。在我们那里是犯法的，会被捉走——”

    “暴|力？”

    “？……”没有吗？

    “本王一般都是很温柔的。硬要说有……也比较喜欢其实一种男|上|女|下的暴|力。”他不紧不缓的，意味深长的一句话说完。

    翩翩银白的长袖轻拂，屋内几盏灯，熄灭了。

    刹那间，屋内一片黑暗。

    暧昧的气氛，一下子攀上了不少。