    沈翔只是能感觉到里面是有东西，具体是什么并不清楚。

    　　“难道说，神主禁地封印着什么恶魔？”傲世殿主突然有些害怕。

    　　“不是！神主肯定不会把危险的东西留在这里的。”沈翔摇头道：“两位前辈，我准备打开那扇门，还请你们回避下，我担心到时候会有冲击魂魄的力量，你们的神识不够强，恐怕难以抵挡。”

    　　沈翔确实有这方面的担心，并不是要故意支开他们两个的。

    　　“殿主，我们先离开吧！”黄锦天说道：“不用担心沈公子的，他可强了！”

    　　沈翔连王圣尊和镇魔天尊这种强者都能干掉，如果他搞不定的，那么他们两个留在这里也是等死。

    　　“好，一切小心！”傲世殿主还是嘱咐了句，他心里多少有些不放心，但只能和黄锦天离开。

    　　他们两个离开之后，沈翔继续靠近那扇门。

    　　他本以为需要用到六道神镜去开门，但现在看来根本就不用，只要他不断注入神识进入那扇门，自己就能推开进去。

    　　神主禁地这扇大门，关闭了数万年之久，从来没有人打开过，也没有人知道里面有什么！

    　　沈翔此刻缓缓的将大门推开，内心也十分期待，创道神主肯定留下了很重要的东西给他。

    　　门打开后，里面一片黑漆漆的，也没有什么能量爆发出来，但是却有一股刺痛灵魂的微风吹出。

    　　沈翔深吸了一口气，稍微防御了下魂魄，然后走进去。

    　　进去之后，黑漆漆的一片什么都看不见，而大门也自动缓缓关闭。

    　　大门关上之后，突然爆闪出一阵白色的强光！

    　　沈翔双目被刺痛得紧闭起来，而且头颅还隐隐作痛，那是一股很强的神识，冲击着他的魂魄。

    　　他庆幸黄锦天和傲世殿主没有在这里，如果他们进来，肯定会魂飞魄散的。

    　　很快，神主禁地就渐渐平静下来，之前那股冲击波已经消失，也没有白色的强光。

    　　这是一个很小的石室，墙壁都散发着白光。

    　　在石室的中间，悬浮着一个黑色的丹炉！

    　　“这是什么？”

    　　沈翔走过去，仔细检查着这个丹炉，看起来很普通，而且他的神识很轻易就能穿透进去探查。

    　　探查过后，他确定这是一个再普通不过的丹炉。

    　　“沈翔，你终于来了！”突然传来创道神主的声音。

    　　“创道神主？是你本尊吗？”沈翔听见声音，很高兴喊道。

    　　“我在傲世宇宙深处……”创道神主叹道：“我沉睡多年，你进入这个禁地，我第一时间被唤醒。”

    　　“你留一个丹炉在这里干什么？”沈翔问道：“这丹炉看起来很普通……你建造傲世神殿，该不会就是为了留这么一个丹炉给我吧？”

    　　“不错，建造傲世神殿，主要就是为了将这个丹炉交到你手里。”创道神主声音严肃道。

    　　“那么创道神宗的神主禁地有什么？”沈翔问道。

    　　“创道神宗的神主禁地是一个陷阱！你是进不去的……而是留给能控制创道神宗的强者而准备，他们一旦进去，必死无疑。”创道神主道：“但愿能抓住一条大鱼，可以给你们缓解一点压力！”

    　　沈翔现在明白，为何从外面进入傲世神殿的阵法结界，困难重重，而进入创道神宗却很容易，原来创道神宗是个陷阱。

    　　“这个丹炉有什么特别之处吗？”沈翔已经抱起那个丹炉，用手触摸，并没有什么不同。

    　　“实话说，我也不知这个丹炉有什么特别之处！我只知道，这个丹炉对你我都很重要，是我们破局的关键！”创道神主叹息了一声：“我在傲世宇宙深处，如今身处逆境之中。”

    　　“逆境？这个丹炉有那么重要吗？”沈翔很吃惊，在他眼里，这个丹炉一掌就能拍碎。

    　　“丹炉是我偶然所得，据说是天地孕育出来的。”创道神主道：“总之，你一定要弄明白这丹炉的奇特之处，找出丹炉的作用，我能不能重见天日，就看你的了！”

    　　“就连你都被封印了……到底是谁有那么大的力量？”沈翔很吃惊，创道神主此刻的处境，看起来十分绝望。

    　　“我们这些开创纪元的，被封印不是很正常吗？”创道神主笑道：“你倒是不同，能自己跑出来，我就没你那么有能耐了！”

    　　“十大天地到底是怎么回事？”沈翔连忙问道，然后把丹炉收入六道神镜里，交给小镜妹妹去研究看看。

    　　“十天地狱！各种各样难以灭杀的魂魄，都会被封印在十大天地！以后将会有更多来自宇宙深处的强大亡魂，被打入十大天地。”创道神主说道：“总之你一定要想办法逃出来！”

    　　“到底是谁把我封印的？”沈翔至今都不知道自己的敌人是谁。

    　　“我不知道！”创道神主道：“你多加小心吧！他们可能会对你进行二次封印，你要做好准备。”

    　　沈翔怀疑创道神主故意隐瞒了什么，甚至对丹炉也隐瞒了，他可是创道神主，怎么可能什么都不知道？

    　　“神主……”沈翔还有很多问题要问。

    　　“我要沉睡了，远距离和你进行交流，我变得更加虚弱，而且也会被察觉的。”创道神主道：“沈翔，一切就看你的了，我相信你，一定能成为傲世宇宙的至高主宰！”

    　　“神主，神主……”沈翔又喊了几声，没见回应，只能无奈的叹了一声。

    　　他又拿出那个丹炉看了看，然后滴血在上面，什么反应都没有。

    　　“小镜妹妹，那个丹炉有什么特别的吗？”沈翔问道。

    　　小镜是一个器灵，丹炉如果是神器的话，小镜妹妹一定能看出点什么的。

    　　“哥哥，这好像不是人炼制出来的神器。”小镜妹妹也很茫然，说道：“我从来没见过这种东西。”

    　　“这是一个丹炉吗？”沈翔更加疑惑。

    　　“看起来是丹炉，但只是看起来像而已。”小镜妹妹说道。

    　　“这到底是什么？”沈翔懵了，这难道不是一个丹炉？

    　　“哥哥，这么说吧……这个东西像是长出来的！比如，一粒种子，能长成一颗草，或者长成一棵树。又或者，开花后结果！

    　　这个丹炉，就是一棵树，或者开花后的果实……这不是人炼制出来的，就像是长出来的。”小镜妹妹耐心解释道。

    　　沈翔想起了创道神主之前说的，这丹炉是什么天地孕育出来的。

