    　　　　仲夏午后的阳光爬在小山包的顶上偷窥着，掩映在绿树群山中的小县城像个慵懒的睡美人，简凡一出门就觉得眼晃！晃得简凡眉开眼笑，迎着佳人走来的方向殷勤问道：“蒋姐姐，您不是把东西拉这儿了吧！”

    　　嘴里说得轻松，可心里七上八下，反正老一套，找个话茬，你找我理论我二话不说，立马退钱；你要不是找我要钱，我铁定装傻！

    　　“我……蒋姐姐？”小美女眼神霎那间怔了怔：“你……你怎么知道我姓蒋？”

    　　“刚才不是你们相互叫的嘛，一个陈主席、一个于主任，高的叫许副局长、矮的是李秘书，还有俩个司机小郭大李……他们都不叫你蒋记者嘛？”简凡笑道，除了记不住英文单词和数学公式，记菜、记人特别门清。

    　　“呵呵……你倒记性好啊，认识一下，我叫蒋迪佳，市大原日报社记者！”蒋迪佳递给简凡一张名片，大大方方地伸出来手了。

    　　“嗳嗳……我不用简介了吧！简凡，简约的简、超凡的凡！………哟，蒋姐姐，您这姓氏好，跟委员长的姓。”简凡笑着接过名片扫了一眼，又小心翼翼地塞进上衣口袋里，有点受宠若惊地握握蒋记者柔若无骨的小手，很白很润的小手，霎那时如遭电击，幸好电流强度不大，强忍着没摔倒！不过脸上又是坨红一片，仿佛还有几分害羞！

    　　蒋迪佳又被逗得笑了笑！倒觉得小县城里这么个阳光男孩，颇是有趣得很！

    　　展颜一笑百媚生，笑得简凡心里这小鼓打得扑通扑通！这笑好看是好看，不会笑里藏刀吧！？记者，记者不知道有派出所黑不！？不会咋唬我吧！？干嘛认识我呢？莫不是被我玉树临风的潘安之貌吸引了不成！？

    　　“蒋姐姐，您这是……怎么又去而复返了！您是想采访我还是想报道乌龙第一锅！”

    　　简凡看着蒋记者不像兴师问罪，话里调侃的味道浓了点！

    　　蒋迪佳浅笑着，落落大方地说道：“呵呵……都不是，我想问你一件事！”

    　　“没问题，您说！”

    　　“刚才你们店里的酒不是玉米酒吗？……乌龙县最好的一种玉米酒叫芙蓉玉米黄，这次来乌龙县我父亲让我捎几瓶回去，这种酒在县城里能买到吗？我想问问你这行家，省得我跑冤枉路。”蒋记者说明了来意。

    　　“你……你居然知道芙蓉玉米黄，那知道这句打油诗吗：枫林山间出奇香、疑是仙姝送琼浆、千蒸百熬清洌泉、芙蓉酒坊玉米黄！”简凡一惊，微微地诧异了几分，笑着突然不伦不类地念了几句。

    　　蒋迪佳听得这几句，脸上诧异中惊喜不已：“呀！？你……你怎么也知道这几句，我爸也是这样念叨的！”

    　　“呵呵……蒋姐姐，刚才上桌就是产自枫林镇芙蓉酒坊的玉米黄！开芙蓉酒坊的人姓简，叫简放！伯父没说过吗？”简凡得意的卖了个小关子，得意地看着美女惊讶的眼睛瞪得格外圆，喜色外露的时候，看着蒋迪佳更靓了几分。

    　　“也是你们家的？”蒋迪佳明白了。

    　　“对，简放是我爷爷！这个酒坊有一百多年的历史了，原来叫枫林酒坊，坊主姓刘，*的时候断了一段时间，七八年重开的，到现在也快三十年了！我奶奶就叫刘芙蓉，坊名是我爷爷用了我奶奶的名讳，这就是传说中的芙蓉酒坊，名字很雅，酒色金黄、味道甜醇，价格却很低，不过可惜的是产量并不大。第一锅店里，卖的都是自产的芙蓉玉米黄！”简凡笑着说道，言语里不无骄傲。爷爷当年招女婿招刘家之后，这个百年酒坊就姓简了，这是简家最成功的一次联姻。

    　　美女拍着小手一脸兴喜：“那太好了！我正发愁抽不出时间去枫林镇呢！可省了我的事了。”

    　　简凡不无殷勤地说道：“蒋姐姐，您说吧，要多少，我立马给你打去！后院十二口酒缸，现在还有一半是满的。”

    　　“噢，不不，我现在下乡，可能在乌龙县要呆几天，知道你们这儿有就成了，我返程的时候来吧。”小美女婉拒道。

    　　“没问题，随时欢迎！”

    　　“那，再见了，简弟弟，呵呵……乌龙县的人可真好！”

    　　菜品美味之极、简凡又招待解释的殷勤之极，蒋记者看样也高兴无比，浅笑着和简凡再见，这次，车可真的走了。看来虚惊了一下下。

    　　惊鸿一现之后，一切又恢复平静了。

    　　直目送着车离去，多多少少有点失落的简凡笑着摇摇头，有点美人顾盼兮，可顾盼的不是自己的那种失落。

    　　店里，表妹桃花见不是找后账的，长舒了口气，不无庆幸；时间已经三点多了，水生和三强开始收拾桌子扫地了，桃花端了几层摞着的碗往厨房里送，一会儿便响起了叮叮当当的锅碗瓢盆声音，洗净抹干之后又将准备晚饭了。这个时候简凡就可以闲下来了，端着粗瓷大碗随便勺几样自己喜欢的菜，蹲在后院草草吃上碗。

    　　饭店里，什么人都能碰到。每天的生活就是如此，迎来送往，胖的、瘦的、俊的、美的、丑的、气宇轩昂的、猥琐下作的，千人千面不一而足，从小到大混在饭店里，时间久了，只要来人一进门，谁是钱烧的来摆谱、谁是蹭吃的来沾便宜、谁是当官的吃了报销、谁是赶路的不分好赖一眼便知。能留下印象的人并不是很多！今天有点意外，不是宰了多少钱，而是那个翩翩白裙、婉人倩影一直晃在眼前。一颦一笑，杏眼细眉……哎哟，比我妈还漂亮几分！

    　　简凡笑着，从心底里泛着笑，美食常有而美女却不常有也！要放在几年前上高中，碰上这等美女，简凡八成会吹着口哨撩拔，恬着脸上前搭讪，即便是挨上几对卫生眼，被呸几句口水也不在乎！要放在上大学的时候，那更不得了，说不定会挖空心思想着，怎么去认识这姑娘、怎么套出电话来、怎么设计个约会去………

    　　可现在，很平静。这种女人，身上穿载着顶得上店里的家伙。这个阶层，可不是自己够得着的！

    　　轻狂的岁月已经过去了，毕业了、失业了，不但对生活现实了，对美女的观感也现实了，自惭形秽的感觉却是越来越强烈了，这种美女对于自己就像现在渴望的行政编制、渴望的一份体面工作一样，再可望也不可及！

    　　工作、工作………

    　　刚刚的一干人，身上带着大城市来的气息！那也是简凡曾经经历过的生活，不过仅仅是在大学作为旁观者体会到的，直到现在仍然与自己无缘！曾经自己也以为，会成为其中的一员，可一出校门，户口、工作、薪水、奖金、车、房子，这些在大学从来没有考虑的问题一夜之间都到了眼前，那时候才发现自己根本就是毫无防备的忙乱，自己依然是一无所有。

    　　一毕业，有本事的自己开始创业了、有关系的早就业了、即便是没本事没关系，稍有点本钱的，也留在省城了，而自己像没头苍蝇一般在省城逛悠了几个月！不是不想留下，也不是不愿意留下，甚至简凡还尝试着去找过几份工作，实在那个文凭够呛，三本的，说是本科，其实也就挂个某某大学的名字，后面再加“第几分院”几个字就败兴了，毕业前夕用人单位就把招聘桌摆到了校园里，大公司、大企业，和中国移动、中国网通、石化、大钢、煤运一些大企业但招的都是一本、二本的毕业生，三类本科，招聘的人会直接无视之，偶而有要这些人的单位也是些名不见经传的小企业，基本是在招山寨产品的推销员！

    　　简凡倒更希望得到找一份体面一点的工作，曾经还真找了这么一份。在南方电信在北方刚成立分公司，屁颠屁颠跑了两个月，勉强熟悉了业务之后，公司组建一完成，上层是内定的，中层是跳槽过来的，下层就像简凡这样的散兵游勇，本来还应了业务经理的名，越混越惨，新营业厅一落成，简凡被扔到营业厅收费！就这还是长得帅被照顾了，要不就得出去跑业务，完不成营销任务连工资都有问题！

    　　将心比心，谁不是娘生爹养；可将薪比薪，自己还就不算人！

    　　简凡一气之下卷着铺盖回老家了！不是受不了罪，而是受不了那白眼，每天在领导面前点头哈腰、在客户面前哈腰点头！要一个月挣个三五千白领工资也算，总不能为了一千多块自己不把自己当人吧！

    　　乌龙县虽小，可起码不会每天一睁眼就摸摸口袋里是不是还有钱，想想今天的吃饭是不是有问题；不用日盼夜想着等着发工资、不用担心那天一进公司门有人通知你被炒鱿鱼了、也不用像地老鼠一般三天两头租房子换地方………即便是没工作，即便就在这里当小跑堂，简凡都觉得这里生活的不无惬意，很适合自己这懒散的性子！

    　　从美女想到了城市、从城市生活想到了大学时代、从大学时代又想回了自身的际遇、想到了现在的生活，简凡有点恶狠狠地狼吞虎咽，家乡的大碗不同其他，方口圆底，一大碗一会消灭了，再抬眼的时候看着老爸简忠实诧异地盯着：“小凡，你今儿怎么啦？平时没见你这么能吃啊！”

    　　“爸，今天你做得特别好吃！……晚上我值班，可帮不上您了啊。”简凡笑着放下碗筷。

    　　“去吧！早点回家。”

    　　老爸头也不抬，往炉膛里填木柴，再熬上几个小时，晚上的汤锅就全乎了！

    　　……………………

    　　………………………

    　　饭店一清闲，派出所不值班，就是业余的休息时间了，简凡回了一中小区的家里，老妈不在，估计学校坐班，回了家心不在焉地开了电脑，大学时代买的国货神舟笔记本，已经有点落伍了，声音比台式机的还大，经常死机崩溃，不过勉强能用。开了QQ，看看香香的QQ图案是暗的，没有上网，发了个短信，香香回过来的说是在业务培训，没时间！

    　　有点悻悻然，蒙着被子小睡了一回！

    　　现实不但催残人的个性，而且催残人的感情，和香香曾经如漆似胶现在已经变得若即若离，刚回乌龙县的时候，晚上开视频聊天，不用简凡开口！不过岗前培训一开始、工作一忙、简凡又隔三差五值夜班，这联系就越来越松了！

    　　不是互诉衷情，得去看看，是不是到吹灯拔腊的时候了……

    　　十八点，上班的时候到了，换了一身警服的简凡从一中小区出来，挂着“治安协警”的臂章，这份光荣的临时工作，到今天为止，简凡已经干了五个月零二十三天！

