    苏乾没有想到，就在自己准备出手大开杀戒的时候。

    这青年男女出现，居然跳出来救了他们。而且，还真的把这些山匪都给吓走了。他也想过是不是自己出手，不过想想，还是算了。没有出手。苏茵亦是同样有些愣了。

    他们兄妹两个刚才还在以邪恶的心理来揣测他们两个呢。可是转眼，人家却跑出来救了自己。这回，倒是显得自己两人以小人之心度君子之腹了。

    “哼。毛都没长齐的两个小家伙！什么都不懂，就到处乱跑，你们家长辈，就不管你们么？阴山岭是什么地方，你们知不知道，就你们两个，也敢独自过这里？”

    此时，那妖媚女子也是一下子插回自己的长剑，这般对苏乾他们说道：“要不是有我们出手相助，我看你们，今天只怕怎么死的都不知道！”

    他们两个说话的语气，还是跟那个时候，在那买马的马场相见之时一般无二。还是那般盛气凌人，说话实在毫不客气得让人有些难以接受。

    “这个……我们也是初次，不知道这阴山还有这样的危险，幸好，这一次有两位出手相助，实在是，感谢，感谢……”不过此时，人家救了自己，苏乾也这般道谢道。

    “哼。两个白痴！”不过哪想，那个青年公子，听闻苏乾的话语，这般一句将苏乾怼得难受。他说完这一句之后，也就转身走开了。

    “嘿嘿。他就是嘴巴厉害。你们不要在意。”不过，这个时候，那妖媚女子，反倒是对苏乾他们笑道。

    过了一会儿，苏乾也感觉出来了。

    这两个人，虽然说话比较难听，言语姿态不接地气，不过，其实倒也是纯良之人。不是自己想象之中的那种睚眦必报心胸狭隘的公子小姐。属于刀子嘴豆腐心类型。

    而且，特别是那妖媚女子，其实只是摸样以及打扮，使得她看起来妖媚而已。心还是好的。简单交谈，苏乾发现，其实她倒是个挺纯洁的人。应该是属于那种被家人保护得很好的类型。

    而对于她的装扮，看得出来，她自己很是满意。丝毫没有什么不妥。

    苏乾跟他们道谢之后，本来想要跟他们分离。可是，那妖媚女子反倒挽留，让他们跟他们一起同行。

    苏茵跟苏乾刚想拒绝。不过，那妖媚女子说，此时经过这个山脉的，也就一条路而已。他们就只能一起同行。并且，还说，自己这两个什么都不懂的笨蛋，要是再次遇到刚才那样的山贼怎么办？

    这句话一出口，苏乾真的是苦笑不得。被人家叫笨蛋，可是，他也知道她是关心他们。一时之间，还真的只能微笑以对。

    接着，苏乾也就干脆跟他们同行了。

    “看你们两个，年纪应该比我们轻吧？怎么没有护卫跟随，也没有长辈一起，就这么到处乱闯？”随后，那妖媚女子反倒跟苏茵苏乾聊了起来道。

    “呃，这……其实，我们是夫妻……”便在这个时候，苏茵往苏乾怀里一靠，一副小鸟依人的摸样，她粉脸含羞地低声说道：“我们于桃花林下，一见钟情，两情相悦，私定终身，可是，我们两家的长辈们，嫌弃我们门不当户不对……”

    她略带委屈地对那妖媚女子说道。此时，那青年男子，也刚好来到那妖媚女子身边。听闻苏茵如此说，亦是脸色一滞。

    “四妹，你说什么呢？”苏乾没想到苏茵突然如此，他是被袭击了个措手不及。不知道苏茵在搞什么鬼，也不好直接拆穿她。只得用运气成声的技巧，对她如此传音说道：“你怎么说我们是，夫妻？”

    “要是说我们是兄妹，到时候，再碰上黑熊王那样的事情。怎么办？干脆说我们是夫妻。到时候，就算有人觊觎我的美色，看到我已经名花有主，就不会出这种事了啊。不然，再有同样的麻烦，那不是很烦吗？”不过，苏茵直接这般传音对苏乾说道。

    “这——”苏乾一听，竟然觉得苏茵说的，还是很有道理的。

    “没想到，你们还是一对私奔的苦命鸳鸯……”而此时，那妖媚女子已经被苏茵的述说打动，她动情地说道。看向他们的眼神，都变得温柔了好多。

    “是的。我跟乾哥哥一见钟情，可是，我爹爹却嫌弃他太穷了。我跟我爹爹说，我非乾哥哥不嫁，甚至以死相逼，但是，我爹爹还是不同意。甚至还把我关了起来，好不容易，我才逃了出来……”苏茵如泣如诉、声情并茂地说着：“然后，我们一路私奔，就到了这里……”

    她说道。

    听得那青年男子跟妖媚女子都是纷纷动容。

    “四妹，你乱说什么，我穷，你爹爹不愿意把你嫁给我？”苏乾听得却是一头黑线。好一版穷小子与大小姐的爱情故事。但是，他变成了一个穷小子，是什么个情况？

    他不得不无奈地对苏茵传音道。

    不过，苏乾却没有传音回答他。

    “乾哥哥，人家现在爹爹没有了，家也没有了，只有你一个了，你可要对人家一直好才行，如果，如果你辜负了我……我，我，我就死给你看……”她还这般娇言对苏乾道。

    她这一番话说出来。顿时，让那青年男子跟妖媚女子都跟着进入了剧情。这两个人，虽然富裕，而且言语倨傲，言行高上，可是，其实还是很单纯的。应该是从小被家人保护得很好。

    因此，苏茵这一番话说出来，他们便是直接深信不疑。

    “喂。你这个臭小子，你有没有良心，这么好的姑娘，抛弃家人抛弃富贵跟你私奔，你是走了狗屎运了。多少辈子积德，才有这种好事落在你头上！现在人家这样说，你还一点表示都没有？”这个时候，看苏乾愣愣的，那妖媚女子更是对苏乾气道。

    “哦哦。”苏乾被那妖媚女子一说。也才反应过来。

    “四……”他本来想说四妹，不过，好像不对，此时，他们可是私奔在外的小夫妻。

    他微微抱住苏茵，也只得配合苏茵的剧情，假装出一副深情的语气，对苏茵说道：“小茵，你放心，你为我牺牲那么多，我一定不会辜负你的，我会一直一直对你好的……”

    说着台词的时候，苏乾看了眼，那妖媚女子跟青年公子，他们竟然一副动情的摸样看着他们。

    苏乾只好装着深情摸样，看着苏茵好看的眼眸，动情地继续说了下去。

    “如果我辜负了你，那就让我天打五雷……”他说出来这句烂俗的誓言。

    “不……”这个时候，苏茵纤细白嫩的小手，一下子碰抵在苏乾嘴唇之上。她亦是一副动情的语气说道：“乾哥哥，不要发誓，我相信你！”

    说着，她还扑进苏乾怀里。紧紧抱着苏乾。苏乾感觉到其他人还在看着自己。只得继续演下去。也跟着紧抱苏茵。

    “四妹，需要演得这么投入么？”抱住的同时，苏乾有些无奈地对苏茵传音道。她抱自己抱得好紧。

    “不投入一点儿，被拆穿这么办？”苏茵传音回答他道。

    而此时。

    那旁边的青年男子与妖媚女子已经看得感动了。

    “相公，你看他们，多让人感动啊！”妖媚女子动情地对青年男子说道。他们也是一对。不过，这还是苏乾第一次听到这妖媚女子叫这青年相公呢。

    “哼。没有头脑的笨蛋，一时冲动，就盲目私奔。”不过，那青年男子，却是冷哼一声：“今日要不是有我们，他们怎么死的，都不知道。”

    他虽然见此也挺感动的，但是，说话还是一如既往地难听。

