    “走？为什么要走？”

    道九言摇了摇头，笑问道。

    桓俊一怔，连忙说道：“难道你就不怕惊醒那些沉睡中的强者吗？虽说你的实力非常强大，又有强大的吞噬之力。那是你只面对了一个强者，如果是两个三个的话，你根本不是他们的对手！”

    道九言听了桓俊的话，不由地皱起眉头。

    桓俊的话并不是没有道理。

    当他突破到飞升期后期的时候，他明显能够感觉到体内的力量，发生了翻天覆地的变化。

    “就算是要走，也不能如何便宜了这些魔族人！”

    道九言淡淡地开口。

    桓俊听后，心神震动不已。

    再看道九言时，却见道九言已经举剑冲向魔族大军。

    虚空中，剑气纵横，恐怖无边。

    道九言在大肆屠戮着。

    不过，当他斩杀了一些魔族士兵后，却也遇到了阻碍。

    在魔族的大军中，竟然出现三个飞升期后期的魔族强者。

    三人一出现，周围的魔族士兵快速后退。

    再往远处看去，只见魔宜楠的身边，竟然多了一个人，而且还是女人。

    “魔后，她竟然还活着！”

    桓俊看到魔后，顿时不由一惊。

    同时，紧锁眉头，目光看向那边的三名飞升期后期实力的魔族强者。

    这三人和那个魔族青年应该是同时醒来，否则的话，他们不可能跟着魔族大军一起过来。

    不对。

    应该说他们是跟着魔后一起过来的。

    “人族，就算你手持轩辕剑，也不得在我魔族放大肆！”

    “竟然是轩辕黄帝的后人，真是该死！”

    “杀了他，夺走轩辕剑！”

    怒吼之中，那三名魔族强者直接朝着道九言杀了过去。

    看到他们三人，道九言心中也是无比的震惊。

    同时心中暗骂桓俊，恨不得撕烂他的乌鸦嘴。

    刚讨论完，就出现了三个飞升期后期的强者，这个仗还怎么打。

    三人一出手，道九言明显就感觉到了恐怖滔天的威压。

    以他现在的实力，确实无法面对三个飞升期后期的强者。

    看到三人出手，桓俊脸色不由大变，连忙传音给道九言，“不要恋战，找机会逃走！”

    “把他抓住！”

    桓俊刚刚传音给道九言，还没等道九言回复，另一边的魔后就下达了命令。

    下一秒，两道身影出现在桓俊面前。

    “飞升期初期巅峰？”

    桓俊看到面前的两个魔族强者，顿时惊呼出来，“天呀，魔族到底有多少强者从沉睡中醒来？”

    他的脸上满是震惊之色。

    算上之前被道九言斩杀的那个魔族青年，已经有六个飞升期的超级强者了。

    桓俊想不明白，魔族是怎么做到的。

    这里可是上古战场，如果那些上古强者们都醒过来的话，也不应该只有魔族的人醒来吧。

    看来魔族一定是使用了什么特殊办法。

    轰！

    就在桓俊沉思的时候，那两个魔族强者朝他攻击了。

    “杀！”

    桓俊怒吼一声，直接朝着二人冲去。

    本来他想逃走的，但是道九言还在这里，他怎么能够把兄弟扔在这里。

    如果他走了，这两个人再加入道九言那边的战团的话，道九言想逃都没有机会了。

    “飞升期初期的境界，太弱了！”

    那两名魔族强者，不屑地看着桓俊，发出嘲讽的笑声。

    “唉……”

    然而，桓俊却淡然地摇头，一脸无奈地说道：“本想隐藏实力的，可你们非逼我动手，既然如此，你们就去死吧！”

    轰！

    话音落下，一股强大的力量从他的身上涌出，直接朝着两名魔族强者轰杀过去。

    下一秒，两名魔者强者，直接被他斩杀。

    “嘶……”

    这一刻，周围的魔族人见到这一幕，一个个都瞪大眼睛，不由地倒吸凉气。

    魔后紧锁眉头，难以置信地盯着桓俊。

    她感觉桓俊的气息十分熟悉，可却想不起来在哪里见过。

    “什么？他竟然一招斩杀了两个飞升期初期巅峰的强者。你们到底是什么人？”

    这时，与道九言战斗的三名魔族强者，发出愤怒的吼声。

    道九言冷笑道：“我们的身份，你们还不配知道！”

    “小子，你找死！老三，你去灭掉那个小子，然后再回来帮我们！”

    其中一个魔族强者对身边的人大声喊道。

    “大哥，我去吧，让三弟留下来帮你！好久没有喝过人族的血了，今天我要好好地尝尝！”

    这时，另外一名大笑着，对着刚才说话的强者说道。

    “好，那你去吧！”

    “好的大哥，你们等我，我很快就回来帮你们！”

    “二哥，你是瞧不起我和大哥吗？如果不是这小子有轩辕剑在手，我和大哥随便一个人就能灭掉他！”

    眼前这三个人肆无忌惮地交谈着，根本没把道九言和桓俊放在眼里。

    在他们看来，道九言和桓俊就是他们猎物。

    “没想到你们竟然是三兄弟，既然这样，你们今天谁也别想活了！”

    道九言冷哼，心中不由地松了一口气。

    对付三个飞升期后期的强者，对于道九言来讲，确实无比困难。

    哪怕是他用上了吞噬之力，也没有任何的作用。

    他刚要吞噬其中的一个人的力量，另外两个就会把他的吞噬之力斩断。

    如果同时吞噬的话，道九言根本无法承受，因为他们三人的实力都在他之上。

    现在走了一个，对于道九言来讲，就要轻松很多。

    可他却又担心起桓俊来。

    毕竟桓俊只有飞升期初期的实力，让他去面对一个飞升期后期的强者，那简直就是送死。

    “桓俊，快走，不要留在这里！”

    道九言向桓俊大声喊道。

    “想走？本尊不同意！”

    那个魔族三兄弟中的老二，冷哼一声，瞬间出现在桓俊面前，二话不说，直接一拳轰向桓俊。

    桓俊脸色大变，身形瞬间一闪，直接躲了过去。

    “竟然躲过去了？”

    老二很是震惊，眼中露出不可思议之色。

    他原本以为能够一拳将桓俊轰杀，可现在看来，他还是把桓俊想得太简单了。

    “大哥，他就交给我吧，就凭他想杀我，还同有那么容易，我帮你拖住他，你争取把你那边的两个杀了！”

    桓俊大喊，随即闪身冲向那个老二。

