    李悠然表示自己完全不知道，为什么会连续两次都抽到天魔乱魄刀法……

    但是不管他是愿意还是不愿意，反正这会儿，丈二关刀已经开启了高武智能电磁转换全方位自动运转系统，带着他直接冲上去了！

    正轰翻了蟹将军的巡海夜叉，浑身弥漫着赤红血雾，狰狞咆哮着猛冲上来，高高举起三股叉，就要……

    锵！

    一声金铁交鸣，丈二关刀直接横斩而过，将三股叉都给砍成了两截！

    巡海夜叉虽然失去理智，但是本能察觉到危险，立刻惊慌的急速后退。

    然而，还没等他来得及逃走，丈二关刀早就再度一震，幻化出汹涌澎湃的刀光怒潮，将他完全笼罩在其中！

    “殿下神通！我等远不可及！”蟹将军正狼狈的爬起身来，突然看到这种情景，顿时崇拜到目瞪口呆。

    别说是它了，就连周围那些虾兵也是肃然起敬，心道我们跟了殿下几十年，倒是不知道，殿下除了锤法之外，竟然连刀法也如此精湛，估计巡海夜叉不出三招就要……呃？

    事实上，三招过去了，巡海夜叉也确实被斩翻在地。

    但问题是，李悠然这里完全没有收手的意思，仍然挥舞着丈二关刀，气势恢宏的在原地砍空气，虽然旁边的巡海夜叉早已经昏了。

    蟹将军：“……？？？”

    一群虾兵：“……？？？”

    这个，殿下这架势，该不会是，也跟着邪气入体了吧！

    “不是，不是。”貂蝉赶紧跳出来解释，“你们放心，你们殿下只是在……唔，你们问我是谁？”

    没错，这会儿，蟹将军带着虾兵，倒是满脸疑惑的望向貂蝉，毕竟在这东海中看到一个会说话的青花瓷碗，还是很奇怪的事情。

    “这个嘛……”貂蝉很诚恳的回答，“本机乃是上古玄机宝物，前几日偶然被你家殿下所得，现在嘛……就算是认了他为主吧。”

    上古玄机宝物！

    蟹将军和一群虾兵面面相觑，心道怪不得啊，殿下今日的刀法神通精进，估计就是因为得到了这件玄机宝物。

    “没错！”貂蝉一本正经道，“不过呢，本机传承给他的上古神魔刀法，会有一点副作用……嗯，刚开始揣摩修行的时候，会全身心的沉浸其中，物我两忘停不下来。”

    好像听懂了，又好像完全没听懂。

    蟹将军和一群虾兵面面相觑，到最后很认真的提问：“那您看，我们殿下，大概什么时候能……”

    “一两个时辰吧。”貂蝉想了想，“没事，你们就在旁边看着，顺带着预备点海鲜饭，等会儿等他练完了，估计也要补充体力了。”

    哦哦哦，蟹将军他们倒是很配合，立刻就进入围观模式了。

    等啊等，等啊等，这一等就是将近两个小时，蟹将军看得都有点发困了，却又忍不住啧啧称叹：“殿下这不愧是龙精虎猛，都这么久了，依然是刀法惊人啊！”

    别说了，我觉得我肩周炎快要犯了！

    李悠然这会儿已经快撑不住了，哪怕身体被关刀带着行动，但是也累得喘不上气了，最关键的是，他还得维持着形象，表现得……

    咔嚓！

    关键时刻，天魔乱魄刀法，总算是施展了最后一招，然后咔嚓一声，关刀终于停了！

    热泪盈眶啊，这会儿，李悠然感动得热泪盈眶，要不是拄着关刀，估计都累到想躺下来了。

    问题是蟹将军他们不知道啊，还满脸崇拜的围上来，狂热的点赞道：“殿下！好刀法！好刀法啊！”

    “别说了。”李悠然这会儿累到没力气胡说八道，干脆伸手一指，“我们先回龙宫休息，对了，你们记得把巡海夜叉带上。”

    不用他提醒，一群虾兵也已经把巡海夜叉给绑起来了，说来也是很奇怪，这位夜叉自从被斩翻以后，就陷入了昏迷状态，不管怎么叫都叫不醒。

    “本机在路上做个数据收集看看。”貂蝉小声嘀咕道，“倒是现在。你们抓紧时间回龙宫。”

    事实上，在发现巡海夜叉被邪气入体之后，蟹将军他们也不敢怠慢，立刻就簇拥着李悠然，加快速度朝着深海潜入……

    周围的光线，变得越来越昏暗，但李悠然的那身金光铠甲，却在此刻闪耀着金光，照亮了四周的景象。

    一群虾兵蟹将，显然已经习惯了这种环境，没有任何惊讶，蟹将军倒是很贴心的提醒道：“殿下，您忘了很多事，要是有什么不明白的，就只管问末将。”

    “好的。”李悠然看着陌生的环境，“我们距离水晶宫，还有多远？”

    “很快就到了。”蟹将军赶快回答，“等咱们再下潜数十里，就到了，陛下早已经在宫中等着您。”

    所谓的陛下，应该就是指东海龙王了。

    李悠然突然有点心虚，也不知道那位龙王神通如何，会不会发现有人已经取代了他的太子殿下。

    这会儿，貂蝉已经扫描过了昏迷中的巡海夜叉，正在汇报情况：“本机刚刚做了个检测，然后发现这位的情况，确实有点奇怪。”

    “是源能污染吗？”李悠然比较关心这个。

    “可以说是，也可以说不是。”貂蝉的语气也有点疑惑，“它的体内，确实受到了某种能量污染，但是这个能量污染，比源能污染的程度要轻，倒像是……源能污染的轻量版。”

    “轻量版？”李悠然微微惊讶，却又很快反应过来，“你的意思是，有人对源能污染做了特定改造？”

    “准确的说，是实验。”貂蝉若有所思道，“本机觉得，那个躲藏起来的使徒，很可能是在进行某种跟源能污染有关的实验，而这些邪气入体的修行者，就是他的实验目标。”

    “那他的目的是什么？”李悠然还是有点不明白，“他改造的邪气，为什么只对修行者……等等！”

    刹那间，李悠然和貂蝉彼此对视一眼，突然不约而同的脱口而出——“军队！”

    是的！这样就说得通了！

    那位躲藏起来的使徒，之所以在做各种源能污染的实验，其真正的目的，就是按照那个提督的命令，在迅速的……组建军队！

