    “哎，回来了，宋姑娘和坦坦回来啦。”朱秀刚走出洞口去看，就见二人踏着蒙蒙的夜色回来了。

    “幸好在天黑之前赶回来了，就是怕你们担心，所以我们才赶回来的。”坦坦两只手各提着一只野兔子，虽然扎起的揪揪乱了，小脸也有些脏，但她双眼都是发亮的，裂着嘴笑的可乐了。

    宋追燕随后也进来了，手里提了六只野兔子，她把野兔子递给朱秀，“朱大姐你把这些兔子拿去收拾一下，拿来炖汤。”

    “已经炖了野猪肉，兔子要不留着明天再炖吧？”天色有些晚了，大家都饿了，总不能吃了野猪肉又吃兔子肉，多浪费，粮食短缺，还是要省着点好。

    “那就先炖一只，阿寻要吃新鲜的，别给他吃野猪肉了。”宋追燕说。

    “你们回来了就好，兔子交给我，我去处理，你们先吃饭。”钟青衣把兔子全拿到自己手里，转身就往洞外面走。

    山洞不远处就有条小溪，这几天还有人在那摸小鱼，不过没什么收获，只摸到几条手指大的小鱼，只够煮一碗汤喝。

    钟青衣刚走出山洞，宋追燕就追了出来，她说要和他一起处理兔子，钟青衣知道她是有事要和他说。

    到了溪边，钟青衣一边杀兔子一边问：“今天有什么发现，怎么出去那么久？”整了一天，不可能只为几只兔子。

    “我和坦坦翻到山的另一边去了，那里有座石屋，有三间房，一个堂屋，已经很久没人住了，那里很适合建房子，开荒，地势比这边还平坦，石屋不远处有个瀑布，这条小溪的水应该是流向那里的……”

    总之那里曾经有人住过，但石屋的主人不知道什么原因离开了，也有可能是死了，现在是无主的，宋追燕和宋坦坦都很喜欢那石屋，已经把那里草草的打扫了一番，所以才会这么晚回来。

    “那万一主人家回来了怎么办？”钟青衣总是考虑的很多。

    “那有什么，大不了把房子还给人家啊，我们帮他住着，屋子才有人气，也干净些，又没什么损失，主要是现在山路都封住了，谁能进的来？”就是石屋的主人真的还会回来，也得等几个年吧，他们先住进去，以后的事以后再说。

    “钟大哥我就是跟你打个招呼，这石屋是我和坦坦要住的，可以先借给你和阿寻住一段时间，等你在旁边把房子建好了，你们就搬出去。”他们又不是一家人，是不能一直住一起的，借他们住几天，估计还有嘴碎的会说闲话呢。

    钟青衣手上动作一顿，不过很快又若无其事的继续干活，忽然觉得他没什么立场要求宋姑娘要怎么做，而且人家已经有了决定，就是通知他一下，他再多说什么反而不合适。

    “那就谢谢宋姑娘，我和阿寻先借住些时日，等房子建好我们就会搬出去。”钟青衣干巴巴的回道。

    “客气什么，咱互相帮助，我还有很多事需要你帮忙的，以后就不要总是谢来谢去的。”宋追燕心情很好，嘴角一直微翘着，平时她总绷着脸，看起来很严肃，大家都比较怂她，其实她笑起来很好看的。

    “怎么了，我脸上有东西？”见钟青衣侧首看了她好几眼，宋追燕疑惑的摸了摸脸。

    “没什么，就是觉得你该多笑笑，你和坦坦都很懂事。”

    宋追燕眼睛闪烁了下，能不懂事么？她实际年龄三十三，坦坦实际年龄二十三，就算披上小姑娘的皮囊也照样成熟，主要是，她和坦坦都不是会装嫩的那种。

    她和姐姐的性格完全相反，宋追燕的姐姐很文静，时不时会向爸爸妈妈撒个娇，宋追燕从小就很独立，连哭都很少哭，会和男孩子干架，打输了也从来不哭，受伤了也不向父母告状，只要自己能扛着的事绝对不求助别人。

    “我太忙了，哪有时间和心情一直笑，那是闲人才干的事。”宋追燕无所谓的回道。

    钟青衣：“……”原来笑也要闲着的时候才能笑吗？

    “这有什么不对？我整天忙着逃难，一路上打打杀杀的，睡个觉都不安稳，谁还有心情笑？”宋追燕瞥了他一眼后，没再继续这个话题，她才不会承认自己不爱笑呢。

    虽然一路上很艰辛，但他在阿寻面前都是带着笑的，其他人就是不笑，也没她那么严肃，不知道怎么形容，钟青衣总觉得她心事太重，对谁都无法完全信任，除了宋坦坦，她对谁都是防备的。

    之后几天，宋追燕每天一大早带着宋坦坦去打猎，每天都去石屋里打扫，整理东西，如此过了五天后，宋坦坦觉得差不多可以搬进来住了，不过有些东西需要准备。

    这山上，不但动植物多，山洞也不少，离石屋不远处就有一个山洞，山洞里面挺宽阔的，看着像是有人在原本天然形成的山洞里又刻意挖宽了很多，里面至少能容纳百人。

    和小姨商量好，她就在山洞里放了五斤陈谷，五百斤陈米，还有一些颜色灰暗的衣物和被单，被套那些，为了不引起别人的怀疑，她们还特意把被套上的拉链给拆了。

    这还要多亏宋坦坦渣爸的原配夫人，为了搞垮渣男留给她的超市，那原配进了很多陈谷，陈米，老土的服装和颜色老土的床上用品。

    此时却正好派上用场，准备好后，宋坦坦就和宋追燕回去和大家说：“我小姨发现了一个石屋，和一个神秘的山洞，山洞里有不少粮食，还有些衣物。”

    “在哪呢？你们什么时候发现的，赶紧带我们去看看。”插话的人是林家村的女人，和他们挤一个山洞的。

    宋坦坦眼珠子一转，手里大刀往地上一插，声音拔高了几分，“我把话先挑明了，那些东西我们本来可以独占的，要不是小姨心软，看不得大家被饿死，才不告诉你们找到了粮食呢。”

    “没错，我把粮食和衣服拿出来分，也是有条件的，如果你们答应，我就告诉你们粮食在哪，不答应就算了。”宋追燕冷冷出声。

    林家村的女人犹豫了起来，朱秀他们原本就跟着宋追燕的，自然没意见，他们抢着答应，反正他们听宋姑娘和钟公子的。

    “同意的，我们就去分粮食，分了粮食的人，要帮忙盖房子和开荒，东西不是白给的。”说着宋追燕就要带着朱秀他们走。

    “等等，你们先等一下，我们都需要粮食，不过我们得回去和村长不家当家的商量一下，宋姑娘盖房子这事，你们一群女人孩子哪有办法，我们村男人会盖房子，你先等着，我们很快就回来。”那女人很精明，拉上几个人就去找林福海他们了。

