
    第974章古墓消息

    哼，就凭你？也罢，今天我就收了你的性命。

    二爷冷哼一声，没有半分畏惧。

    在其示意之下，大厅中的十余名强者皆是一脸不怀好意的看向陈辉。

    伯母没事的，交给我吧，你安心处理自己的事情。

    而就在大厅之中气氛紧绷，一触即发之际，一道清朗的声音却是突然响起。

    听到这道声音，陈辉担忧的身体也是放松了不少，不过，与之相反的，群虎门的那群家伙，却仿若是想到了某个噩梦一般的身影，身形皆是呆滞了下来。

    接着秦逸尘，风千雪，沫颜锋三人，走进大厅。

    怎么可能？不是说所有人都死在囚龙坡了吗？

    他们一脸的震惊与不可置信。

    他们当中，可是有人亲自去看了，整个沼泽，所有的一切都被抹平了，而且，就算是沼泽外，也有不少人遭殃。

    而秦逸尘一行人，明明在沼泽剧变的时候，还在囚龙坡附近啊！

    秦逸尘根本没有理会他们，直径来到那老妇面前，拿出一枚丹药，喂服了下去。

    片刻后，老妇的呼吸明显就顺畅了不少。

    秦逸尘拍了拍陈辉的肩膀，没有多说话，抱着老妇，走出大厅。

    在他们出门的那一瞬间，陈辉站起身来，再不复那憨傻的模样，如若一尊怒目金刚。

    他单纯，善良，并不代表说，他就没有逆鳞！

    他的老母亲，就是他的逆鳞！

    后面的事情，秦逸尘没有干预，那些小杂鱼若是能伤得了陈辉，那才出鬼了。

    不一会，整个大厅倒塌了下去，只有陈辉一个人走了出来。

    儿啊

    老妇醒来之后，泪眼婆娑。

    她这是喜极而泣。

    陈辉虎目含泪，什么话也没说。

    是他瞎了眼睛，竟然认狼做兄弟，让自己母亲遭受了这些委屈。

    对于群虎门，陈辉再没有任何留恋，他背着自己老母亲，和秦逸尘一行人离开了这里。

    光芒圣子，陈枫被杀了！

    事情很快，就传遍了整个圣地地域。

    陈枫，死在了秦逸尘手中！

    再一次，秦逸尘之名，引起了所有人的注意。

    这可比杀了凌途崖，更让人震惊。

    然而，他们的关注点并不在此，而是凤武魂的出现！

    光芒圣地那两个尊者境巅峰的强者逃回去后，便将事情传开了。

    陈枫，就是被那凤武魂的少女，逼得走投无路，最后惨死在囚龙坡。

    凤武魂。

    那可是传说中的武魂！

    数千年难得一见，现在却出现了，而且，还是太昊圣地的人。

    而且那凤武魂的少女，还是秦逸尘的红颜知己！

    而后又传出一些小道消息，说是，那凤武魂的少女，是秦逸尘带进太昊圣地的。

    太昊圣地真是要势不可挡的崛起了

    看来当初，圣武城使者在太昊滞留那么久，应该就是为了那凤武魂！

    御千秋到底是从哪里找到的如此妖孽的两人？！

    有一个秦逸尘，已经够太昊圣地崛起了，而现在，又出现了一位凤武魂拥有者，这让众圣地都嫉妒的眼红。

    然而，只有当初在皇朝盛会时候选人的那些个使者知道，秦逸尘为什么会选择太昊圣地的。

    他们心中，不知道有多后悔

    当初，秦逸尘看上去太过普通了，甚至，根本就没有人在意，他们在意的是李元霸！

    而李元霸，貌似就是因为太昊的一个女娃子才选择了太昊圣地。

    御千秋你个无耻小人！

    在知道这情况后，很多圣主都痛骂御千秋不要脸，竟然使用美人计！

    他们哪里知道，那不过是个巧合而已。

    光芒圣地

    大殿内，可谓是愁云惨淡。

    光芒圣主的脸色更是不好看。

    虽然，他对陈枫有些忌惮之心，也有些猜疑，但是，这并不代表，他能失去陈枫。

    因为，光芒圣地，没有人能替代陈枫！

    不然，在被圣主猜疑的情况下，陈枫也不可能还能成为圣子。

    沉默。

    光芒圣主在知道陈枫被杀后，一句话都没有说，在那首位上，已经坐了三天，一动不动。

    如今，光芒圣地几乎是处于一个被孤立的位置上，再失去圣子，光芒圣地有可能会面临着后继无人。

    御千秋，即便我得不到，我也不会让你如愿以偿！

    第四天，光芒圣主才开口，做出了一个决定。

    将那凤武魂少女扼杀的事情，他不敢做！

    因为，那可是凤武魂。

    这事情若是传出去，不说太昊圣地，圣武城就不会饶过他。

    凤武魂，对于整个人族来说，都太重要了！

    光芒圣主可不敢冒这天下之大不韪。

    但是，除了扼杀之外，他还能做一件事

    将事情传出去。

    凤武魂出现的事情一传开，其他各大圣域势力，断然不会放过这种千载难逢的机会。

    而这次登天梯，所有势力都会聚于圣天城！

    这可是一个绝佳的机会。

    而太昊圣主御千秋，显然也想到了这些。

    所以，圣地所有弟子都在震撼于自己圣地拥有如此强横的底蕴的时候，他却是一脸担忧。

    凤武魂被众所皆知，对于太昊圣地来说，可不是什么好事。

    虽然，他有心去控制传播的速度，但是，事情还是很快就传了出去，短短时间，几乎就传遍了整个人族各大圣域。

    圣主，凌天古墓那边传来消息了

    就在御千秋在苦恼的时候，外面却有人匆匆闯了进来。

    说！

    御千秋也有些急切。

    李元霸和沫颜贞可不能出事啊。

    李元霸和沫颜贞，从古墓出来了！

    真的？！

    御千秋唰的一下就站起身来，你细细说来，他们二人情况如何？！

    李元霸大难不死，受圣力洗涤反而实力倍增，已经晋升尊者境

    沫颜贞在李元霸帮助下，获得凌天圣人传承，如今也是尊者境

    那人用激动的语气，详细的说道。

    太好了！

    御千秋一拍手掌，喜悦之色尽显于表。

    这无疑是天大的喜讯！

    虽然，李元霸的光芒稍稍被秦逸尘掩盖，但是，这并不说明李元霸就不强。

    相反的，在御千秋心中，李元霸绝对是能超越沫颜锋的人。

    而现在，李元霸受圣力洗涤，实力，天赋，定然会再胜一层。

    沫颜贞就更加不用说了，本来，她晋升圣阶，几率渺茫，但是，现在在获得圣贤传承后，那就完全不一样了。
