
　　西山别院，客厅内沙发上面。

　　脑海中胡思乱想，发了半天呆的陈海，抬起手腕，看了一下手表上面显示的时间。

　　这不知不觉之间，竟然已经过去了一个多小时，距离午夜十二点,都已经只差十几分钟时间。

　　正播放着戏说乾隆的那台大彩电，里面电视台的节目都已经播放完毕。

　　顺手拿起遥控，陈海随手将电视关掉。

　　“小五雷法，我已经正式修行入门。”

　　“板凳叔那里，我得抽时间，跟他说上一声，看他什么时候有空，过来我这里一趟。”

　　“小五雷法,用在治病方面，对于祛风除湿，确实有着奇效。”

　　“不过板凳叔的腿伤，已经拖了这么多年，小五雷法用在他的身上，希望能有些效果吧！”

　　想到这个事情，陈海默默的嘀咕道。

　　修成小五雷法之后，便尝试帮板凳叔治疗一下双腿，这是他早就答应过人家的事情。

　　这种事情，他自然不会忘记。

　　他的小五雷法，用于战斗之时，其威能如何，他已经心中有底。

　　借助这种法门，将其用在治病上面，其能产生的效果，在陈海看来，应该不会太差才对。

　　再过上两天,便是京都政法大学开学的日子。

　　到底是继续上学，还是直接辍学，直到现在，他依旧还没有真正做出决定。

　　这个年代的大学生，都是天之骄子。

　　大学读完，出来工作，基本上都是一片坦途。

　　可对陈海而言，他却始终觉得，他这个书读着，根本没多大意思。

　　在学校里面上学，他是三天打鱼两天晒网，基本都是在混日子。

　　混完大学再分配工作？陈海觉得，自己根本就不需要这些。

　　至于拓展人脉圈子什么的？就他们学校里面现在那些同学，真的找不出几人，比他的人脉圈子还要宽广的！

　　真要就此退学，他唯一觉得有些对不起的，仅仅只是他自己的父母而已。

　　皱着眉头，陈海摸出一根烟，给自己点上。

　　紧了紧身上的衣裳,他突然觉得,自己的身子骨，似乎有些发冷。

　　就在他起身,准备去给自己加一些衣裳的时候，他只感觉，自己所在的环境，突然一阵扭曲变幻。

　　本来身处自己别院客厅中的他，好似突然身处在了一片冰天雪地之中。

　　当一个人的感知被屏蔽，他的潜意识里面，认为外面天寒地冻，自己真的被冻死了的话。

　　那么，他会真的死去，他的身体上面，同样也会出现被冻死的症状。

　　类似于这样的科学试验，蓝星上面的科学家们，可不仅仅只是做过一次两次。

　　此刻的陈海，措不及防之下，根本没反应过来，他的感知，同样有些错乱起来。

　　身处冰天雪地之中，他整个人冻得连打了好几个哆嗦。

　　就在他心中警觉，正准备有所反应之际，一个留着满头白发的窈窕身影，骤然出现在他的视线之中。

　　那道身影，婀娜多姿，好似在冰雪中起舞。

　　她走到哪里，狂风暴雪便席卷到哪里！

　　一个刹那之前，她身形隐隐约约，似乎还在数里之外！

　　但仅仅一个眨眼都不到，她与陈海之间的距离，已经只剩下区区数米。

　　“好重的妖气，这是，妖怪……”念头微动之间，陈海已经直接神魂出窍。

　　那白色身影，白发披肩，面孔却模模糊糊，根本就看不真切。

　　不过对于陈海而言，那白影长什么样子，根本就不重要。

　　只要他确定，那东西没有令他头皮发麻，感受到有多少威胁，那么，这白影在眼中，就与食物无异。

　　见到陈海的狰狞神魂，那东西明显愣了愣。

　　第一时间，一种遇到天敌的深深恐惧，已经不受控制的陡然出现在她的心底。

　　二话不说，她转身就跑。

　　“小妖怪，来了，还想跑……”桀桀怪笑声中，陈海一个闪身，已经截在了白影的退路之上。

　　他庞大的蚂蟥之躯，一个席卷，已经将白影裹在了其中。

　　“大人，饶命……”这道白影，即是小野纱丽的式神雪女。

　　她的整个精神，全部都依附在雪女身上。

　　过来这边，她的目的非常简单，就是为了让陈海，神不知鬼不觉丧命在这别院之中。

　　现在的她，那张清冷面上，已经满满都是慌乱。

　　姜振东那家伙，从来就没跟她提过，眼前的陈海，实力如此之强，道行如此之高。

　　而她自己，因为对自身实力的自信。

　　在看过姜振东交给她的那份关于陈海的资料之后，也根本就没怎么将陈海这样一个还仅仅只是学生的年轻人放在眼中。

　　在她看来，有她全力出手，这样一个小年轻，自然是手到擒来。

　　将他弄死，自己根本就不菲吹灰之力。

　　可是现在，浓浓的懊悔已经充斥了小野纱丽的心头，她心中再如何后悔，一切都已经迟了！

　　陈海那庞大的蚂蟥之躯，一前一后，两只大吸盘，已经刺入了她的身体。

　　“你说饶命就饶命？我要饶了你，我面子何在？”

　　“想对付我，就得做好死在这里的觉悟！”滚滚精纯魂力，涌入陈海的身体之中。

　　除了刚开始修炼之时，运气好，吞了两头妖怪之后，他已经好长时间，没再遇到这种大补的玩意儿。

　　既然遇上了，还是她自己送上门来的，陈海又岂容错过！

　　感受到自己的力量正飞速流逝，被陈海的蚂蟥之躯死死缠住的小野纱丽，竭嘶底里一般，疯狂挣扎起来。

　　除了那极度的冰寒之外，为了摆脱陈海的束缚，她连牙齿都用了出来。

　　只可惜，这点手段，对于陈海而言，根本就没有任何用处。

　　他的蚂蟥之躯，生命力超强，韧性又强横到了极点。

　　任凭小野纱丽再如何挣扎，他一直将其死死缠住，然后，他那两只大吸盘，疯狂的汲取着她的精纯魂力。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　足足过去了将近二十分钟，小野纱丽附体的式神雪女，一身魂力，终于被汲取干净，就此化为乌有，消散于虚无。

　　几乎同一时间，数里之外，停在街边的一辆小汽车里面。

　　本体藏身于此地，半躺在驾驶位上的小野纱丽，因为附身于雪女的意识彻底泯灭，她的眼神，开始渐渐涣散。

　　她那张看起来最多三十左右的美丽面孔，以肉眼可见的速度，迅速变的苍老起来。

　　已经毫无神采的双眼，看起来已经呆滞，她一直望着前方。

　　她的面上，带着浓浓的恨意与不甘，随着她身上的生机完全消散干净，她脑袋一歪，就此陷入了永恒的沉寂。

　　“倭国来的妖怪？大补啊，爽……”

　　“阴阳师侍奉的神灵，不会本来就是妖怪吧？”

　　“要不然，这女人用神灵赐下的力量为根基，最终凝聚成的式神，怎么会弄的跟妖怪性质一样？”

　　……

　　别院客厅中的陈海，与无声无息就此死去的小野纱丽相比，正好形成了一个鲜明的对比。

　　将式神雪女一身魂力完全吞噬干净的他，感受到自己的神魂之力，终于彻底达到饱和，已经进无可进之后，他整个人，兴奋的几乎直跳了起来。

　　这种情况代表着，他在日游这一境界，已经修行到了极致。

　　更进一步，踏入驭物境的关卡，他已经隐约可见。

　　只要能成功冲开这个关卡，外面海阔天空，他将真正踏入驭物层次。

　　吞噬妖物之魂，他可以获取到其中最纯粹的魂力。

　　吞噬未知之灵，他虽然无法获取到力量，却可以获得那未知之灵的某些记忆。

　　但是，小野纱丽所凝聚成的这式神雪女，却与妖物之魂与未知之灵，都略微有些差距。

　　陈海将她彻底吞噬，不仅仅将她所有的力量汲取一空，更是从她的意识里面，获取到了小野纱丽的一些相关记忆。

　　这些记忆，虽然零零碎碎，不太完整，但是，陈海却依旧从这些零碎的记忆片段之中，获取到了不少东西。

　　他已经清楚，名为小野纱丽的这**阳师，之所以会过来炎黄国，是受她师弟村上太郎邀请。

　　她半夜摸到自己这边来，试图暗杀自己，是因为，她与姜振东那家伙达成了一些合作协议。

　　这些内幕，陈海虽然已经心中清楚，不过暂时来说，报复姜振东与那个村上太郎的事情，却被他先放在了一边。

　　如今的他，只有一个念头，那便是一鼓作气，冲破关卡，踏入驭物之境。

　　毕竟，姜振东也好，村上太郎也好，他们人就在那里。

　　想报复他们，陈海根本没必要急于一时。

　　在他的眼中，没有什么事情，比起自身境界方面的突破，还要更为重要。

　　“就在这四合院内，闭关突破？”

　　“这似乎有点不太妥当，踏入驭物之境，这是大境界上的一次关键突破。”

　　“或许，我需要花费不少时间，才能冲关成功，更进一步。”

　　“在这期间，我不能受到干扰，不然的话，很有可能令我的突破半途而废。”

　　“突破境界这种事情，一鼓作气，再而衰，三而竭……”

　　“如果有可能的话，我必须找个无人知晓，不被人打扰的地方闭关，才更为合适一些！”

　　……

　　皱着眉头，陈海脑袋里面一转，他拿起沙发上的电话，开始拨打了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十一章 大补免费阅读。https://xs.23sk.com 