    “夏繁星，你等着，我会让你亲自跪到我们主席的面前，忏悔自己的有眼无珠。”

    少女施施然的拍着手，从容淡定。

    “我们帝京大学的主席，难道还配不上你夏繁星吗？”

    夏繁星听见这话，只觉得好笑，明明只是一位大学生，为什么对区区一个主席如此推崇？

    “的确是配不上。”

    夏繁星说完，便扬长而去。

    秦十三看了一眼那位少女，淡漠的说了一句。

    “不要说你们主席配不上我家星星，就是天王老子，也配不上我家星星。”

    对于秦十三来说，夏繁星那么优秀那么好，如果有一个男人真心实意爱她，那就是锦上添花。

    倘若没有，那也无所谓，锦上添花这样的事，就算没有，也没有任何关系。

    夏繁星一丁点没有给几位少女面子。

    几位少女也从未见过，像夏繁星这样傲气的新生。

    她转过身，对着自己的几个跟班道，“你们教她，好好做人！”

    “是，副主席。”

    接下来的时间，副主席的几个跟班，竭尽所能的去找夏繁星的麻烦。

    比如，她们会隔三岔五的以学生会的名义去检查夏繁星所在的宿舍。

    然而，无论她们有多想找出各种缺点，最终都以失败告终。

    夏繁星所在的宿舍，可是没有一丁点的缺点！

    内务一级棒，甚至还被生活老师评为了最佳宿舍。

    还得到了一面小小的红旗。

    苏柒柒为了气那几个嚣张的少女，还特意把卫生流动红旗挂到了宿舍最显眼的位置。

    恨不得让每一位经过的同学，都能看见那样的一面红旗。

    而夏繁星也因为学习成绩好，态度好，在考古学院的一众教授中出了名。

    好几个教授，都纷纷的抢着夏繁星，希望夏繁星能够成为自己的关门弟子。

    然而，夏繁星只有一个，教授却有好多个。

    教授们为此，只差没有打的头破血流。

    也因为如此，在帝京大学内部的论坛上，突然有了一张匿名发布的贴子。

    贴子的内容是，夏繁星是典型的绿茶婊，同时吊着好几个男人，甚至连自己的教授都不放过。

    为了增加贴子的真实性，贴子还配了几张看似亲密的借位照。

    贺望南是有名的黑客。

    她在看见这样的消息时，更是忍不住火冒三丈。

    在这个世界上，有的人，就是见不得别人好，倘若别人稍微好一点，就要给人家泼脏水，恨不得将她拉下神坛。

    贺望南连告诉都没有告诉夏繁星，而是直接从电脑里面黑到了那个人的电脑，将那个人的个人信息公布到BBS的论坛上。

    发贴人：南。

    贴子名称：珍爱青春，远离垃圾人——致学生会副主席司马悠。

    贴子上，发了各种各样司马悠的信息。

    现在这个社会，是信息化爆炸的社会。

    司马悠自己也不干净，那怕许多消息，她在看见过这后，就删除了。

    然而……

    在面对贺望南这样的高手时，又有什么用？

    司马悠所有的秘密，全都被曝光了！