
            

                    ：[]
                ！！

            
                “噗！”

    云澈还想出言讥讽嘲笑，突然，一股鲜血自他脖子处激射了出来。云澈双眼圆睁，脑中闪过了他这一辈子最后的一个念头：怎么回事？接着，脑袋一歪，直接掉落在了地上。

    满场静寂！

    一名尊者境九品的强者，就这样被杨叶一剑秒杀了？连还手之力都没？

    杨叶他是皇者境强者吗？

    “你剑意”一旁的盔甲男子惊骇地看着杨叶，刚想说什么，然而，一缕波纹从他的脖子处一穿而过，让得他的声音戛然而止。

    一剑一名尊者境九品！

    场中所有人惊惧的看着杨叶，一些弱的元门弟子甚至双腿开始发颤了。

    杨叶淡淡扫了下方众人一眼，然后道：“太弱了，换两个上来！”

    大殿外，赵长云脸色低沉如水，右手紧紧握着他腰间的剑柄。在他身旁的儒雅男子也是脸色凝重无比，眉头紧紧皱着。至于其余的元门长老与尊者境玄者则是满脸的忌惮，像看怪物一样看着杨叶。

    他们都很清楚，杨叶很强，但是他们都没想到杨叶已经强到了这种程度！

    “南域尊者境之中，已经无人是此人的对手！”半晌，一名元门长老低声道。

    “我们接下来该如何？”一名鼎汉帝国的将军沉声道。

    所有人的目光都看向了赵长云。

    沉默半晌，赵长云脸上浮现一抹狰狞之色，道：“诸葛，准备血煞大阵。”

    诸葛眼皮一跳，看了天际杨叶一眼，然后低声一叹，退了下去。

    赵长云看向天际，道：“每过一个时辰，派一名尊者境上去与他交手，务必在十二个时辰内拖住他。”

    “是派元门的尊者境强者还是鼎汉帝国的？”这时，一名元门长老忽然道。

    闻言，其余元门长老心中一凛，因为大家都很清楚，派谁去谁就是死的。

    赵长云冷冷看了一眼那名说话的元门长老，道：“你们既然已经投靠我鼎汉帝国，那么，就要明白你们自己的身份，若是不明白，我不介意亲自让你们明白。”像元门这种级别的宗门，在东域他自己都不知道灭了有多少了！

    “你什么意思！”那名云门长老脸色一变。

    “你说我鼎汉帝国现在撤兵，你元门会如何？”赵长云道。

    那名云门长老脸色一白，如果元门现在撤兵，不说别的，就是现在杨叶与那头黄金巨龙杀下来，都够他们元门喝一壶的了。退一步来说，如果这赵长云现在若是要对元门出手，元门拿什么来对抗他们？

    一些元门长老想到这点，脸色更加白了，同时，心中也更加不是滋味了。什么叫引狼入室？现在就是！

    天空之上，一名云门长老出现在了杨叶不远处。

    “剑皇，你已经是同阶无敌，来我元门挑战我元门弟子，不是以大欺小吗？这若是传出去，对你名声不好吧？”这名云门长老说话声音很和气，丝毫没有与杨叶交手的意思。

    “名声？”杨叶冷笑了一声，道：“我人称“剑魔”你说我有什么名声？至于以大欺小，呵呵，你至少也是尊者境五品以上吧？我不过尊者境三品，要说以大欺小，也是你以大欺小吧？别废话了，动手吧！”

    “你”那名元门长老气结，还想说什么，然而这时，杨叶却是手微微一动，这名长老大骇，想也不想的就转身就跑，不到一息，就已经消失在了杨叶的视线中。

    杨叶愣住了，眼前这家伙就这样跑了？

    下面所有元门弟子也愣住了，自己宗门的长老就这样跑了？连一战的勇气都没有？

    无数元门弟子憋屈的想去死，什么时候，元门丢过这么大的脸？

    当那名元门长老回到大殿时，所有人都冷冷看着他，眼中赤裸裸的讥讽，包括大部分元门的人也是如此。哪怕这名长老与杨叶交手个一招两招在逃，他们也不会如此的，毕竟杨叶的实力是大家有目共睹的。但是他倒好，人家还没正式动手，他就直接转身就跑，怕死怕到这个份上

    那名长老脸色也是一红，但是他很快就恢复了正常，道：“我知诸位看不起我之前的行为，哼，如果诸位有信心能接杨叶一招，那就上去试试。”

    众人不语，因为场中除了少数几人外，没有人有信心能够接杨叶一招！

    “原来元门都是这种货色，这就是南域第一大宗门？呵呵。不过还好，比鼎汉帝国的人有骨气多了，至少你们还有人敢上来，而那鼎汉帝国却是只会躲在后面，连出来都不敢出来。啧啧，这就是什么人皇的手下？真是可笑啊”

    这时，外面又传来了杨叶的声音。

    听到杨叶的话，元门等人一开始是气的脸色铁青，但是当听到后面半段时，元门等人顿时好受了一些，然后冷笑着看向了鼎汉帝国等人。

    “妈的，杨叶那小杂碎，欺人太甚，让俺老飞去会会他！”大殿中，一名拿着双锤的大胖子狠狠地呸了一声，然后就要往外走。

    “回来！”这时，赵长云发话了。

    胖子停下了脚步，转身看着赵长云，道：“赵大哥，这杨叶侮辱我们，侮辱人主，老飞我实在吞不下这口气，大不了我就与他同归于尽！”

    “不许去！”赵长云看着老飞，声音之中带着一丝怒气。

    胖子满脸怒色，看着赵长云半晌，最终低声一叹，回到了自己原来所站的位置。他知道，他若是在出去，一定会被军法处置的。可是这口气他实在吞不下去啊！

    “元门长老出去迎战！”

    赵长云收回了目光，淡声道。

    一旁元门等人脸色大变，一个个眼中瞬间充满了怒火，这赵长云摆明的是要让他们元门的人去送死啊！

    “赵将军，你这是要让我元门的人去送死吗？”一名元门长老怒道。

    “澎！”

    赵长云右掌猛地拍在了他面前的桌子上，桌子顿时化为齑粉，怒视着那名元门长老，道：“元门的人，本将军在说一遍，你们要认清自己的身份，你们既然已经投靠了人主，那理当听从我鼎汉帝国的命令。如果下次在敢质疑我的命令，老夫立即斩了你，你元门看看人主会不会为你们做主！”

    元门等长老气的肺都快炸了，但是却没有人敢出来顶嘴了！

    “给我立即派一个人去拖住杨叶，别逼的老夫让你们下不了台！”赵长云怒道。

    元门等人：“”

    临王城。

    临王城离元门只有不到数百里，城内人口五百万左右。虽然临王城属于鼎汉帝国，但是实际上，这座城市是元门的势力在控制着，鼎汉帝国的命令来这里根本不管用。

    此时的临王城内，由一千人组成的蒙面强者正在临王城内疯狂屠杀。

    这一千人所过之处，哀嚎声一片，没有任何人能抵挡，因为这一千人都是尊者境强者！

    一名尊者境强者的杀伤力是极其恐怖的，更别提一千名了。不到五个时辰，整座临王城彻底成为了一座鬼城，五百万的人口被屠戮殆尽。

    血气冲天，煞气冲天，怨气冲天！

    一名儒雅男子站在城中央，在他的脚下，是一条条诡异的猩红色血条，血条自他脚下朝着四周散去，不到一会，整座城中都弥漫着这种猩红色血条。

    一名黑衣人来到了儒雅男子的面前，对着儒雅男子抱了抱拳，道：“诸葛军师，城中所有人尽数被诛，无一活口！”

    儒雅男子点了点头，道：“所有人撤离，回元门配合赵将军困住杨叶。”

    “是！”

    无数黑衣人撕裂空间消失在了林王城。

    儒雅右手一翻，一个白色骷髅头出现在了他手上，当这个白色骷髅头出现时，临王城内无数血气，煞气，杀气，疯狂地朝着这个白色骷髅头涌了过来。

    随着血气与煞气还有杀气不断涌入这个白色骷髅头，一股滔天杀意与煞气出现在了临王城之中。

    白色骷髅头不断旋转，吸收着临王城之中的血气与煞气，随着煞气与血气源源不断的涌入，骷髅头竟然长出了一具骨头身躯。

    接着，一柄红色大刀缓缓出现在了白色骷髅的骷髅手中。

    而，整个临王城内的血气与煞气只不过被吸收一半而已。

    看着眼前的白色骷髅人，诸葛神色凝重，右手之中，紧紧握着一块木牌。如果不是为了诛杀杨叶，他也不想施展这种有伤天和的大阵，来召唤这种不该存在世间的恐怖生物。不过没办法，当今世上，皇者境不出，恐怕已经没有人能够阻止杨叶了！

    渐渐的，白色窟窿的右眼之中浮现出了一朵幽蓝色的火焰，而白色窟窿也越发的诡异了。

    诸葛朝神色也更加凝重了。

    一个时辰后。

    白色骷髅另一只眼之中陡然浮现出了一朵火红色的火焰，当这朵火焰出现时，在白色窟窿面前的空间瞬间坍塌，以白色窟窿为中心，方圆周围数千里内的房屋全部在这一刻瞬间化为齑粉。

    ps：早上的一更改成11点左右吧，这个时间段我才有时间更新另：求一切支持！！！！

    在多说一句：一些支持我的盗版朋友，你们别与另外一些骂我的盗版读者计较了，那些人，我都当狗在吠的，你们别与他们较真了，别影响你们看书的心情。           
            