    苏九蹲在床里侧，脚尖轻点了两下，“嗯，我来跟你睡觉。”

    墨无溟：“……什么？”

    苏九没说话，悉索着脱掉外袍，扯掉抹额，伸手去摸他的腰带。

    “快点，就这一次机会啊。”

    墨无溟惊得坐起来，连连后退：“本王还没准备好！”

    他伤口还没恢复，血淋淋的！

    苏九一手撑着床，歪着身子，“过了这个村就没这个店了，你确定？”

    不确定！

    墨无溟眼神阴郁的看着她，不想回答这个问题。

    苏九铁了心的要玩，伸手勾住他的腰带：“来吧，我知道你想要。”

    墨无溟郁闷的想吐血，一把抓住她的手，按捺住身体的躁劲，声音发抖：“九儿，本王知道你不是随便的人，本王不想在这种地方委屈你！”

    苏九强忍着笑，压着嗓子，发出感动的哽咽声：“嗯，墨大哥，你对我真好。”

    说完，往前一扑，双手把他抱住了。

    靠近了。

    血腥味就掩盖不住了。

    苏九眼神暗了几分，紧紧地趴在他怀里。

    随着她的靠近，墨无溟腹部伤口骤然收缩，迅速开始愈合了。

    凤珠的力量，就是如此强大。

    墨无溟单手搂着苏九的腰，仰着脖子，微微喘着气。

    明明在眼前，却不敢吃的滋味，太心酸了。

    苏九趴在他身上，睡了一夜。

    至于是存心折磨他，还是刻意帮他，就不得而知了。

    这一夜，墨无溟持续燥热，又因为凤珠而降温。

    过的无比煎熬！

    翌日。

    腹部伤口痊愈。

    浑身是劲。

    墨无溟靠坐着，抿唇看着不急不缓穿衣服的身影，墨泼般的眉头竖起。

    沉默了半响，直到对方系上抹额。

    他才低哑的开口：“本王……现在准备好了，你来吧！”

    双手微开，摆好姿势。

    苏九冷着脸，没搭理他，拍拍屁股就走了。

    像极了提上裤子就不认人的渣男！

    望着对方疾步离去的背影，墨无溟趴在床上，使劲锤了两下。

    这个撒谎精！

    肯定是故意的！

    本王着了她的道！

    郁闷，抓狂。

    更多的是后悔。

    昨晚就该浴血奋战，拿下再说！

    ＊

    因为碧海宗听课会的原因，京城涌进了很多外来人士。

    人群混杂，大多都不是什么出名的门派。

    由于没到听课会的时间，他们基本上都住在客栈。

    默默等待着听课会到来。

    碧海宗。

    路宗主坐在书房里，左右两边坐四个长老。

    气氛很严肃。

    右边的长老神色凝重的点头：“当时我也看见了，的确是五色元气。五色元气共存一体，且到了能与元灵等级对战的地步……”

    话没说完，压床都打颤了。

    太恐怖了！

    其他三个长老也心头骇然。

    路宗主端起茶杯，笑里藏刀的：“若非如此，本座为何办这个听课会？”

    左边的长老有些迟疑：“经历过万驼峰一事，玄天宗那些人也不是傻子，必然不会让苏九来碧海宗听课的。”

    路宗主喝了一口茶，目光锐利而阴冷：“苏九不来碧海宗，等到交换弟子去玄天宗不就行了？到时九州四海的门派弟子群集，再逼苏九出手，五色元气的消息传开，他还想如此安稳的留在玄天宗？玄天宗护得住他？做梦！”

    一字一句，都透着对苏九的恨。

    他半生没有污点，却因为这个杂碎让人笑话了半个月！

    这口气他如何能咽了下？

    若非他是为难苏九的事情传开的节骨眼上，他又怎会沉默了到现在？

    早就把他五色元气的事情大肆宣扬开了。

    当下，若是他自己暴露在所有人面前，那就怪不得他了！

    阴狠的眼神，带着浓烈的杀机。

    几个长老了然的点点头。

    右边末位的有些担心：“可就算没有玄天宗，还有冥王啊？”

    路宗主冷笑了一声：“冥王？他能抵抗的全天下的强者吗？五色元气何等的恐怖？任由其成长，将会是第二个冥王，对所有势力都存在威胁。局势多年不变，各种利益早已不可分割，谁会允许这样一个突变存在？尤其是北部那些魔头，九州四海要掀起腥风血雨喽。”

    将未知的危险扼杀在摇篮里，无疑是最正确的选择！

    几个长老对视一眼，或多或少还是有些不安。

    “冥王修为是元王三阶，可他如今才二十一岁，前途不可限量，而起他身后还有很多不明势力，包括他那些遍布天下的财力，似乎取之不尽。”

    路宗主抬手，打断了他：“不必杞人忧天，当年冥王能成长起来，那也是他失踪了一年，没人知道罢了。后来出现就元王三阶，不过……”他顿了一下，冷嗤：“不是说他为了苏九强闯藏阁迫降近三阶吗？还有什么担忧的？”

    几个长老终于被说服了，纷纷安心的了。

    路宗主稳稳地喝茶，笑了笑：“不过几日而已，本座等得起。”

    正聊着天，房门被敲响。

    一名弟子走进来，抱拳颔首：“拜见宗主！”

    路宗主侧眸，漫不经心的：“何事？”

    “方才玄天宗执事命人送来口信，说是这次交换弟子要多一名，等到玄天宗听课会的时候，碧海宗也派三名弟子，就算扯平了。”

    路宗主用杯盖掠过杯里的茶叶，高高在上的姿态：“多一名弟子而已，碧海宗没那么小气。”

    那弟子有些迟疑，苏九这个名字最近在各位师兄之间听的比较多，而且万驼峰的事他也是听说过的。

    思忖再三，他低声道：“多加的那一名弟子，叫苏九。”

    路宗主手里的杯盖磕了一下，眼神骤然收缩，抬眼：“苏九？”

    几个长老也错愕的看去，一度以为自己听错了。

    弟子头皮发麻，颤声点头：“是，是苏九，没错。”

    路宗主的脸陡然阴沉了下去，摆了摆手，示意弟子出去。

    等到弟子离开之后。

    啪！

    一把将手里茶杯掼在桌上，茶水撒了一桌。

    目眦尽裂：“玄天宗这是挑衅碧海宗吗？”

    “宗主！”

    几个长老吓了一跳，连忙看了一眼被关上的房门。

    门外的送信的弟子，刚走没两步，差点一屁股摔在地上。

    满脑子都是：苏九到底是什么妖魔鬼怪！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

