    第185章母子情

    几日后的午后，九儿正进行餐后散步，荣贵人抱着三阿哥出来晒太阳，二人在花园的回廊内迎面碰见了。

    荣贵人领着奴婢行礼后，九儿往襁褓望去，三阿哥白白胖胖的小模样，让她嘴角微微勾起。

    “三阿哥被你养的极好。”九儿夸赞荣贵人，“养孩子可费劲了吧？”

    最近，九儿偶尔会去澹宁居，若是有官眷们携着幼子入宫请安，她多少都会问一两句的，不经意间，拉近了她和官眷们之间的关系，连康熙都惊讶九儿的变化。

    “贵主儿，三阿哥是乖巧的，有嬷嬷们帮衬，也要格外小心。”荣贵人感觉出九儿的身上释放出的善意，“奴婢能照顾三阿哥也就这几年，让孩子能有个健康的底子，比什么都强。”

    九儿惊讶的瞧着荣贵人，三阿哥未降生前，荣贵人是处处拔尖，没有任何的顾虑，有了三阿哥后，不再宫内捣乱了。

    “嗯，你平和了不少，我怎么没瞧见承瑞出来？”九儿狐疑起来。

    惠贵人和荣贵人二人走的很近，怀孕时出门溜达，二人都会结伴而行的。

    “承瑞有些发烧，惠姐姐今日在殿内照顾承瑞，才没和我一起出来。”荣贵人赶紧解释起来，“贵主儿，最近天气忽冷忽热的，您还是小心为上，万万不能着凉了。”

    九儿点点头：“我出来有段时间了，你溜达会就赶紧带着三阿哥回去。”

    荣贵人福福身子恭送九儿，她抱着三阿哥站在原地瞧着远去的背影，无奈的叹气。

    她时常领着三阿哥出来，在九儿的面前晃荡，一方面是御医说，三阿哥多出来溜达身体好，另外就是希望九儿瞧着母子二人的感情好，在康熙面前帮衬说两句，希望能让三阿哥留在她的身侧。

    “贵人，您和小主子该回去了。”嬷嬷在旁边劝说着。

    “嬷嬷，我想让三阿哥留下，却不得违背万岁爷的意思，皇后娘娘那边一直逼迫我呢。”荣贵人不想站皇后的身后，马佳氏一族还被噶布喇大人捏在手心里，荣贵人不得不自己想办法了。

    “贵人，事情要从长计议才行。”刘嬷嬷在旁边劝说着。

    此时，九儿离开了花园，沉思着荣贵人的举动，发现最近几日溜达总能碰见荣贵人母子。

    “嬷嬷，荣贵人抱着三阿哥特意等我呢？”九儿望向徐嬷嬷问道，“她对三阿哥的感情是极好的，阿诨是有些残忍了，养了3岁，母子二人的感情极好却要分开。”

    “主儿.....”徐嬷嬷黑线的望向佟九儿，“您这话被那位听见，肯定添油加醋的告状。”

    “嬷嬷，阿诨做的不地道，我就不能说了？若是敢这么对我儿子，看我还理他。”九儿皱了皱小鼻子，轻哼出声。

    凤景和紫翡在后面憋着笑，万岁爷在九儿的面前，每次都是言听计从的，完全不像外面说一不二的帝王。

    “主儿，马佳氏被噶布喇大人捏的很紧，听奴婢们回禀，噶布喇大人之前先逼迫荣贵人把未出生三阿哥送到皇后身边养着，荣贵人求万岁爷送到太后的身侧，”凤景瞧着周遭无外人，迅速说着，“奴婢瞧着荣贵人这是不想送三阿哥了。”

    “原来这样，母子二人有了感情，定然不想分开，太后娘娘若是得知这状况，大概不会养三阿哥的，娘娘常年吃斋念佛，对这还是很看重的。”九儿感慨道。“去澹宁居，我找阿诨有事儿说的。”

    稍晚，皇后从胡嬷嬷的嘴里得知荣贵人这几日的举动，眼神变得冷凝起来，噶布喇夫人曾提过，荣贵人若是生了阿哥，身体比承祜健康的话就揽在名下，皇后一心想要嫡子，根本没想着要庶子。

    荣贵人最近手段有些多了，想抱住儿子，又想不被噶布喇夫人捏住马佳氏一族。

    “马佳氏该好好的敲打了，”皇后冷笑起来，“织锦如何了？几日都没来请安，嬷嬷可要好好的盯着。”

    “戴佳氏庶妃身侧的奴婢提了一句，庶妃生病了，现在在院子里养着。”姜嬷嬷回禀道，“奴婢不会错眼的，主儿，马佳氏那边可是要敲打一番。”

    “万岁爷不说了，要让皇额娘抚养三阿哥，咱们就把三阿哥提前送去便是了。”皇后右手敲了敲扶手说道，“傍晚过去把人送走。”

    夕阳西下时，皇后领着奴婢们去了荣贵人的院子，姜嬷嬷站在皇后的身后，胡嬷嬷则去荣贵人的内寝准备抱走三阿哥。

    荣贵人径直从殿内追出来，哭喊着求皇后高抬贵手。

    一番哭闹下，荣贵人院子门口聚集的人群越发的多了，钮祜禄贵妃则领着奴婢们赶过去，又让人通知九儿不必前去，防止有人伤了九儿。

    九儿得到消息，命人搬凳子靠着墙壁旁，从镂空雕花墙壁的位置望去，是个绝佳看戏的地方。

    李德顺把高脚桌搬来，上面摆放着各色的零食，九儿听荣贵人在外面哭闹的声音，微微皱着眉头。

    皇后亲自过来了，胡嬷嬷在一旁训斥荣贵人是个没分寸的，当众给皇后没脸，自己跪在地上拦着胡嬷嬷去殿内抱三阿哥。

    “马佳氏，万岁爷说了，三阿哥三岁后送去皇额娘的身侧抚养，你却未得到晋封，贵人是无法抚养自己的孩子的。”皇后拿捏着宫规训斥，荣贵人心里暗暗着急，只希望皇后别抱走三阿哥。

    “娘娘，太后娘娘曾提过，三阿哥3岁前养在奴婢的身侧。”荣贵人养了三阿哥几个月，早就对他有感情了。

    皇后左手转动右手的护甲，脸上露出冷笑，太后一直想要个孩子在身边，太皇太后曾经应下了，在临终前，警告康熙要帮着太后完成心愿的。

    “马佳氏，三阿哥若是与你感情深厚了，在皇额娘哪里住不惯，又搅和了皇额娘的清净，可是你的罪过了。”皇后说的冠冕堂皇的，荣贵人自知皇后是在敲打她。

    皇后应该得知她这几日的举动了，才会当众敲打她的。

    (本章完)

