一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第536章渣男李问道

    很失望，没有看到六戒这胖和尚被都杜纯殴打吐血的惨状，当杜纯第四次催动乾坤一剑打在六戒所布结界的同一个位置上的时候，整个金色光幕轰然倒塌。

    然后这又黑又胖的大和尚就举手投降了。

    他又恢复了往日弥勒佛的模样，笑嘻嘻的道：“杜施主已经将阴阳乾坤道修炼到了第八层灵寂境界，小僧不是对手，输的心服口服！”

    这太不要脸了，认输就认输，还非当着这么多观战弟子的面儿说出杜纯已经达到了灵寂境界。

    果然，台下观战的正魔弟子一片哗然。苍云门的弟子更是面露惊愕之色。他们作为苍云门弟子，竟然都不知道这位杜师姐已经达到灵寂境界了。

    叶小川歪着脑袋看着一旁欢呼着的李问道，他伸手拍了一下李问道的肩膀，道：“李师兄，你完了啊，以后你在正阳峰就没啥地位了，没准李师叔百年之后，会将正阳峰首座之位传给杜师姐，不传给你。”

    李问道笑道：“那有什么关系，杜师姐才是我们正阳峰的大姐头，我宁愿做她的小弟，对了，我听说你这家伙整天去后花园撒尿，师姐还用你撒尿的花瓣沐浴，恶心了她一整天，还有……好像你还经常对师姐死缠烂打，如果再有下次，我打折你的腿。”

    叶小川道：“李师兄，话不能这么说，你得这么考虑，如果杜师姐不嫁人，那正阳峰首座你可就真没机会了，你应该多撮合我与杜师姐的好事，不应该在后面拖我后腿。我做你姐夫有什么不好……”

    李问道在追杀叶小川，从十号擂台一直追杀到了七号擂台，正好此刻七号擂台上，青衍控制十数道黑气将顾盼儿逼到了擂台的角落，火焰光芒被黑气压制的越来越弱，渐渐的被黑气全部吞噬。

    顾盼儿是被抬着下来的，师妹胡道心毫不吝惜苍云门的仙丹妙药，一股脑的给顾盼儿喂了大半瓶。

    顾盼儿此刻非常的虚弱，但意识还是清醒的，看到叶小川等人从十号擂台那边追打过来，她脑袋枕在胡道心的肩膀上，倔强的看向了另外一边，不让叶小川看到自己的眼泪。

    孙尧想上去安慰几句，结果被胡道心给支开了，现在顾盼儿伤势不轻，得立刻送回巨石城静修，否则一身修为根基容易受损。

    看着胡道心等几个女弟子护送着顾盼儿离开，孙尧的眼神有些迷茫与痛楚。

    这个时候最需要美人安慰，然后美合子就不露痕迹的靠近他，细语安慰着。

    叶小川看到了这一幕，拦住了追杀他的李问道，对孙尧与美合子的方向努努嘴，道：“李师兄，前几天你不是对那个五行门的小娘子很有兴趣吗？怎么现在她和孙尧勾搭在了一起？”

    李问道撇撇嘴道：“这个女人心思不纯，心机也很深，认识才一天就想和我睡觉，这种女人还是远离不妙。”

    叶小川流着口水，道：“你睡了她之后才甩了她，还是睡之前就甩了她？”

    李问道哼道：“你说呢？”

    叶小川叹息道：“孙师兄真可怜，穿了你的破鞋。”

    李问道伸手就在叶小川的后脑勺来了一巴掌，没好气的道：“你当我什么人啊。”

    叶小川揉着后脑勺，道：“你能是什么人，前几年你把一个仙子给睡了，然后就分手了，这事儿谁不知道？”

    李问道呸道：“那是和平分手，距离太远，异地恋，分手是我们两个人商量之后的决定，对此我还消沉了好长一段时间，我对感情的态度是真诚的，不像你，整天拈花惹草，风流成性，你说这些年在轮回峰，你调戏了几个女弟子？不对，应该说这些年你在轮回峰，有几个女弟子没被你调戏过？本事够大啊，和云乞幽云师妹都能传出八卦绯闻！”

    李问道这明显就是在转移话题，叶小川不吃这一套，道：“得了吧，你少往我身上说事儿，你就承认自己是一个喜新厌旧的渣男吧，我又不会笑话你，当初你和人家分手之后，转脸就去追求别的仙子，别以为我不知道。”

    两人打打闹闹往五号云乞幽斗法的擂台走去，结果刚到跟前，岑启元就被干的吐了几口血，也不知道刚才云乞幽施展了什么剑诀神通，直接击败了鬼公子岑启元。

    斩尘入鞘，宁香若就从擂台上飘了下来。

    叶小川没有再往三号擂台走，因为远远已经看到宁香若以紫阳神匕破掉了戒贤和尚的千手罗汉金身发现，只要打穿了这层乌龟壳，戒贤的机会就更加渺茫了。

    等下的第二场，叶小川要在十号擂台上应战积香庵的妙华小尼，所以叶小川转身就重新往十号擂台走去。

    小师妹杨十九今天有些得意了，扛着旺财大摇大摆的从木板后面走了出来，虽然和往常一样还是鼻青脸肿的，不过看她骄傲的模样就知道今天与欧阳采玉的非法斗殴是她占了便宜。

    看到叶小川一个人背着手在往东面的十号擂台走，杨十九就大步了追了上去。

    叶小川看她得意的样子，道：“今天打赢了？”

    杨十九豪气干云的道：“从此之后欧阳采玉已经不在我的视线范围之内。”

    叶小川没好气的道：“有什么好得意了，还不是多亏了我昨天下午传授了无形幻影步伐，你以为几包零嘴就能打发我？今晚给我再送十包。”

    这种小事儿自然不会被出身巨富之家的杨十九放在心上，心情大好的她立刻扬言以后叶小川的零嘴儿她都包了，不差钱。

    和杨十九边走边聊，来到十号擂台没多久，就看到戒色这死胖子垂头丧气的走了过来。

    刚才他在三号擂台给戒贤师兄加油，结果戒贤师兄还是输在了宁香若的紫阳匕下，这让戒色很郁闷。

    见面就道：“老大，你们苍云门真法剑诀够厉害的啊，戒贤师兄竟然输了。”

    叶小川安慰他道：“若论修为宁师姐不见得比你那位戒贤师兄高，可是论起法宝，嘿嘿，宁师姐手中的紫阳匕灵力之强，超乎你的想象，你师兄自然不是对手。”