    没有谁能够天下无敌。

    当外界的敌人再也不能作为对手，那么敌人就会产生于自己的内部。

    神龙殿内皆是当世之人杰，焉能不知如此浅显的道理？

    不过大家也都知道，那是在火器肆虐天下，大唐再无敌手之后的事情了，眼下，却还要面临着更为重要的事情。

    那就是一旦房俊狂飙突进直抵郁督军山，横扫薛延陀牙帐，将这个自東突厥汗国覆灭之后崛起与漠北雄霸于草原的庞然大物彻底摧毁，使之分崩离析烟消云散，甚至于真正重现封狼居胥、勒石燕然的丰功伟绩，在座的这些个大佬们，要如何去面对房俊这样一个超脱于李靖之外的又一个“战神”！

    李二陛下心心念念东征高句丽，为的是成就古之帝王未曾征服辽东之伟业，使得他的声望更上层楼，为追逐“千古一帝”的宏图霸业添砖加瓦。

    而世家门阀、武勋集团齐齐响应、鼎力辅佐，为的自然是通过这样一场足以载入史册的国战，攫取更多的战功，各自可以在未来更长远的时间内有足有的政治筹码，保证家族的绵延、子孙的富贵。

    但是现在，蓦然之间形势彻底发生转变，多有的期待都可能化为乌有……

    因为房俊这个棒槌悍然兵出白道，出击薛延陀！

    在贞观一朝，哪怕是野心最重的政治家，也做不出只图私利，彻底不顾帝国利益这种事，哪怕几乎所有的世家门阀心目中都是家族利益高于国家利益的，他们也得忍着心中百般不爽、千般嫉恨，去努力抽调北疆的兵卒开赴漠北，支持房俊这一次的疯狂行为。

    因为在太极宫里，有一位龙盘虎踞的大帝，正目光阴沉的盯着世家门阀的一举一动……

    谁敢牺牲国家利益，谁就是跟他作对。

    而跟他作对的，无论是曾经雄霸河北的窦建德，还是威震甘凉的薛举，甚至是他的手足兄弟，都先后被他彻底摧毁，成为史书之上一个个字符，还得背负着各种各样的污蔑和扭曲……

    对于皇帝来说，东征只是彰显武功的一种方式，其目的是为了达到或者超越古之帝王，这一点，若是能够重现汉人王朝战功最鼎盛之时的封狼居胥、勒石燕然，只能有过之而无不及！

    毕竟，自古以来在中原王朝的眼中，辽东一隅从来都未正眼去看，鸡肋一般的存在。

    但是世家门阀、武勋贵戚们却不同！

    东征高句丽，皇帝御驾亲征，大家鞍前马后奋勇争先，功劳一层一层的分润下来，多多少少都能够沾上一点，各取所需，皆大欢喜。

    但是远征漠北，就算覆灭了薛延陀，功劳算谁的？

    房俊！

    人家原本是听信了奸佞之辈“假传圣旨”，却毫不犹豫的一头扎进草原大碛，去跟在那里繁衍生息了千年的胡族殊死作战，结果凭借一卫之兵力，一路狂飙突进平推过去，一旦被其攻略郁督军山的薛延陀牙帐，便是功勋赫赫震古烁今，比之卫青、霍去病、窦宪之辈亦是不遑多让，可谓当世之战神！

    这等旷世之功勋，最终只能让房俊一身承担，旁人连一点光都沾不上……

    谁能心服？

    谁不嫉妒？

    所以，几乎殿内每一个人，此刻都恨不得将房俊千刀万剐，方消心头之恨！

    娘咧！

    不带这么玩的……

    各自坐在座位之上，大佬们面沉似水，心思各异。

    甚至有人心中在想，这算不算是房俊的一种报复？

    毕竟由房俊一手缔造之水师，强盛之势足以碾压世间各国所有的水军，但是在东征高句丽一战之中，却只能承担运输粮秣军械之职责，主力作战的任务尽在世家门阀、武勋贵戚所掌握的陆路军队身上，那么战后论功，房俊自然什么也捞不到。

    于是，这个棒槌急眼了，你们不分给我战功？

    那行，老子干脆摔盘子，你们谁也别玩了！然后另辟蹊径，悍然攻略漠北，以国家大义逼迫大家不得不配合他的鲁莽战略，暂且搁置东征，全力攻打薛延陀，扫平北疆隐患。

    只要覆灭薛延陀，封狼居胥、勒石燕然之功勋尚有何人可比？

    以后自可笑呵呵的看着大家去高句丽打生打死，争个头破血流，然后在一旁看热闹……

    娘咧！

    这厮怎地这般可恶？令人恼火啊！

    而最令人恼火却不可思议的是，只要火器的威力能够保证，这个棒槌特么的居然还真有成功覆灭薛延陀之可能……

    大佬们心思百转，面面相觑。

    心里都想着，万一这事儿真的成了，往后大家要如何面对房俊？

    那可是封狼居胥、勒石燕然啊！

    难道以后当真要见面抱拳施礼，称呼一声“战神”阁下？

    那棒槌以往便嚣张跋扈，不懂尊老爱幼，往后若是有了这等滔天之功勋傍身，朝野上下几乎再也无人可制，不知会否将尾巴都翘到天上去。

    娘咧，只要想想那棒槌牛气哄哄的模样，就窝火的不行……

    ……

    “诸位爱卿，对此有何看法？”

    李二陛下虎目环视，沉声问道。

    一众大佬们满嘴苦涩。

    能有什么看法？

    敢有什么看法？

    李绩道：“右屯卫孤军深入，重创武川镇守军，击溃薛延陀名将契苾可勒，无论如何，都为帝国开拓了北疆道路，实乃大功一件。如今想必已然深入漠北数千里，随时都可能遭受数倍于己的胡人侵扰袭击，所以必须严令各道兵马尽快进入漠北，直抵郁督军山，协助右屯卫击溃薛延陀牙帐，将其一举覆灭！”

    长孙无忌附和道：“微臣附议。”

    这个时候，哪怕他心中再是不爽，也得压制住，拎得清事情的轻重缓急。

    因为私人恩怨而将右屯卫数万大军至于绝地，他是嫌弃李二陛下的刀子不够快砍不动他的脑袋，还是觉得史书之上不将他描述成一个嫉贤妒能的奸佞之臣心中不舒服？

    无论任何时候，必须保证政治正确。

    这才是为官之道……

    李二陛下缓缓点头，道：“既然如此，那就由政事堂给各州都督、各道主帅下发函文，命其加快进程。”

    “喏！”

    ……

    待到一众大臣施礼之后退出神龙殿，各自回到府衙监管各州兵马调动、各地粮秣辎重的运输，李二陛下自己坐在书案之后，捋着胡须，惬意的微笑起来，一脸振奋之色。

    文武大臣们心头郁闷，李二陛下却不。

    他之所以心心念念的东征高句丽，是觉得自己得国不正、名声不好，唯恐百年之后后世之人对其多有诋毁，故而希望用平灭高句丽这等古之帝王未曾有过的功绩来给自己增光添彩，铺设一条成就“千古一帝”的光辉道路。

    而御驾亲征，是因为他觉得高句丽弹丸之地，分量有些不够，用御驾亲征这个噱头去提升影响力……

    然而现在，好像不太用的着高句丽了。

    古往今来，对于汉人王朝来说，最大的功绩什么？

    不是什么河清海晏，不是什么九州一统，是对漠北民族的胜利，是封狼居胥，是勒石燕然！

    汉武帝为何被誉为帝王之巅峰？

    不是罢黜百家独尊儒术，不是扶持桑弘羊敛取天下钱财，而是他将百越之地真正纳入汉朝之版图，是因为征服西域开疆拓土，是因为将匈奴打得狼狈逃窜远遁千里，漠南无王庭，封狼居胥！

    这等旷世之功勋，若是出现在贞观一朝，出现在他李二陛下的统治之下，那么后世史书，会对他这个皇帝的评价达到何等之地步？

    暗暗衡量一番，武功或许是与汉武帝相差无几的，但是自己在文治之上，却明显比汉武帝更强。毕竟汉武帝承袭了文景之治遗留下来的丰富遗产，又通过桑弘羊盘剥商贾收取重税，这才支撑着汉朝军队开疆拓土取得了一些列的胜利，而自己却是在隋末狼烟四起山河破碎的基础上，一手缔造了大唐的繁华锦绣，显然更高明一个境界。

    眼下，只需敦促北疆各州兵马尽快进入漠北，配合右屯卫的攻击，万万不能生出任何差池。

    否则前功尽弃不说，还会导致整个北疆形势巨变，遭受到打击的薛延陀必将采取疯狂的报复，整个北疆都将处处烽烟、战火遍地。

    就在有人祈盼，有人诅咒的情况之下，十数日之后，右屯卫的斥候再一次奔驰数千里，进入长安。

    随着铁蹄践踏城内街道上的青石板，整个长安城都轰动起来。

    右屯卫大破赵信城！

    直捣郁督军山，指日可待！