    保镖点了点头，早就习惯了小星星的懂事。

    普通人家的孩子这么小的时候很少有这么懂事的，还知道不能浪费食物。

    保镖心里感慨着，立刻去书房煮面。

    小星星则转身去了楼上，但是去的也不是他自己的房间，而是楼上秋小池的房间。

    他进去的时候，护工正在喂秋小池吃饭。

    小星星立刻小跑着过去，“阿姨，我来！”

    护工听了，笑眯眯的就将餐具交给小星星，“小星星真乖，你外婆知道了，一定很开心的。”

    小星星就笑着说道，“那可不嘛，毕竟我这么可爱懂事，我外婆当然会开心啦！”

    护工笑着摸了摸他的脑袋，然后转身离开了房间。

    小星星不是第一次来给秋小池喂饭了，护工也早就习惯了。

    小星星坐在高椅上，一手端着碗，一手拿着调羹，很有模有样的一勺饭一点菜，然后朝着秋小池的嘴巴喂过去。

    “外婆，吃饭饭。”小星星笑眯眯的说道。

    秋小池的脸上很平静，面无表情的，但是却长开了嘴，她的双眼是没有聚焦的看着窗外的。

    小星星早就习惯了外婆这样的样子，一点都不惊讶，“外婆，我今天是要告诉你一个好消息哦！”

    秋小池慢吞吞的咀嚼着嘴里的饭菜，对于小星星的话没什么反应。

    小星星自顾自的开口，“妈咪和爹地马上就要举办婚礼了，婚礼哎，外婆你知道的吧？”

    秋小池吃完了一勺饭了，小星星赶紧又喂了一勺。

    “刚才爹地过来和我说了婚礼的细节，我还和爹地提了好多建议呢，毕竟，妈咪喜欢什么，不喜欢什么，我比爹地还清楚！”小星星说起这个，一脸骄傲。

    那样子，就像是在和邢臣佑比拼一样。

    秋小池慢吞吞的吃饭。

    小星星又说道，“爹地还说，我做花童，还有个他朋友的女儿和我一起坐花童，希望那个妹妹是个聪明的有趣的可爱的妹妹！”

    秋小池还是没什么反应。

    “对了，外婆，还有一件事要告诉你。”小星星想到另外一件事，眉眼间有些犹豫。

    但是他看了看外婆那没什么表情的脸，想了想，就没犹豫了，“外婆的爸爸去世了，这件事，我还没和外婆说。”

    秋小池拒绝饭菜的动作微不可查的动了一下，看着窗外没有聚焦和动静的眉眼也顿了顿。

    小星星正低头刮着碗里的饭菜，没注意到秋小池的反应。

    “哎，那个曾外公，我不是很喜欢。”小星星叹了口气，嘟囔着嘴巴，“算了，不说曾外公了，曾外公已经去世了，希望他将来在天上能好好的。”

    秋小池又吃完了一勺饭。

    但是，她没有像是之前一样，无动于衷的看着窗外，她的视线忽然就下移，落在了小星星身上。

    她的眸光里有淡淡的光泽，那看起来就像是在慢慢的聚焦起目光一样。

    小星星叹了口气，又挖了一勺饭抬头要喂给秋小池，结果，一抬头就对上了秋小池安静祥和的眼睛。

    他当时就愣住了，傻眼了。

    秋小池长得很美，之前面无表情，脸色呆滞的时候看起来也是美的，即便是上了年纪，她也是能让人一眼就惊叹的美，现在，她的眼中有了神采，此刻还低头看着小星星，那样子，比起小星星以前看到的外婆都要美。

    “外婆？”

    小星星愣了几秒后，忽然就激动起来，看着秋小池，一下子从椅子上跳了下来，然后一只手拿着碗，一只手拿着调羹，现在，又是用那调羹指着自己。

    “外婆，你认不认识我，我是小星星啊，我是你外孙啊！”

    小星星激动的说道。

    秋小池眼中的目光好像很难才汇聚起来，此刻落在小星星身上的目光也变得柔和起来。

    她现在整个人都散发着光芒，从前那个沉默如同自闭的秋小池就像是蒙了尘一样，现在，就是将尘土都抹去了的珍珠，特别美。

    “小星星。”

    秋小池开了扣了，或许是因为她长久不说话，所以她开口的时候，声音是沙哑的，有些难听。

    可是，小星星却一点都不觉得难听，他觉得外婆的声音真好听，外婆叫自己了啊，外婆终于清醒了啊！

    “外婆，你好了？！”

    小星星看着秋小池，那是一种天生血脉里的亲近，加上此刻秋小池柔和的目光，他就更喜欢她了。

    秋小池的眼底里带了一点点笑，她声音干哑无比的说道，“不知道。”

    这么多年来，其实她也不知道自己是病，还是心如止水了不想面对这世界了。

    当初这样，不过是有人不想让她死，她也不能自杀，所以，只能像是那样人不人鬼不鬼的活着。

    但是现在，她听到那个她血缘上的父亲死了，想到那些年被折磨的痛苦，忽然就觉得随着她那位父亲的死，很多事情就这么烟消云散了过去了。

    “不知道？”

    小星星听到秋小池的这三个字，有些狐疑地皱了皱眉，那双明亮的大眼睛就盯着秋小池看，秋小池一下就笑了起来。

    “外婆，你好漂亮啊！”

    小星星看到秋小池脸上露出的笑容，特别真诚由衷的说道，“我原本觉得我妈咪是世界上最好看的人，但是，现在，我觉得我妈咪世界第一的位置马上就要不保了。”

    “嘴甜。”秋小池抬手点了一下小星星的鼻子。

    因为常年不动弹的原因，即便有人帮着她经常按摩，但是，抬起手来的时候，她还是感到有些酸软。

    小星星笑着，“我妈咪说，我从小就是被泡在蜜罐子里长大的，所以呀，我嘴巴特别甜。”

    秋小池微微笑着，看着小星星的样子，忽然就想起了那个长大后自己猜看到的女儿，她忍不住想，当初要是把女儿留在自己身边长大的话，是不是女儿现在能更加明媚一些。

    “外婆，我先喂你吃饭，等外婆吃好饭，我要赶紧告诉妈咪这个好消息！”

    小星星忙拿起勺子继续要喂饭。

    秋小池本想自己接过来吃饭，但是手酸软的很，想了想，就顺从的继续被小星星喂饭。

    霍桑在睡梦里好像猛梦到了什么，忽然身体一颤，猛地惊醒过来，脸色都是惨白的。

