    说这话的同时，李治的表情就像个赌气的小孩子一样，让武则天不禁莞尔。

    “稚奴乃是大唐圣人，这天下，还有何人能比稚奴更优秀？”

    “那……那我不管！总之现下绝不允许有人惦记朕的女儿！”李治气鼓鼓的说道。

    武则天捂着嘴巴轻笑：“那稚奴忍心看着辰儿孤独终老一生？”

    “这……”

    一时之间，李治有些语塞：“这便等辰儿长大再说！”

    看到他这副有话说不出来的模样，武则天忍不住大声笑了起来。

    守在门口的张成鑫听到里面有笑声传来，左右看了看，又把周围的下人们往外驱赶了一些。

    ……

    另外一边，走出皇宫的刘仁轨骑上了自己的马，一边往回走一边思考着。

    皇帝让他去试探公主，其意义到底是什么呢？

    难道真如同他问的一般，是想要将公主培养成将帅之才？

    毕竟这大唐是有公主领兵打仗的记录的。

    想到这里，刘仁轨摇了摇头。

    他很清楚，李治是一个敢于打破常规的皇帝，在这一点上，甚至比先帝有过之而无不及。

    所以事情应该没有自己想的这么简单。

    随后他又想到了，现在李治身体不好，大多数的政务几步都是皇后在处理。

    而皇后如今走到这个位置，可以说就是皇帝手把手教出来的。

    这就不得不扯到一个问题，不管是之前的隋朝还是现在的唐朝，这两个朝代的皇帝身上胡风都很重，他们是不介意女人抛头露面的。

    就拿隋文帝来说，他的很多政策其实根本分不清楚到底是他本人的主意还是独孤皇后的主意。

    所以严格来说隋朝其实是两个皇帝，只不过一个坐在明面的龙椅上，另一个坐在背后的暗处。

    而现在的皇帝和皇后说白了也是这样的模式，甚至已经超过了，皇后都已经正式走到了台面上，垂帘听政。

    那皇帝此番做法，很有可能是为了将来太子考虑。

    说起现任太子李弘，朝堂上每个人都要忍不住夸赞一句“心善仁孝”，能看得出将来必定是个好皇帝！

    可好皇帝不等于明君！很多事情的考虑上还是有所欠缺。

    这么一想，皇帝的意思就差不多清晰了。

    作为臣子，必须要时时刻刻考虑皇帝的意思，才能在朝堂上混的长久。

    刘仁轨当然也深知这个道理，所以才会考虑皇帝这么做的目的。

    ……

    看着安福殿里已经被翻好的花园，李月辰将锄头递给小荷，自己站在旁边拍了拍手。

    上官婉儿端着水盆走过来让她洗手，有些好奇的问道：“殿下准备在这里种何物？”

    李月辰一边洗手一边摇摇头：“什么都不种！今年，先养地！”

    洗完手之后，上官婉儿还没来得及递过毛巾，就看到她随手甩了甩，在自己身上随便拍了几下。

    随后又用半干不干的双手将略微有些凌乱的头发稍微整理了一下。

    吃完了午饭过后，李月辰就坐在桌案前，拿着毛笔开始写写画画起来。

    略微感到有些好奇的上官婉儿悄悄凑了过来，从她背后探出头，想要看看她写的什么。

    李月辰已经听到背后的脚步了，不过懒得说啥，大部分的注意力还是放在面前的纸上。

    上官婉儿的脑袋从她肩膀上探出来，看到纸上写着熟石膏，草木灰，新鲜牛粪等东西。

    心中感到好奇：“殿下，此乃何物？”

    “有可能让粮食产量提高之物。”李月辰挠着头发回答道，“只是这比例我给忘了，好像还差些什么……”

    一边想一边挠头，很快，一头整齐的头发就被挠的有些乱糟糟的。

    正从门外进来的小荷看到了，出声提醒道：“殿下，重新梳下头吧！”

    “嗯。”

    李月辰也觉得暂时想不出来就别想了，应该干点别的换换脑子。

    梳好头之后，小荷下意识的就准备给她重新做个小意头，结果被李月辰拒绝了。

    “找一红绳来，简单绑个辫子便好！”李月辰命令道。

    “喏！”

    虽然这么做明显不符合宫廷礼仪，不过人家是皇帝最宠爱的公主，自己照办就是。

    旁边的上官婉儿问道：“殿下为何偏爱红色？”

    喜欢就喜欢呗，哪来的为啥？我曾经的赞助商还是以红色为主呢。

    李月辰笑了笑：“看着喜庆，心情好！”

    小荷拿来一根红绳，按照她的要求，绑了一个简单的马尾辫。

    李月辰在锃光瓦亮的铜镜前照了照，随后便对着上官婉儿一挥手：“走，今日带你去匠作监看看！”

    上官婉儿作为宫女，是不能随便走出后宫范围的。

    因为从理论上来说，后宫的女人，不管是妃子还是宫女，都是皇帝的女人，不能随便跟外面的人接触。

    不过既然有公主带着那就是另一回事了。

    上官婉儿也很高兴，站起身就跟着李月辰往外走。

    现在的李月辰走起路来身后的马尾辫左右摇摆，看着很有节奏感。

    不少宫女看到了，行礼的同时，也在想着今日公主怎么如此随意就出来了。

    李月辰才不管那些，带着上官婉儿出了后宫，来到了皇城的匠作监。

    一看到这位公主又来了，王监丞笑呵呵的走过来行礼：“见过公主殿下，今日可要做什么新鲜器物？”

    “嗯！”李月辰点点头，“劳烦王监丞，将这里的木匠和铁匠都叫来。”

    “喏！殿下请随我来！”王监丞做了一个请的手势。

    来到房间内，王监丞请她坐下，随后让人上了一杯酸奶。

    不一会儿，就带着一大堆铁匠和木匠进来了。

    现在这些人对于这位公主也熟悉了，行礼过后，便站在原地听着公主想要让他们做什么。

    “此番需要做两种物件，一件为纯木质，另一件，可能需要你们合力制作。”

    李月辰拿出一个小小的木头块解释起来：“第一件，为此等大小的木牌，共计一百三十六张！其上需镌刻之图案，明日会给你们送来！”

    将手中的木头牌递给一位木匠之后，又继续解释道：“第二，为一辆三轮车，需要你们互相之间彼此合作……”

    她要做的当然不是那种拉货的三轮车，毕竟一个链条的问题在这个时代就能难倒一堆人。

    这次要做的，是那种儿童三轮车，不需要链条，直接用前轮驱动的那种。

    李月辰一边要来纸笔在桌案上画图，一边手脚并用的比划着解释，终于让他们搞明白了这是什么东西。

    “你们可都明白了？”李月辰问了一句。

    “明白！”众工匠点头回答。

    李月辰点点头，对着他们竖起一个大拇指。

    众位工匠不知道什么意思，只好也学着她的动作回了一个大拇指。

    走出了匠作监之后，上官婉儿仍然一脸好奇：“殿下那三轮车，真的不用马匹，也不用自己推便可前行吗？果然是道家法器吧？”

    “非也非也……”李月辰摇摇头，笑着给她解释，“虽然不用推，但脚下要踩踏，依然需要自己出力。”

    不过与此同时心中也在思考着，这个时代，到底有没有可能做出链条来？

    即便是天下第一的能工巧匠，也不可能打的出一模一样的零件，因为人是生物，生物本身就是不稳定的。

    但如果能在这个时代开发出一种简易的机床的话……这就有可能了。

    不说摩托车这么夸张的玩意儿，如果能在这个时代做出自行车，那就已经是超乎想象的飞跃了。

    但话又说回来了，就算这个时代能做得出自行车，肯定也没法像一千多年之后自己那山地车那么玩。

    想到这里，李月辰忍不住一脸可惜的摇了摇头。

    ……

    回到安福殿之后，吩咐小荷派人给小花园那空空如也的土地浇点水，随后就继续趴在桌案上思考土化肥的原料和比例了。

    另外一边，仁寿殿内，李治拿出两本书递给张成鑫：“将此两本书送去给辰儿，就说，她与朕其他儿女，都要观看。”

    张成鑫答应一声，接着两本书转身就给李月辰送去。

    坐在对面的武则天帮他把茶水填满：“陛下此举当真可行？为何不亲自教导？”

    李治笑的一脸轻松，盘着保健球回答道：“辰儿之才特殊，况且自律，还是比较适合自学。”

    “你还真是放心！”武则天笑着给自己也填上了茶水。

    “这么些年，辰儿都是如此过来的，有何不放心可言？”李治笑着端起茶杯，轻轻跟她碰了一下。

    安福殿里的李月辰听到小荷说张成鑫来送东西，就到殿门口来迎接。

    “殿下，圣人说此书，所有儿女皆要观看！”说着，将手里的两本书递了过来，一本经折卷，还有一个是卷轴。

    “好，我知晓了。”李月辰接过来笑了笑，“有劳张公公！”

    “不敢不敢！”张成鑫笑眯眯道，“那殿下，咱就先回去了。”

    “好。”

    李月辰答应一声，随后低头看一下送来了啥书，别是什么三从四德四书五经之类的就行。

    低头一看，经折卷是《金镜》。

    这本书李月辰还在襁褓里的时候就看过了，一开始不知道是啥，现在当然知道了，这是先帝太宗陛下所写的。

    随后打开另一本卷轴，刚刚打开，《帝范》二字便映入眼帘！

    卧槽！

    李月辰手一抖，差点没拿稳掉下来，急忙开口道：“张公公，等等！”

    “嗯？”已经走到门口的张成鑫转过身，甩了一下手中的拂尘，“殿下还有吩咐？”

    李月辰表情有点复杂：“这两本书，阿爷说了所有儿女都要看？”

    张成鑫微微点头：“圣人确实这么说。”

    听到他的回答，李月辰才有些愣愣的点点头：“好，我知道了，有劳张公公！”

    说完之后就愣愣的回到了殿内，但是心中的问题却一个接一个的出现。

    什么鬼？帝范这不是只有太子才能看的吗？给所有儿女看是什么意思？发什么疯呢这是？

    李月辰现在恨不得马上冲到仁寿殿去指着李治的鼻子问问：“玄武门的事情才几年啊？这大唐上空飘着的鬼魂都还在死死盯着你呢！忘了？！”

    不对！皇帝这么做必然是有用意的，必须好好想想！

    深呼吸一口气之后，李月辰冷静下来，盘腿坐在桌案前，开始仔细思考起来。

    首先仔细回想一下，这两本书自己的老妈武则天肯定是看过的。

    而李治的性格并不迂腐，他不是一个循规蹈矩的人，反而还挺擅长打破常规！

    那他让孩子们看《帝范》的用意就可以从另一个角度去解释。

    具体是什么解释……先看看再说吧！

    想到这里，李月辰就打开这本帝范看了起来。

    依然是没有标点而且极其晦涩的文言文，但这玩意儿她可不敢让郑氏去帮忙誊抄，同时告诉所有人不经过同意不要靠近自己。

    这都是为了她们好，万一看到了其中内容，说不定明天脑袋就没了。

    还别说，这内容还挺长的，李月辰从半下午一直看到黄昏差不多才看完。

    “呼——”

    看完之后，李月辰将卷轴慢慢合上，缓缓吐出一口气。

    通篇看下来，第一感觉就是内容比较多，没办法一次性梳理清楚。

    但本质上，与其说这是一本帝王指导手册，不如说是一位伟大君王一生的经验总结。

    现在回头想想，李治让孩子们看这本书的意义，可能恰恰就是为了不让玄武门事件再度上演。

    这本书通篇都在讲述一个皇帝应该做什么，也传达出了当皇帝不是那么容易的事实。

    如果从这个角度去想的话，说不定李治此举就是为了告诉孩子们，皇帝不是那么好当的，所以没必要去抢那个位置。

    可也不对啊！

    那让几个儿子看不就好了？连带着把女儿带上干嘛？

    李月辰发现自己这个当女儿的居然都猜不透老爹的心思了，只能说皇帝不愧是皇帝。

    高深莫测，难以琢磨的皇帝才是牛逼的皇帝啊！

    至于说这本书……有空了还是多看看吧，既然他下令让所有儿女都看，那叫两个姐姐一起来看无所谓吧？反正又没说庶子不能看！

    而且李月辰觉得，既然都拿出来让所有儿女看了，应该也不在乎什么嫡庶之分了。至少最近这段时间，李治对两个庶出女儿的态度也好了很多。

    再说既然都送来了，李治肯定想到这一点了，既然没点明，那就当同意了。

