    “不用谢，喜欢吃就好，小鹏他性情古怪，说话也不中听，你多包容下啊，别和他一般计较！”楚翘笑着说。

    这个叫吴病的孩子，家教定然极好, 她脑海里有了个大致印象了，戴着眼镜，白白净净，秀气斯文的小男生，肯定是南方人，那塑料普通话太明显了。

    楚鹏翻了个白眼，蠢姐姐真不会说人话。

    “大鹏人很好，和他交朋友是我的幸运。”吴病真诚道。

    他人生的第一个朋友呢, 他会一辈子珍惜的。

    楚鹏心里有些异样的感觉，有点受不起这胖子的真诚，回头他和这蠢胖子说一声，别这么傻乎乎的，让人卖了都不知道。

    楚翘又问了些日常琐事，这才心满意足地挂了电话，有点后悔没跟着去京城，两辈子都没去过清大，这回应该陪狗弟弟去报道的，拍些相片回来还能显摆呢。

    “我们应该陪小鹏去报道的，清大啊，咱们孩子在娘肚子里就耳濡目染，以后肯定学习特好，也能考上清大。”楚翘遗憾极了。

    顾野愣了下, 懊恼地拍着桌子, 他怎么没想到呢？

    “要不现在去？”

    楚翘嗔了眼，“现在怎么去？都开学了, 没事, 等孩子生出来, 咱们再带去清大参观，小鹏要念四年，不着急。”

    “行，大宝小宝也去，都好好感受下，以后都考清大！”

    顾野豪气地挥了挥手，到时候他一家出三个清大生，多光荣。

    大宝小宝默默低下头，埋头吃饭，不敢接顾叔的话，他们觉得，顾叔大概得了妄想症，没救了。。

    他们也不想去清大参观，让小弟弟去吧，他们乖乖在家就好。

    “翘翘你吃虾。”

    顾野把剥好的一碟子虾仁，殷勤地移到媳妇面前，万事通说了，一定要细心呵护，要让媳妇时时刻刻都感受到他的爱和关心，怀孕不只是媳妇一個人的事，是夫妻一起的事，要共同面对。

    “你也吃，我够了。”

    楚翘娇嗔了眼，这两天表现越来越好了。

    “说个好消息啊，咱家这个礼拜就有车子了，周末咱们可以开车出去玩了。”顾野宣布道。

    他朋友总算把车子搞定了，后天就能办好牌照手续，礼拜天可以带媳妇孩子出去搞野炊。

    大宝小宝嗷嗷叫了起来，他们天天数着手指头盼，总算盼到了。

    “去双龙洞！”大宝嚷嚷道。

    他班上那个胖子，就去了一回双龙洞，天天吹嘘，烦死他了，他也要去看看双龙洞，到底有啥好玩的。

    “去西湖可不可以？”

    小宝小小声地要求，他想去看美丽的西湖，还有断桥和雷峰塔，也不知道白娘子还在不在塔下面压着，小宝想救白娘子出来。

    他还想去西湖边抓一只螃蟹，掰开来看，法海是不是躲在螃蟹里，他经常听家属楼的老人说神话故事，据说法海就躲在螃蟹里，所以每只螃蟹里都有一个像罗汉的东西，那就是法海。

    家里每次吃大闸蟹，小宝都会很用心地寻找法海，可每次都没找到，他就想可能只有西湖边的螃蟹才有，以后一定要去西湖抓螃蟹，把法海揪出来，好好揍一顿。

    “西湖有啥好看的，去双龙洞。”大宝瞪了眼弟弟。

    谷顴

    弟弟越大越不可爱了，总和他唱反调。

    小宝缩了缩脖子，据理力争，“西湖很好看，双龙洞不好看。”

    反正西湖比双龙洞出名，他就想去西湖玩。

    “你皮痒了是吧？”

    大宝扬起手，要教训唱反调的弟弟，被顾野在脑壳上使劲弹了下，“就兴你去双龙洞，不许小宝去西湖？周大宝你这脾气见长啊！”

    后脑勺弹得嗡嗡响，大宝扁了扁嘴，朝弟弟那边龇了下牙，回头再教训这臭小子，让他知道啥叫哥哥的威严。

    “都别争了，双龙洞有点远，西湖近一些，先去西湖，等国庆节放假，咱们再去双龙洞，这样总行了吧。”楚翘下了决定。

    其实双龙洞真没啥好玩的，她前世去玩过，或许她是大人了，对这些大同小异的风景区没啥兴趣了，就算西湖她也没太想玩的欲望，但小孩子喜欢，大人得陪着。

    大宝想了下也同意了，班上同学好像没几个去西湖玩的，到时候他可以在班上显摆，气死那胖子。

    两天后，车子到了，顾野开回来的，停在家属楼下，正是中午休息时间，这辆有六七成新的吉普车，吸引了整幢楼的人，还有隔壁几幢楼，都围过来看西洋镜了。

    顾野是机床厂第一个开得起私家车的人，连厂长和书记都只能蹭厂里的小车呢。

    “顾科长，这是你买的小车？”

    “嗯，没车子出门不方便。”

    顾野下了车，对这辆车子很满意，刚才在市区兜了一圈，他朋友挑的车子性能相当不错，和新车差不离。

    大家齐抽了声冷气，眼神羡慕嫉妒，都开上小车了，真了不得，顾家的小日子越过越红火了，连厂长书记都落在了后面。

    眼红死他们了。

    “这小汽车要不少钱吧？”

    “挺贵的，全部弄好毛七万。”

    顾野报高了不少，他朋友弄了好几辆，名义上是报废车，其实最旧的都有五六成新，很多人买不起新车，就买二手车，他朋友卖给他是友情价，才两万块，给别人就是七万，一分钱都不还，就这价钱还有好多人抢着要。

    他朋友赚得盆满钵满，还是无本生意，弄这种车子费不了多少钱，但得有靠谱的人脉，否则连一颗镙丝钉都弄不出来，这种钱没法眼红，其他人也没这能耐挣。

    “咝”

    所有人都抽了口气，七万块……

    阿弥陀佛！

    菩萨劈死他们吧，这车子是人开的？

    他们辛辛苦苦干了一辈子，不吃不喝都没赚到七万块呢。

    顾野这小子年纪轻轻的，才搞了一年销售，就能买得起七万块的小汽车了，卖机床真赚钱啊！

    “顾科长，你们销售科还要人不？”

    “暂时不用，现在的订单车间都忙不过来，招那么多人干啥！”

    顾野毫不客气地拒绝，当初他去销售科时，那么艰难，这些人都是看笑话，还说风凉话，他小心眼的很，这笔帐都记着。

