    “那我们该干点什么呢？”

    走出酒馆的荧突然感觉到一阵困意。

    “该回旅店睡觉了。”

    派蒙抱着圆滚滚的法玛斯。

    “法玛斯，突然感觉做一只史莱姆也很好噢，软软的，暖暖的，还不用担心没有饭吃。”

    派蒙陶醉的用小手捏了捏法玛斯，把自己的脸埋进法玛斯的身体。

    “派蒙，这样很失礼的！”

    看着和法玛斯贴在一起的派蒙，荧出言阻止。

    “啊，烫烫烫！”

    法玛斯身上的温度不断升高，吓得派蒙立刻松开了法玛斯。

    “讨厌法玛斯！派蒙的手都要被烫熟了！”

    派蒙在空中不断挥舞自己的双手，小脸气嘟嘟的。

    法玛斯就在荧的肩膀上，看着毫无反应还一脸奇怪的荧，派蒙哪里会不知道，法玛斯是在故意捉弄她。

    “哼，敢欺负提瓦特大陆第一可爱！法玛斯接招！”

    派蒙不知道从哪里找来了一小根树枝，装作拿着剑的样子，飞着向着法玛斯刺来。

    只是树枝一戳到法玛斯软绵绵的身体，就完全被吞了进去，连带着自己的一节小手也陷进了法玛斯的身体，不论派蒙怎么挣扎，都拉不出自己的小手。

    “啊，认输认输！不要啊！”

    感觉到手上逐渐升高的温度，派蒙立马求饶。

    法玛斯也及时收手，让派蒙把手抽回去，然后将树枝从身体中弹了出来，刚好打中了派蒙的额头。

    “啊，讨厌…这次一定行，看招…”

    在一路上的打打闹闹中，几人终于回到一直居住的旅馆，然后一觉睡到了次日中午。

    ——————————————

    “咚咚咚。”

    “我们是西风骑士团城备军，可以询问您一些事情吗？”

    刚刚醒来，正在刷牙的荧从浴室伸出个脑袋，看着无所事事的派蒙和一本正经研究天空之琴的法玛斯。

    “法玛斯，快把琴藏起来。”

    荧瞪大了眼睛，含着嘴里还没有吐出来的白色泡沫，慌忙的对着床上的红色史莱姆说。

    只见法玛斯的身子一缩，天空之琴就吞入了身体中，而荧也缩回头，三下五除二的把牙刷干净，然后和派蒙一起，打开了旅店的房门。

    “您好，西风骑士团城备军，劳伦斯。”

    名叫劳伦斯的西风骑士将右手横在胸前，对荧敬了一个礼。

    法玛斯记得这个叫做劳伦斯，金发碧眼的骑士，就是和另一个骑士一起，日夜守着蒙德城大门的家伙，也是《骑士守则》的临时考核官。

    “是旅行者啊？您住在这里吗？”

    看清屋内的所有人后，劳伦斯莫名紧张的表情放松下来。

    荧和法玛斯对望了一眼，正想说话，派蒙小嘴一嘟，抢先说：“是的，有什么事情吗？”

    “啊，是这样的，侦查骑士安柏小姐有一枚很重要的东西失窃了，我是负责来清查最近进城的陌生人的。”

    劳伦斯四处打量了一下，然后点点头。

    “不过是旅行者你的话，倒是没这个必要…”

    “安柏小姐丢了什么东西啊？”

    了解劳伦斯的来意后，有点紧张的荧放松下来，只要不是来问天空之琴的，一切都好说。

    “这…”

    劳伦斯一脸为难，犹豫了一会儿，还是点点头，“是安柏小姐的神之眼。”

    荧还没有完全理解神之眼的重要性，而派蒙已经惊呼起来：“神之眼不是外置的元素器官，会一直和主人保持联系吗？怎么会弄丢呢？”

    “我们也不清楚，安柏小姐和琴团长报告的时候，哭哭啼啼的，只说当时卷起了一阵狂风，安柏小姐忙着整理衣物的时候，发现系着神之眼的腰带断掉了，一道绿色的身影闪过，此后就再也没感应到自己的神之眼。”

    “绿色身影……”

    法玛斯头痛的想，神之眼果然是温迪偷偷抢来的，要是失主找上门，他这个风神的声誉就全毁了。

    “难道是他？”

    荧和派蒙同时望向法玛斯，他们心中都在怀疑那个叫做温迪的吟游诗人，而法玛斯则是对着劳伦斯骑士轻轻的摇头。

    “我们也没有见过什么绿色的身影。”

    “啊，是吗？法玛斯先生。”

    劳伦斯点点头。

    “既然如此，我就不过多打扰了，还要去询问剩下房客呢。”

    劳伦斯一副理所应当的表情，推开门，向三人告辞。

    法玛斯站在门后，悄悄的露出半边身子，盯着劳伦斯向走廊末尾的几间客房走去，然后迅速关上门，挤出了放在身体里的天空之琴。

    “法玛斯，你是不是知道什么。”

    荧看着举动奇怪的法玛斯，派蒙坐在床边，用一种果然如此的眼神看着法玛斯。

    “我明白了，你和那个叫温迪的吟游诗人都是璃月的江洋大盗，你借机和我们混进城里，为的就是盗窃天空之琴和神之眼！”

    派蒙做出了一个经典的推理动作，用小小的食指指向法玛斯。

    “真相只有一个！大盗法玛斯！”

    “哎哟！”

    就在派蒙指认法玛斯的身份时，荧的手指微屈，轻轻的弹了一下派蒙的额头。

    “不要胡乱猜测啊，派蒙，什么江洋大盗，比起法玛斯，我们的来历更有问题吧？”

    荧眼神坚定的看向法玛斯，然后捡起了放在地上的天空之琴。

    “啊，我只是看气氛太沉闷了，开个玩笑嘛！”

    派蒙捂着自己的小脑袋。

    “温迪，真的是那个吟游诗人吗？可他偷安柏小姐的神之眼是为什么呢？”

    荧转向法玛斯，淡黄色的瞳孔中带着询问的神色。

    “嗯，我也不知道，不过今天晚上我们就要去见温迪了，到时候问问他不就行了。”

    法玛斯强忍着揭发温迪罪行的冲动，心里还在想着其他的事。

    “安柏哭了？诶！真想知道会是什么样的场景呢？”

    ——————————————

    PS：我刚刚发现自己有22张月票，可是没提示我诶？这是哪儿来的？？？（疑惑不解）

    但是，谢谢读者老爷们的月票！orz

