
严奶奶听了泪流满面,用力拍打着严正：“你个傻孩子啊，咋这么死心眼咧，你爹的债应该是你爹还，你干嘛这么操心哟，还有蔡敏这个不要脸的东西，连自己的儿子都要害，她举报了你爹还不够，居然举报起你来了。”

“啥，她举报我爸爸，举报啥了？”严正还不知道这件事情，严格根本就没有跟他说，有啥要说的，又不是好事情。

“你爸在厂里跟一个女的勾搭，把钱都送给那个女的了，连你-妈妈的钱也没放过，所以你妈就去举报了，现在两人都被单位给开除了，连累严格也被单位开除，唉，真是一对活宝哦。”严奶奶告诉了严正，这种事情是瞒不住的，还是让严正有准备比较好。

严正紧握拳头，心里的愤怒已经快压制不住了，这个家已经不成家，父母也不是父母了，自己怎么能这么倒霉，托生到这种家庭。

“严正啊，甭管他们是咋样的，你现在已经长大，以后的日子长着呢，你只有变好变强，才能过上好日子，记住奶的话啊。”严奶奶苦口婆心的劝解，这个孩子的心灵太脆弱了。

严正看着奶奶，看到了她眼里的担心，不由内疚，奶已经七十多岁了，还要操心自己，太不孝顺了，以后一定要努力，让自己变好变强，心中变强的欲望蓬勃而出。

“奶，我听你的，我会好好努力，你放心。”严正跟严奶奶保证。

严奶奶开心了：“走，我们出去吃饭，多吃点，把身体给奶养好了才行。”

翠花已经盛好两大碗白米饭，看到严正连忙招呼他过来吃饭，严正心里暖啊，小婶还是这么善良。

“严格严正，你们就住在北南的房间吧，过两天东南和西南也要回来了，还有几个小家伙呢，家里可热闹了，对了，这是你尘儿嫂子，爱党的媳妇，这是尘儿的父母，这是你翠花婶子的师傅，也是尘儿的奶奶，这是她姑姑，亲家，这是我的两个孙子。”严奶奶一口气介绍了过来。

严二强听到娘就说严格严正是她的孙子，而不介绍说是他的儿子，立马不愿意了：“娘，他们是我的儿子你咋不说。”

严格冷笑一声：“你还知道你是我们的爹啊，那严正住在医院里你在哪了，你给你的儿子洗过脸吗，换过衣服吗，甚至你问过一声好没有。”

严二强恼羞成怒：“他不是昏迷了吗，咋问好。”

“呵呵，医生咋说的，要跟严正多说话，说一点他喜欢听的话，你是聋哑人吗，还是听不懂人话。”严格的声音高了起来。

严二强面子扫地，蹭的一下子站了起来，一把揪住严格的衣领：“你这个小兔崽子现在翅膀硬了是不，你信不信我揍你。”

严正走过去在他手臂上的穴位一点，严二强感到自己的手臂发麻，一下子就泄了力，回头怒视着严正：“你也想帮着你哥跟我唱反调。”

严正摇头：“你是我的父亲，不过也只是我的父亲，其他啥也不是，趁爱党哥还没有结婚之前好好多吃点吧，等你回去了就知道无依无靠是多么的悲哀。”

严二强心中一紧，小儿子这个话是什么意思：“你想不养我老？”

“你都没有养你娘老，我为啥要要你老，你是我的楷模，跟你学肯定没有错的。”严正笑了。

大家都默默的看着他们父子三个争锋相对，叶晖国叫上叶尘儿和盛丽娟，严家肯定不希望有外人在场，特别的严奶奶。

付清平跟严奶奶说：“亲家大姐，走，去我那里坐坐，让翠花也去，再整点啥让我们解解馋。”

严奶奶心里叹了口气，让他们父子说说清楚也好，尘儿搀扶是严奶奶，叶晖贤搀扶着付清平，叶晖国和盛丽娟，还有翠花就踩着三辆自行车往二进四合院去了。

严二强现在没空凑这个热闹，他要确定一件事情，就是自己的养老问题，自己已经没有工作了，家里也没有钱，回去吃啥喝啥：“从这个月起，你们两人每人给我五块养老钱，不然我就去举报你们。”

严格笑了：“我的工作因为你的连累，所以也没有了，你让我用啥给你养老。”

严正也点头：“我在部队因为你老婆的举报，所以我去了边防，现在受着伤呢，哪里有钱给你。”

“啥，你娘举报你，举报你啥了？”严二强吃惊。

“举报我没有把津贴寄给她，不养她老，我现在也不会养你老的，你也可以写一封举报信给我领导，到时候我脱了这身绿衣服，跟你回家种红薯去。”

严格知道弟弟为何写遗书了，世界上怎么会有这么恶毒的人，你举报你男人就也算了，毕竟那个男人也伤害到了你，可你举报自己的亲生儿子是几个意思，不知道一封举报信会毁了你的儿子吗？

“妈呢？”严格问。

“你妈被抓进去了，是你大伯母亲手把她给抓进去的，罪名嘛什么污蔑罪咯，袭击军官咯，多着呢。”

兄弟两相视一眼，都不说话了，严小强趁他们沉默的时候指着倒座房最里面一间道：“这间房是北南的，这次北南不回来，你们就住他的房间吧。”

“北南去了哪里，啥时候回来？”严格问。

“去外地学艺了，学成自然会回来。”严大强回答，心里却是暗骂，北南你这个臭小子，再不回来我打断你的腿。

兄弟两看着这个明亮干净的屋子，心里有说不出的喜欢，翠花小婶就是这样，把家里打理得井井有条，让人一看就觉得温馨和舒适。

再说翠花陪着严奶奶跨进了二进四合院，微风习习，吹散了严奶奶心里的郁闷，南南一直告诉自己，挑开心的事情做，吃好吃的东西吃，跟好品性的人玩，远离那些垃圾人，原本不知道啥是垃圾人，今天知道了。

盛丽娟跑进了厨房，今天这么好的菜式都没有吃的过瘾，那个二房的人还真的有些讨厌，幸亏尘儿嫁进的是大房，如果是二房，死也不会同意叶尘儿嫁过去的，哪怕他的儿子是皇帝也不嫁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69300143"  chaptername="第三百十章  远离垃圾人">加入书签</a>
</div>
