    第939章 五大上族   

    扑通！   

    

    霍英西本来颤颤巍巍地刚刚站起，结果看到楚天到来，一下子又是重重地重新跪在了地上。

    

    

    “楚天大人，我不是故意的，是我眼睛瞎了，求您饶我一条狗命，我再也不敢了……”   

    

    跪在地上后，霍英西一边朝着楚天磕头，一边痛哭流涕，哀声求饶，整个人吓得脸都是白了，几乎没有一丝的血色。

    

    

    他在冀洲边境混迹多年，也曾见过不少的年轻天骄，但是从来没有见过一位天骄像楚天这般行事狠辣，说打就打，说杀就杀，干脆利索，毫不拖泥带水！   

    

    虽然楚天只有生玄境大成巅峰的修为，但真正实力比他这个老牌死玄境初成武者，不知强到哪里去了！   

    

    打个不恰当的比方，他的身体就像是一个又细又高的木桶，而楚天的身体却是像一个又粗又矮的木桶。

    

    

    哪怕是他这个木桶装满了水，实际重量也未必比得上人家只装一半，甚至是三分之一，这就是由于出身、天赋、根基和功法的不同，而造成的巨大差距！   

    

    而经过刚才的风波之后，哪怕是楚天真的一掌拍死了他，恐怕连车队首领郑天阙都是不敢多说什么！   

    

    “呵呵，怎么跪下了，你刚才和那个张涛，一唱一和，公然唆使血华对我出手，不是跳得很欢，配合得很密切么？”

    

    

    楚天背负双手，俯视着跪在地上的霍英西，冷声笑道。

    

    

    他行走修行界，一向都是有恩报恩，有仇报仇。

    

    

    自从他加入郑氏商会后，眼前这个霍英西一直都是对他冷嘲热讽，甚至是想要置他于死地。

    

    

    这个仇，若是不报，他就不是楚天了！   

    

    一想到这里，楚天顿时微微咬牙，面泛一丝的冷冽杀机。

    

    

    霍英西瞬间感应到了楚天身上迸射出的一缕杀机，顿时吓得浑身哆嗦，急忙更加疯狂地磕头求饶，同时朝着不远处的郑天阙投去了求助的眼神。

    

    

    “楚天小友，念在霍英西是初犯，能不能饶他……”   

    

    郑天阙犹豫一息后，低声开口，想要劝导楚天。

    

    

    然而，他还没有来得及说完，嘭的一声，一只蓝色火焰大手倏然间从天而降，狠狠地劈中了跪在地上的霍英西！   

    

    顷刻间，地面巨震，霍英西连一声惨叫都是没有来得及发出，便是被这从天而降的一掌当场拍成了一堆灰烬。

    

    

    咕噜！   

    

    郑氏商会众人望着巨大乌黑掌印中间的那堆随风飘逝的灰烬，顿时都是睁大眼睛，再度狂吞口水。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    见楚天根本不听自己的劝告，当场击杀了霍英西，郑天阙顿时面露一丝的恼怒之色。

    

    

    “怎么，我出手杀了他，你有意见？”

    

    

    楚天猛地转头，看向了几丈之外的郑天阙，开口问道。

    

    

    “呃……没有没有，此人真假善恶不分，当杀！”

    

    

    郑天阙微微一怔，随即露出了一丝的无奈苦笑。

    

    

    他虽然是这支郑氏商会车队的首领，但是面对楚天这位杀伐果断的年轻天骄，他的那点身份，还真是硬气不起来。

    

    

    哪怕是用脚趾头想一想，也是能够猜到，像楚天这种年轻天骄，行事洒脱，全凭内心，背景绝对是不简单，极有可能出自冀洲某个有半圣坐镇的修行大派！   

    

    郑氏商会虽然在冀北城中呼风唤雨，权势熏天，但是面对冀洲的那些真正庞然大物，也不过是一只小小的蚂蚁而已。

    

    

    郑天阙行走修行界多年，精明过人，孰轻孰重，心中自然是分得清清楚楚。

    

    

    “你放心，既然我说了保你郑氏商会一路平安，自然是说到做到，若是接下来再遇到像英风奇那样的，我必出手斩之！”

    

    

    楚天点了点头，淡淡回道。

    

    

    郑天阙听到这里，心中顿时一喜，随即一边热情邀请楚天和郑氏兄妹同乘一车，一边暗中冲着郑洛铭使眼色。

    

    

    郑洛铭从小作为商会接班人培养，何等聪明，一眼便是明白了自己叔叔的意思，那就是一定要趁着这个难得的机会，和楚天搞好关系！   

    

    不多时，车队休整完毕，重新开始上路，朝着极北妖域的更深处疾驰而去。

    

    

    外面冰天雪地，寒风呼啸，宽阔的车厢内却是温暖如春，空气芬芳。

    

    

    楚天和郑洛铭相对而坐，中间摆放着一张黑色小木桌，木桌上则是放置着酒壶和酒杯，两人边饮边聊。

    

    

    郑洛诗则是坐在楚天的旁边，带着一丝的紧张神色，不时地给两人小心斟酒。

    

    

    她虽然性格刁蛮任性，在冀北城中一向有小魔女的称号，但是哪里见过楚天这等杀伐果断，实力惊人的年轻天骄，一时间有些紧张害怕，却又心怀一丝丝的期待。

    

    

    眼前的这位同龄人，比起冀北城中的那些每天只知道到处吃喝玩乐，惹事生非的世家弟子，不知强到哪里去了！   

    

    郑洛铭则是连番笑着开口，旁敲侧击，想要小心打探楚天更多的身份信息，却是被楚天三言两语给挡了回去。

    

    

    无奈之下，郑洛铭只能是暗中传音叮嘱自己的妹妹，一定要抓住这个机会，争取吊起楚天这个金龟婿！   

    

    可惜，任凭郑洛诗如何地小心伺候，贴身服侍，楚天始终是一副神色平静淡然的姿态，没有表现出什么明显的意动之色。

    

    

    看到这一幕后，郑洛诗心中不禁暗暗气恼。

    

    

    “郑兄，你差不多也问够了，能否向我详细介绍一下极北妖域内的情况！”

    

    

    楚天突然淡淡笑道。

    

    

    “呃……极北妖域的详细情况，都在这枚玉简之中，楚兄还是自己看吧！”

    

    

    被楚天一言点破，郑洛铭顿时尴尬一笑，随即取出一枚白色玉简，放在了桌上。

    

    

    楚天直接拿起玉简，贴在了额头，神念迅速进入其中，开始查看起来。

    

    

    不多时，楚天放下了玉简，同时暗暗点了点头。

    

    

    按照玉简上的记载，整个极北妖域面积只有冀洲的三分之一，但其中却是分布着足足数百个不同的种族。

    

    

    在这数百个种族中，实力最强，最为知名的，当属五大上族，分别是白睛虎族、青玉狼族、金鳞蛟族、血翼雕族和黑水猿族，每个上族基本上都是有尊者坐镇，甚至不止一名。

    

    

    位列五大上族之下的，则是数量稀少的中等种族，再往下就是诸多势力弱小的下等种族，这些中下等种族，一般都是依附于五大上族。

    

    

    令得楚天有些意外的是，数千年过去了，青玉狼族居然还是能够位列五大上族，这一点，实在是不简单。

    

    

    “不久之后，你们郑氏商会将会去参加青玉狼族的寿宴？”

    

    

    楚天收起玉简，直接问道。

    

    

    郑洛铭点了点头：“不错，三天之后，青玉狼族族长青贺霆两百岁的寿宴将会举办，我们郑氏商会也收到了邀请！”

    

    

    “对于整个青玉狼族而言，这一次的寿宴极为的重要，甚至关系到青玉狼族能不能保住自己在极北妖域上族的地位！”

    

    

    说到这里的时候，郑洛铭的脸上露出了一丝的凝重之色。

    

    

    “什么意思？”

    

    

    楚天听到这里，眉头微皱，急忙问道。

    

    

    郑洛铭呵呵一笑，不慌不忙地讲了起来。

    

    

    原来，近几十年来，青玉狼族再也没有新的尊者级高手问世，只有一个青贺霆在苦苦支撑局面，实力每况愈下。

    

    

    三年之前，为了重振青玉狼族，青贺霆冒险闭关，尝试冲击半圣境界，结果却是功败垂成，身受重伤。

    

    

    从那以后，青贺霆一直都是在闭关养伤，极少露面。

    

    

    而青贺霆冲击半圣失败后，整个青玉狼族的实力更是加速衰落，甚至不少依附于青玉狼族多年的中小种族，都是纷纷脱离，重觅雄主。

    

    

    而极北妖域的一些实力排名靠前的中等种族，则是野心滋生，暗中蠢蠢欲动，随时准备发动奋力一击，取代青玉狼族的上族地位！   

    

    故此，这一次的寿宴上，如果青贺霆能够证明自己伤势完全恢复，并且展现出力压群雄的强横实力，那么青玉狼族的上族地位就可以得到一定程度的巩固。

    

    

    否则，用不了多久，青玉狼族的上族地位必然会被人取而代之！   

    

    “原来如此！”

    

    

    听完郑洛铭的讲述后，楚天暗暗点头。

    

    

    此时的青玉狼族，位列五大上族，看似风光无限，但实际上却是风雨飘摇，大厦将倾。

    

    

    一息后，郑洛铭面露担忧地劝告楚天，最好不要跟随郑氏商会现身青贺霆的寿宴，因为到时英风奇一定会当众报复。

    

    

    楚天却是冷冷一笑，毫不在意。

    

    

    那个英风奇不仅想要找他报仇，而且还想借着寿宴的机会，把他当作一块扬名立万的踏脚石，殊不知，楚天同样是想要通过斩杀对方，来竖立自己在极北妖域的威名！   

    

    最关键的是，如果他能够在寿宴上当众斩杀英风奇，展现出自己足够惊人的实力和价值，那么接下来和青玉狼族打交道，就简单了许多。

    

    

    本来，他来到极北妖域，只是想要完成和妖圣青玉轩的约定，但是一路走来，极北妖域的辽远壮阔，丰富资源，大大地震憾了他！   

    

    如果有青玉狼族这等屹立数千年的上族帮助，不管是搜集生命精华宝贝，还是搜集各种珍贵材料，修复上古魔族战甲，都会变得简单许多。

    

    

    “三日后的寿宴，算我一个！”

    

    

    一想到这里，楚天望着郑洛铭，沉声说道。

    

    

