    “来，两位，请喝茶！”

    吕良挥手。

    “不知两位客人从何处来，要到哪里去啊。”

    “从来处来，往去处去！”

    淳于越吸溜，轻品一口。

    “好茶。”

    吕良：“……”

    隔这儿跟我装呢？

    “茶有三品。”

    “上品者，清芳内敛，香而不溢。”

    “中品者，味甘醇厚，香远益清。”

    “下品者，有香无味，水浊而不自知。”

    “不知道吕先生这茶是何品之茶啊？”

    淳于越目光挑衅。

    吕良：“？？？”

    我看你他嘛不是来喝茶，是来找茬的吧。

    这老头明面是问茶品，实际问的是人品。

    吕良寻思着自己也见过这老头啊，怎么一上来就要怼自己。

    难道是因为……他嫉妒我帅？

    “呵，我这茶……”

    吕良幽幽一笑：“绝品。”

    “绝品?”

    扶苏和淳于越皆是一愣。

    两人明显没料到吕良竟然敢如此自信，敢自夸自己为绝品之人。

    “吕公子，恕在下见识浅薄，不知何为绝品之茶？”

    “所谓绝品之茶，乃是取无相水，无色水，无根水为汤，于春未至，夏未归，秋未到，冬未死之时采茶，以武火焙，文火养，如此才能泡出这天下绝品之茶。”

    扶苏：“⊙▽⊙”

    淳于越：“⊙△⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    论装批，你们全都是弟弟。

    听到吕良的话，扶苏两人都惊呆了。

    “吕公子，不知何为无相水，无色水，无根水？”

    “所谓无相水，乃是雪山之巅，泉眼之始，发于无形之水。”

    “无色水，乃九幽之下，大地之心，不染烟尘之水。”

    “无根水，乃九天之上，云海之中，无来无往之水。”

    吕良淡笑一声：“以此三相之水，煮世间四时之茶，可称得上绝品乎？”

    “这……”

    扶苏一愣。

    眼前此子虽然口出狂言，但明显也是一位有识之士。

    “呵呵，若真如吕公子所言，此茶当为绝品。”

    “可笑，可悲，可叹，黄毛小儿也敢自称绝品？”

    淳大儒可就没这么好脾气了，当即拍桌。

    “小子，你的意思是说你学识通天，文武双全咯？”

    “学识通天不敢当，但比你足矣。”

    “你……哈哈哈哈……”

    听到吕良的话，淳于越气极反笑。

    自己一代大儒，自幼读破诗书万卷，一身学识即便不敢比古之孔孟先圣，也自问世间少有。

    这黄毛小儿竟然敢说一根脚指头都比自己强，他焉能不笑。

    “小小地主，狂妄至极，真不知天高地厚。”

    淳于越冷哼一声。

    “小子，我且问你，你师从何人，学为何派，百家之中又有何建树啊？”

    “无门无派，无师自通。”

    “呵，无师自通？你当自己是圣人降世，万法自晓是吧？我就问你配吗？”

    听到淳于越的话，吕良彻底怒了。

    你这老头真是给脸不要脸啊。

    老子是从何门何派管你猫屎，一直哔哔叨，你嘴咋那么碎呢。

    “哼，我看两位不是来喝茶吧？”

    “我牛洼村庙小，容不下两位大佛，二狗，送客！”

    “公子，此子满嘴胡言乱语，绝非良人，这茶我们不喝也罢。”

    “呵，自己死皮赖脸跑进来，搞的我想请你们喝一样。”

    吕良挥手直接赶人。

    扶苏皱眉，赶紧起身拱手。

    “吕公子息怒。”

    “我二人今日前来并非有意找茬，只是家父言明，这牛洼村有一位学识不凡的隐士高人，想让学生拜师学艺，因此我等才前来叨扰。”

    “呵，算你爹还有点眼光。”

    吕良仰着脖子，派头十足。

    “你家长辈是谁啊？”

    “哼，说出我家主人之名吓你一跳！”

    淳于越双手作揖，举过头顶。

    “我家主人就是当今陛……”

    “毕姥爷是吧！”

    吕良一拍大腿，拉住了扶苏的手。

    “哎呀，我就说这大小伙看起来有点眼熟啊，原来是毕姥爷的儿子啊，你怎么不早说呢。”

    “哈？”

    扶苏一脸懵逼。

    但想到始皇帝的交代，旋即点头。

    “对，我就是毕姥爷的儿子，我叫毕福书。”

    “原来是富书兄弟啊，你真是长得跟毕姥爷……咳咳，不愧是毕姥爷的儿子，器宇不凡，器宇不凡啊！”

    吕良干笑一声。

    好家伙，毕姥爷长的五大三粗的，儿子竟然如此白皙娇弱，跟小娘子一般。

    就这长相，不当女装大佬都可惜了。

    他要不说，自己还以为是毕姥爷女扮男装的小孙女儿呢。

    “会不会有种可能，他就是女的。”

    吕良深深看了扶苏一眼。

    扶苏：“⊙?”

    “这是什么眼神，这位吕相公不会有什么特殊的爱好吧！”

    “咳咳，来来来，福书兄弟，请坐。”

    吕良热情的将扶苏拉到卧榻之上。

    他瞟了一眼一旁脸色阴沉的淳于越，瞬间就明白了。

    这老头肯定是毕福书的私塾老师，现在毕姥爷想让儿子拜自己为师，抢了他的饭碗，怪不得一进门这老头就一直怼自己。

    要知道大秦能请得起私教的，绝对非富即贵。

    自己若是真收了毕福书为徒，肯定是好事，毕竟对于古人来说，恩师如父，多个儿子多条路嘛。

    更何况这毕福书看起来似乎很乖巧的样子，说不定还能多赚几笔。

    吕良越想越觉得可行。

    “哼，小子，想当我家公子的老师，可不是谁都有资格的。”

    淳于越脸色阴沉。

    吕良却是笑而不语。

    既然他已经决定收这个徒弟，自然得拿出来点真本事，不然以后怎么好意思多收拜师礼呢。

    “书啊，你想学什么尽管说？”

    “我吕良虽然不敢说学贯古今，但天文地理，医卜星相，诸子百家都略懂一二，你随便问。”

    吕良端着身子，一脸淡然。

    扶苏：“……”

    淳于越：“……”

    “这小子也太能吹了吧，还天文地理诸子百家全都略懂一二，你咋不说你能上天呢？”

    “光是诸子百家的知识都何等广博，你才几岁，真不怕闪了舌头。”

    淳于越冷哼一声。

    “好，小子，既然你如此自信，那老夫便考考你。”

    “我出三道题，你若是能给出答案，老朽便承认你的能力。”

    “呵，来！”

    吕良摊手。

    淳于越捋胡。

    “北海有一县令，名曰沧鱼，沧鱼身患恶疾，唯有少儿心血可医治，沧鱼之父为救儿子，杀人取心，然后自首。”

    “我且问你，沧鱼擒拿生父，该不该杀？”

