    阿皮亚诺小镇初秋的早晨，淅淅沥沥下起了小雨。其中的一颗迸溅在三楼客房的窗台上，轻巧的跳到被毯子遮了一半的姑娘的手臂上。于是，姑娘长长的睫毛分开，一双明亮的眼睛渐渐聚焦。

    楼上楼下安静极了，耳边只有滴滴答答雨水落在远远近近树叶上的声音，似乎阴暗的光线让身体热乎乎的男人误会了时间，还在沉睡当中。

    时文君悄悄伸出纤细洁白的手指悬停在男人的眼皮上方，连着晃动了几下，男人毫无反应，手指往下想碰一碰男人熟睡时异常温和的脸，却又怕惊醒了他。在忍不住调整了一下睡姿引得男人被自己枕在颈下的手臂肌肉抽动了几下之后，时文君的动作变得更轻了一些。

    然后，小美人儿发现了更好玩的东西，男人胸前那让无数人想要舔屏的胸大肌，随着一点微微的动作紧绷后又松弛。小美人儿用手指尖的指甲轻轻捅了一下，胸大肌立刻绷紧又松开，让他光滑的皮肤快速的震动了一下，就像……放牧在草地上的牛马，被牛虻叮咬的反应一样。

    随着指甲的一次次轻刺，那块肌肉一次又一次紧张、松弛，把皮肤震荡出一个个波浪，把一个个假象的飞虫一次又一次弹开。可是后来，大概是累了的原因，肌肉的反应一次不如一次，直到最后毫无反应。

    玩的忘我的小美人儿打算加大刺激力度，瞄准了凸起处想要快速的捏一下，然后猛听到一声叹息：“好玩么？”

    下意识抬头的小美人儿迎上了一双似笑非笑、有宠溺、有无奈的目光，脸色一下就红了，竟然下意识的选择闭眼伪装睡觉。听着男人不断的笑声，羞涩极了的小美人儿干脆一头扎在枕头和男人手臂的间隙一声不吭。

    王艾仰头望着天花板笑了几声，用手臂紧了紧时文君的肩背：“什么时候醒的？”

    “有一会儿了。”

    “感觉怎么样？”

    “还好。”

    “真的？今天下雨没法出去跑了，在床上晨练也不错。”

    “……屁股有点疼，你打的太用力了。”

    王艾哈哈一笑翻身过来强行找着时文君的目光：“那就起床吧，我们一起下楼锻炼，听说你羽毛球打的不错。”

    小美人儿嗯了一声，但在翻身坐起后发现男人的目光正欣赏的上下扫视她，便手足无措，不知是捂着男人的眼睛好，还是遮挡自己好。

    王艾呵呵一声从床头拿过衣物，片刻后两人穿好去卫生间，王艾奇怪的扭头：“你还不舒服吗？听说第一次的第二天都会难受，好不你还是休息吧？”

    “没有。”时文君摇头：“稍微有一点点，不影响的。”

    “那你抱着我干嘛？”

    “啊？”小美人儿茫然的低头，只见自己的手臂紧紧挎着男人的臂弯，手还抓着男人的袖子，连手指都攀援着男人的手臂。

    松开后的两人各自洗脸、各自刷牙，然后差不多同时从卫生间出来，走到房门的时候，时文君自觉落后一步，但她的手臂不知什么时候又挂在王艾的胳膊上。王艾使坏，走出门后突然拍了一下，时文君惊觉还有点意外，意思是你打我干什么，直到注意到自己的手臂又挂上了，才撤回来，可还是不自觉的有点委屈。

    王艾好笑的打量着小美人儿，随手从床角拿起足球，夸出门之际冲着时文君伸了伸臂弯，时文君立刻笑容绽放，赶上两步抓在手里，还下意识的把头偏了偏。两人走出房间，恰好遇见了主卧出来听声的雷奥妮，她很是惊讶的打量着两人，尤其是时文君这个往日异常独立、尖锐的姑娘，她想不通怎么一夜之间就好像换了一个人，就像性格完全不同的孪生姐妹一样。

    时文君却恍若未觉，冲雷奥妮笑了下：“一起下楼健身啊。”

    “不用我给你们留个空间？”雷奥妮小心的问道。

    “这么多年了，还有什么可隐晦的？一起吧。”时文君很是大方的邀请道。

    雷奥妮应了声，压下心头的怪异跟在两人身后，明摆着时文君的理智尚在，但身体完全和理智相反，往日她可是从来不和男人挎胳膊的，哪怕同居了也一样。

    到楼下王艾上跑步机，雷奥妮做瑜伽，时文君行动略有不便，但也没受太大影响，也在做瑜伽。过了片刻王艾感觉跑的差不多了，但室内终究空间小，球不好练，于是顺着窗口向外看了看，感觉雨滴稀稀落落，于是打了个招呼拿着球到了前院的草地上。

    到山道上跑确实不太方便，个别地方泥泞不说，一旦雨下大了还容易感冒，何况这终究是山区，偶尔也会有雷电。

    不大会，雷奥妮悄悄出来了，撑着伞装作去院外看山坡下的风景，路过王艾时站了下：“我怎么感觉……你昨晚打她哪了？”

    “打屁股呗，还能打脑袋啊？”

    “那她怎么……”

    “粘人了是吗？”王艾双脚不停：“她呀，其实比你们任何人都传统，在精神上有一种很纯粹的追求，只是现实一次又一次，当然也包括我了，反正她的这个梦想被压的很深。她被迫的世俗化，按照现在的两性观念。”

    说到这，王艾收起球，信步走出院外，站在山道上望着前方青翠的、被笼罩在晨雨中的草地：“她和你不一样，你是内外通透的，底层思想和浅层思想一致，所以你和我关系变化后行为并未有变化。而她不是，她是拧着的，但昨天的变化，把她最深处的梦想激发出来了，所以行动上有一些变化。”

    雷奥妮提着被雨水浸润的裙角，把头靠在握着雨伞的手背，往后理了理发丝：“如果你非要和我结婚的话，我也是拧着了。但你确定她没问题？我有点怕。”

    “没问题的，我认识她12年了，喊她小美人儿10年了，明确跟她说我要她也有3年了，该想通的早想通了，该重建的也重建了，今天这个，不过是一点残响。”王艾笑了笑：“而且，矛盾的其实不是我和她的梦想，而是她的梦想和许多现实，难道我不算风流人物吗？”

