
这几天，黎天成总忧心忡忡，自从顾朝月去珑城悦府参加拍卖会之后，就对他越来越冷淡，甚至有意无意地疏远他。

原本她因为工作，就不经常回家，但不回家的时候都会跟他报备，这几天她一天都没有回来过，却没有跟他说，既不发消息，也不打电话。

越是如此，他就越慌，难不成拍卖会当天，龙益州跟她说了什么？

既然知道当年的真相，为什么不找他问个清楚，对方说出来，他倒是可以反客为主，说是为她着想。

可顾朝月偏偏不说，他又不能主动说，那样性质就不同。

更重要的是，绝对不能让龙益州知道顾优优是他的种。

一定要想办法离间两人的关系。

最好的突破口就是顾朝月。

黎天成想好对策，主动给顾朝月打电话。

正好明天是他们的结婚周年纪念日。

非常好的日期，可以好好利用。

正在办公的顾朝月看到黎天成的来电，有些恍惚，这几天她故意疏远黎天成，只为了让自己不去想他在外面所做的那些风流事，以为这样就能当做什么都没发生。

存在的问题不处理，就会一直存在。

逃避了这么久，也该认真面对。

既然他的心已经不在她身上，也没有留恋的必要。

早点把话说清楚，两人好聚好散，免得相互拖累。

“喂。”顾朝月接听电话。

“朝月，明天有空吗？我们见个面吧。”黎天成的声音很温柔，生怕顾朝月会拒绝。

“什么事？”

黎天成说，“明天是我们的结婚纪念日，你忘啦？没关系，我已经准备好了，明天咱们出去好好逛逛，结婚十几年，每次纪念日你都在忙工作，这次可不能再忙了。”

结婚纪念日？

顾朝月有些茫然，他们结婚这么久，黎天成从没跟她提过纪念日，刚结婚那几年她倒是惦记着，每年都会给他买点礼物，但也仅限于此。

因为他们的纪念日跟公司的周年庆在同一天，当天必定忙昏头，能在百忙之中想到买点礼物送给黎天成已是不易。

后来，工作越来越忙，连礼物也省了。

也许是她的陪伴太少，才会让黎天成在外面找那么多女人消遣吧。

对于家庭，顾朝月确实心有愧疚。

因此，对黎天成的所作所为，谈不上愤怒，只是觉得无奈。

既然已经过不到一起，就早点结束，同一天开始同一天结束也挺好。

“好。”她轻声回答。

“好，我选好位置再告诉你。”黎天成暗自窃喜，这婆娘还是一如既往地没脑子，说什么就听什么。

挂断电话，黎天成马上又拨了另一号码出去，声音带着浓重的算计，“来活了。”

-

【医生哥哥，吃饭了吗？我要开始吃午饭了呢，医院的伙食好差，但是为了能尽快见到你，我会好好调养身体的。】

顾优优盯着这条短息发呆，过了好一会，又无奈叹息，那是江花发给她的消息。

最近，江花总给她发短息，没什么大事，就是每天早中晚的定时问候。

这姑娘也太执着了。

江花连她的脸都没看过，怎么就迷上她。

难不成是因为她的声音太有魅力？

早就知道当初就该用中年男人的嗓音，这样就不会把小姑娘勾得魂都没有。

苏祁睿察觉到她的异样，随口问道，“怎么了？”

“不是什么大事，就是被个小姑娘缠上了，天天给我发短息。”顾优优没有隐瞒，苏祁睿知道她是‘素手医仙’，她这样回答，也是想让苏祁睿跟江花说道说道，世界好男人还是很多的，不要吊死在她这个假男人身上。

“当没看到就是。”苏祁睿没什么表情，不知道有没有在意，过了一会，男人又说，“优优，要不要跟我去见个人？”

顾优优心里升起某种预感，“谁？”

“一个很活泼的小姑娘，。”苏祁睿答。

不用猜，肯定是江花。

既然苏祁睿愿意带她去见人，心里也是相信她的。

顾优优没有拒绝。

两人去花店买了一束花，又去超市买了点水果，随后前往江花所在的医院。

容景得知他们要来医院探病，别提有高兴，这段时间为了照顾江花，医院几乎成了他的第二个家，一天二十四小时，有一半的时间待在这。

容景看到两人亲密无间的样子，心里嫉妒又羡慕，连七爷都有人要，他怎么就是没人要呢，心里苦涩一番，领着两人走病房，热情地说，“小花花，又有新朋友来看你了。”

“哦。”

女孩盯着手机，答得很敷衍。

容景说，“你倒是抬头看一眼啊，来看你的可是七爷，竟然这么不给面子。”

“七爷？”听到这两个字，江花立马反应过来，猛然抬起头，随后心情激动地丢下手机，跳下床朝他扑过去，“七爷，真的是你，你怎么现在才来看我，在这里都没人陪我说话，都快闷死了。”

容景连忙把人拦下，“诶，注意一下，别占七爷的便宜，他现在可是有主的。”

江花终于看到苏祁睿身边还站着人，“你是谁？”

“你好，我叫顾优优。”顾优优笑道。

这声音怎么感觉有些熟悉........

江花心里疑惑一瞬，立马震惊地指着她说，“你你你........你是........”

不会有错的。

这声音就是那天乱接医生哥哥电话的女人。

她跑过来做什么？宣誓主权？

不对。

既然是来宣誓主权，牵着七爷的手是什么意思？脚踏两条船？

江花心乱如麻，小小年纪，遇到如此繁琐的事，完全超过她的能力范围。

“小花花，傻了，想不到七爷现在也是有主的人吧。”见她如此震惊的样子，容景以为她是在震惊苏祁睿能交上女朋友。

她不会是听到她的声音来了吧。顾优优觉得不妙，这姑娘的记忆力是不是太过惊人，她用原音跟江花也就说了几句话，自认为声音没有什么特别之处，怎么就被记上了呢。

不会是要当众揭穿她吧？

她该怎么解释。

直接承认？还是找借口糊弄过去。

“哼，七爷交女朋友什么稀奇的。”江花没好气地说，扫了顾优优一眼，别扭地说，“你好，我叫江花。”

“你好。”看她没有要揭穿的意思，顾优优稍稍放心下来。

容景自以为两个女孩会有更多的共同话题，在病房聊了两句，就拉着苏祁睿离开，显然是打算让顾优优陪江花聊天。

顾优优坐在椅子上，跟江花大眼瞪小眼。

事实上她并不知道要跟江花聊什么，第一次见面什么都不了解，万一不小心踩到对方的痛点，那就糟糕了。

“你是不是那天乱接医生哥哥电话的女人？”江花是个藏不住事的姑娘，想到什么，就问什么。

“你都听出来了，我还能解释什么呢。”病房里没有外人，顾优优大方地承认，“其实是他让我来看你的。”

“真的？”江花高兴地看着他。

顾优优一本正经，“真的，他让我来告诉你，别再给他发信息，他真的很忙。”

“不可能，你怎么这么坏，都有七爷了，还想霸占医生哥哥。”江花立马翻脸，“我才不会相信你说的话，等会我就给他打电话，把你的事全都告诉他。”

“别给他打电话，他没时间接的，说不定还会被他老板扣工资呢。”顾优优煞有其事地说。

江花也怕给人带来麻烦，迟疑几秒，硬邦邦地回，“那我就发信息，反正我是不会让你欺骗他的。”

这姑娘果然很直。

顾优优有些想笑，还是耐着性子跟她聊了十几分钟，最后还互相加了微信，当然，加的是顾优优生活中用的微信号。

江花盯着微信，恍然想起，她可以直接搜号码，加医生哥哥的微信号，这样就不用天天发短信浪费钱。

想到此，立马搜索微信，添加联系人。

顾优优看到另一个微信号跳出来的好友验证，愣了一下，随即笑了笑，点了拒绝。

“怎么拒绝我了。”刚发出去的验证的消息，立马就收到拒绝回复，江花垮着脸，深受打击，过了一会，又自我安慰，“一定是医生哥哥太忙，按错了。”

抬头，见顾优优还坐着，没好气地开始赶人，“你怎么还在这里，七爷都走了，你也赶紧走吧。”

呃......

我也不想坐在这里。

这不是怕刚你被拒绝，伤心地偷偷哭泣么。

“七爷离开，会叫上我。”

江花迟疑，“你真的是七爷的女朋友？”

女朋友？

“是吧。”

江花：“是就是，不是就不是，是吧是什么意思？”

“是吧就是是吧。”

顾优优觉得这姑娘太好玩了，说话怎么这么别扭呢。

说起来，顾优优更关注另一件事。

她看着小姑娘气鼓鼓的样子，试探性地问，“你身上的毒，是怎么得的？”

“你问这个干嘛？”江花顿时警惕起来，“你别妄想，我是不会告诉你任何线索的，想从我这里套话，门都没有。”

行吧，不说就算了。

她只是有点在意，江花所中之毒，非常特别，不像是普通人能研制的。

大约是罗帕岛的东西。

之前没有在意，后来任珉行提了那个神秘组织，她才恍然想起，江花不就是从罗帕岛来的么，身上的毒必然就是从罗帕岛得来的。

而龙益州洛商誉又在寻找神秘组织留下的信息。

似乎，每一件事都是有关联的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69658192"  chaptername="第125章她跑过来做什么？宣誓主权？">加入书签</a>
</div>
