    （新卷，德玛西亚之殇）

    恩杰明没有再和李非说过话。

    时间不长的相处，已经让他对这个年轻人心怀忌惮。

    不知为何，他总觉感觉自己和李非对视时，有一种透明之感。

    他的想法，能力，似乎都被看穿, 无所遮掩。

    这让他很不舒服，于是尽量避着和李非单独相处。

    货船的停靠点，是德玛西亚西北偏远处一座岛屿。

    各个港口德玛西亚军队一直重兵把守，单凭反抗军那些人手很难攻下。

    他们现在所占据的实际领地，不过是一座略显荒芜的小岛。

    当货船靠近小岛时，恩杰明说：“只要亮出自己人的信号，岛上才会来人接应我们。”

    他说完从李非那里要过自己的魔杖, 使用了一个魔法。

    一道红光像烟花一般飞上高空，然后炸开，化作一个翅膀图案。

    李非有些意外，因为翅膀是德玛西亚的象征。

    恩杰明似乎看出他所想，冷冷道：“我们才是真正的德玛西亚人！真正的德玛西亚人，绝对不会像那群贵族王爷们一样，对法师如此憎恶。”

    “真正的德玛西亚人……”李非复述了一句。

    “是的。”恩杰明挺起胸膛，像是有着无穷的底气，“就像当初的天使大人。假如莫甘娜大人还在，绝对会站在我们这边，为我们伸张正义！”

    堕落天使莫甘娜，对现在的德玛西亚人来说，已经是个传说中的存在。

    她和她的姐妹凯尔，都已离开千年。

    这时，岛上有了动静。

    许多衣衫褴褛的人跑到河水边，对着货船招手。

    恩杰明挥手回应，不多时, 一群人就划着小舟靠近、上船。

    他们发现船上满载的货物时，欣喜若狂, 一个青年忍不住给恩杰明一个大大的拥抱：“太及时了！我们几乎就要挨饿了！”

    恩杰明也抱了一下青年, 问道：“塞拉斯大人在吗？”

    青年摇摇头：“你走后，塞拉斯大人就带人去进行解放行动了。”

    “哦。”

    恩杰明有些失望，他原本想让塞拉斯同李非见上一面的。

    岛上来的人开始搬货下船，恩杰明则带着李非上岛。

    这的确是座荒芜的小岛，树木凋零残缺，野兽也不见多少，非常不适合生存。

    或许塞拉斯也是看中这一点，才将此地选为据点。毕竟德玛西亚的军队恐怕不会认为，反抗军会藏在一个不适合生存的地方。

    恩杰明带李非去了反抗军的营地，这里聚集了大概二百多人，其中不少都是法师。

    李非眼睛一扫，便看到许多人身上的魔力波动。

    这么一群法师，假如在诺克萨斯，一定会受到重用，组建成一支魔法军团。

    但在德玛西亚，却只能躲在荒岛上苟且偷生。

    众人看到恩杰明带来一个陌生人，也很是好奇地打量。

    尤其是法师们, 他们莫名其妙觉得这个年轻人很亲切，有几人甚至想主动过来攀谈。

    恩杰明率先为众人介绍了他。

    “这位是来自祖安的客人。”他说, “就是他出售给我们的物资。”

    “哦, 感谢你支持我们的事业！”

    “真是个高尚的人。”

    “还是个英俊的小伙子！”

    众人对李非颇有好感，后者也微笑致意。

    “请随我来。”

    恩杰明带李非走到营地深处，在物资存放地，有一片角落，堆积着大量的书籍。

    “这其中一些是魔法书。”恩杰明说，“当初塞拉斯大人趁着混乱冲进王宫，在里面掠夺了不少。”

    “顺便杀了嘉文三世。”李非补充一句。

    然而，恩杰明立刻就反驳了他。

    “不！嘉文三世并不是塞拉斯大人所杀！”

    “哦？”

    “没错，塞拉斯大人冲入王宫，的确有弑君的想法。但当他突入进去后，却发现嘉文三世已经死了！”

    “是吗……”

    这一点李非倒是不知情。

    恩杰明沉声道：“这是一场阴谋。王室内有人趁混乱谋杀了嘉文三世，却将罪名推到塞拉斯大人头上。哼，这种卑鄙无耻的行径，也像是那群贵族的所作所为。”

    李非点点头，嘉文三世是谁杀的，他并不是很关心。

    但他对于这些王室珍藏的魔法书籍，却很关心。

    他走过去，开始挑选起来。

    恩杰明在后面说：“那些货物价值不菲，但这一本魔法书，同样珍贵异常。所以，你最多只能带走三本，我想这是一个合理的数字。”

    李非没有和他讨价还价，答应道：“可以，但我需要挑选一下。”

    “请便。”

    恩杰明没有阻拦李非的翻阅。

    他知道，法师们大多都有着不错的记忆力，可那只是同凡人相比。

    而且再不错，也无法通过短短翻阅就能记下内容。

    可是他失算了。

    此刻背对着他的李非，写轮眼已然开启。

    他看过的文字，全都忠实记录下来。

    谷曧

    待他翻完所有书籍时，这些书籍上的内容，也深深留在他的脑海之中。

    于是他随手选了三本，示意恩杰明。

    “好，那么我们的交易就算完成了。”

    “嗯。”

    李非把三本书揣进怀中。

    “我想要休息一下。”

    他要整理一下脑海中那些拷贝来的内容。

    恩杰明自然同意，给他安排了一间空帐篷，住在岛上的人，都是睡在帐篷里。

    帐篷里没有床，只在地上铺了一些被单。

    李非坐下来，闭上眼睛，整理着信息。

    他嘴角是扬着的，因为这些信息很有价值。

    甚至，超出他想象的有价值。

    毕竟这些书籍原本都是珍藏在王室内，并不公开给大众。

    如果有什么东西是珍藏起来不公开，那这一定是好东西。

    现在，这些珍藏的秘密，李非也知道了。

    他最先整理出来的秘密之一，就是关于德玛西亚的建城依托——禁魔石。

    禁魔石，其效果是压制并吸收魔力，猎魔人手上的灰印，囚禁法师们的枷锁，都是靠它打造而成。

    可是，禁魔石吸收的魔力，其实并未消失。

    而是储存在禁魔石之中。

    也就是说，禁魔石本身也是一个魔力容器，这一点和魔法水晶有相似之处。

    差别就在于魔法水晶并不会主动吸收法师魔力，而禁魔石会。

    也在于，普通法师能轻易调动魔法水晶里的魔力，却无法调动禁魔石中的魔力。

    当然有例外。

    首当其冲就是这片营地的建立者，塞拉斯。

    他不是普通法师，因为他拥有天赋魔法。

    拥有天赋魔法的法师，注定非同凡响。而塞拉斯的天赋魔法，就是能吸收他人魔力，使用他人魔法。

    他的天赋魔法，对禁魔石也能起作用。

    这也就是说，对其他法师而言，禁魔石是枷锁，是禁锢。但对他来说，却是类似魔法卷轴般的道具。

    但前提是，该禁魔石内存储有魔法。如果该禁魔石是空的，那塞拉斯也无法吸收使用。

    另外一个例子，李非想到的是德玛西亚的正义巨像。

    加里奥。

    它本身就是一块巨大的禁魔石，通过吸收魔力获得行动力。

    这个发现，让李非很感兴趣。

    他在想，禁魔石对他会不会起作用？

    正常来说应该会，因为他这具身体本身就属于这个世界，那么体内诞生出的魔力，为何不会被禁魔石压制？

    但也有可能不会。

    因为他的魔力比较特殊，尤其在“高天原”出现后，他一直在其中修行，吸收的都是那个世界的自然能量。

    到现在，他体内原本的魔力，几乎都被高天原中的自然能量融合、同化。

    而高天原，无疑不属于这个世界。那么禁魔石还能压制他吗？

    李非很想找机会实验一下，可惜这营地里肯定不会有禁魔石的存在。

    但这还算不了什么。

    除此之外，还有一个重大秘密。

    准确来说，对他来说是重大秘密，但对旁人而言，可能一文不值。

    那就是其中一本书中，提到了“禁魔林”的存在。

    在德玛西亚的雄都，有一处禁魔林，那是一片绝对的禁魔之地，任何法师到达那里都会受到绝对压制。

    书本里记载，在该地埋藏着无法现世的宝物，它受到重重守卫，整个王国只有极少数人可以接近。

    这让李非十分感兴趣。

    尽管书中没有名言说明宝物是什么，但他猜测或许和符文有关。

    或许就是符文。

    李非这一趟来德玛西亚的目的，就是看看能不能接触到符文，因此这个秘密对他而言就很重大。

    只是，书中并没有记载禁魔林的位置。

    恐怕整个王国只有少数人知晓。

    李非脑海中浮现出几个名字。

    嘉文四世、盖伦、赵信……

    “看来，雄都是非去不可了。”

    无论如何，李非也要过去看看。

    这时，帐篷外忽然传来一阵骚动。

    李非睁开眼睛，起身出去。

    货船上的物资已经被搬到营地，但人们并不是为此而欢呼。

    他们为之欢呼的，是正从远方走来的一群人。

    走在最前面的是，是一个看起来有些邋遢的男人。

    他长发凌乱，脖颈上戴着厚重的枷锁，双手同样戴着禁魔手铐，那拖行在地上的长长锁链，无疑是他身份的象征。

    解脱者塞拉斯，正朝这边大步走来。

