    第二天，

    慕容川睡到日上三竿才爬起来，

    在餐厅懒洋洋吃完早餐，

    十分高调地让女佣去换掉苗欣的床单被子等寝具，

    很快，

    整个贵宾楼的下人们都在私底下议论，

    说昨晚上太子爷和小公主圆房了，

    苗欣用完餐上楼换衣服时，

    冷不丁听见两名女佣在楼梯拐角偷偷八卦，

    气得直想拧掉慕容川的脑袋。

    慕容川却连哄带骗将她拖回房间，

    说只有这样，

    才能让慕容康放下戒备，

    将来她在老宅的处境，

    也才会更好。

    果然，

    俩人刚穿戴好，

    管家就来通知他们，

    说慕容康要见他们。

    慕容川一脸“你看，我没说错吧”的嘚瑟样儿，

    搂着苗欣的脖子就去了主楼。

    慕容康正在书房办公，

    他今天看起来很高兴，

    见慕容川和苗欣进来，

    居然破天荒地冲两人笑了笑，

    还亲切地冲苗欣招招手，

    让苗欣坐到他跟前去，“欣欣啊，

    阿川身上有不少毛病，

    你以后要多担待他一点。

    不过外公是亲眼看着他长大的，

    比任何人都要了解这小子，

    阿川他就是嘴巴比较碎，没个正形儿，

    其实本质很不错，

    你既然已经跟他培养好了感情，

    干脆就住一块儿吧。”

    “这怎么行？”苗欣还没来得及反对，慕容川已瞪着眼睛大呼小叫起来：“爷爷，

    您不是认真的吧？

    虽然我跟欣欣已经订婚了，

    但我们还没结婚呢，

    您也是从年轻的时候过来的，

    您难道不知道，

    最后的单身生活有多珍贵？

    您行行好，

    就别剥夺我这最后的快乐了吧？

    还有哈，

    您好好想想，

    欣欣可是您的外孙女儿，

    姑姑生的，嫡亲的，

    她是女孩子，

    这还没结婚你就让她跟我同居，

    一旦传出去，

    那些族亲旁支还不得在背后戳欣欣的脊梁骨啊？”

    慕容康脸色一沉，“我敢谁敢戳我外孙女的脊梁骨？”

    “他们当然不会当着您的面儿说三道四，

    但背过身去呢？

    您想想那些旁支的德性，

    就慕容泾阳吧，

    他可没少在背后说您坏话、出幺蛾子。

    爷爷我跟您说，

    我倒没什么，

    反正我一男的皮厚脸壮，

    也不吃亏，

    但欣欣到底是您外孙女，

    您就忍心看着她眼睁睁被唾沫星子淹死？”

    慕容川的话，

    话糙理不糙，

    慕容康显然也是随口说说，

    只是，

    被孙子说的哑口无言有点落面子，

    他随手将正在签的文件丢过来，

    眼角却含着笑意，“我看你小子是占了便宜不想负责吧？

    我可告诉你，

    你既然已经跟欣欣有了夫妻之实，

    就要负起责任，

    否则爷爷第一个不饶你。”

    “遵命！”

    “别吊儿郎当，

    爷爷跟你说认真的，

    欣欣初来乍到，

    你们今天下午又要搬去皇家学院，

    你在学校好好照顾欣欣，

    一定要对欣欣好，

    听见没有？”

    “哎哟，

    知道了，知道了，

    爷爷您啰嗦死了，”慕容川掏着耳朵把文件递回去，一个劲儿挤眉弄眼，“那爷爷我们先去皇家学院了啊，

    我们不在家的时候，

    您自己保重身体，

    等周末我们回来，

    别忘了给我们准备大红包。”

    慕容康一巴掌拍在他后脑勺上，“快滚蛋吧，臭小子！”

    却被慕容川逗得哈哈大笑，

    苗欣被慕容川拉着走出书房门，

    还能听见慕容康同管家愉悦的说笑声。

    她有点惊讶慕容康今天的平易近人，

    更吃惊于慕容川的演技，

    昨晚上漏洞百出的半夜跑骚，

    居然就被他这幅极具欺骗性、不学无术的纨绔子弟言行糊弄过去了。

    不得不承认，

    慕容川太了解慕容康和老宅，

    难怪慕容康这样冷血无情的老狐狸，

    会对他这个孙子偏爱有加。

    不过，

    这老头儿不知道大清朝已经灭亡了吗？

    都什么年代了，

    居然还满脑子近亲结婚，

    这种老把她当林妹妹，

    满心期盼她嫁给宝哥哥的思想，

    苗欣也是醉了。

    还有，

    哪怕慕容川是为给她打掩护才这么做，

    但只要一想到自己的名声，

    莫名其妙就被这货搞臭了，

    苗欣就有种踩到屎甩不掉的恶寒感，

    所以汽车一开出老宅大门，

    她的巴掌就噼里啪啦往慕容川脑袋上招呼，“慕容川，

    我C你祖宗，

    你以后再想出这么缺德的法子，

    我就直接把你阉成太监。”

    “诶诶，”慕容川被她打得龇牙咧嘴，

    却没半点理亏的样子，

    反而一边躲苗欣的拳头巴掌，

    一边骚贱骚贱地冲苗欣抛媚眼，“打是亲骂是爱，

    欣欣宝贝，

    你不会真爱上我了吧？

    我跟你说，

    我可是你哥，

    咱俩没出三代，

    近亲结婚，

    生出来的娃是傻子。”

    苗欣：“……”

    麻弹！

    她简直要被这二货气得吐血。

    “你再说一句试试？”

    “我不说了，

    嘿嘿，

    不过妹妹，

    你确定真的要跟我在车上打情骂俏？

    你从后视镜里看看，

    看后面有多少保镖暗卫跟着咱们？

    我跟你说，

    爷爷可是盼星星盼月亮般盼着咱俩早点生猴子，

    你要是老这么热情，

    爷爷可能下个月就给咱俩举行婚礼了。”

    苗欣被她吓得赶紧坐好，

    等打开手机扫描身后，

    哪里有一辆跟踪的车？

    火气蹭地一下又窜上来，“慕容川，

    我觉得你真的想死！”

    “诶，

    我去，

    你别抢方向盘啊，

    要出车祸的，

    老天，

    要从悬崖上冲出去了！”

    “有Mars在车上，

    会出车祸？”苗欣再不上当，

    巴掌噼里啪啦直往慕容川俊脸上招呼，

    于是这天，

    很多皇室成员，

    都站在自家阳台上，

    看见盘山公路上有辆车疯了般一会儿往悬崖下冲，

    一会儿又往山壁上撞，

    只是，

    每次都会在千钧一发之际，

    又如同鬼魅般一个漂移，

    回到了马路中间。

    慕容川表面吊儿郎当，

    却十分谨慎，

    下山后，

    安安分分往皇家学院行驶，

    可到了皇家学院门口，

    他却没进去，

    而是迅速调了个头，

    又往闹市区开，

    七拐八拐拐进一条小巷，

    最后，

    他终于将车停在一家看起来有些年头的酒吧门口。

    “你确定这里能做手术？”苗欣环视一下四周，

    毫不掩饰怀疑。

    “这你就不懂了吧？”慕容川大大咧咧去敲门，“所谓人外有人天外天，

    最危险的地方，

    往往才是最安全的地方，

    而人不可貌相，

    你怎么知道乱哄哄的闹市区，

    没有最完备的实验室？”

    苗欣脸上的肌肉抽了两下，“你的成语和歇后语，

    都是体育老师教的吧？”

    刚说完，

    “哐当”一声，

    门板上的小隔板被抽开，

    一双充满戾气的眼睛出现在小窗口里，“我们酒吧白天不营业，

    想喝酒，

    晚上来。”

    “呵，”慕容川笑道：“二毛？

    不认识我了？”

    被他叫二毛的人，“哐当”一下，

    又把小窗板合上了。

    “卧……槽啊！”慕容川呆了呆，

    赶紧收敛起嬉皮笑脸，

    低喊道：“等等、等等，

    我们不喝酒，

    买酒，

    要两百年以上的朗姆酒。”

    这次暗号对了，

    慕容川话音才落，

    门就被人打开，

    却有一条粗壮的手臂伸出，

    直接将慕容川和苗欣拉了进去。

    苗欣还是第一次遇到这种操作，

    感觉土得跟上个世纪的西部牛仔似的，

    正好奇地打量拉他们进来的彪形大汉，

    对方已经冲着慕容川翻了个大白眼，“我说太子爷，

    你不是回老家去了吗，

    怎么又来了？

    这回不是骗吃骗喝的吧？”

    苗欣：“……”

    艾玛，

    太丢人了，

    以后再出门，

    她一定要装作不认识慕容川。

    慕容川却丝毫不在意二毛的态度，

    极热情地给了二毛个熊抱，

    嘴里说着“我找你哥有点事儿”，

    便牵着苗欣，

    自来熟地往里走。

    苗欣听见二毛在后面骂骂咧咧，

    不由问：“这不是你的地盘吧？

    我感觉他好像不太欢迎你。”

    “嘿！”慕容川却嘚瑟地冲她挑挑眉，“二毛最喜欢我了，

    就是性格有点矜持，

    你别看他别别扭扭，

    其实他内心热情得不得了，

    天天都盼着我来呢！”

    苗欣：“……”

    那个，

    她怎么觉得，

    慕容川对矜持、喜欢，以及热情这些词汇，

    有什么误解啊！

    话说，

    这货这么无耻的强大自信心，

    到底是从哪里来的？

    貌似，

    三哥厉明旭那么狗都嫌，

    也没这么蠢好吧？

    也许是苗欣的眼神太过嫌弃和直白，

    慕容川转开视线，

    用手摸着鼻子道：“你还不了解爷爷的本事，

    都说普天之下莫非王土，

    率土之滨莫非王臣，

    爷爷在RSC国当了几十年国王，

    对这个弹丸小国的每一个角落都熟悉得不能再熟悉，

    而他不允许卫星和网络这些先进设备进来，

    也正是因为有了先进技术，

    不便于皇权的统一。”

    苗欣实在不知道这家伙东拉西扯想说什么，

    忍不住问：“所以呢？”

    “所以，

    我的地盘也不一定安全，

    保险起见，

    咱们还是得留一手。

    其他我不敢说，

    大毛和二毛，

    绝对值得信任，

    可首都，

    也再找不到比大毛的实验室更加安全的地方了。”

    “大毛？”

    “对，

    就是二毛的哥哥，

    他们兄弟俩都是我和小寒寒在贫民窟时结交的好朋友，

    尤其是大毛，

    他是个医学怪才，

    整天捣腾试管试剂，

    哪怕在贫民窟的时候，

    也不消停。

    不过也幸亏他爱倒腾这些，

    不然我和小寒寒那些年在贫民窟，

    可能早死了。”

    见苗欣脸上露出动容，

    慕容川咧嘴笑笑：“我和小寒寒长大后，

    慢慢有了自己的人生，

    也有了自己的势力和实力，

    就不愿意再看着自己曾经的好兄弟流落街头，

    总想报答大毛和二毛，

    可大毛说我和小寒寒没一个干净的，

    他不想玩儿政治，

    也不喜欢商界的勾心斗角，

    他只想太太平平搞研究。

    我跟小寒寒没办法，

    就出资帮他建了座全世界最先进的实验室。

    不过因为实验室地址是大毛自己选的，

    又是专门修给他一个人用的，

    外面没有人知道，

    所以你不管是要做手术，

    还是进行DNA检测，

    大毛的实验室，

    无疑都是最理想的。”

    苗欣环视一圈四周，

    实在没搞懂，

    所谓全世界最先进的实验室是什么意思？

    她跟慕容川一路进来，

    入眼处就是个八九十年代华国比较流行的那种港式酒吧，

    破破烂烂、设备陈旧，

    还很拥挤，

    哪儿哪儿都看不到半点实验室的影子。

    慕容川也不再继续解释，

    带着苗欣一直往里走，

    走进一间仓库后，

    他搬开货柜，

    货柜后面的墙壁上，

    赫然出现了一架升降梯，

    苗欣跟随慕容川上了升降梯，

    一路下行，

    大约走了两分钟，

    升降梯停下，

    眼前豁然开朗，

    这里竟然别有洞天。

    没错，

    这是一家看起来不亚于小型医院的综合实验室，

    奇特的是，

    所有实验室的墙壁，

    都是玻璃的，

    透过一层层玻璃望去，

    可以看见一个瘦瘦矮矮的男人，

    正穿着白大褂在忙碌。

    “就是他。”慕容川冲苗欣笑笑，

    然后大步走过去，

    张嘴就喊：“大毛，

    太好了你还活着，

    我一直担心，

    你会在某天，

    被自己配制的硫酸烧成僵尸呢！”

    苗欣脸皮一抖，

    有些人嘴贱就算了，

    还特别没自觉性，

    明明开出来的都是冷笑话，

    还动不动就爱开玩笑，

    总以为自己是幽默大师的傻缺架势。

    如果她苗欣是大毛，

    听见慕容川式打招呼，

    会直接端着硫酸泼过来吧？

    不出所料，

    看见慕容川不请自入，

    还上来就要求抱抱，

    大毛戴着口罩的脸猛地皱成一团，

    迅速放下手里的东西，去墙角拿了杆拖把，

    对着慕容川就抡了过来，“出去混蛋，

    谁让你进来的？

    赶紧给我滚！”

    “诶诶，”慕容川一边躲避拖把，一边急急道：“大毛、大毛，

    你不认识我了？

    我是慕容川啊，

    我……”

    “撵的就是你慕容川，

    我可告诉你，

    我这实验室，

    除了剪刀手艾德和Dawn大神外，

    谁都别想进来！”

    苗欣听得微微一愣，

    慕容川却耸着肩嘲笑道：“那你这辈子可能都盼不到喽，

    我可听说呀，

    Dawn大神三年前就金盆洗手了，

    而剪刀手艾德，

    貌似五年前，

    就被人干掉了！”

    苗欣一巴掌对着慕容川的后脑勺抡过去，“喵的，

    你说谁五年前被人干掉了？

    你才五年前被人干掉了，

    你全家五年前都被人干掉了……”

    【作者有话说】

    这个大毛后期要用，还挺关键的一个人物，宝宝们耐心看下去哈，么么哒，今天做核酸，写晚了，明天早点写，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

