    安葬好林震南夫妇，天色已经到了晚上，三人回到福州城中林家在向阳巷的老宅当中，林震南在临死之前已经将《辟邪剑谱》的下落透露给林平之，他当然想回来看看。

    “你父亲所说的东西就在这上面了，这是你林家的东西，你就自己去看吧！”沈隆将林平之带到佛堂内，指着藏有《辟邪剑谱》的地方说道，说完他就和曲非烟一起退了出去，要切丁丁的功法他可不感兴趣。

    过了好一会儿，林平之一脸惨白地出来了，手上拿着一件古旧的袈裟，上面依稀可以看到诸多文字，他惨然笑道，“先前听仙长说了那么多《辟邪剑谱》的传说，弟子还在心里埋怨先祖不肯将秘籍传于后人，现在看来，这却是为了我们好啊。”

    “终究是你林家的东西，你就暂且留着吧！”沈隆招呼林平之到石桌边坐下，却出食物边吃边聊了起来，他又问起了白天在衡阳城外曾经问过的问题，“如今你们的亲人已经安葬，你们也暂且不用担心仇家来寻仇，日后你们有何打算？”

    “还请仙长收我为徒，弟子想为父母报仇。”林平之当即跪下深深叩首。

    “也请仙长收我为徒，弟子也想为爷爷和刘爷爷报仇。”曲非烟也跟着跪了下来。

    帮林平之报仇本来就是沈隆的任务，至于曲非烟，顺便也捎带上吧，沈隆起身将他们俩扶起来，终究还是有点不喜欢看人下跪，“想找余沧海、木高峰还有嵩山派复仇，就得练好武功，我却是不擅长这些。”

    《七龙珠》里孙悟空的战斗力吊打《笑傲江湖》世界不是问题，但是沈隆进入的时间比较短，修行水平还不够。

    “不过我可以带你们去找一些不输于《辟邪剑谱》的秘籍，只要你们肯下功夫，收拾余沧海等人倒是不成问题。”不等他们失望，沈隆又是话锋一转，只要能找到那些前代主角留下的密藏，这些问题都能解决。

    林平之和曲非烟都有些失望，他们原本以为能从沈隆这里学到各种高深的法术，那知道却是这个结果，不过能有如此机遇已经很难得了，他们不敢再苛求其他，于是又要跪下道谢。

    其后沈隆将他们扶起来，“好了，这些日子你们都辛苦了，先去好好休息一晚，明日我们一起去终南山。”

    翌日清晨，林平之带着他俩到福州的酒楼之中享用过早餐之后，一行人步行来到郊外，找了个人烟稀少的地方坐上筋斗云朝西北方飞去。

    古今道路有别，不过一些名山大川的外貌并无过多变化，沈隆不断拿出平板电脑找出名山大川的俯视图做参照，终于赶在日落之前来到了长安上空。

    昔日读书时曾见书中说仙人“朝游沧海暮苍梧”，没想到我林平之也能有次际遇，林平之再次感慨；依旧在城外落下，然后步行进城，林家老宅之中藏有金银，花销方面倒是不缺的，他们直接找了一处上好的客栈休息，吩咐店家送上席面。

    若说这古代厨子的手艺和沈隆相比还有所不及，可胜在食材不俗，许多后世难得一见的食材如今可不稀奇，这顿饭吃得还算满意。

    休息一晚第二天他们就来到了终南山中，看着山上破旧的道观，沈隆忍不住叹息，“全真派昔日何等威风，可惜如今已经物是人非了啊！”

    通过和林平之的交流，沈隆得知如今是大明天下，而明清道教处于衰落时期，除了全真龙门派、正一天师道还有武当派曾一度中兴之外，其它道教派别大多衰落不振，全真祖庭如今早已不复宋金时的盛况。

    昨日在城中向店家打听过全真祖庭的模样，在空中远远看到后，沈隆就带着他们落在了后山之中，寻到几棵看起来有些年纪的老树询问一番，没费多大功夫就确定了活死人墓的入口，只见那潭水池依旧清澈，只是据老树所说，墓中人已经多年未曾现身，或许早就断了传承，或者搬到其他地方去了吧。

    “这水潭通往某位武林前辈的居所，我先下去看看，如果没什么问题，你俩再进来吧。”沈隆换上潜水服钻进水潭之中，林平之和曲非烟没经过相关训练，如果下面地形复杂恐怕会有麻烦，还是自己先去试试看的好。

    好在这水潭通往活死人墓的路程，果然和他预料的一样不算太难，没花多少时间，沈隆就穿过水道抵达墓穴之中，依旧带着氧气罩，打开手电进去看了一圈，里面早已没有人烟，不过洞壁上的秘籍依旧存在。

    他没顾上细看，出去后接了林平之和曲非烟进来，三人一起观看洞壁上的秘籍，只见这里不仅有全真派和古墓派的武功，甚至还有《九阴真经》的全本以及丐帮的《降龙十八掌》和《打狗棍法》，看来日后杨过小龙女夫妇也把这些武功留在了这里。

    “《降龙十八掌》？这不是丐帮的镇派武功么？”其他武功林平之没听过，可丐帮的这两样武功却是如雷贯耳，心下却开始纠结起来，如果能学会这些，战胜余沧海、木高峰或许不在话下，但偷学丐帮的镇派武功真得合适么？

    “这上面所刻的武功都不比《降龙十八掌》差。”沈隆拿出平板电脑开始拍摄，“洞中空气混浊不宜久留，把这些记下咱们就出去吧！”

    看着墙上的文字不断变成画面保存在平板电脑中，林平之和曲非烟又瞪大了眼睛，只能再次感慨仙家手段果然无所不能。

    将诸多武功秘籍一一记录下来，沈隆重新带着他们出了活死人墓，脱掉潜水服收好，林平之有些迫不及待的问道，“仙长，接下来咱们去那里？是找个地方开始修炼这些武功么？”

    “暂且不用着急，我们再去趟昆仑山！那里亦有秘籍。”沈隆摇头道，张无忌的《九阳真经》可是还藏在昆仑山里呢，既然来了，岂有错过的道理。

