    韩义先低头沉默了一下严肃郑重地说道：“爸，下面我所要说的事是关于您的事，也是咱们韩家的事，我希望您听了之后要保持冷静。”

    韩宵看着儿子严肃郑重的样子心里就是一沉说道：“什么重大事情能让我失去冷静？你尽管说吧，我会保持冷静的。”

    韩义先让父亲坐在椅子上给父亲倒了一杯茶说道：“这个秘密也是雨涵无意中发现的。”

    然后韩义先就把他们韩家几口人的血型都说了一遍。

    韩宵疑惑地问道：“你说咱们家人的血型干什么？”

    韩义先不敢一下子说出事情的真相，他怕父亲接受不了，他选择一点一点的透露。

    他还把何雨涵给岳父岳母准备的速效救心丸带来了一瓶，就是防止父亲受到巨大刺激犯心脏病。

    韩义先看着父亲说道：“因为您和曾玉芬的血型结合后是不可能生出我和韩义坤这样血型的孩子的。”

    韩宵有些反应不过来皱着眉头问道：“我们的血型和你们的血型有什么关系？”

    韩义先知道父亲暂时无法明白这些医学上的原理只得耐心解释道：“医学上最新发现的规律，可以用血型判断一个孩子是不是自己亲生的。也就是说我和韩义坤都不是您和曾玉芬之间的孩子。”

    韩宵听完瞪大了眼睛大声说道：“这怎么可能？你听谁胡说的。是何雨涵告诉你的。她知道什么。过去连那滴血认亲都不能作准，更何况这血型了。

    你别以为你爸我什么都不懂。我从来都没有听说过通过血型就能确定孩子是否亲生的。”

    韩义先一看解释不通只得抛出更重量级的话说道：“爸，您还记得温瑾瑜吗？”

    韩宵猛然听到这个埋藏在心里几十年一直没有忘记的名字眼睛瞪得更大了，然后颤声问道：“你怎么会知道这个名字的？”

    韩义先就把爷爷留给他的信递给了父亲说道：“这是爷爷留给我的信，是前段时间忠伯找到我交给我的。您看看就明白了。”

    韩宵一听是父亲留的信立刻就接过发黄的信纸看了起来。他越看脸色越沉，眼睛瞪得越大，最后脸色变的铁青，胸口剧烈的起伏着，眼睛都要瞪出来一样，明显是被信中提到的事情打击到了。

    他浑身溢满了杀气，就好像是怒目金刚一样气势逼人。等最后看完信他浑身颤抖，拿着信纸的手颤抖的更是利害。不止脸色变得铁青，就连嘴唇都变得青紫。

    韩义先一看父亲的样子赶紧抚着父亲的前胸后背说道：“爸，您别激动，要注意身体，我还有好多事要告诉您呢。您可得冷静。”

    韩宵站起身来回走了几步粗喘了几口气大骂道：“这个歹毒的女人，她竟然骗了我半辈子。这个毒妇为了嫁进韩家竟然使出了这么歹毒的招数。想我韩宵自诩一世英名竟然被一个女人骗了这么久？还骗得这么彻底。”

    此时的韩宵被打击得似乎一下子苍老了许多。

    韩义先心疼地搂着父亲的肩膀安抚道：“爸，您先别着急，先坐下，喝点儿水冷静冷静。我还有好多事没有告诉您呢。”

    韩宵点点头冷静了一下坐在椅子上喝了一杯水才感觉刚才有些发昏的脑袋清醒了一些，发闷的胸口也舒服了一些。

    韩宵毕竟是见过大风大浪的人。他连生死都是见惯了的，现在这件事只是知道的有些突然让他一时接受不了，等缓过劲儿来就好多了。

    他平静了一下说道：“义先，你还有什么没告诉的你都说了吧，我能挺住。”

    韩义先看到父亲心情平复了一些就把自己知道的一一都说了。

    韩宵现在得知韩义先是自己和温瑾瑜的儿子后很激动。温瑾瑜怀孕后独自生下了孩子又在走投无路的情况下把孩子送回了韩家，而她自己则远走他乡杳无音信，这让韩宵十分愧疚又悔恨。

    他们本来应该是很幸福的一对，却被曾玉芬等人给拆散了。这叫他如何不恨。可是他知道真相太晚了，不知道他还有没有机会弥补。

    他眼含热泪说道：“我这一辈子最对不起的就是瑾瑜，没想到她竟然给我生了一个儿子，还把你送回了我身边，可惜这么多年我都不知道你是她的儿子。如今我更是对不起她了。

    我当初知道她失踪了，也一直在找她，可是这么多年过去了，至今也没有得到过她的一丝消息。她一个柔弱女子在当时的乱世中也不知道能不能活下来。也不知道我们还有没有相见的一天。”

    最后韩宵竟然哽咽地说不出话来，他用手捂住了自己的脸，肩膀颤抖着坐在椅子上半天没动。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。韩义先理解父亲此时的心情，他知道父亲此时一定也是愧疚无比、悔恨交加。

    韩义先没有打扰父亲，而是让父亲尽情地发泄，发泄出来比憋在心里强，不然他怕父亲这么一被刺激伤了身体。

    父亲的年纪毕竟不小了，身体又有很多暗伤，要好好保养。

    过了半天韩宵才平静了一些。他擦了擦眼泪吸了吸鼻子声音有些沙哑的说道：“义先，你会不会怨爸？因为我的愚蠢，让你从小离开了母亲，还要认曾玉芬那个歹毒的女人做母亲。让你小时候受到了许多苛待。我不是一个合格的父亲。”

    韩义先摇摇头道：“爸，这不能愿您，您也是被蒙蔽的人。只怪曾玉芬他们太狡猾，谁能想到他们会这么歹毒，用这么歹毒的计谋算计了咱们韩家几十年？

    不过我爷爷也算计了他们，让我以韩家长子长孙的身份一直受到了很好的培养，在爷爷的关爱下长大。这也算咱们扳回了一局。

    当初爷爷那么做也是为了顾全大局，当时的韩家稳定最重要。告诉您真相也是怕影响到您。毕竟在当时情况下我的亲生母亲已经失踪了，而您当时又在战场上，为了您的安全爷爷选择了隐瞒。您也不要怪他老人家。”