    “……那是陆将军？”

    “我早感觉是了，但他那么尊贵，又是大杀四方的将军，真会跟我们一起挑土挖坑？”

    “话是这么说，但这人跟昨天在高台之上的陆将军一模一样啊！”

    “我觉得他就是陆将军！你瞧瞧他一举一动多有气势！”

    “诶！那不是咱们黄巾军的圣女嘛！诶卧槽！冲他走过去了！”

    就在众人议论纷纷之际，一道清秀的身影从中而过，手提食盒，头上只简单插有一只木钗。

    香风飘过，径直吹向还在挑土的陆林。

    “哟，你怎么来了？”

    “给你送饭呀，饿着没有？”张宁嘴上虽是含情脉脉，脸上却是忍不住翻了翻白眼。

    这不是明知故问嘛？

    昨夜你说你要为民表率，叫我当众送饭，现在倒还装上了！

    陆林乐了，接过食盒又拉住她的小手：“你要去哪儿？”

    “我不是把饭菜给你送过来了嘛？没错呀，难道这还不算当众？”张宁几次都没挣开手，侧头瞪他一眼。

    “既然要演戏，那得做全套啊！你现在转身一走算哪门子为民表率？”

    “……那我该怎么做？”张宁迟疑道。

    她见周围人虽不敢靠近，但眼神总是往这边瞟，脸上若有若无还挂有看好戏的表情。

    张宁脸色有些局促：“你赶紧说啊！做完我走了！”

    “给我擦汗。”

    “姓林的！”

    “呵呵，你是黄巾军的圣女，威望极高，只要向众人展示你与我的关系极近，民心自稳。”陆林稍稍一抖肩，汗巾应势掉在地上：

    “如若不然，其中的死硬分子还会借你的名头生事。”

    “到时候，即使我相信你很无辜，但朝廷呢？还有四天后率军汇师的太尉张温呢？”

    听完一席话。

    张宁猛然意识到事态严重，此番为民表率，当真不是他恶趣味大发，有意捉弄自己。

    “为了黄天盛世，还有五万黄巾军，我给你擦！”张宁弯腰捡起粘哒哒的汗巾，也不抖掉浮土，径直往陆林脸上抹，越擦越脏。

    “……你不必一幅视死如归的表情吧？”

    “呵，我现在就是和亲的王昭君。”

    “你有那么漂亮？”陆林按住还要往眼睛里抹沙子的小手，埋怨道：“我大伤未愈，今天挑了上百担土，我才最委屈好吧？”

    “谁让你挑了？自找的。”张宁在水盆里洗了洗毛巾，拧干又仔细擦掉他脸上刚才的那些脏东西。

    陆林嘴然上扬：“五万黄巾军我已经安排好了，不出半年，他们将比以前富足十倍。”

    “邀功是吧？这块肥肉赏你了。”张宁收起毛巾，打开食盒，用手捻出一块油腻的猪肉。

    陆林脸色大变：“你怎么做到的？简单的炖菜也能被你煮黑？”

    “要你管？本姑娘亲自下厨，你就知足吧！”张宁望了望周围看戏的民夫，摆出一幅贤淑妻子的姿态：“张嘴！为民表率！”

    “你！你……”

    “别你啊你的了，滋味如何？”

    陆林艰难的咽下去，感觉自己吞下一块焦炭，但脸上还是要装出享受的样子。

    半晌之后，他才悠悠憋出两句话：“真好吃，下次别做了。”

    张宁看他表情极其扭曲，咯咯直笑：“你喜欢就好，我明天还要给你送饭菜。”

    两人贴得极近，举手投足之间，确实像一对刚成婚的小夫妻。

    目见于此。

    黄巾军顿时一片哗然。

    “卧槽了！圣女那么强横的战力，都被陆将军拿下了，那我们投降也不丢人！”

    “对啊！以后老大再叫我不负黄天，坚决不听！”

    “他是锤子老大，现在只是挑土挖坑，一天就能挣两年的粮食，我去他娘的老大！”

    骂着骂着，众人突然发现有一个小伙子在抹眼泪，满脸神伤。

    “不是吧兄弟？黄巾军有啥好当的？咱们在这做民夫也很不错啊？顿顿都吃饱了。”

    “……我没想这些。”小伙子扭过头，忧伤道：“我只是感觉我的圣女被人抢了，心里难过。”

    众人哑然。

    随后轰堂大笑。

    “哈哈哈，你一个穷小子，全身上下掏不出半文钱，还想爱慕圣女？”

    “得了得了，陆将军年少有为，打起架来像是杀神转世，人家郎才女貌多好？你别挂念了。”

    日头偏西，树影渐长。

    河风吹过两岸，泱泱芦苇翻一片雪白的絮花。

    澄澈的蓝色天幕之下，晚鸟归山，陆林遥望阳翟城中升起一片炊烟，迈步走进街坊。

    坐进饭堂，店小二立即沏上两杯粗茶：“客官你要吃点啥呀？片儿汤胡饼，粟米饭，刚摘的野苋菜要不要尝？量大管饱！”

    “好啊，每种都来一份吧。”陆林手指连磕桌沿，笑着又说：“对了小兄弟，你这儿收粮币吗？”

    “收！比五铢钱还好使！”

    “那就好，麻烦你催催厨子吧，饿了。”陆林随手递出两根粮币，算是打赏。

    “成！客官您稍等！”店小二眉开眼笑的赶紧收下，一边后退，一边作揖，兴冲冲跑进后屋厨房。

    张宁抽出筷子，百般无聊地转在拇指：“这些民生近况，你让幕僚做份文书不就成了嘛？非要亲力亲为？”

    “真饿了，某人做饭太难吃。”陆林随口打趣道。

    他发现店小二果然没说谎，饭馆来来往往的食客，大多以粮币结账，只有在找零时才使用五铢钱。

    不错。

    粮币确实有货币流通与结算功能了。

    陆林仔细想了想，五万黄巾军差不多已经变成民夫了，本身则是巨大的消费市场。

    戏志才那边的卖地措施一经问世，市面上的粮币肯定会减少，如此说来，也是时候提前准备开放银针，再次将粮币放出去了。

    那开发什么项目呢？

    陆林思绪万千，挑起一箸野苋菜，嚼得满口无味。

    “饭馆也不合胃口嘛？”张宁咬住筷子，伸手在他眼前晃了晃：“想什么呢？”

    陆林将大致大致讲一遍，算是倾诉，结果张宁随口道：“就这？收回粮币再放出去，不就是花钱嘛？”

    “差不多吧。”

    “兴修水利算是不错的形式，但阳翟明显够用了。”张宁在陆林面前一点儿也没有女儿家的矜持，喝起面片儿汤，嗦嗦作响。

    她挑起泡菜，嚼得一阵嘎嘣脆：“开矿呗，人力需求不必水利工程小，阳翟恰巧还有铜。”

    陆林一愣，目光紧紧盯住她。

    张宁被看得有些发毛，讷讷道：“没见过圣女吃饭啊？”

    推过半碟盐炒黄豆，陆林两手交叠放在桌沿，欠身道：“你是如何知道阳翟城的种种情况？”

    “昨天我双价买地，你一下喊出三万九千亩的具体数目，现在你又知道有铜。”

    “你好奇嘛？”张宁笑了。

    她指了指快吃完的一桌子饭菜，两只水灵的眼睛，扑闪出两分促狭。

    陆林莞尔，招手高喊道：“小二，再来两份招牌菜。”

