    

    少倾，小医仙睁开双眸，眼神中的兴奋之色，难以掩饰。

    “晋级了？”萧寒问道。

    “嗯。”小医仙感激地看着萧寒，微微颔首。如果不是萧寒，她的修为不会晋升着如此之快。

    “现在什么境界了？”

    “五转斗尊！”小医仙自傲地回道。

    这还是没有解开厄运毒体的情况下的战斗力，若是解开厄运毒体，哪怕就是八转斗尊，她也有信心与之一战。加上她的紫霞八翼，若是来的是九转斗尊，小医仙就算不敌，自保自问也不是什么事儿。

    接下来的时间，紫妍询问了青鳞怎么和九幽地冥蟒怼上了。

    在青鳞的讲解中，紫妍才了解到，原来青鳞当初来到兽域，只是想要寻找一些实力比较强悍一些的蛇形魔兽。只是没有想到，竟然倒霉地遇到了一位九幽地冥蟒的长老。

    在交战中，九幽地冥蟒的长老一眼就认出了青鳞的碧蛇三花瞳，贪心的他，想要将青鳞给抓住。只是九幽地冥蟒的长老做梦都想不到，事后不仅没有达到目的，反而还被青鳞给控制了。

    虽然如此，九幽地冥蟒的长老在被控制的最后时刻，向九幽地冥蟒族发出了一道信息，事后的一切，也就是众人所了解的那样。九幽地冥蟒发疯似的，四处搜捕追杀青鳞了。

    至于这一切，其实也怪不得九幽地冥蟒一族。毕竟，碧蛇三花瞳这等奇物，简直就是蛇形魔兽的克星。除了少数几个纯碎的远古血脉的蛇形魔兽，比如美杜莎女王的七彩吞天蟒。否则，面对碧蛇三花瞳，是一件非常非常非常非常危险的事情。

    嗡

    正在此时，在那茫茫的骸骨山脉之中，空间终于诞生出一道强烈的波动。

    紧接着，又是几道气球炸裂的声音响起，空间的波动逐渐的变大。续而，隐隐间，已经能够透过空间结界，朦朦胧胧地看到遗迹内的冰山一角。

    “遗迹，终于要开启了！”

    一双双兴奋的眼睛，凝视着那处空间。他们一个个呼吸凝重，紧握着手中的武器。

    “寒，要杀了他们吗？”

    这个时候，天使彦突然出声询问道。

    和萧寒合体之后，天使彦的基因已经全部激活。如今六代神体的她，只要动动手指，就能够轻易间抹杀周围的所有斗者。

    “彦，你不是代表着正义吗，怎么如此嗜杀？”萧寒疑惑地问道。

    “这些人进入遗迹之后，必然会获取其中的宝物。到时候修为会突飞猛进，届时，他们将会开帮立派，在大陆上掀起腥风血雨，无数的生灵，将会惨遭他们的毒手。按照凯莎女王指定的正义秩序，为了更多的生灵，可以牺牲小部分的人。”天使彦回应道。

    “呃。”

    萧寒瘪瘪嘴，淡然道：“彦，说实话，我并不喜欢凯莎制定的那套所谓的正义秩序。”

    “要杀吗？”天使彦不想在这个问题上和萧寒过多的争论，再度出声问道。

    萧寒也许不知道，天使彦之所以如此，也是为了想要帮助萧寒霸占遗迹内所有的宝物而已。

    “不用了。”

    萧寒微微摇头，旋即又道：“只要他们不和我争抢宝物，可以饶他们一命。”

    嗡嗡嗡

    空间的波动，随着时间的推移，越发的强烈。少倾，波动产生的强弱，十分的霸道和恐怖。那感觉，犹如被压抑在地壳之下的熔岩，突然间重见天日似的。

    轰

    不多时，一道闷雷声从前方的空间传来。紧接着，一道斗气浪潮席卷而来。

    经过无尽岁月的掩藏，里面的斗气汹涌而出。不少只有斗王境界的斗者，在这股斗气浪潮之下，竟然维持不了身形，被浪潮冲着贼远贼远。

    “冲啊，远古遗迹开启了！”

    也不知道是谁，喊出这声嘹亮的口号。刹那间，无数人影，眼神赤红，犹如蝗虫一般，朝着骸骨山脉的腹部暴冲而去。

    场中，顿时一片混乱。

    但，就算是如此，在萧寒的身周十米之内，还是诡异地形成了一个真空地带。

    显然，出于忌惮敬畏萧寒，没有一位斗者愿意去冒犯萧寒。

    “走吧，我们也进去吧。进去之后，我们四下分开，以你们各自的修为，想必寻常人也留不住你们。首先，我们会遭遇到一条火道。不要朝着火道一路前进，那是遗迹的主人设下的坑。真正的入口在火道的下面。到时候，我们再在这里相聚。”

    萧寒吩咐着，脚步已经朝前迈出。

    虽然只是一小步，脚下的景物却是在萧寒的面前快速地掠过。转瞬之间，萧寒已经出现在所有人的前面。

    缩地成寸，这对斗圣强者来说，根本不是什么事儿。

    随着前进，首先是白骨之上漂浮的薄雾。跨出薄雾，一座赤红色的，犹如一座小山一样的大殿，出现在众人的眼前。

    巨殿上的雕纹栩栩如生，高达百丈，看上去十分的震撼。

    赤红巨殿就在眼前，但是，在巨殿前百米之内，斗者全部止步于此处。

    一座上古遗迹，若是没有防御措施，恐怕也只有傻子才会相信吧。

    风雷阁风尊者，焚炎谷谷主，冰河谷谷主等众多斗尊强者在此停留，萧寒的身形却是并未做任何的停留。直达赤红色宫殿的石门之外。

    “没事？”

    有着萧寒带头，那些来自于各大势力的首脑，纷纷放下了心中警戒，朝着赤红宫殿靠近。只是，依旧小心谨慎地跟在萧寒的身后。

    “呵呵……”

    萧寒偏头瞄了一眼后面跟着的众人，微微一笑。

    在众人没有理解萧寒的笑容时，轰隆一声，一扇重达万斤的赤红石门，缓缓地没入地底下。露出了一条漆黑的通道。

    咻

    萧寒毫不迟疑，迈步进入通道之内。

    见到这一幕，就算有人再谨慎，心中也是HOLD不住了。眼睛赤红，跟随着萧寒，踏入了那道无比漆黑的通道。

    咻

    在众人暗自松了一口气，在通道内缓缓前进的时候。突然，漆黑的通道，转瞬之间，变成赤红色。

    然而，还没有等这些人回过神来，在他们的脚底下，赤红色的滚烫熔岩，喷射而出。不仅如此，通道的石壁之内，符文亮起一道道赤红色的光芒。一道道妖艳的蓝色火柱，喷射而出。顿时，整个通道一片火海。

    “啊！”

    一声声凄惨的惨叫，此伏披起。

    凡是被蓝色火柱沾身的斗者，几个呼吸之间，化为一堆灰烬。悲惨者，甚至连惨叫声都没来得及发出。

    顿时，通道之内一片混乱。许多刚刚进入通道的人影，吓的立刻运起斗气，抵抗着蓝色的火柱，争先恐后地飞出火道。

    “咦，他怎么如此淡定？”

    风雷阁的东阁阁主雷尊者，眉头微蹙，无比疑惑地看着萧寒。

    在萧寒的身边，荡起有着一圈圈的涟漪，致使那些蓝色的火柱无法沾身。

    萧寒拥有斗圣的修为，能够无视这些蓝色的火柱，这没有什么稀奇的地方。

    只是，萧寒的眼神十分的淡定，似乎对这一切早有预料似的。

    “呵呵！”

    萧寒偏头后视着那些遭殃的斗者，莞尔一笑，身形加速，消失在雷尊者的眼中。        

