
　　“……龙凤胎。”

　　“嗯哼？”

　　不是吧？龙幽就这么厉害，跟红姬下蛋都下双黄的？

　　谢云书心思一动奇，随口打趣道：“男的丑，女的怪，继承了两边的血脉缺点？”

　　“呃……我想继承了我们双方的优点。”

　　“开个玩笑罢了。优点就是男的帅，女的艳咯？”

　　双黄蛋的好处，就是可以两个国家一边一个,留着以后当王。唯一有些遗憾的，大概就是修罗国没跟两边联姻。但他们三国这百多年，一直算联系紧密。修罗国却也不担心夜叉和罗刹，会掉过头把他们给吞了。

　　毕竟目前夜叉、罗刹国土最肥沃，犯不着图谋其他国家的资源。

　　而谈到私事，龙幽自问他自己已经算会说话了,一般不会被人揶揄到。但像谢云书这样天马行空的奚落，仍旧让他有些感觉遭不住。

　　但谢云书也不玩什么虚的,干脆取了两滴从上个世界弄来的“僵尸血”,送到了龙幽手上：“这两滴血能极大增强他们的体质，收下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢。”

　　还算熟悉人界的规矩，龙幽也不墨迹推脱，大大方方把这份贺礼收了下来。而谢云书给他的东西，当然没任何副作用，更近乎《僵约》世界盘古圣地族人的源血。而且他拿了永恒国度的技术，自然不会有其他嗜血喜欢咬人的后遗症，权当作见面礼就是。

　　不过这样一来，两人的辈分算是定死了，怎么着龙幽都休想跟小蛮一个辈分！

　　而不管怎么样，龙幽结了婚，最起码不会去馋未成年的大侄女才对。关于这一点，谢云书对龙幽的人品还是极信得过的——以后绝不让小蛮随便往魔界跑。

　　言归正传，谢云书跟龙幽认真道：“神尊除了征询你们的看法,还有其他的事情吗？”

　　“传闻……我是说传闻。”

　　原本龙幽不想透露这个秘密，但一想谢云书都说了最终都是三皇决断,隐瞒不过徒增烦恼罢了。到了这个时候，他左右一望设下封界。而龙幽在夜叉的威望，自非其他族人敢窃听。

　　随后，龙幽小声说道：“似乎与蚩尤有关？”

　　“蚩尤？”

　　贿赂一下干的亲戚，此时就体现出来了作用。蚩尤真灵没有尽灭，只要神农舍得，确实能将他复生。谢云书闻言眉心一紧，顿感有些棘手：“认真的？”

　　“你们与神族势大，难不成祖神要坐困愁城？”

　　“可是，如果复生蚩尤的话，只怕与神农神尊的目的相悖？”

　　凭心而论，谢云书肯定不愿意蚩尤复生，再给三界造成变数。可伏羲已经把飞蓬重造，神界底蕴不减。而魔界看似在九幽魔土休养生息了数万年，其实却并不比上古更强——连炎波泉守都把命折腾掉了，属实有点离谱的！

　　谢云书说道：“蚩尤对神族和人族意见最大，近乎不可理喻。否则太古之时，他怎么会失心疯一样非要先打人族？”

　　“咳咳。”

　　不可否认，谢云书眼下有资格评论蚩尤。但对魔族而言，除了直系血亲重楼以外,其他的魔族大体是没那个资格评价蚩尤的。

　　龙幽假装咳嗽缓了口气,而后说出了自己的推论：“本少爷是感觉,祖神真复生蚩尤的话，最主要的目的就是拖住你了吧？”

　　“拖住我……”

　　被龙幽这么一说，谢云书立即意识到，其实他已经几乎脱离了三族的层次。如果神农真那么想的话，倒不是没有可能。看着祭都街道上人来人往，谢云书沉思许久，若有所思道：“如果真是那样，也不是没有道理。”

　　“你能与蚩尤一决？”

　　“一般一般。”

　　谢云书此时压根不客气什么，已经算尽量往高估算蚩尤：“我是认为他打不赢我。不然你觉得为什么三皇大神现在都绕着我转？”

　　“呃……”

　　不得不承认谢云书讲得很有道理，龙幽权衡片刻干脆就认了。反正认不认的跟他关系不大。龙幽最起码再练上个几百年，才够格接触到这一层级。

　　一念及此，龙幽心下就释怀了：“唉，反正夜叉这些年头和人界商业来往，让族人的生活上了一个阶层。虽然富饶的国土，也会引起其他种族的觊觎。总体而言，仍算得上蒸蒸日上。魔帝卷土重来，对各族未必是好事。”

　　“统一的魔界，对魔族是好事。但魔族内部本身各族攻讦不休，强行拧成一股绳，也改变不了整体部落化的本质。”

　　“嗯。”

　　见识过太多的人类历史文本记载，龙幽天然亲近人族，对谢云书的这个判断深表认同。而谢云书提到这一点，倒不是指摘魔族目前整合的不行，实为挑明一个事实：“所以赞成你的观点，蚩尤确实是冲着我来的。”

　　“你得罪了祖神大人？”

　　龙幽觉得有些无厘头：“以祖神的宽容大量，难道你做了什么天怒人怨之事？”

　　“纯粹是因为我太优秀罢了。”

　　有的时候就连说实话，都显得那么猖狂。谢云书耸了下肩膀，依旧照实说道：“神尊的担心也有道理。万一娲皇挡住了祂跟天帝其中之一。我和幽莲想达成目的，只要拖住另外一位片刻即可，因为我们会越来越厉害。但有蚩尤妨碍，我不免得分心神出来……没有充足的把握，我就只能求稳，按照他们的计划去做。”

　　“怎么有些难以理解？”

　　“唉，要是神农神尊不是每回都这样先斩后奏。我相信太古三族大战，都未必打得起来。”

　　没跟龙幽解释太多，谢云书暗自留了意。可蚩尤拥有人类的智慧归智慧，他作为领导者可比重楼狂霸激进多了，实在不是个好商量的对象。而且这样一来，不管是魔界抑或人间，蚩尤留下的两条嫡系血脉，怕是都会受到他的感召吧？

　　想到了这一点后，谢云书不得不默默吐槽：怎么每次神农神尊都喜欢搞好心办坏事呢。梭罗树果那两个姓楚的树精姐妹，差点双双陨落。创造蚩尤挽救兽族颓势，却导致大战爆发。到了现在想促进三族共存，却又想复活一个刺头？

　　“不太好评价神农大神的行为……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 假如诈尸免费阅读。https://xs.23sk.com 