    

    
                第5章

    
                随即他便明白过来，不由低声问：“你是不是找那家公司的老板去谈了？”

    
                钟佳薇抬头看他，纵然眼泪直流，却仍然挡不住满脸的惊诧。

    
                她是一家名为辉煌广告公司的职员，先前和某家公司的老板谈合作的时候，因为分神，讲错了两个数据，导致签合同的时候，那位老板大发雷霆，说他们公司的员工太不专业了。

    
                所以，辉煌广告公司罚了钟佳薇一万块钱。

    
                本来按照江志浩的意思，这种事情既然出了，作为员工就不要再去搀和。

    
                该交钱交钱，剩下的事情，公司会出面搞定。如果搞不定，那是上面人能力不够，和员工没有多大关系了。

    
                但钟佳薇怎么可能听他的建议呢，她很怕那位老板不愿意继续合作，上午的时候，去人家公司想找老板聊聊。结果去了之后，无意中撞到了那位老板的重要客户，虽然客户没有说什么，但老板气坏了。

    
                指着钟佳薇言明，绝对不会跟她们公司有任何合作的。

    
                辉煌广告公司中午知道这件事后，总监跑过来把钟佳薇臭骂一顿。

    
                这一单如果做成了，公司的利润起码有十五万左右。现在因为她的关系，彻底搅黄了。

    
                法务部的律师过来交了律师函，如果两天内不能补足十五万的罚款，就去起诉她！

    
                一万块的罚款，钟佳薇还能承受，可十五万的巨额罚款，对她来说就像天塌了一样。

    
                婚姻不幸福，工作也不顺利，好像所有倒霉事都瞬间压了过来，让她无力支撑。

    
                看着妻子那颓然的样子，江志浩微微叹气，道：“没事的，十五万而已，我会帮你还的。”

    
                “你别再说话了行吗！就当我求求你，不要再说了！”钟佳薇近乎癫狂到大声叫嚷着，生活到压力，让她快要崩溃了。丈夫到安慰不会给她带来任何安全感，只有无尽的失望。

    
                江志浩也没有再说下去，说多了，只是白费功夫。只有实际行动，才能证明一切。

    
                十五万的罚款，江志浩完全没有放在心上，他已经有了赚钱的思路，最多四天，就可以凑齐这些钱。

    
                等自己把十几万的现金拿到手，妻子的想法应该会有所改变吧。

    
                这一晚的钟佳薇，满心都是痛苦，她的哽咽声持续了很久。

    
                第二天早上，江志浩去买了早餐回来，刚进家门，就站住了。

    
                屋子里多了一个人，正是他的小舅子钟加喜。

    
                钟家的这些亲戚，江志浩很少接触。不是他不想，而是这些人压根就看不起他。

    
                从和钟佳薇结婚到现在，钟家的人就没给他什么好脸色看过。

    
                尤其小舅子和岳父钟堂正，更是见面三句嘲讽。

    
                换成以前的江志浩，见了钟加喜肯定也没什么好心情，但现在的他想法开明的多，也理解岳父一家子为什么对自己不友好。

    
                短暂的停留后，江志浩主动过去和钟加喜打招呼，道：“加喜来了啊，吃早饭了吗？”

    
                钟加喜看了他一样，然后走过来，二话不说，伸手就是一巴掌。

    
                还好江志浩躲的快，否则这一巴掌要打的很实在。

    
                “还敢躲？我今天不弄死你！”钟加喜怒气冲冲的道。

    
                他是被钟佳薇喊来的，十五万的巨额罚款，让钟佳薇实在找不到别的办法。她不会相信江志浩有办法，逼不得已，只能给娘家人打电话。

    
                父母一直都是反对她和江志浩结婚的，所以钟佳薇也不敢和爸妈说这事，就打给了自己的亲弟弟。

    
                其实钟佳薇的罚款，和江志浩没什么关系，但在钟加喜看来，要不是姐夫无能，何至于让姐姐为了这十几万哭的眼睛都肿了。

    
                玲玲跑过来抱住钟加喜的腿，喊着：“舅舅，不准打我爸爸！”

    
                钟加喜对江志浩不爽，但对自己这个小外甥女还是很喜欢的。见小丫头眼眶通红，一副随时要哭出来的样子，他连忙把玲玲抱起来，道：“好了好了，舅舅不打他了，别哭啊。”

    
                不打归不打，这嘴上却还是不饶人，钟加喜瞪着江志浩，道：“不要以为我姐嫁给你，就真的要一辈子嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。像你这样的废物，根本配不上我姐，回头我就给她找个有钱的男人，至于你，该滚哪滚哪去！”

    
                江志浩看向钟佳薇，问：“你打电话找他借钱吗？我不是说了，最多四天就把钱给你凑齐。”

    
                钟佳薇还没说话，钟加喜便嗤笑出声：“你可真是会吹，当自己是什么东西？别说十五万，现在你有一万块钱吗？想吹牛，找别地吹去，再装，老子可不惯你！”

    
                说罢，钟加喜又对钟佳薇道：“姐，你放心，我卡里刚取了公积金，足够帮你交罚款的。回头交了罚款，你也别耽误，该离婚离婚，随便找谁不比他强？”

    
                别的话，江志浩都可以忍，当关于离婚，他忍不了。

    
                自己重生一世，是老天爷给的机会，就算钟加喜也不能破坏。

    
                因此，江志浩立刻开口道：“不需要你的钱，后天我一定能给她凑够钱！”

    
                “你别说话了行吗。”钟佳薇道。

    
                她满脸的疲惫中，有着明显的不信任，江志浩沉默几秒，然后道：“四天内凑不齐十五万，你要离婚我签字。”

    
                钟佳薇听的一怔，之前她也曾提出过离婚，当江志浩始终不愿意。

    
                用他的话说，你嫁给我，生是我的人，死是我的鬼，离婚没门！

    
                可是现在，他竟然答应了。虽说有一个前提条件，可那个条件在任何人看来，都是可笑的。

    
                别说一个连正经工作都没有的废物，就算是钟加喜，想四天拿出十五万，也只能靠公积金。

    
                带着浓浓嘲讽味道的呵笑声传来，钟加喜一脸的不屑和讥讽表情，道：“行啊，那就四天时间。你能拿来十五万，别说我姐不跟你离婚，我都给你跪下磕头道歉。但你要是拿不来呢？”

    
                “拿不来......”江志浩的声音停顿数秒，随后带着不可动摇的决心道：“如果拿不来，我就永远离开你们，不再回来！”

