    【你又算个什么东西？】

    “艹！”

    沈乐看到起点工作室官微发布的最新回应微博，气愤不已，胸膛止不住的起伏。

    他万万没有想到，李想在舆论的风口浪尖上，说话还敢这么狂妄？

    他越想越气，手里的歌词都被捏的皱巴巴的。

    一旁许悠然见状安慰道：“乐哥，您这是何必呢，气坏了身子，不是白白便宜了他？”

    “再说了，这是好事啊！”

    沈乐扭头看向许悠然，疑惑道：“好事？”

    “自然！”

    许悠然芊芊玉手拨开一个蜜桔，递了过去，说道：

    “他一个人忙着和大半个文坛在争吵，可你别忘了，距离【英雄联盟：双城之战】项目截止时间说多不多说少不少。”

    “李想的时间都浪费在争吵中，加之舆论的影响，他能否沉下心来完成创作？即便完成质量又能有多好呢？”

    沈乐一听，倒也是这个道理。

    他接过蜜桔，掰下一瓣放入嘴中，酸甜的汁水在舌尖绽放。

    许悠然挽起鬓角垂落的发丝，好奇的追问道：“您的新歌怎么样了？”

    “唉……”沈乐摇了摇头低声说道：“总感觉离我心中最好的标准，还差了一点。”

    “没事。”许悠然安慰道：“这是乐哥你的第二首歌，不管怎么样，第一首不是已经被项目组选为保底了吗？”

    “也对……”沈乐点点头。

    本来他的胜算就很大，现在又有场外因素影响，他的胜算就更大了。

    天时地利与人和，全在他这边，没道理他会输给李想嘛。

    【李想？他也配。】

    【我不配？难不成你配？】

    邓文虎和李想这两句隔空对线，双双上了热搜。

    针对李想的反问，邓文虎没有亲自出马。

    开始他第一个站出来发声，是为了让舆论尽快发酵，让更多的人下场。

    而现在？

    他是什么身份？

    李想又是什么身份？

    和他对线，不管输赢，岂不是平白无故丢了身价？

    这种小事自然有人替邓文虎代劳。

    如果说姚崇光有今时今日的地位，是借着他师傅莫子缘大师的光，为他鞍前马后，为他摇旗呐喊的人，那都是师兄弟或者说是旧吏门生。

    以老一辈又或是同辈的交情，和天然的立场相近，加上一位已逝师傅为纽带凝结起来的利益共同体的话。

    那么邓文虎能走到今天，坐在作协副主席的位置上，靠的就是他个人的手段。

    一拜！

    他年轻的时候总共拜过六位老师，这些老师日后都成为了他向上攀爬的资源。

    二收！

    等到邓文虎千辛万苦爬上高位后，他便将目光向下，开始了收徒之路，可以说是来者不拒。

    但其中他最为看重的弟子便会收为义子，就好似之前他亲自找到李想也是想故技重施一般。

    邓文虎便是依靠这两招，在文坛混迹许多年后，门生故旧遍布天下，其中最得他看重，也是身份地位最高的，被文坛众人私下里叫做——

    邓氏九虎！

    其中八虎一彪以尤藏锋最为出挑！

    邓文虎广发英雄帖之际，九位义子便急忙赶到京都，第一时间跑到邓文虎的宅邸问安后，八人便在尤藏锋的带领下，搜罗李想的罪证，搞了一出劳什子的十宗罪。

    每一宗罪旁征博引将李想出道以来的事情抖搂了底朝天，不管是捕风捉影还是鸡蛋里挑骨头，反正成心要找麻烦，那还怕找不到？

    其中最为好笑的便是，他们抨击李想名下作品盗墓笔记和鬼吹灯两本小说，立意导向不正，应该将这两本书全网封杀。

    消息一经披露！

    吃瓜群众不乐意了？

    刀神和文坛的争斗由来已久，从出道至今就没消停过，隔一段时间双方就比划两下，对众人而言这都是保留节目了。

    可是你们吵架归吵架，我们吃瓜归吃瓜，你不能将矛头对准盗墓笔记和鬼吹灯身上来吧？

    封书？

    姥姥！

    论十宗罪的微博刚刚发布没几个小时，八虎一彪的微博便被冲烂。

    -【封书？搞文字狱是吧？莫须有是吧？】

    -【封了盗墓笔记和鬼吹灯你让我看什么？我尼玛，我的刀呢！】

    -【艹，格老子的，我不骂你们两句，你是不是不长记性啊！】

    -【谁敢封书？我看谁敢！】

    尤藏锋等人灰头土脸，但事情还远没有结束。

    隔天，起点工作室发布微博，狠狠的打了一波他们的老脸。

    李想的反击其实很简单，他将盗墓笔记连载期间，邓文虎亲自邀请大虫的微博截图发了出去。

    截图里，邓文虎那时候的嘴脸可不是这么说的。

    并配文——

    【彼时将盗墓笔记夸的天下地上少有。】

    【此时说盗墓笔记和鬼吹灯导向不正确？】

    【合着你们想怎么说就怎么说不成？】

    【互联网是有记忆的！】

    此条微博一出，引得众人哄堂大笑。

    ……

    ……

    四合院。

    东厢房前。

    九位义子齐齐跪倒在地。

    他们反击心切，满脑子只想着将李想弄得身败名裂，却遗漏了邓文虎之前为了拉拢大虫说过的话……

    屋内，邓文虎正坐在书桌前，带着老花镜，笔走龙蛇。

    此时。

    收音机正在播放京剧选段——【定军山】！

    “【这一封书信来得巧，

    助我黄忠成功劳。

    站立在营门三军叫，】”

    “别跪着了，都起来吧，地上多凉啊！”

    “藏锋，你进来！”

    屋内传来邓文虎的声音，众位师兄弟面面相觑之后，随即相互搀扶着踉踉跄跄的起身，从众人的举动便可知晓，他们跪的时间一定不短。

    在众人注视之下，尤藏锋这位邓门大师兄，走到门前深吸一口气，推门而入。

    “【大小儿郎听根苗：

    头通鼓，战饭造；

    二通鼓，紧战袍；

    三通鼓，刀出鞘；

    四通鼓，把兵交。】”

    “师傅，您叫我？”尤藏锋恭敬低头，小声询问道。

    “呐！”邓文虎坐在椅子上，闭目养神，指着桌上的纸张说道：“这是我写的微博，你帮我发一下。”

    “是！”

    尤藏锋没二话，拿起来初略扫了几眼，当即退下。

    当天下午。

    邓文虎的微博再度向李想发起了进攻。

    这一次，不谈什么十宗罪。

    这一次，不再是捕风捉影。

    邓文虎的微博，先是赞扬华夏文化的源远流长，再大力褒奖了全国阅读大使的活动对当今浮躁的社会，鼓励现代年轻人进行深层化的阅读有正向的促进作用。

    但是吃瓜群众只是粗略的扫了一眼，便猴急的往后看。

    傻子都知道，这些官话套话有多无聊，他想说的在但是之后。

    果然，这条微博后期一转，以李想的网文小说作品不够高雅，德不配位为由，加以详细列举出了全国阅读大使活动自成立以来获得此项殊荣的名家，笔下作品数量和获得的荣誉一一罗列了出来。

    最后图穷匕见——

    【邓文虎：其他名家作品如交响乐何其高雅？网文？何能争锋？这好比什么？好比李想这位吃大蒜的人倡导大家喝咖啡，这合适吗？】

    一篇大蒜论！

    其实说来说去，他骨子就没把网文和李想这位网文之王看在眼里！

    是！

    我承认，你赚的多！

    但是要论社会地位？

    我是你祖宗！

    这就是邓文虎此时心中最真实的想法。

    微博通篇总结下来——

    一：你作品不够高雅！

    二：网文上不了大雅之堂！

    三：李想德不配位！

    毕竟这个活动举办了这么多届，总不能请的大使档次还越来越低吧？

    你还别说，这种说法还真有市场。

    一部分还真听进去了，觉得邓文虎说的有道理。

    李想看到这条微博，默默起身，走到天台抽了一根烟。

    他不知道为什么。

    他将来自另一个世界，五千年文化中的冰山一角呈现在世人眼前，一年多来，整个网文行业发生了翻天覆地的变化。

    一个行业或者说一个职业，中低层，稍微入门的作者，收入便不会低于普通打工人，再长进一点，有点悟性，加上一点勤奋，他的收入绝对会超过百分之九十九的社畜。

    可是，现在收入是提上来了，但是这个世界或者说是普罗大众对网文行业，还有网文作者依旧抱有偏见，抱有一定的刻板印象。

    网文是快餐文学！

    网文难登大雅之堂！

    网文是上不了台面的狗肉！

    这种说辞还能大行其道？

    跟我玩双标？

    说我不够资格也就罢了！

    说网文不够资格我还真就不能忍了！

    李想掐灭了烟，回到了屋里，吩咐道：“刘哥，麻烦你这些天收罗一下那些在这次事件中发言针对我的人。”

    “当然没问题。”刘力抬起头问道：“老板，你让我收集这些是？”

    李想回到位置上，打开码字软件，淡淡的回答道：“好方便我秋后算账。”

    当晚。

    刘力联系了山海出版社总编艾建波，两人密谈了一晚。

    当晚。

    起点工作室发布了微博。

    【什么高雅，什么低俗？邓文虎说听交响乐高雅，听民乐就低俗？看传统文学高雅，看网络原创低俗？看人体艺术高雅，两口子讲黄色笑话低俗？喝咖啡高雅，吃大蒜低俗？】

    【作协副主席李羽先生教导我们说，去他娘的狗日的！】

