    人的生命只有一次，长辈的身体状况堪忧为前提，没有选择也就没有选择，有选择权谁不想陪长辈走完人生的最后一程？

    “朔与仲由归去，持我操典行事。”智瑶还是决定留在‘新田’了。

    他不想在某一天后悔！

    不管是最后败亡，还是站在了巅峰，回忆起某一段时间的选择，心里出现了无法挽回的愧疚。

    程朔嘴唇动了动，想说什么没有说出来。

    “诺！”子路则是很干脆应命。

    智瑶想了想又说道：“既是如此，兵、甲、粮秣便由子贡调度，所需物资不可有片刻耽误。”

    那个“兵”指的不是人，是各种各样的武器。

    子贡清楚且明白那是一个多大么的工程量，没有因为困难而心生退意，相反很喜欢有挑战性的工作。

    智氏的家大业大，再来则是智跞给予相关的便利，才是智瑶能够折腾的前提。换作其他家族哪怕有足够物资，家主愿意在完全没有看到成功的可能性之前，给第三代人随便折腾吗？

    因为冶炼技术的提升，再来就是摸清楚了锻造技术，铁的质量也跟着进步，只是老智家暂时还是无法大批量制造铁质的武器或甲胄。

    在摸索过程中出现的大批不合格铁料，智瑶的选择是应用到农具上，没有采取再次回炉的方式。

    另外，智瑶上一辈子是生长在城市，老实说根本没有亲自下过地种田，再则因为时代进步的因素，老式一些的农具真心没有见过。

    所以了，农具应该怎么改革才能得到进步，过分依赖智瑶会显得很不靠谱，他能做到的顶多是用不多的印象，回忆一些从影视作品、小说里面提到的农具，比如曲辕犁。

    然而，真正有过实验之后，智瑶才知道曲辕犁虽然有名，但绝不适用于所有的农田。

    中原以旱田居多，采用曲辕犁真心不是那么合适，曲辕犁真正能够发挥优势的是在水田！

    一再地试验下来，事实证明直辕犁用于旱田才是最合适。

    智瑶知道试验才能出真理，分别又试验了单辕犁和双辕犁，区分用马或牛来实践，慢慢摸清楚了怎么回事。

    太高深……或者说需要太多技术含量的工具，哪怕是穿越者的智瑶因为不熟悉，无法做到真正的发明和创造，怎么会在大体上合适，他作为穿越者的思维肯定是要胜过土生土长的春秋人。

    源于不专业，智瑶将肚子里的存货给释放干净，采取了激励的方式来鼓励有想法的人，过程中的浪费不算什么，失败了一百次才出现一件真正有用的发明，其实都算是赚了。

    “戟、刀、矛、弓、弩、矢、盾、甲……，有所需皆应早早备妥，勿有所需而无备下。”智瑶真的不怕浪费。

    子贡慎重行礼，答道：“请公孙放心，赐必不出纰漏。”

    弩？是啊！

    智瑶怎么可能忘了弩这么一种武器，尤其是不往高精端需求的话，制造弩的困难是概念，真不是弩很难被打造出来。

    出现在老智家的弩有几个种类，第一个出现的是欧罗巴中世纪的那种十字弩，构造往简单了来，造价往更低了压缩；随后智瑶又搞了秦时期的弩、宋时期的神臂弩。

    到底要采用哪一款来列装，其实不是选择性能最好的那一款，该选择的是造价便宜的那一种。

    想一想吧！

    军队使用的东西，需求量肯定会非常庞大，一种造价一百，另一种造价二十，然后造价一百比造价二十的性能优秀个三四成，造价二十的款式不是烂到不能用，作为一个能做选择的人，到底是会选哪一个呢？

    很多人都存在一种误会，以为军用的产品就是好。

    而军用其实代表的质量可接受范围之内取最廉价，同一类物品中比它更高端却是更贵的产品太多太多了，主要是军队消耗不起啊！

    因此对军队最合适的产品只有一种定义：质量合格，不至于落后他国军队太多的前提下，选择最便宜的那一款。

    智瑶目送程朔、子路和子贡离开，扫了一眼仍然站在一旁的冉有、宰予和智徐吾、博览道、籍秦、高强、夫僚。

    “好像有什么不对劲的样子？”智瑶在沉思。

    身为家主的智跞身体每况日下，世子智申在担负作为儿子的责任，老智家做主的人变成了智瑶这位三代。

    没有人提议让智宵赶紧从“程”地回“新田”来。

    愚蠢的人无法在高层混太久，哪怕他们的血统很高贵，注定是要被排除到真正的决策层之外。

    谁都知道智跞在硬撑着，不知道什么时候就撒手人寰，提议智宵回“新田”就是在给智申和智瑶添堵。

    当然，智宵会回到“新田”来，只不过要等智瑶的世子身份落实以后了。

    作为“主角”的智瑶对外人的顾虑很是不以为然。

    他都已经努力了那么久，为家族做了那么多，尤其还得到了绝大对核心高层的支持，手里也握着武力，还能被智宵绝地翻盘的话，成为失败者的智瑶没死最好也是滚到一边去，老智家就应该是由智宵来当家作主。

    “祖，大人，兄长在‘程’时久，瑶甚是想念，命僚往而接来。”智瑶找了一个理由，直接告诉答案。

    “……”智跞和智申在面面相觑。

    “儿……”智申的声音听着有些干涉，苦笑道：“何至于此？”

    怎么啦？

    这是智申误会智瑶要把智宵怎么样，对吧？

    “大人百年，智氏必由瑶所掌，宵乃是瑶之兄，瑶非兽类也！”智瑶说得理直气壮。

    智跞知道智瑶很有能力，也只需要智瑶有能力就行，一直以来从没有要干涉智瑶怎么处理智宵的问题。

    他的那种不干涉包括智瑶使用任何手段将智宵干掉，哪怕智瑶因为太年轻将事情办得毛毛躁躁也只是会心里失望，转头帮智瑶将手尾处理得干干净净。

    一样是孙子，可是不要怪智跞心太狠。他要的是能带领家族走下去，并且越走状况越好的未来继承者，亲情属于次一级的需要。

    智申听了有点安慰，只是不免还有些担忧，想说什么又不好说出来，后面被智跞招呼着出去散步了。

    智跞的本意是不想智申说一些不合时宜的话，尤其不能对智瑶讲。

    可是呢？智瑶真的没有非杀智宵不可的心态，后一脚跟着走了出来，追上去找智跞献殷勤了。

    这种献殷勤是孙子对爷爷的方式，并非为了索求利益的做法，两种讨好一样都是刻意，老人家能分得清哪一种是为了亲情。

    “何日离去？”智跞的心情看上去很好。

    智瑶答道：“一应事务妥当，孙留‘新田’陪伴祖。”

    “胡闹！”智跞假装生气，说道：“大事为重！何况，祖多活数岁无有多难。”

    一句话而已，听得智瑶有掉眼泪的冲动，赶紧将头别到智跞看不到正面的一边去。

    智申笑呵呵地说道：“大人必可见瑶加冠，得见瑶成婚生子。”

    这是一个平均寿命在二十五岁的年代。

    之所以是平均，取的是一个经过复杂计算的数据，不是每一个人都活不过二十五岁。

    普通人的生活条件太差，平时吃喝很难有什么讲究，生病了得不到治疗，乃至于患病都要继续劳作，寿命能长就怪了。

    大争之世的战乱太多，大量的男人死在战场之上，他们的战死是在加剧后方家人的生活困难，一样是减低平均寿命的因素。

    任何时代的掌权者都是少数，不能以他们的寿命去衡量某个时代的人到底能活到几岁。

    以岁数而言，今年五十六岁的智跞相较于普通人来说，其实能够称得上是绝对的高寿。

    当然，跟活了九十三年还能到处瞎跑的蘧瑗相比，并且他还会活到一百零一岁，五十六岁只是人生的一半多一点。（之前蘧瑗的岁数出现BUG了，已改）

    “齐已遣使者而来。”智跞走累了，示意摆在坐圃，在智申和智瑶的搀扶下坐了下去。

    他们三人就是智氏的核心，走哪里都有人跟随是基本操作。

    跟随他们的人会带上一些东西，同样是很合情合理的。

    智跞扫了一眼豫让，视线移动到智瑶身上，继续往下说道：“国之礼器我家不持。今次来者非寅，瑶既留‘新田’出边劝归。”

    作为侍卫的豫让当然有察觉到智跞刚才看过来，心里并没有半点多余的紧张。

    现在各国的诸侯已经不讲究契约精神，随着身份阶级越是往下则会更在乎。

    豫让既然已经成了智瑶的家臣，还是贴身护卫，排除掉经受无法承担的精神打击，要不然是没有背叛的可能性。

    这个也是为什么豫让能够进入智氏府宅核心区域的原因。

    中行寅已经去了齐国，没有意外得到齐国的接纳，只是暂时在齐国还没有属于自己的封地。

    智跞很想中行氏能在齐国重新安家落户，更愿意送中行寅一些功劳，齐国没有派中行寅作为使者来讨回礼器，必然一次次送走非中行寅的任何一个使者。

    帮助中行寅在齐国立足是智氏的核心策略，智瑶当然没有拒绝的想法，笑嘻嘻地应了声：“诺。”

