
　　顾老夫人的生活很悠闲，每天早上六点多醒来，然后带着佣人在顾家的园子里散步，空闲的时候看看书，搓搓麻将。

　　少了顾臻，生活是可以继续，但是她清楚自己并不开心。

　　早上顾老夫人和佣人赤着脚走在鹅卵石的道路上，顾臻在的时候，他们两个经常走。

　　顾臻走了，她还是持续着和他一起时的生活习惯。

　　顾墨成不是没有说过，让她搬去城里的顾家。

　　可是在哪怕顾臻死了，她也想在顾家老宅住着。

　　这里是他为她造的顾园，是他们的家。

　　鹅卵石铺的路走习惯了，顾老夫人不觉得疼痛。她一步步地走着，心绪随着步伐回到很多年前。

　　夕阳下，她走路走累了，跳上顾臻的背，要他背自己回家。

　　又或是他们两个人在下雨天撑着伞出门，大雨倾盆，他搂紧着她，不让她遭受到一丁点的风雨打击。

　　年纪大了，最喜欢做的事情是回忆。

　　回想他们两个走过的年华，回想着他们的故事。

　　她被弃，她在韩家被推上风尖浪口上，都是顾臻护着她。

　　目光飘远，再想起的是她和顾臻的大儿子。

　　她可怜的儿子，他发生车祸去世的那一年，顾子铭还很小。

　　这是她和顾臻最痛最伤心的事情。

　　“老夫人。”陪着她走路的佣人开口，打断了顾老夫人的思绪。

　　顾老夫人扭头看着她。

　　“子铭少爷刚才神不守舍地进去了。”

　　顾老夫人顺着大门的方向，看到顾子铭慌乱的背影。

　　“老夫人。”佣人轻下声音，又对顾老夫人说道，“昨天子铭少爷没有回家睡觉。”

　　“嗯？”

　　顾臻死后，顾子铭不再住在学校里，每天放学后骑车回老宅。

　　有时候，顾子铭要和盛欢欢约会，回来的是迟，但是他没有在外面睡过。

　　“你说，子铭少爷会不会和他女朋友？”

　　佣人没有把话说完，不过顾老夫人听出她话里的意思。

　　年轻人的事情，顾老夫人不插手。

　　顾子铭也大了，比苏安安大一岁。23sK.com

　　苏安安已经嫁给顾墨成，生下两个孩子。

　　那么顾子铭和盛欢欢发生关系，顾老夫人也觉得是正常。

　　“比他二叔有出息。”顾老夫人说着，转身走向顾家正厅。

　　想是这么想，顾老夫人忍不住地操心顾子铭的事情。

　　顾子铭和顾墨成不同。

　　顾子铭从小失去父母，虽然有她和顾臻的爱护，但是这个孩子心里敏感着很。

　　他一直认为自己是个孤儿，哪怕有爷爷奶奶的疼爱，终不是他想要的感情。

　　顾老夫人直接上楼到顾子铭的房间，疲倦地躺在床上，他放在床头柜上的手机响起来。

　　他拿过手机，一看上面显示的人，又将手机挂断，随意地扔在床头。

　　手机持续地响着，顾子铭不想接。

　　顾老夫人进来，听到顾子铭的手机在响，她奇怪地问道，“电话来了，怎么不接？”

　　顾子铭坐起身子，看到顾老夫人走到床边，他不悦地说道，“奶奶，你进来怎么不敲门。”

　　顾老夫人扭头看了眼房门，无辜地回道，“你门又没有关。”

　　顾子铭想起自己想着昨天晚上发生的事情，失魂落魄了一天，进房间的时候根本没有想到关房门的事情。

　　他看到顾老夫人走到床头，要看他的手机，顾子铭立即紧张起来。

　　“奶奶。”

　　顾子铭拿过手机，唤道，他说着的时候，把手机给挂了。

　　“瞧着你电话一直响着，想看看是谁给你打来的。”顾老夫人说着，坐到顾子铭的床边。

　　顾子铭淡着面容，没有回答顾老夫人的问题。

　　“是欢欢打来的吗？”

　　“你和她吵架了？”

　　年轻人的感情，顾老夫人是不愿意插手，只是她见不得顾子铭伤心。

　　平时打骂顾子铭最多的人是她，但是最心疼的也是她。

　　她知道，子铭是个孝顺长辈，很听话的人。

　　顾臻死后，他怕她孤单寂寞，每天来回老宅骑上四十多分钟的路程到学校。

　　爱睡懒觉的他，早早地起来。

　　这些变化，顾老夫人看在眼里。

　　顾子铭是她一手带大的，她疼惜顾子铭，也可怜他小小年纪失去父母。如果他的父母活着，他过得一定比现在幸福。

　　“没有。”顾子铭低着头回答顾老夫人的问题。

　　“你昨天晚上没有回来睡？”

　　听到顾老夫人的话，顾子铭的脸色变了。

　　不知道他想起什么，他眼里有羞愧，还有怒意。

　　“昨天……”在顾子铭解释的时候，顾老夫人先插嘴进来，“子铭，奶奶不会怪你的。”

　　“你年纪不小了。”顾老夫人说道，她想如果阿臻在多好。

　　两个男人间，聊起这种话题是适宜的。

　　顾老夫人想到顾臻，眼眶红起来。

　　“子铭，奶奶知道你是真心喜欢欢欢的。你要是觉得好，可以提早把她给娶回家，不需要等到毕业的。”

　　顾老夫人的话没有让顾子铭高兴，反而让他恼起来。

　　“奶奶，你在胡说什么。”

　　“我昨晚没有和她！”顾子铭说着，他的眼里多了怒意，然后他的神色黯淡下去。

　　“奶奶，我累了，你出去吧。”顾子铭说完，他躺在床上，用被子包住自己的头，不想搭理顾老夫人。

　　顾老夫人没有罗嗦下去，她站起身走出房门。

　　走到门口，她不放心地看了眼蒙着头睡觉的顾子铭，轻轻地把房门给拉下。

　　阿臻要是在，多好。

　　和子铭谈心的事情，一向都是他做的。

　　顾老夫人想到顾臻，心里很是难受。顾臻把她一个人丢在这个世上，她真的很难受。

　　很想很想，把自己给了结了，去陪他。

　　可是她不能。

　　她最近发现一件事情，再联系蒋老太太的话，觉得她大儿子的死因不是出车祸那么地简单。

　　顾子铭的不对劲，不止在这一天，紧接着几天，他精神恍惚，不爱去学校。

　　顾老夫人瞧着难受，给顾墨成打了电话。

　　顾子铭的异常，顾墨成听苏安安说过一次，苏安安说完，顾墨成没有在意，再听顾老夫人提起，顾墨成想，是最近考试，顾子铭心里压力大吧。

　　他和苏安安正收拾着东西，去虞城参加苏若初和霍笙的婚礼。

　　他对顾老夫人说，等他从虞城参加完婚礼再回来找顾子铭谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第550章：你们吵架了免费阅读。https://xs.23sk.com 