    港口。

    完全尾兽化的夏洛一脚踏下，将路奇这位号称八百年来cp9中最强的家伙，踩入地底。

    “room.指挥棒”

    罗抬起手一挥，最强辅助出手，手术果实空间转换能力，迅速发动，位于半空中的合金箱子跟脚下的木屑交换位置。

    合金箱子瞬间出现在罗的脚下, 手中鬼泣轻轻一挥，能够承受舰炮轰击的合金箱子应声而裂。

    里面设置的保护机关还没开启就被罗解决，覆盖着火焰螺旋花纹的恶魔果实静静躺盒子中。

    罗宾拿起烧烧果实，仔细端详一番，好奇道：“这就是自然系烧烧果实，没什么特别的, 真是丑”。

    罗撇撇嘴, 对于这位大姐姐的审美观，罗不敢苟同。

    碎裂的大地上。

    夏洛一脚将路奇踩入地底, 硬化的铁块瞬间破防，力量轰击体内，将路奇五脏六腑震伤，口吐鲜血。

    这位日后强大的cp9谍报长官，甚至成为cp0的路奇，但现在在乾巧手中就像是一条烂鱼一样。

    夏洛甚至多看一样的想法都没有，路奇跟他的差距，宛如鸿沟。

    恶魔果实到手，夏洛并没有继续朝这些谍报人员出手，带着罗等人离开战场，风一样到来风一样消失。

    飞翔阳光号上。

    所有人围坐成一圈，中间放着两颗恶魔果实，一颗是响雷果实，一颗是烧烧果实。

    面对这两颗价值高昂的自然系恶魔果实，任何人都会露出贪婪的目光，这两颗恶魔果实，随便一颗流露到外界, 都会引起腥风血雨。

    无数海贼和野心的家伙争相抢夺, 但现在在这艘船上，大家脸色平静，心中毫无波澜。

    因为对他们来说，他们都是恶魔果实能力者，恶魔果实对他们没有丝毫兴趣。

    “咳咳…”

    看着露出期待之色的萨博和艾斯，夏洛轻咳两声，严肃道：“这两颗都是自然系恶魔果实，一颗是控制火焰的烧烧果实，一颗是控制雷电的响雷果实，总体来说，响雷果实是微强于烧烧果实。

    但是，作为自然系中拥有强大攻击的能力，能力之间强弱已经不是决定因素，关键的在于你们两个，将恶魔果实的能力开发到什么地步”。

    顿了顿，夏洛审视着两人说道：“所以，我决定将这两颗恶魔果实的归属交给命运来决定, 适合你们的能力到底是哪个，就看你们跟这两颗恶魔果实的缘分了”。

    说着，夏洛拿出一个不透明的杯子，还有一红一篮两颗小球，放入杯中，盖上杯盖。

    “选择很简单，你们闭上眼睛，从这个杯子各自拿出一颗，拿到蓝色小球就是响雷果实，拿到红色小球就是烧烧果实”

    话音刚落，艾斯和萨博还没开口，baby5便喊道。

    “船长，你这个挑选方式也太简单了吧”。

    夏洛抬手给了baby5一个暴栗。

    “你知道什么，方式有用才是最重要的”。

    教训完baby5，夏洛将杯子推到两人面前。

    莫利亚忽然笑道：“我们要不要来赌一赌，谁拿到响雷果实”。

    Baby5对于这个提议很乐意，立马举手大喊：“我要来我要来，不过我们赌什么”。

    “五千万贝利！”

    谷緫

    莫利亚抬起五个手指喊道：“输的一方，给赢的一方每个人五千万贝利”。

    五千万贝利不是个小数字，但对于船上的大家来说并不算多。

    他们的仓库和保险库里面可是堆满了黄金，这些黄金拿去卖，最少价值五十亿贝利，对于队伍一同获得的财富，夏洛的分配方式平分。

    也就是说每个人最少能得到六亿贝利，船上每个人都是小富豪，五千万贝利对他们来说一点问题都没有。

    Baby5想了想，喊道：“我选萨博，我觉得萨博能获得响雷果实”

    莫利亚说道：“你选萨博，那我就选艾斯”

    罗说道：“我也选艾斯”。

    甚平说道：“那我就选萨博”

    罗宾说道：“两个人选艾斯，两个选萨博，那我选艾斯”

    夏洛笑道：“既然这样，那我选艾斯”。

    夏洛觉得自己稳赢，烧烧果实可是艾斯原配恶魔果实，虽然后面艾斯死了，这颗恶魔果实落到萨博火里。

    但夏洛觉得烧烧果实才是艾斯的初恋，所以艾斯应该是会得到烧烧果实。

    对于周围同伴们拿他们做赌注，甚至连船长都加入其中的行为，萨博和艾斯两人都十分不爽。

    两人闭上眼睛，艾斯先伸入杯中，握住其中一颗小球，萨博紧接着将里面的小球抓入手中。

    大家也不在开玩笑了，最后结果揭露，别说艾斯和萨博，其余也有些紧张，毕竟事关五千万贝利。

    艾斯抬起头，下意识看向萨博，萨博也恰好抬头看过来，两人目光中空中交碰，相互一笑，同时松开手。

    红色小球落在萨博手中，蓝色小球落在艾斯手中。

    空气短暂安静，baby5兴奋喊道。

    “我们赢了”。

    夏洛抓了抓头发，看到艾斯拿到代表响雷果实的，他有些懵了，烧烧果实不是艾斯的‘初恋’嘛？

    难道所谓的命运也是如此狗血，你是得到我的第一个男人，但不是永远持有我的男人…夏洛心中疯狂吐槽。

    结果已经发生了，虽然艾斯没有得到烧烧果实有些可惜，但夏洛还是按照结果将响雷果实和烧烧果实递给艾斯和萨博。

    感受到手中恶魔果实的重量，艾斯和萨博脸上都浮现出笑容，出海这么久，他们早就不是白痴，知晓自然系恶魔果实的珍贵。

    三系中最珍贵的恶魔果实，当然无法跟幻兽系相比，但自然系开发到一定程度，就能拥有轻松摧毁一座岛屿，甚至改变规则的力量。

    握着恶魔果实的艾斯和萨博同时咬下嘴中的恶魔果实，紧接着，便是响彻天空的一声大叫。

    “好难吃啊”

    恶魔果实极其难吃，众观海贼，吃下恶魔果实还说不难吃的恐怕只有吃货路飞了。

    难吃是难吃，但两人还是用尽全力将恶魔果实咽下。

    霎时间，所有人目光齐刷刷的看向萨博和艾斯，露出好奇之色，他们虽然都是能力者，可从来没有看过自然系能力者的觉醒方式。

    但是，吃下恶魔果实的萨博和艾斯，身体没有丝毫变化，他们观察着自己身体，想要感受体内变化，但什么都没有感受到。

    就在这时，艾斯身上冒出一道道蓝色电弧，越来越多电弧浮现。

