    邢天宇看着题，脸色顿时一变，斯芬克斯的大金字塔里是什么？乖乖，没想到到底还是被现了么。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，在想到利用斯芬克斯来跟巴罗斯对答的时候，他就已经考虑到生这种事情的可能了。

    巴罗斯身为半神，经历丰富，聪明绝顶，而斯芬克斯通晓万物，神秘莫测，这两者都不是能以常理来衡量的生物，能够通过蛛丝马迹来觉他的计划，并非是多么难以想象的事情，至于对于如何应对目前的情况，他也做好了两个预案。

    对于这两个预案他此时心中一阵纠结，毫无疑问，巴罗斯多半已经察觉到了斯芬克斯的存在，至少是感觉到了不对，那么他问这个问题，很有可能是一种试探，或许连他也不知道那金字塔里有什么，又或者，他是真的想要知道问题的答案。

    那么自己现在就有了两个选择。

    选择1，向斯芬克斯问出这个问题，对方很有可能会回答，但是也有可能，对方会恼羞成怒，直接向自己起攻击。

    选择2，不向斯芬克斯提出这个问题，而是自己胡诌一个答案，比如说，金字塔里藏着一件宝物，一面镜子，一块石头，之类的，总之只要答案模糊一点，对方又无法确定，自己就能蒙混过关，反过来如果对方已经知道知道大金字塔里有什么东西了，那么自己就彻底输掉了赌局。

    无论怎么选择，都要承担巨大的风险，他迟疑衡量着两个选择的风险和后果，纠结了片刻，邢天宇心中叹了口气，他最终还是决定将这个问题交给斯芬克斯，至少如果斯芬克斯怒的话，他还有战斗的机会，但是如果半神赢得了赌局的话，那么他就彻底完蛋了。

    “我这一次的问题是，斯芬克斯的大金字塔里藏着什么。”邢天宇平静的问道，平静的就好像在问斯芬克斯早上吃了什么。

    然而斯芬克斯却一点都不平静，“你说什么？”那声音瞬间就高了八度，其中的杀意，怎么也隐藏不住，仿佛随时都要扑过来似得。

    邢天宇尽量不让内心的恐惧流露出来，他在赌，赌对方不可能违背契约的约束。“我的问题是，斯芬克斯的大金字塔里藏着什么，怎么你脑子不好使，耳朵也开始不好使了么？”

    那斯芬克斯却忽然平静了下来，“凡人，你知道你正在探索的是什么样的秘密嘛？你知道你这个问题意味着什么嘛？你知道一旦我回答了你这个问题之后，你所要承担的后果嘛？”

    斯芬克斯的语气中，威胁的意味是如此的明显，很显然，它知道答案，却不太想回答这个问题，只是因为契约的约束，它又不能拒绝，只能如此逼迫邢天宇换一个问题。

    然而邢天宇这个时候却也是骑虎难下了，斯芬克斯的威胁不仅没有让他感到恐惧，心中反而一阵淡定，看来对方是不能违反契约的，这下子就彻底放心了：“对于你的三个问题，我给你三个免费的答案，不知道，无所谓，管它呢，你只要告诉我那金字塔里藏的是什么就好了，不要告诉我你连这么简单的问题都回答不出来？我这几乎就是送分题拉。”

    那斯芬克斯沉默了片刻：“如果你这么想知道，我就告诉你，但愿你不要后悔——答案是，在那金字塔里，藏着一个比诸神更加古老的存在。”

    邢天宇心中顿时松了口气，心说你肯回答就好。

    他不动声色的把答案了过去，“呵呵，这个答案倒也在我的意料之中，算你答对啦，那么你这一次的问题又是什么呢。”

    那斯芬克斯却没有立刻提问，而是闭上了眼睛，陷入了一种奇怪的沉思之中，整只野兽，就好像一尊雕像一样，静静的耸立在那里，邢天宇面对这种沉默，不仅没有放松，反而紧张了起来，这个斯芬克斯，似乎在进行着某种自己无法理解的行为。

    足足过了将近十分钟，那斯芬克斯忽然睁开了眼睛。

    “如果我猜的没错的话，有个叫巴罗斯的半神，就在这间密室的外面的某个地方。”它说这句话的时候，并没有使用疑问的口气，好像在阐述一件事实，然后，它看着邢天宇的表情。

    窝草，这货也现了。邢天宇完全没有反应过来，对方察觉到问题并不奇怪，但是连半神的名字都能猜到，这就有点神了，他目瞪口呆，正要说点什么，那斯芬克斯却出一阵怪异的笑声，歪了歪头，“看来我猜对了。”

    “那么我这一次的问题是，巴罗斯的母亲叫什么名字。”

    邢天宇听到这个问题，立刻就意识到，这一次绝对也是个陷阱题，估计跟那个大金字塔里藏着什么一样，是对付绝对不愿意回答的问题，再联想到巴罗斯父血半神的身份，那么他母亲的名字，多半是一个禁忌。

    邢天宇心中是又忧又喜，忧的是真要把这个问题问出来，保不准巴罗斯就有可能翻脸，喜的是如果对方不翻脸，估计自己这边多半而已就要赢了。

    这正是他之前的计划中想要追求的目的，然而当目的实现的时候，他却现自己竟然有些恐惧了。

    然而他并没有任何其它的选择，掏出手机，邢天宇用听天由命的心里打出了这一次的问题。

    密室外面——

    宁文瑞看了一眼题，心中也是一阵憷，宁文瑞之前已经大概猜到了邢天宇的方法，那就是召唤斯芬克斯，让斯芬克斯和巴罗斯对答，原本他心中对这个方法无比赞叹，觉得稳赢了，但是刚才听到巴罗斯的问题的时候，他顿时意识到，貌似巴罗斯也察觉到了回答问题的根本不是邢天宇，而是斯芬克斯。

    他问斯芬克斯的大金字塔里是什么，说不定这个问题对斯芬克斯来说时一个忌讳，如果对方不回答怎么办？

    虽然如此，他也没有别的办法，只能给邢天宇了过去。

    而现在问题出来了，不难想象邢天宇那边经历了怎么样的惊心动魄，向斯芬克斯提问的时候多半十分紧张吧，他还没来得及感慨，就现这一次轮到自己来担惊受怕了。

    “那个，老邢的答案是，大金字塔里，藏着一个比神更加古老的存在。”

    巴罗斯听了顿时面色凝重了起来，他深思了片刻，似乎对这个答案并不能完全理解，但是却有似乎有一些收获，并且他也没有办法说这个答案是错的。

    “算你答对了，那么你的问题呢。”

    宁文瑞再次看了一遍题，用颤抖的声音问道，“我——额应该说是老邢的问题是，巴罗斯的母亲叫什么名字。”