    　　不算太厚的功勋簿上，比佰轩的功勋占满了半数之多，大大小小的功勋让人看的膛目结舌。

    　　斗罗历三七年五月三日，凯瑟公国边境涌现出数量达到3000的狼盗，其中的青色狼盗更是达到1000以上，弄的凯瑟公国的民不聊生，就连周边的王国，甚至是王国都已经受到了严重的威胁，比佰轩独身前往凯瑟公国，只用了一个时辰的时间就消灭掉了3000只狼盗，帮助武魂殿在民间的声望提升了数个层次。

    　　斗罗历三八年八月十四日，埃尔萨域武魂殿分殿白金主教马拉斯蒂，利用手中的身份和权力，在埃尔萨城作威作福，欺男霸女，滥杀无辜，已经做到天怒人怨的地步，比佰轩独身前往埃尔萨城，算上马拉斯带手下和亲人，一共十七口人的首级，挂到城门示众，为武魂殿在民间的声望再次做出了贡献。

    　　斗罗历三八年十一月二十四日，一只七万年的万魔邪虎从星斗大森林跑出，出现在万卡洛城境内，一夜之间屠杀两个城镇，比佰轩独身前往，把这头七万年的残暴的魂兽，斩于刀下。

    　　斗罗历三九年一月一日，进入杀戮之都，斗罗历三九年十二月三士一日，比佰轩成功走出地狱路，得到杀神领域，获得杀神称号，成为斗罗大陆第三位杀神。

    　　斗罗历四零年六月十七日，比佰轩在沿海地区杀死一头十万年的虎齿鲨，为当地的外海贸易做出了巨大贡献，武魂殿的因此也在海外开拓了市场，为武魂殿地域扩展做出了不可磨灭的贡献。

    　　斗罗历四零年十月二八日，比佰轩在巴拉克王国请内斩杀武魂殿叛徒原武魂殿二级长老洪丹军。

    　　斗罗历四一年一月二十九日，比佰轩独自消灭作恶多端的天王魂师团。

    　　斗罗历四一年四月十三日......

    　　斗罗历四一年七月八日......

    　　斗罗历四一年九月三十日......

    　　斗罗历四二年......

    　　......

    　　每一个功勋的时间、地点、事件，都写的清清楚楚，会议室内的众位长老震惊地看着这份功勋表，看到里面的战功也不会想到，是一位还不满十八岁的孩子做的，不算很厚的功勋薄近半数以上全是比佰轩的名字。

    　　众人看到斗罗历三七年得时候，身体都是一震，惊骇的说不出任何的话语，那个时候比佰轩才十余岁，这个年龄是孩子在父母身边撒娇的年龄段，但是比佰轩在这个时候，却是在外面拼死的做着任务，在看看下面的那些功勋，根本就不是一般人可以做到的。

    　　众人对一位为武魂殿做出如此之多贡献的魂师产生质疑，心里顿时充满了愧疚。

    　　比佰轩三人把众人的表情尽收眼底，相视一笑，计划很成功。

    　　比佰轩和比比东早就想把比佰轩的功勋公之于众，既可以服众，也可以利用这个机会招揽，一些保持中立的长老。

    　　可惜，两人一直没有机会出手，如果无缘无故的拿出功勋蒲，就有一些炫耀的成分在内，最重要的是不合规矩;但是易斯卡隆走这一步可谓是正中比佰轩和比比东的圈套，既可以让众位长老信服，又可以利用这次机会招揽一些真正为武魂殿着想的长老，可谓是一箭双雕。

    　　但是，比佰轩看到易斯卡隆根本连一丝情绪波动都没有，而且那张充满阴厉之气脸色，挂上一丝阴险的笑容，并没有为功勋薄的出场，感到一丝慌乱。

    　　比佰轩心里一沉，想道:“难道他还有什么后招不成？”

    　　

