    童谣简直受到了惊吓：“不早了，你该睡觉了，梦里什么都有。”

    温录：？

    童谣给他拿了药和温水：“你把药吃了吧。”

    “你回我话，做我女朋友。”

    “把药吃了。”童谣不回他。

    温录很失望，摸索着接过药和水杯。

    所以他……第一次跟人表白，失败了，对吗？

    童谣见没她什么事了，拿了睡衣进浴室：“我去洗澡，等我出来的时候希望你已经睡着了，不要让我操心哦，温录小朋友。”

    “我不小……”

    “……”童谣“砰”一声关上浴室的门。

    不一会儿浴室里传来水声，温录沉默着上了床，盖上被子却没有睡意。

    ……

    又在医院呆了一周，温录终于可以拆线。

    眼睛摘了纱布，但右眼角部位多了一道不长的小疤痕。

    那天天气晴好，温录刚摘了纱布时眼睛睁不开，过了很久，医生才尝试让他把眼睛睁开。

    童谣在一边守着。

    医生笑道：“没事了，小手术，很成功。”

    童谣担心地冲医生使了个眼色，指了指温录右眼角的小疤痕：“这个……”

    “可以试试祛疤药水，不影响视力的。”

    童谣：“……”

    她当然知道不影响视力，但这不是影响视力的问题，要是温录照镜子看到这么一道疤，还不如让他瞎着呢！

    “谣谣！”温录兴冲冲去拉童谣的手。

    “拉错了……”医生咳嗽一声，把温录的手交到童谣手里。

    “谣谣，等会儿我就可以看见你了。”

    “没什么事的话，我先回科室，有事打我电话。”

    医生离开了。

    童谣看着坐在椅子上的温录，摘了纱布的他和以前无异，眉目清润，五官棱角分明。

    “有哪里不舒服吗？”童谣问。

    “可能……心口有点不舒服。”

    “怎么了？”

    “因为拆了线就意味着我要出院了，出院后，我们还能见面吗？”温录紧紧握着她的手，“你要是不嫌弃，生孩子的时候让我陪你。”

    “温录，你这人也挺奇怪的，我肚子里是你的孩子，我生孩子你都不打算来吗？是不是还要像我生墨墨的时候一样忙你的工作和事业？”

    “没，没，我一定来，一定陪你。”温录抓住她的双手，又小心翼翼试探，“孩子跟我姓……好不好？”

    “我受不了你了！”童谣抽出手，要走。

    温录一着急就睁开了眼睛，也不顾日光刺目，急切切就去拉她的手。

    窗帘半拉着，室内的光线不算刺眼，但温录一下子不适应，眼睛还是被刺激得流出了眼泪。

    童谣一抬头，还以为他哭了。

    “谣谣……跟我回安城吧，爸妈也想你，阿雪也想，家里的毛豆也想。”

    站在她面前的温录这段时间被折磨得瘦了很多，脸部轮廓都变得锐利了，但不变的是眼中的温润，如珠玉，如绵柳，如汩汩不息的温泉。

    大概是泪水的缘故，他的目光都柔和许多。

    没等童谣回应，病房虚掩着的门被推开：“没有打扰你们吧？”

