    第628章三甲

    前十名的比赛很快就结束了，灵云派排在了第三名，令人惊讶的是，金成门这次排在第五名。

    每个宗门都有不由人知的底牌，竭尽全力，金成门能排在第五，打败了不少的大宗门，得到了第五。

    前十名都有奖励，只是或多或少的问题。

    接下来便是进入秘境的事情。

    天一宗开启了秘境，亭曈从芥子空间里拿出了丹药，符咒和法器，交给弟子们，“去秘境，一定要以自己的性命为重。”

    “凡事有商有量，切不可鲁莽行事，好东西切不可自己人争夺，先收起来，出了秘境再分配，不管好肉烂肉，也要烂在自己锅里，切不可自己人争斗让别人捡了便宜。”亭曈嘱咐道。

    容时也说道：“该捏碎传音符就捏碎，别逞能，只有活着的人才能让人记住，死了就死了，谁会在乎死人。”

    弟子们连连点头：“师叔我们都记住了，绝对不逞强，遇到危险跑得飞快。”

    容时：“……能拼就拼，拼不过再跑吧。”

    有弟子说道：“都打不过了，还能跑得掉？”

    容时：“所以，你们要好好练习逃跑技能，免得到时候打不过还跑不掉。”

    旁边人：……

    就好无语。

    堂堂灵云派居然是这种画风，都还没有进入秘境，就叫弟子先逃，真是没志气。

    弟子们进入了秘境，秘境关闭，有些人在秘境门口等着，有些则离开了。

    “是金成门的长老么，我有点事情要询问你。”亭曈拦住了金成门长老的去路。

    金成门长老表情疑惑，行礼道：“云渺真人，可是有什么事？”

    亭曈还礼：“我就是想问一下邪神的事情。”她非常直接地问道。

    金成门长老瞳孔微颤，强行镇定道：“什么邪神，我还有事，再会。”

    几乎以极快的速度跑了，一瞬间就不见了人影。

    亭曈看着金成门长老的背影，没有追上去，对闲步而来的容时说道：“跑了，直接就跑了，稍微试探一下就露馅了，哪怕金成门跟我中毒没关系，但跟邪神肯定扯上关系。”

    金成门肯定有问题。

    容时叹了一口气，“我跟你走一趟金成门吧，真是令人烦躁。”

    同门师兄妹，他不主动帮忙，最后事情转一个弯，还得落到自己头上来，与其等刀子落下来，还不如自己把脖子放刀刃上。

    容时联系蓝溪，把蓝师叔叫回来看孩子，秘境里的弟子得有人在外面守着照应。

    亭曈转身喊道：“晏华。

    晏华听见，朝她走过去。

    玄觉也跟着转头，似是反应过来，微微垂眸，手拨动念珠，一颗一颗轮转，发出了微小的，清脆的撞击声音。

    玄觉牵着小慧定，走了过去，打了一声佛号问道：“可是查到了邪神的事情？”

    亭曈连忙双手合十道：“禅师，发现跟金成门有关系，准确去一趟。”

    玄觉垂眸道：“那贫僧也跟着去一趟，邪神又有动静，是灵界的大事。”

    亭曈：“那好……”

    (本章完)

