    “织网者”的本体是一个游戏角色。

    或者说得更确切一点，是一款名为《变种Online》的一个游戏账号。

    这个账号是过去那位猝死高中生在人生最后阶段登录进去的，因为那个高中生的执念，这个账号成功被理智所扭曲，成为了一个“异种”。

    因为本体就是一段网络数据的缘故，所以“织网者”对于网络的熟悉程度极强。在这样的情况下，它几乎能够如同游鱼一样徜徉在网络海洋里。

    同时，因为它是一段信息数据，因此它并不会拘泥于“五感”和“思维”这样的东西。可以说只要它想，它能够一瞬间出现在数万台网络家用机里，并且打下不同的话语。

    这也是为什么未来针对“织网者”的抓捕如此困难。对这个家伙来说，大半个华夏的摄像头和网络终端都在被它“亲眼看着”，在这样的难度之下，任何抓捕行动几乎都很难成功。

    而且即使成功了，还有一个障眼法留给抓捕人员，那就是“织网者”用来作为“稻草人”的网吧消费者。

    “稻草人”的目的是为了警示鸟群，而“织网者”利用这些呆在网吧里的人，让他们看起来就像是“织网者”的本体一样，以此来扰乱敌人的视线。

    “不过它现在大概还很弱小，因此能够控制的摄像头大概只有周围，”白令靠在电竞椅上，“不过这也挺好，至少证明它并没有成长得像是我所认知的那种强度。”

    林柩闻言了然：“所以这就是你让我提前来这里踩点、还不能说话的原因？”

    白令笑笑：“姑且算是原因之一吧。”

    他轻轻点着鼠标，操控游戏里面的角色，一边让它嗑药一边说道：“顺带一提，作为又一个障眼法，‘织网者’的本体其实也并不是你现在看到的这个游戏角色。”

    看着这个游戏角色在白令的鼠标下面随意游动，林柩的目光微微闪烁：“不是角色？那是什么？”

    是什么？

    白令闻言微笑着说道：“是账号。”

    “并不是高中生，更不是游戏角色，而仅仅只是‘账号’本身，”白令说着，敲了敲电脑屏幕，“以字符和数字串联在一起的代码，用来登录游戏的凭证，这就是‘织网者’本身。”

    游戏角色和网吧客户都是它的伪装，从一开始，这个异种的存在就不是实体。

    以“概念”的形式而存在，这就是“织网者”真正藏匿得原因。

    “为了藏匿这个事实，这个家伙可以说是煞费苦心啊，”白令笑眯眯地说着，“放‘稻草人’先不说，光是在服务器上，它就特地把这个账号隐藏起来，伪造出被删除的假象。”

    为了避免本体被发现，“织网者”早就已经提前做好了准备。它已经提前在这款《变种online》里面把自己的账号记录给抹去，让它变成了宛如废弃垃圾一样的无用数据。

    听到这里的林柩忍不住皱眉：“这样的话，那它为什么不直接抹去一切存在？”

    如果为了不被他人察觉，那么为什么不一开始的时候就直接把自己的消息给扭曲掉，反而仍然还要用当初那个高中生的账号资料。

    如果真的被人找到“织网者”和那个高中生有关系，那么就算不利用网络，从他身旁的一些关系入手、想要得到这个线索也不难吧？

    面对这个问题，白令只是重新将视线放在电脑上：“因为，这是它的本体啊。”

    “就像你要把下半身给改成另一个人的腿一样，在改了之后，你还是你吗？”他敲着键盘，一字一句地输入着字符，“所以说大概就是这个样子，‘织网者’不敢赌，也不能赌，因此它能够做到的就只有警觉，提前做好一切准备、然后永远活在会暴露的阴影之中……”

    在输入完字符之后，白令笑眯眯地收回手：“好了。现在，它大概能够和我们好好交流……”

    话音落下，白令的旁边突然传来一个声音：“你们是谁？”

    林柩和白令顺着声音的方向看过去，一眼就看到了那个声音的方向到底来自谁。

    那是……之前还在和白令聊“现在年轻人”的那个，中年大叔！

    看着这个站在自己身边，脸上没有一丝一毫表情的家伙，白令重新靠在电竞以上，双手交叠抵着下巴：“有意思。”

    “这就是你的派生体？”白令说道，“嚯，真让人觉得神奇，明明是一段电脑数据，竟然能够反过来影响人类，有趣，你是怎么做到的？”

    大叔……或者说“织网者”没有回答白令的话语，而是冷着脸接着说：“你到底是谁？我的信息在互联网上已经被封存了，而且我早就已经在‘小豪’的朋友身边布置了眼线，在此之前我根本没有见到过你，你是从哪里知道的？”

    “小豪”就是那个猝死的男高中生，也是“织网者”诞生的起源。

    翘着二郎腿，白令微笑着说道：“确实，如果按照正常的思路来，或许根本就找不到你的身份。但是很遗憾，我并不是用常规的方法来查找你。恰恰相反，是你‘撞’上了我。”

    说着，白令指了指自己的眼睛。

    在原本的未来，“织网者”的抓捕计划也非常坎坷。因为对方的警戒心，所以在人们开始发现这个异种的时候，它已经成长到了很强大的程度。那个时候的“织网者”简直就像是互联网的皇帝，在信息交杂的时代里攻伐交错。

    不过，这是对于其他人而言。

    虽然这么说听起来可能很搞笑，但是关于“织网者”的消息，原世界的自己在日记本上记载得清清楚楚。

    当时他在预知未来的时候，看到了某张报纸。然后报纸上面，正好刊登了关于“织网者”的消息……

    也就是说，仅仅只是报纸而已。

    或许是因为“织网者”已经死了，因此这个消息就这么堂而皇之地刊登在报纸上。

    “命运是很奇妙的，即便是碾得再细微的尘沙，在漫长的时间岁月里总是会被人发掘、窥视，”白令说道，“而我只是恰巧伸出手，从长河里捧起一汪清水，找到了你的踪迹而已。”

    “正式自我介绍一下，你可以称呼我为‘先知’，溯洄在时间长河、洞悉命运之人。”

    白令慢条斯理地说道：“或许你以为你藏得很隐蔽，但是对于我来说，仅仅只是伸出手就能够触及到的……沙子罢了。”

    沙子哪怕堆聚得再多，也无法构建成触碰天空的巴别塔。

