    锯齿在巨大的刀身上旋转，刺耳的摩擦声中溅起大量的火星。 对我来说，这把刀的重量也是十分惊人的，想要单手挥动，远远没有之前的长刀那么便利。不过，这些质量、旋转的锯齿和火星都并非是物理现象，其所具备的神秘性也和此时可以观测到的声势成正比。它所体现的，是“四级魔纹使者也无法自如运用”的力量。在这个概念的前提下，比之上一场对诺夫斯基时所使用的ky3001，锯齿大刀其实具有更强的攻击力。

    我对四级魔纹的运用，总不可能停留在对战诺夫斯基的时候，不过，这把锯齿大刀的构成，也同样具备针对性。它针对的是眼前的羊头恶魔，倘若用来对付诺夫斯基，效果是否比ky3001更好，却也无法肯定。

    羊头恶魔的体积巨大，所具备的“神秘”和诺夫斯基截然不同，末日真理教通过之前我和一众神父和信徒的交战，收集到的即时数据，将其召唤出来，而我在此之前所做的准备就相对显得有些死板。倘若只是三级魔纹，就无法即时性做出变通，这是三级魔纹使者最明显的弱点，但在四级魔纹的时候，这一弱点就可以得到部分弥补。

    通过汲取即时性的临时数据对冲余波，构建临时的新武器，针对性提升自身的全部基础能力亦或者大幅度提升某一项能力，都是可以做到的。至于在战斗的时候，应该如何应变，该制造出怎样的神秘现象或武器装备，来针对性破除自己所面对的困境。完全依靠魔纹使者本人的经验和判断。

    眼下的情况，完全出自我的直觉和判断。四级魔纹将我那朦胧的无形的念头，以更为确切的有形的形态加以呈现。最终就变成了我如今戴上的面具、衣装、盾牌和锯齿大刀。也许这些东西的外形上还保留着原有特色，但内地里的功能和质地，已经产生了剧烈的变化reads;。

    我扛着锯齿大刀。感受重压下所带来的那可怕的破坏力，便举起盾牌，再次进入速掠状态。一如我所想，无形高速通道内天然具备推动力，大幅度减轻了自身的负荷。在平常状态下，扛着这把锯齿大刀。无论是跑动还是闪避都有些艰难，不过，速掠超能的神秘性，让我仍旧可以让我做到“相对快”。

    “半秒”的时机，仍旧是存在的。

    速掠超能的承受能力到底有多强？我一直都没有一个清晰的概念。使用超能时。自然而然会产生一种直觉般的感受，让自己明白当下使用速掠时，到底能够承受多大的负荷。过去的末日幻境中，也有过仅仅是携带一个人，就有些难以为继的情况，而之后的末日幻境中，也有过超光速和超意识的快速移动，以及携带多人和重物的体验。更有本能避免超光速移动的感受。

    这种模糊的感受，虽然也可以视为“不稳定性”，但同样的。（ 正因为不稳定，所以哪怕在理论上最绝望的时候，也仍旧可以让人心怀希望。我并不认为，能力上的模糊，是一种不成熟的表现，而保持这种模糊。是一种愚蠢的行为。反而，相对于一切都清清楚楚。明明白白，我更加倾向于。一切都不清楚，一切都有可能——这样的想法，或许就来自于我在病院现实中感受到的绝望和恐怖，但它的本质也并非是迫使自己做一个糊涂蛋，而是一种“世界和命运本身充满无限可能，进而自身充满无限可能，因此，所有一览无遗的东西，其一览无遗的体现正是其极限所在”的思想。

    思想本身并没有绝对意义上的正确和错误，我只是依循着那些能够给自己希望的想法，而已经不再去在意，这样的想法是否符合客观规律带着农场混异界全文阅读。

    因为，仅以理论而言，最遵循客观规律的结论，就是“世界必然末日来临，‘病毒’无法战胜。”哪怕‘病毒’并不存在，我所设想的一切，包括我所看到的世界，以及“神秘”的定义，其实都是我见识浅薄，病入膏肓所导致的错觉——但这么假设，对我而言又有什么意义呢？

    大概也会有人认为，科学可以解释一切，“病毒”、“世界”和“末日”最终会纳入科学道理之中，但是，末日已经迫在眉睫，死亡和绝望让人疯狂，科学可以解释一切的那一天，或许永远也不会带来。

    我只能感受到，自己要面对的对手，包括可见的敌人和不可见的怪物，正在步步紧逼，而每个人想要存活，最缺乏的就是时间——而没有时间，就是每个人都必须承认的客观事实reads;。

    在这种绝望中，我无法再去冷静而逻辑地思考，所有思考得出的结论，也都只会让人崩溃。

    那么，就放纵自己的思想吧，强行去认为，一切虽然正在崩溃，但其最终的命运仍旧在模糊之中，从模糊不清的未来，去汲取假想的可能性，而不要去理会那些让人崩溃的客观性。

    我的能力，我的希望，寄托在“超出自身想象之事物”中，寄托在“模糊不定的思想”中，寄托在“超越一切有智者之物”中。因此，我的确是一个精神病人。

    而眼前的羊头恶魔也好，之前所遭遇的命运之子也好，未来必然面对的最终兵器也好，我都会用这种思想所凝聚的力量去一一击败。

    我自觉疯狂，但又冷静。刺耳的声音，剧烈的震动，从肩膀上的巨大武器不断传来。我注视着羊头恶魔，的确，它的动作并不完全受到速掠超能的约束，我只有“半秒”的优势。但是，第一次遭遇恶魔的时候，彼此之间的差距比现在更大。当时还没有获得魔纹，也没有遇到富江，那只恶魔的速度完全在我之上，但我却仍旧从恶魔手中活下来。并将其斩杀。如今的优劣对比，难道比过去还要巨大吗？

    当然是不可能的，我从一开始就不认为，末日真理教针对我而召唤出的这个羊头恶魔可以杀死我。

    哪怕在最开始试探的时候，也没有认为是束手无策。对我而言。只要还活着，真正束手无策的情况，就必须不存在。这并非是客观事实，而仅仅是一种想法而已。

    我调整着呼吸，稳定地迈动步伐，左右游走。引诱它先出手攻击。先行攻击有先行攻击的好处，而这样的好处，必须建立在对方的任何反击，自己都能及时做出应对的前提上。倘若羊头恶魔还有更强的爆发力，那么。我不确保自己在完成攻击的同时，是否可以确保一击致命，亦或者可以躲开对方的反击。

    反而，假设它先行攻击，只要是之前所熟悉的攻击模式，我就可以充分利用“半秒”的优势，进行错位攻击。错位攻击也不代表可以一击致命，更不代表对方只能束手就擒。但是从概率上的优势仍旧更大一切。

    我不完全相信概率，然而，我的想法和判断也无法彻底排斥概率reads;。我认为。自己可以承受这个判断的后果，哪怕这个判断是错误的。

    所有的想法和判断，在速掠之前就已经完成。

    无形的高速通道缠绕在羊头恶魔身上。与此同时，它也再一次高举起巨斧，有一种无形却能清晰感受到的压力，似乎要让教堂如同过度充气的气球般。从内部炸开来。剧烈的冲击全方位向外辐射，速掠所承受的压力也相应变大。这是一直以来，速掠所无法避免的缺陷。而最先利用上的，是过去末日幻境中的席森神父。

    相对快的优势哪怕在这种情况下也是存在的，但是可以实际利用上的速度差值，已经连维持“半秒”都无法做到。

    大概只有半秒的十分之一？

    详细去琢磨具体的数值毫无意义，因为我已经确定，自己可以完成交错攻击修神外传。

    就在千军一发之际，我用盾牌敲击了巨斧的侧面，让其稍微偏向，并利用翻滚拉开距离，卸去余下的冲击。巨斧在侧旁一米外砸落，飞溅的石块，在眨眼间变得近乎凝固，唯一还在正常活动的羊头恶魔，正作势收回巨斧。

    我伏地前冲，旋转身体，双脚从地面获得力量，这股力量推动腰部旋转，然后一直贯穿肩膀和手臂，层层叠加，以富江所教导的，最标准的人体最大发力姿势，挥动锯齿大刀。

    旋转的锯齿瞬间砍在羊头恶魔的手腕上。

    摩擦声变得更加剧烈，迸射出的火星也愈加灼热，羊头恶魔发出嚎叫，我认为那是因为它感觉到痛苦。因为它那坚硬的肌肤，正被层层切入，一个眨眼的时间，手腕就被切进了一半。这可并不容易，哪怕是如此疯狂的锯齿转速，也没能直接斩断这只手腕。反馈回来的力量，甚至让我觉得手臂有些酸麻。

    但终究是有效的，我没有贪功冒进，直接放弃一击斩断这只手腕的想法，将锯齿大刀拔出后，向斜后方速掠以拉开距离。

    斩断羊头恶魔的手腕算不上什么大伤害，这样的恶魔倘若失去手腕，也不会立刻变得衰弱，也不可能失去攻击能力。更甚者，它可以短时间内恢复的可能性也是存在的。不过，能够斩断它的手腕，基本上也意味着，如今的这把锯齿大刀，同样可以斩断它的脑袋。

    既然它是以这种有脑袋的形态呈现，那么，“头颅”本身哪怕不是弱点，也会是弱点之一。完全只是装饰的“头部”，哪怕在恶魔之中也是很少见的，不，几乎可以说，过去从未见过。

    尤其是在意识态的战场上，任何有形的形态，都拥有无形的意义。那么，“羊头脑袋”的意义又是什么呢？无论是什么，那都是在这个羊头恶魔的形象中，占据着绝对重要的部分。

    羊头恶魔似乎因为受伤而变得更加疯狂，它的速度又加快了，之前一直保持的“半秒”优势，在它受伤之后的反击中，仅仅能维持在平均“四分之一秒”的程度上。并非每一次都能有“四分之一秒”的可利用速度差值，有时更多一些，有时更少一些，只要有一次判断失误，就避免不了被击中，最差也是被擦中。

    羊头恶魔那爆裂的攻击，哪怕只是擦中，也会给这个四级魔纹强化的身体带来严重的伤势。幸好，我的盾牌也是针对性经过了强化，只要妥当利用，就可以进一步避免或减少伤势。直接去用盾牌抵挡，当然是不可能奏效的，但是，一如之前那样，从侧面进行打击，转移它的攻击路线，避免承受最直接的冲击，同样是屡试不爽。

    哪怕只有四分之一秒的速度优势，亦或者更少，但只要这个优势还存在，我就可以把握住，转移直击而来攻击——无论是物理性的还是非物理性的。因为，盾牌本身同样具备神秘性，四级魔纹按照我的想法构建它时，就是将所有的防御力凝聚在这么一小块的范围中。

    羊头恶魔挥动斧头，嚎叫，冲撞，攻击动作十分简单，但又速度极快，威力惊人，每一下都会产生全方位的冲击波。除此之外，它还能从嘴巴喷出火焰，尾巴甩动的时候，那如同匕首一样的尖端仿佛可以切开空间，如果没有用盾牌挡住，我的身体每一个部位，都会被直接斩断。它不会如同程序那般，有固定的动作规律，更会突然爆发出更快的速度，让人措手不及。

    的确，它一如末日真理教的预期，将我的速度优势削弱到了极点。倘若没有晋升四级魔纹，大概除了退避之外，没有其他的办法，而退避是否可以让自己脱离此时这个不知真假的聚集地呢？是否可以找回其他人呢？我觉得是不可能的。末日真理教既然在这里设伏，就不会让我轻易脱离。

    斩杀羊头恶魔是最简单，也是最直接的脱离方法，末日真理教通过重重布置，才完成这一次召唤，这可不是想要准备更多的后手，就能准备更多后手的情况。(未完待续)

    p