    “这小子不简单！”

    　　穆鸿楚骑在异兽之上，犀利的目光看着远处天空之上焦灼的战场，气势巍峨。

    　　战局的发展已经出乎了他的意料。

    　　那个姓秦的小子的表现着实让他为之侧目，这是这么多年以来，他见到的最让人惊讶的一位后生晚辈，临危不惧，气势如虹，一手戟法张弛有道，极具大家风范。

    　　更难能可贵的是，他的带兵能力。

    　　在仓促上阵，成为主将的情况下，竟是能够将属下军士打造的令行禁止，而在战场上更是能够指挥若定，奇正相合，这是他最为欣赏的。

    　　而司马扬也是他很欣赏的一位年轻人。

    　　才华横溢，个性张扬，一对吴钩在军中年轻一辈中稳占前三，带军能力也是不错，在与本地土著的几次战役中都曾建立奇功。

    　　只是这司马扬的优秀仅仅是在同龄人中的优秀，而秦远的优秀则是远超同龄人的优秀，两者相差还是很大的。

    　　所以结果便是司马扬贪功冒进，秦远抓住机会，斩杀司马扬当场，又率军轻松冲垮疾风营，这等干净利落的胜利，着实令人咋舌。

    　　“啧啧，玉北辰那老小子的眼睛，还是那般的毒啊！”穆鸿楚又是感叹一声。

    　　他们这几千修者虽然被困在此处，看似萎缩求全，但伸向外面的触角一直不曾断过，在神廷军中也是埋下了不少探子。

    　　穆鸿楚自是知晓，秦远之所以能够得到火线提拔，除了自身能力之外，更多的还是靠着玉北辰的“赏识”。

    　　当然此处的“赏识”，究竟有多少是因爱其才，又有多少是存了让其做“炮灰”的心思，这就不为人知了。

    　　“可惜喽！这等人才却要拿来送死！”

    　　一位身子稍落后穆鸿楚的男子，懒洋洋打了个哈欠，白皙到苍白，几斤没有血色的面庞上露出一个轻蔑的笑容，说道：“那玉北辰与他们的人一般模样，皆是衣冠禽兽的伪君子，眼睛毒辣又如何，只不过挑选出更优之人来送死罢了！”

    　　远处战事正紧，双方人马互有损伤，浓重的血腥味冲破了岩浆流火的硝黄味道，挤满了当前每一寸空间，并且不住往远方传去。

    　　那苍白削瘦的男子称得上俊逸，双眉似剑，双目如星，面颊女子般柔和，嘴唇极薄，似是刀锋，只可惜那只鼻子破坏了整体美感。

    　　他的鼻子很大，确切的说是鼻孔很大，黑幽幽的两只鼻孔如两条隧道一般。

    　　此时的他夸张地嗅了嗅身前空气，如同老酒鬼闻到了琼浆般陶醉，猩红的舌头舔了舔嘴唇，尽显贪婪之色，道：

    　　“老许不成啊，廉颇老矣，牙口不好喽，这都三十多招过去了，还没拿下那小东西，要不我去帮帮忙，让老许省省力气，给他的那三房姨太太留点盼头？”

    　　他笑嘻嘻说道，神态惫懒，言语轻佻，并没有因为穆鸿楚这位大帅在身畔而有丝毫敬畏之情。

    　　穆鸿楚瞪了他一眼，斥道：“给我老实呆着，那小子跑不出老许的掌心！”

    　　甄化并不在意，视线越过穆鸿楚，落到他另外一侧的削瘦男子身上，笑嘻嘻道：“狐狸，咱们打个赌不？”

    　　被称之为“狐狸”的男子眉头微皱，显然对这个称呼不怎么喜欢，带着些厌恶神色，说道：“赌什么？”

    　　“赌老许能几招拿下那小东西！”

    　　“赌注是什么？”胡云波问道。

    　　甄化说道：“谁赢了那小子就归谁，啧啧，年轻又强大，我在这里就能闻到那鲜血的甘美，妈的，谁赢了就是谁的！”

    　　胡云波露出笑容，目光一闪，“我赌十招之内老许拿下那小子！”

    　　“这不公平！”

    　　甄化颇为恼火，“罢罢罢，也好，我就赌十招之外！我要赢了，那小子就归我，你连一个小手指头都不能碰！”

    　　两人快速对话，俨然将秦远看成了只是为他们提供血肉，但还在困兽犹斗的牲口一般，轻视之意溢于言表。

    　　……

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　梅花大锤不断的锤击着，方天画戟不停地抵挡着，每一次两者的相撞，都会爆发出震耳欲聋的响声，同时也会伴随着艳丽的四溅火花。

    　　两人的这般硬碰硬，已经进行了三十多次。

    　　秦远的手掌的确疼痛，每一次的撞击，都会给他带来痛麻之感。

    　　只不过他的手上并没有出现如许德兴预计的骨裂。

    　　真武神族可不仅仅是好听的名字而已，他筋肉骨骼的强韧程度，可是要远远超过寻常人等，这等锤击并不足以对他的掌骨造成太大伤势。

    　　“嗯？”

    　　渐渐的，许德兴生出了几分犹疑之色。

    　　那秦远力量在不断消退，这是意料之中的，再消退几分，他的大锤便可以将那讨厌的方天画戟的锤开，砸在他的身上。

    　　只是秦远在最后的阶段，力量竟是再无消减，一直抵御，顽强而倔强，越到最后，竟是越发坚韧，再也不退半步。

    　　“到此为止吧！”

    　　许德兴心生不耐，一声大喝，巨锤扬起，轰然砸下。

    　　从他砸落的姿态与速度来看，竟是较之刚才威势又提高了一倍有余，风声如雷，势如陨石。

    　　这是他劈风锤的最强一招，名唤“锤星”。

    　　当初他的老祖宗在星夜之下练锤，恰巧遇到流星雨，漫天星辰洒落，流光道道，璀璨爆裂，使其大受触动，由此而创造出这记锤法。

    　　哪怕是天上的流星，也要给锤成齑粉！

    　　“草！”

    　　甄化吐出一个脏字。

    　　这记锤法出现，在他看来就意味着战斗的结束。

    　　他与这许德兴的锤法比对他这个人要更加熟悉，两人曾切磋过数十次，这记“锤星”曾数次打得他措手不及。

    　　在他看来，“锤星”深得“快、准、狠”三味。

    　　“呵呵！”

    　　与甄化的垂头丧气相反的是“狐狸”，妖冶的笑容浮现在他的面颊之上。

    　　他同样见识过“锤星”的威力，也同样对其颇为忌惮，只不过此时，他对“锤星”还是很满意的，因为这意味着他马上就要赢下这个赌约。

    　　不由自主的他吞咽了一口口水。

    　　这让他感觉很丢脸，但也能接受，毕竟饿着肚子沉睡这么多年，一朝醒来，就要受到如此诱惑，他的肠胃做出本能反应也是正常之事。

    　　“呵呵。”

    　　穆鸿楚与“狐狸”发出了一样的笑声。

    　　不过笑声与笑声虽然发音类似，但其中蕴含着的意味却不太相同。

    　　穆鸿楚的笑声之中带着一丝轻松，又带着几分鄙夷。

    　　轻松的是许德兴胜券在握。

    　　穆鸿楚作为此支军队的主帅，自然希望自己的将士能够打胜仗，而且他还有另外一个层面的思量。他总是不愿相信那玉北辰会如此失智，派这么一个毛头小子前来送死。

    　　诚然，秦远的表现出乎所有人预料。但穆鸿楚还是隐约担心，玉北辰的谋划远不止于此，恐怕还会有其他后手藏着。

    　　如果玉北辰还有其他的后手，那么他还是要留些手段的。

    　　好在这秦远在他的底线之前停住了，不然的话，他还真要将压箱底的东西都拿出来。

    　　至于另外一个层面，那便是对这两人的彻底轻蔑与鄙夷——茹毛饮血的禽兽！

    　　然而下一刻，一个让所有人惊讶的事情发生了。

    　　“当！”

    　　劈风锤最强大的一式砸了下去，却没有收到预想的效果，巨大的锤头没有砸的方天画戟脱手而非，而是被其上的枝杈架住了锤柄。

    　　梅花锤的力量大部分都集中于锤头之上，而锤柄上的力气只有锤头的数分之一，哪怕这“锤星”再怎么彪悍，被架住锤柄，也如扑了空的老虎一般。

    　　“嗯？”

    　　许德兴豁然变色。

    　　这么多年来，他还是第一次遇到这般情况。

    　　劈风锤名为劈风，其中便有一个“快”字，双锤舞动起来，虎虎生风，犹如轮圈，直让人眼花缭乱，应接不暇。

    　　可是秦远以方天画戟架住了锤柄，而且还是架住了“锤星”的锤柄，这着实让许德兴心中一惊。

    　　“呼！”

    　　许德兴面色一拧，另外一只大锤紧接跟上。

    　　一击得手，秦远面带喜色，挥动大戟，画出一个极具道意浑然天成的弧线，后发先至，一声巨响后，再次击中了另外一只梅花大锤的锤柄。

    　　“九仞”戟法可不仅仅是只会蛮横的纵横劈砍，到了第五式之后，便有了非常巧妙的招数，在岩石上雕刻塑像花纹都未尝不可。

    　　“九仞”戟法的创造者，秦远的那位从未见面的戟法师父，便用他的那杆更长更沉的大戟，雕出了整整一面山崖的“鱼跃龙门图”！

    　　“锤星”很强大，以人体极限御锤，是难的好锤法，但相较产生于更高文明的“九仞”，终究还是差了许多。

    　　“小子，你找死！”

    　　被人破了自己的生平绝技，许德兴不由大怒，双锤挥动愈发生猛，恨不得将秦远锤成肉泥。

    　　几锤下去，许德兴更加怒火中烧。

    　　他的梅花铁锤无一例外，皆是被秦远以巧妙戟法接下，枝杈顶住锤柄，一次又一次，再无之前的狼狈模样，反而愈战愈勇。

    　　“呼！”

    　　方天画戟劈下，风声呼啸，开山裂石。

    　　许德兴双锤架住，却感到大力涌来，双臂酸麻，不由倒飞出去。

    　　数十招的对战，消耗的可不仅仅是秦远的体力，手持大锤不要钱轰砸的许德兴消耗更巨！

