    “好，我马上过来。”

    情况突发，叶流风没有迟疑，挂了电话便看向莫知意问道：“你车停在哪？”

    “外边停车位上。”莫知意撇了撇嘴：“干什么？想用我车？想都别……”

    莫知意话还没说完，叶流风却是已经转身离开，迅速的进了办公室，不多时，便拿着莫知意的车钥匙冲了出去。

    莫知意看的一愣一愣的。

    什么情况啊？有这样的？

    一时间，莫知意委屈坏了。

    初吻便宜了这家伙就算了，转过头来还被他一通教训，教训完了还没等她反击，这厮居然直接就把她的车钥匙给顺走了？

    奈何，叶流风跑的太快，莫知意也只能愣在原地干瞪眼。

    ……

    叶流风是个信守承诺的人。

    在秦氏医疗中心任职挂名医生，当医院遇到不能解决的病人时，及时出手抢救是他的责任，也是他和医院之间达成的协议。

    虽然这个口头协议要不要遵守完全看叶流风的个人心情。

    说起来，白拿了医院那么久的工资，叶流风也还是第一次遇见，医院各门科医生都束手无策的病人，可见情况很不乐观。

    毕竟，秦氏医疗中心里头的医生，都是寒江市医学界最为精英的选手了。

    人命关天，叶流风也不马虎。

    不到半小时，他便开着莫知意的跑车，来到了医疗中心。

    正好今天在医院兼职的叶小白，早早就在医院门口等着了，看到叶流风下车，细心的她不由错愕了一下。

    这好像是新来的体育老师，莫知意的车吧？

    叶小白来不及多想，急忙跑到叶流风面前，直奔主题道：“病人是四十分钟前来到医院的，全身皮肤大面积烧伤，天玥姐姐他们说，好像不是被火烧伤的！”

    一边说着，叶小白一边带着叶流风往抢救室行去。

    “不是被火烧伤的？”叶流风挑眉。

    “他们是这样说的。”叶小白脸色凝重道。

    叶流风：“我还有多少时间？”

    叶小白：“他们说病人最多还能坚持半个小时，但现在已经过去十分钟。”

    叶流风点了点头。

    叶小白看了他两眼，不由蹦出一句：“我相信你，肯定可以救活他！”

    叶流风看了她一眼，笑而不语。

    在叶小白的带领下，叶流风来到医院内设备最全的手术室门口。

    此时在这门口，汇聚着不少人影，都是医院各门科最为精英的医生。

    “叶神医！”

    看到叶流风的身影出现，愁眉不展的众多医生纷纷大喜。

    叶流风点了点头：“仇主任呢？”

    “在手术室里！”

    “保持安静。”

    叶流风嘱咐了一声，接着便抬脚进了手术室。

    一众医生纷纷安静，甚至连呼吸声都不敢太重，生怕不小心就影响了叶流风的治疗……虽然这根本是不可能的事情。

    手术室内，人影稀少。

    只有穿着消毒服的仇天玥，以及她最得力的两个助手，而此时躺在手术台上的，则是一个浑身几乎都被烧焦了的人，看体型，应该是个男人。

    仇天玥抬头看了叶流风一眼，语气很凝重：“情况不容乐观。”

    “交给我吧。”

    叶流风走到病人身旁，粗略的打量了几眼，随后深呼一口气，切脉。

    半分钟后。

    叶流风皱起了眉头：“还有十分钟。”

    仇天玥：“还有救吗？”

    “身为医生，除非病人已经大脑坏死，否则都不能说没救。”叶流风一边打开仇天玥早就给他准备好的银针包，一边说道：“你们先出去吧，十分钟后，准备植皮手术。”

    “好。”

    仇天玥有心留下来观看，但叶流风既然都已经这么说，她也没有耽误时间，带着助手迅速离开。

    很快，手术室中便只剩叶流风一人。

    仿佛就是空气，都是宁静的。

    叶流风凝视着手术台上昏睡不醒的男人，剑眉紧皱。

    仇天玥等医生的判断没错，这男人身上的烧伤，并非是火伤，而是一种十分诡异的能量，这种能量体，即便是叶流风都没有见过。

    通俗点来讲，这是一种辐射性极强的能量物质，其危害程度，远超烈火。

    所以，此刻的男人，在解决高强度辐射所造成的创伤之前，即便是立即执行植皮手术，并且不可思议的在十分钟之内完成，他也活不了。

    而叶流风要做的，就是解决这高强度辐射所造成的影响。

    “呼——”

    深呼一口气。

    取针，消毒。

    针光闪烁，仿佛只在转眼间，男人身上便扎满了密密麻麻的银针，强光之下，闪闪发亮。

    奇怪的事情发生了。

    随着男人身体的各大穴位，被叶流风以银针方式封锁，其焦黑的外皮，竟是隐隐泛出了诡异的蓝光。

    是的，蓝光！

    很微弱，但逃不出叶流风的眼睛。

    叶流风扯了扯嘴角：“什么玩意儿？”

    显而易见。

    这些蓝光，就是伤害男人的能量体，此时残留在他身体上的量很小，但即便是如此小的量，也几乎让他丧命！

    叶流风沉神静气，不敢大意。

    最后取出一根银针，灌以真气，落在男人天灵盖之上。

    嗤——

    针落之际，空气中响起了诡异的声音。

    只在一瞬间，叶流风便已是汗流浃背，脸色苍白，神情万分凝重。

    与之同时，那男人的天灵盖处，蓝光汇聚，最后顺着银针流出体外，此时的画面，可以说是魔幻一般！

    最后，所有的蓝光能量，统统顺着银针，涌聚到了叶流风手掌之上。

    叶流风大手一挥，银针尽数收回。

    紧接着，他也是无法承受那股蓝光能量的猛烈侵蚀，一声暴喝，隔空出拳，磅礴的真气携带着那妖艳的蓝光破空而出。

    砰！

    爆炸一般的巨声响彻。

    叶流风拳头所指方向，竟是凭空出现了一口深洞，仿佛，被导弹轰击过一般，硝烟滚滚！

    “这世上，居然有这么可怕的能量物质……”

    叶流风扯了扯嘴角，心有余悸。

    即便是他，方才与那蓝光能量交锋，也是险些重创，若非真气雄厚，这条手臂恐怕都是保不住。

    而手术室外的众多医生，显然也是被室内的巨大动静所吸引，以仇天玥为首，几个极为擅长皮肤移植的医生跑了进来。

    植皮手术，就不需要叶流风亲自动手了。

