    大蛇丸带着二代火影小心穿梭。

    大蛇丸的压力非常巨大，自始至终，他都没有松开手上的印。

    “你很谨慎，但你要明白，如果不是你给老夫准备的祭品过于孱弱，就算你结印也不可能控制住老夫。”

    扉间漠然地看着大蛇丸。

    嘴上说是一回事，怎么做就是另一回事。

    扉间也是个老阴比了，但却始终没有找到大蛇丸的破绽。

    “当年，您老人家说什么都是对的，正因为这样，我才更不敢复苏您过多的力量。”

    大蛇丸低沉笑着，强压住内心的紧张。

    他知道，这世上绝对不存在完美的禁术，秽土转生这么强大的禁术，理论上应该也有弱点才对。

    千手扉间就是这个禁术的开创者，说不定就知道怎么以秽土转生之身，破解这个禁术……哪怕可能性非常低，也不得不防。

    沉默中，两人来到了木叶森林。

    此时，这无尽辽阔的原始森林，已经变得面目全非，遍地狼藉。

    放眼望去，大片大片的平地出现，大量的山脉都被夷为平地。

    整个视野之内，都只有那两尊浑身涌动着可怕蓝光的庞然大物，正在死命交战，残酷无比。

    “就是这两个家伙？”第一眼看去，扉间的心中就是一动，但却没有任何表示，平静问道。

    大蛇丸点头，一脸贪婪：“没错，那个驾驭着须佐能乎的，就是仙人眼的拥有者之一，晓组织的首领，理论上还是三代老头的徒孙。”

    “而另一个，就是木叶村的最强者，史上最强的超级天才不知火玄逸了，木叶现在可全靠他支撑呢，要不然早就完蛋了。”

    大蛇丸低沉笑了起来。

    虽说他渴望得到玄逸的身子，嫉妒玄逸的天赋和找到哥斯拉圣地的运气。

    但至少有一点他是承认的，那就是玄逸对于木叶来说真的很重要，太重要了。

    要是没有玄逸，不说别的，就宇智波一族就够木叶村喝一壶的，搞不好直接爆发内战，木叶村都被打成废墟。

    宇智波一族，万花筒写轮眼就有富岳、一惠、止水、鼬、刹那算上晓组织的“斑”、眼组织的仙和信。

    是的，大蛇丸已经基本确定，眼组织新人，代号为【怪】的男人，其实就是宇智波止水！

    怪发动的绿色须佐能乎，只要不是瞎子，都能看到。

    “呵呵，要是再算上晓组织和眼组织带来的压力……没有玄逸的话，木叶村真顶不住。”大蛇丸不怀好意地笑道。

    他用余光死死盯着扉间，没有看出来任何端倪。

    可他不知道的是，扉间的心中，已经掀起了惊涛骇浪。

    只因为……

    他认识眼前的这个蓝色须佐能乎！！

    这特么是宇智波斑的须佐能乎，绝对错不了，他哪怕死了又活了，也绝对不会认错！

    可为什么，斑的须佐能乎，会出现在一个仙人眼的拥有者身上？

    是这个仙人眼夺取了斑的瞳术？

    还是说……这所谓的仙人眼，干脆就是斑的眼睛！

    扉间对阴谋的敏感程度极高，第一时间就联想到了很多东西。

    斑的尸体是被他一手封印的，他还专门研究过斑的永恒万花筒，这点不会错。

    按理说，没人能拿走斑的眼睛，可眼前这须佐能乎是怎么回事？

    斑没死？伊邪那岐？大蛇丸说在忍界中存在着两个宇智波斑，其中一个就是真正的斑么？

    可为什么移植眼睛……

    “那个红头发的就是长门？这种象征着生命力的鲜红头发，分明就是漩涡一族的后裔，不过他的生命力消耗过大，已经让一部分头发变成了白色。”扉间淡淡问道。

    “没错，说不定是这世界上仅存的漩涡后裔呢。”大蛇丸低沉笑道。

    扉间若有所思。

    所以，自从猴子上台后，漩涡一族也灭族了？

    千手和漩涡，传承了千年的家族，传承到猴子手里就没了……

    扉间真怀疑，是不是再过几年，宇智波和日向也要被灭族？

    他该夸赞猴子手段高明呢，还是该批评其鲁莽呢？

    “猿飞的徒孙……漩涡……”

    轮回眼能出现在漩涡后裔身上就见了鬼。

    这大概率是斑的手笔，将自己的眼睛移植给了长门小鬼，然后自己躲藏在暗处伺机而动。

    “那个蜥蜴似的家伙，就是不知火玄逸？我从来都不知道，忍界中居然有这种不输给尾兽的怪物存在着。”扉间立刻看向了哥斯拉。

    越看，越是满意和欣慰。

    在知道了玄逸支撑着木叶村，用绝对的武力强行稳定着木叶后，扉间天然要对玄逸多加关注。

    活人的事情，还是要靠活人来解决，像他这种毕竟是死人了，是旧时代的人物。

    “他可是一个圣地的唯一传人，真是让人嫉妒的运气。”大蛇丸道。

    “圣地？还有蜥蜴圣地？”扉间很诧异。

    这忍界变化太大。

    轰隆！

    两尊巨人的交战，其破坏力完全不下于大型天灾，所过之处将一切都夷为平地了。

    每一次出手和对抗，都能制造出连绵不绝的地震。

    原子吐息满天飞，须佐勾玉四处轰击大地。

    又是一次激烈对轰后，玄逸强行破开了长门甩出的数发勾玉，再一次近身。

    “你还能支撑多久？就靠一个须佐能乎，你怎么可能打赢我！”

    玄逸伸出尾巴，狠狠缠住长门，伸出爪子架住了长门的双手，然后张开嘴巴一口撕咬了上去。

    很快，玄逸就硬生生将出现残破的须佐能乎，进一步给咬碎。

    然后就是一发原子吐息，恐怖的攻击将须佐能乎的身体给击穿，在大地上灼烧出来了深深的沟壑。

    “可恶，可恶！！”长门惊怒无比，不敢相信这现实的同时，心中更产生了深深的不甘之意。

    为什么，为什么他用尽了手段，还是没办法战胜眼前这个男人？！

    为什么会这样！！

    他明明已经更加强大了，远远超过了原本的自己，拥有白绝的身体，拥有黑绝的辅助，拥有万花筒写轮眼……

    但他就是输了。

    自从前几年输给了眼组织的瞳后，现在又输给了木叶村的玄逸。

    这到底是什么回事！！

    长门脸上露出了强烈的不甘之意。

    但玄逸显然没有回答他的兴趣，而是痛下杀手，将须佐能乎给不断摧毁。

    两百米高的蓝色巨人，此时被蓝色巨兽给肢解，场景惨烈无比。

    最终，当玄逸伸出爪子，一把抓向了须佐能乎额头上的长门时。

    黑绝彻底坐不住了。

    他附着在长门身上，始终都没有说话，只是默默给长门提供这自己的力量，提升长门的查克拉和感知能力。

    但到了现在，他终于没办法再忍耐下去。

    “逃吧，首领，向小南那边逃！她有神之纸者之术，绝对能挡住敌人！”

    “不行，那会害死小南！”

    “都到了这种时候了，你还在纠结这个？你是神，是要给世界带来和平的人，怎么还能留恋凡人的死活！！”黑绝快速道。

    长门只是摇了摇头。

    黑绝开始行动起来。

    “黑绝，你在做什么？”长门率先察觉到不对。

    因为黑绝在没有他命令的前提下，自己开始蠕动起来。

    “当然是脱离你了，你这家伙一败再败，太让我失望了。现在不逃，难不成我要跟着你一起死？”黑绝道。

    “没有我的允许，你哪里都不能去，否则就是在背叛组织。”长门寒声道。

    “背叛？你要搞清楚一件事，长门，我之所以跟随你，只是因为你能抓捕尾兽而已，可你现在在干什么？输给瞳，马上就要输给玄逸，你到底在做什么？连绝对的力量都没有，你凭什么抓尾兽？”

    长门那满目疮痍的心脏上，又被黑绝狠狠扎了几刀。

    黑绝已经开始从长门身上挣脱下来。

    但是，他要的不只是自由而已。

    噗呲！

    黑绝猛然发力，突然出手，要摘走长门的一只眼睛！

    正在这时，玄逸也动手，一击就粉碎了须佐能乎，将长门击飞出去。

    黑绝抓住机会，移动头部，猛然一拽，伴随着一道血光溅射出来。

    长门的一个眼眶已经空了，眼睛出现在了黑绝那影子般的头颅上。

    “呵呵呵，成功了，终于找到了机会……”黑绝发出了让人毛骨悚然的笑声。

    长门大怒，止住身形后，第一时间张开手，一把攥住了黑绝还没有完全脱离的身体。

    “你是斑的造物，选择背叛我是你的意志，还是斑的意志？！”长门飞在半空中，怒道。

    “哼，我跟他没有任何关系了。”

    黑绝很激动。

    终于，他拿到了轮回眼！

    万一长门被打死了，他好歹保住轮回眼，保住了复活母亲的希望。

    总比这双眼睛落入玄逸手里比较好。

    黑绝觉得，要是长门被玄逸所杀，眼睛也被玄逸扣走，玄逸是疯了才会将眼睛还回来。

    当然，要是玄逸也选择搜集全部尾兽复活十尾，那倒也罢了。

    但黑绝却隐隐觉得不安，玄逸这家伙体内已经有一只巨兽了，那十尾放在哪？难不成会好心的将带土变成十尾人柱力？

    虽然，那头哥斯拉绝对不可能比十尾强，但这也是极为巨大的风险。

    “如果让玄逸主导，八成他会将尾兽们当成食物给吃掉，十尾还会不会复活，具体怎么复活，就成了未知，如果复活后的十尾实力过差，那对母亲来说也是个负担。”

    黑绝回忆起玄逸过去干过的事情。

    见到一只尾兽，就冲上去切割对方的尾巴，然后把查克拉全部吸收。

    但吸收之后，却再也没有展露出过尾兽查克拉！

    就仿佛……这些尾兽查克拉，彻底被消化，变成了玄逸自身的查克拉一样！

    黑绝绝不允许这种事情发生。

    没有十尾，就没有十尾人柱力，母亲就没办法夺舍复活！

    要是夺舍到哥斯拉身上，鬼才知道会发生什么不必要的风险。

    “长门，你已经没有资格自称为神了，你不是最强的那个，不如把眼睛给我，我来打造出比你更强的神。”

    黑绝不断挣扎着。

    就在他跟长门僵持时。

    玄逸那两百米的体型正在迅速缩小，他解除了哥斯拉模式，第一时间冲了过来：“你们两个在内讧？真是愚蠢，你们快死的时候还在想着内斗。”

    黑绝感受着那扑面而来的杀意，心中一跳，开始疯狂挣扎着，最后干脆尖叫一声，切断了自己的半边身体，拖着上半身仓皇逃命：“你们不能杀我，我已经加入了眼组织，这眼睛是瞳想要的东西！”

    玄逸一怔。

    长门愈发恼火，张手就要用万象天引，要将黑绝吸回来，拿回自己的眼睛。

    可黑绝在自己被吸力控制的瞬间，一咬牙，动用了轮回眼的力量。

    轰！

    一股斥力爆发，无差别轰向了每一个方向，勉强抵消了长门的万象天引。

    “神罗天征？！混蛋，你怎么会这么快就掌握了我的瞳术！！！”

    长门整个人都要裂开了。

    黑绝趁机钻进了地底，消失不见。

    长门疯狂地用万象天引撕扯大地，但只撕出来一层地皮，没有找到黑绝的踪迹。

    “没用的，这家伙已经跑到上百公里外了，再过一会儿他就能逃出火之国。”

    黑绝的速度的确夸张，能顺着植物的根茎进行感知和移动。

    白绝拥有的能力，黑绝全都有，白绝没有的黑绝也有。

    更别说，现在他还得到了一颗轮回眼。

    长门咬牙，勉强搓出来一个黑球，狠狠抛向了玄逸。

    可玄逸只是看了一眼这地爆天星，随手就将其打爆。

    “拿来吧，这一次，你逃不了。”

    玄逸伸出手去，一把掐住了长门的脖子。

    然后无比从容地伸出手指，扣进去，将长门的另一只眼睛挖了出来。

    “这样一来，轮回眼就归我了。”

    玄逸打量着手中的眼睛，旋即望向了长门。

    “我是不会输的！”

    “不，你已经输了。”

    玄逸端详了长门一会儿，缓缓发力，咔吧一声，就将长门的脖子掐断。

    当然，长门还没死透，因为长门的脖子是他自己的跟白绝拼凑出来的。

    “啊咧，长门就要死掉了？我是不是也该考虑逃命？”白绝碎碎念。

    玄逸只是摇摇头，将长门的脑袋顺手砍下来。

