    京城南区新城的一处繁华商业街这里。

    伴随着夜幕的降临，花灯初上，玻璃技术越来越好，各色的玻璃灯具也是相继制造出来，鯨油灯点起来的时候，整条街道都灯火通明、五光十色，让无数人流连忘返。

    明天是周末，是法定的休沐日，工厂、学校、作坊等等都放假，大量的人群自然而然就涌到了商业街这里，让这里变成了最热闹、最喧嚣的地方。

    李二秀带着王根生在街道上面逛来逛去，手里面拿着糖葫芦，吃一口，满嘴的甜蜜。

    对于他们来说，小时候家里面很穷，糖葫芦那是难以奢望的东西，现在长大了，条件好了，这逛街的时候看到了，也是买了两串。

    反正也不贵，只要五文钱一串，两串也才十文钱。

    “这糖葫芦真好吃~”

    李二秀吃着糖葫芦，开心的犹如一个小女孩一般。

    尽管她都已经是几个孩子的妈了，也已经二十多岁了，但放在后世的话，还只不过是刚刚出校园的小姑娘。

    这个时代的人结婚早，很多人十三四岁的年纪就已经嫁人生子了，到了二十多岁的时候，孩子都已经一大把了。

    农村贫苦家庭出身的李二秀和王根生也是如此，王根生十六岁的时候就娶了十四岁的李二秀，第二年就生了老大，接着一年一个，短短几年的时间，孩子就了生了一箩筐了，也就是这几年在外面打工了，夫妻之间相聚的时间少，这才一直没有再生。

    因为结婚早，生孩子早，身体恢复的很不错，此时的李二秀看起来依然非常的年轻漂亮，身材也没有丝毫的走样。

    再加上现在在厂里面上班，虽然累，但是和农村生活相比，还是要更简单、轻松的多，在城里面也和身边的人一样注重打扮，看起来就和农村人完全不一样。

    “好吃就多吃点，我的也给你吃。”

    王根生将自己手中的糖葫芦递到李二秀的手中。

    “你也是吃吧，我吃一串就够了。”

    李二秀心里面很甜，这个时期的女性都是伟大的，他们对于自己丈夫的要求并不高，只要踏实肯干、顾家就行，王根生很显然是非常完美的符合这一点。

    做事非常的勤快、为人踏实，又从不会去耍钱、喝花酒之类的，踏踏实实的过日子，夫妻两一起努力，生活是越来越好。

    吃着甜甜的糖葫芦，李二秀随意的看着两边的一个个商店，很快她的眼睛就被一家服装店门口展示的衣服所深深的吸引。

    整个人不知不觉的就走了过去，看着玻璃窗户里面的衣服，天蓝色的色彩，精致的图案，如丝光滑般的色泽，仿佛具有无穷的魔力，吸引了周围一大圈的人在这里围观。

    “喜欢就进去看看，这马上就要到夏天了，也该换几件衣服了。”

    王根生看到李二秀的样子，也是笑着说道。

    “彩云纺织厂的衣服，好看是真的好看，就是贵，我们厂里面有个河南妹买了一件，穿起来是真的好看。”

    李二秀看了看商店的招聘，彩云纺织厂，这是大明最有名的纺织厂，专门制造成衣的一家纺织厂，专做中高端市场，里面的衣服，随随便便一件都可能要几两银子，更好一些从的衣服，用上等丝绸和上等染料制成、设计的衣服，可能一件就要几百两银子。

    甚至于在冬天的时候，还有专门的用来自北极地区各自皮毛做成的大衣，一件衣服几千两、上万两银子都是有的。

    不过那种店一般都是开在北京老城区的朱雀街，专门卖给京城真正有钱的人，一般老百姓根本就消费不起。

    眼前展示出来的这些衣服，都是属于中等档次的衣服，用材考究，所印染的颜色也是彩云纺织厂特有的颜色。

    比如眼前的天蓝色，这种颜色目前只有彩云纺织厂能够印染出来，其它厂是印染不出这种颜色的。

    据说是帝国理工学院的师生研究出来的化工印染方法，彩云纺织厂这边花了十几万两银子买下来的。

    不单单是天蓝色，还有几种颜色也是彩云纺织厂才能够印染出来的颜色，其它的纺织厂即便是能够印染出同样的颜色，但却是不经洗，会掉色，同时印染出来的颜色不自然，难以达到彩云纺织厂的效果。

    除了颜色之外，彩云纺织厂在衣服的设计上也是不断的开拓创新，生产出来大量全新款式的衣服，这也是彩云纺织厂能够稳住大明纺织业龙头宝座的重要原因。

    彩云纺织厂凭借自己手中特有的印染颜色和不断创新的设计，再加上最先尝试做成衣，牢牢的霸占中高端市场。

    同样的衣服，它就是要卖的比人贵，而且还卖的比人快、比人好。

    “好看，我们也买~”

    王根生笑了笑说道，现在也差买衣服的这点钱。

    以前在农村的时候哪里有那么多的讲究，一件新衣服都已经是结婚的时候才有船，平时穿的衣服那都是缝缝补补不知道多少年了。

    可是现在不一样了，这城里人讲究，不说逢年过节了，就是四季轮转，每一次换季都要添几身新衣裳。

    此外，新衣裳就算了，还要看颜色，看款式，要跟随时尚潮流。

    就比如现在的年轻人都流行穿紧身的衣裤，原先的长衫、长袖、宽袖的衣服不再受人喜欢，大量新式学校的学生，他们所穿的校服款式，既好看又显得年轻时尚，同时又方便工作生活，也是逐渐成为了一种潮流。

    在城里面打工，男人相对还好一些，特别是对于王根生这种做工地的，衣服很容易脏也容易破损的，倒没什么太大的要求。

    可是对于纺织厂里面的女工来说，这女人爱美，又喜欢攀比，自然而然的，现在不仅仅要比一比大家穿的衣服，甚至于一些年轻的小姑娘们，还要学着大户人家的小姐一样，要梳妆打扮一番。

    半个多小时之后，李二秀拿着一件新衣服走了出来，整个人都心满意足。

    “彩云纺织厂的衣服真是贵，这最便宜的衣服都要1两银子。”

    李二秀有些担忧的看着王根生，一两银子买一件衣服，实在是太贵了，还从来都没有这样奢侈过。

    “贵就贵吧，又不是经常买，偶尔买一件也没什么。”

    王根生虽然心疼的要死，可是想想李二秀厂里面的女工都换新衣服，买新衣服，李二秀都升小组长了，这没身合适的衣服也是不行的。

    一两银子啊，这可不是一般的贵，一匹布也就100文不到，都够做好多身衣服了，但没办法，谁让自己的媳妇喜欢呢。

    “根生，那边有专门卖男人衣服的店，你要不要也去看看，也卖身新衣服，这以后周末我们出去玩的时候穿，这样也有面子。”

    李二秀拿着新衣服，再看看前面，很快就看到了一家专门卖男人衣服的店，也是说道。

    “不去，不去了~”

    “有件衣服穿就可以了，更何况这里的东西都贵，花那冤枉钱干嘛。”

    王根生连连摇头，然而拗不过李二秀，还是被拖着来到了店里。

    “太贵了，太贵了，一件衣服竟然要两百多文，怎么不去抢~”

    “而且原本只打算买一件的，这出来就买了两件~”

    半个小时候，王根生手里面拿着两件新衣，嘴里面不断的说着。

    “一件两百，两件三百，这不是剩下一百文嘛，这衣服穿着多合身，多好看，感觉就好像是学校里面的学生一样。”

    李二秀却是不以为意的说道。

    女人自古以来都是一样的，在商家的这种销售套路之下，不知不觉之中就多买了一件，多花了一百文。

    时间在慢慢的流逝，街道上面的人群却是越来越多，并没有随着夜晚的降临变的稀疏起来。

    京城的一家客栈内，李二秀和王根生提着大包小包的走了进来，将手里面的东西一放。

    “感觉跟过年一样，逛个街买了怎么多东西。”

    “这衣服，鞋子、裤子，还有你的胭脂水粉，还有这些吃食，算下来，这二两多银子就不见了。”

    王根生指了指桌上的这些东西，算一算，顿时就心疼的发作起来。

    “什么，二两多银子就没了？”

    李二秀一听，顿时就尖叫起来。

    “你以为呢，你这件衣服就一两银子了，我的这两件衣服三百文，裤子一百文，鞋子一百文，还有你的鞋子、胭脂水粉，左一百右两百的，算下来都差不多快要三两银子了。”

    王根生仔细的给李二秀算了算说道。

    “早知道就不买怎么多东西了，这钱不知不觉之中就不见了。”

    李二秀顿时就心疼起来，以往花钱的时候都很舍不得，因为身上都基本上不会兜什么钱，可是今天发工钱，习惯性的就和过年时候拿到过钱一样的买起来了，一下子就花出去了二两多银子。

    “可不是嘛，原本觉得这也不贵，那也不贵的，没想到一下子就花了这么多银子。”

    “睡觉，睡觉，明天还是早点去看房子，买房子。”

    “这以后按月发工资，要是还和现在这样大手大脚的，过年就别想留多少钱了。”

