她微微一怔，从这个男人身上感受到的绝不是一般的能量。
甚至比“巡天影卫”的能量还要强大，而且，刚才那诡异的力场也很不正常，似乎蕴含了某种未知的危险，她绝不敢以身试法。
青龙尊者林谋武，此刻看着乔伊娜，眯起了眼睛。
一头艳红长发飘舞，皮肤隐隐现出透明的形态，不论从容貌或完美的身体，绝对是一等一的绝世佳人。
眼前这个女人不简单！
自从诸葛云斩杀了那位长得很像“伊斯帕廷”大长老的老者，林谋武就被他的手段和强大无比的威压所震惊。
而且心里的疑问也越来越多，必须要找到这人亲口问他些问题。
特别是关于古老记载上的那些禁忌知识，因为他不仅知道计都人的传说——九曜轮回、古神的存在，还知道诸多隐秘之事，比如神器的使用方法。
没想到，还没跟他说几句话呢，这人转眼就往城堡方向飞走了。
他不愿跟着玉玲珑和龙怨天等人，只想找到那个年轻人。
看到城镇中无数变异者和古铁城守军在交战，便一路追寻，直接往这边来了。
他平生最恨黑曜会，眼见人类守军扫荡黑曜会变异者，心里暗暗寻思，应该帮他们清剿此地，同时也是为了寻找那个年轻人的行踪。
“异变者么？好像不太对……而且，怎么她身上也有那个年轻人的气息？”
忽然，他心念一动，是红发的女人！
好像在谁那里听说过。
对了，林谋武忽然想起来，玉玲珑曾经跟他提起过一个人，说她是矿山城的实际掌管者，也是那年轻人手下，名叫乔伊娜。
林谋武上下打量眼前的女人，嗯，多半就是她了！
当即开口问道：“莫非你就是乔伊娜？那个年轻人的手下？”
“你是什么人，为什么知道我的名字？”乔伊娜倍感诧异，从来没见过这人，他是从哪儿知道自己的？
“果然不错！”青龙尊者明白了。
“你的主人，现在去哪里了？”高傲的口吻一点没变，盯着她问道。
乔伊娜冷哼一声，不管他实力有多强大，但这人也太没教养了，开口就问自己和主人的事情，不知道是什么来路，莫非跟主人有仇吗？
而且神情高傲，根本没把自己放在眼里的样子。
“在问别人之前，你不应该先介绍下自己吗？”
她感到这人似乎没有恶意，但就是看着不顺眼。
林谋武眉头微皱，随即舒展开来，眼睛一翻道：“呵，也对。我叫林谋武，是‘伊斯帕廷’四大圣殿骑士之一的青龙尊者，之前曾见过你的主人。”
“哦，‘伊斯帕廷’的人……还是什么圣殿骑士青龙尊者？”乔伊娜终于明白了，怪不得他神情举止这么高傲！
这，的确像那些修行者的做派。
自己所认识的“伊斯帕廷”修行者个个如此，目空一切，自大狂傲，像玉玲珑、林文来，还有眼前这位，全是差不多的德行。
但他们在主人的面前，被如山般的威压一震，却听话得像小狗一样。
不过她没意识到，其实，当初的自己也差不多。
“主人他已经离开了此地，说不定此刻正在去你们‘伊斯帕廷’的路上呢。”
“你说什么！他去了‘伊斯帕廷’？”
林谋武脸色顿时一变，看向乔伊娜的眼神中，竟透出不敢相信的神色。
那年轻人去圣殿干嘛？难道他知道去“峭壁湖”的路？
“是啊，你找他做什么？”
“这个……你不用管，自然是很要紧的事情。难道，他走的时候没说去那里干嘛？”
“关于主人去干嘛，这我就不知道了，但他刚走不久，你现在也许还能追得上……”
乔伊娜看到对方的惊讶的样子，不觉有些好笑。
“什么，那年轻人刚走？你可别骗我！”说完，林谋武竟转身要走，但刚走两步似乎想起什么，又回过头来。
他可不会飞，来的时候是乘坐东方路的多米诺γ战车上来的，在这万米高空中该如何下去呢？
但他又不好意思开口询问，向旁边走了几步，只是盯着乔伊娜默不作声。
乔伊娜看了他一眼，见到他欲言又止的样子忽然明白了。
“呵——你想去追他，但又下不去，是不是？”
林谋武略微迟疑了一下，缓缓点了点头。
“那你是怎么上来的呢？”她疑惑问道。
于是，林谋武把如何与玉玲珑等人碰面，又如何遇到诸葛云，然后乘坐东方路的机甲战车飞上来的事情讲述了一遍。
“你说什么！难道玉玲珑和龙怨天他们也来了？”
“是的，下面那个城市正进行激烈的战争，叫东方路的家伙是最先和我碰到的。”
“那他们现在在什么地方？”
“我看到他们到下面去了，找什么控制单元，估计是在这浮空城的里面吧。”林谋武指了指脚下。
“下面？”
乔伊娜微微吃了一惊，随即也明白了，这么说来，为了夺取此地的控制权，他们应该也是按主人的吩咐去了中央控制大厅，之前见到的那几个黑曜会猎犬也去了那里。
双方肯定已经碰上了，因为这些家伙的目的也是要抢夺这浮空城。
“对了，那个叫东方路的家伙，应该是你主人的机械造物吧？”
“不，他的身体虽然完全被机械改造了，但仍然是个人类。”
忽然，她想到了什么。
既然东方路也在的话，用智脑操控的装置就不是问题了。所有智能设备都可以作为运输工具，而且，以他的能力随便都能控制几百万台的无人机，就怕没这么多让他控制。
“怎么，你想到什么了？”林谋武看到她皱眉，很快又露出微笑，似乎有什么发现。
“跟我走吧，只要找到他们你很快就能下到地面去了。”
在这个节骨眼上，为了完成主人的任务，必须动用一切可以动用的力量。眼前这人的能力强大，会成为一个极好的帮手，就算他是“伊斯帕廷”的圣殿骑士也没关系。
一切都以任务为重，如果主人的计算结果不错，乔伊娜最多还有23个小时了。
她抬头看了看天穹中挂着的巨月，灰白的光线惨淡朦胧，正从看不见的黑暗边缘，延伸到正面的岩石坑洞上来。
看上去，就像悬挂在所有人头顶上的达摩克利斯之剑，不知道什么时候就会落下，毁灭所有人。
——
黑色平静的湖水泛起点点涟漪，在诸葛云的身下，毫无生气的静静看着天空的巨月。
远处有着壮丽风景的庞大山脉高耸入云，一堆堆不知什么年代的乱石和瓦砾，随意埋藏在倒塌的巨大石柱下。
但是，那片迷雾始终萦绕在更深处的峡谷和森林中，就算是诸葛云的神识也无法穿透那浓厚的迷雾。
“峭壁湖”实在是太广大了！
诸葛云眉头微皱，继续在空中搜索着，心里也不禁暗暗佩服起“伊斯帕廷”那些人的先祖。
也不知他们花费了所少世纪的时光，才把这些地方隐藏得如此好。
“灵界之门……？干的漂亮。”
诸葛云淡淡的话语，不知道是在称赞那些修建这些地方的人，还是在嘲笑自己此时的无力感。
明明感受到巨大的能量就在此地，但每当他一靠近就会消失，像是故意躲避外人的障眼法。
“伊斯帕廷”的圣殿入口应该就隐藏在这里的某处。
他飞了一会后，觉得此地的禁制太强大，这样下去很耗费灵力。
就算他的灵力极为庞大，但是这具躯体毕竟是重生后不久，恢复起来有点慢，当即找了一处禁制最为强烈的地方，落下地来。
这是一个狭窄的通道，两边都是上千米的石壁，高耸入云。
一个巨大诡异的符号似乎在峭壁间的巨石上发出微光，他二话不说，直接跳了上去，在峭壁上如履平地，抬手间一道灵光放出，那个诡异的符号瞬间变得更加明亮，闪耀出淡淡绿色光芒。
是禁制灵阵？
诸葛云的神识一动，开始寻找这个禁制阵法的运转轨迹，他对阵法还算了解，不过这“峭壁湖”的阵法比他想象的还要高级一些。
至少是四级以上的灵阵。
还好这阵法没有了人维护，早已经残破，加上他的神识加强过，应该只需要一点时间，就能够破阵。
这个时候，诸葛云的眉头忽然动了动，他的神识感应到了一些东西。
“嗯？居然还有别人……”
他强大的神识探出，远远望去，迷雾中有几个人走了出来，不禁心里一震。
这些人有十几名，而且有男有女，显然都是身负强大的灵力，看他们的穿着打扮比较古朴，有些奇特，并不像世俗中的其他人。
甚至不像这个时代的人。
“这是些什么人？能力竟如此强大。”
诸葛云已经感受到他们身上散发出来的能量，至少应该是与“巡天影卫”级别相当，甚至有几名远超巡天影卫，几乎快赶上之前在古铁城看到的青龙尊者了。
莫非，他们就是从“伊斯帕廷”圣殿里出来的强大修行者？
有了！
诸葛云心念一动，不声不响收起了自己的灵力，离那些人有几百米的距离，直接飞落下去。
但他刚一落地，却发觉前面十几米外多出了一双碧绿的眼睛。
一股腥臭的味道随风飘来，让人有些头晕目眩。
诸葛云冷冷哼了一声，面前竟是一只变异了的野兽，头上长着锋利的短角，看体态似乎是狼与黑豹的混合体，但是没有尾巴，体型要比原物种大了至少一倍。
身上有黑色的斑点，浑身的肌肉强健，有些地方的筋肉鲜红，显然是外皮已经脱落，样子看上去极为恐怖。
“就算在这又强大禁制的地方，也已经开始扩散了么？”他眉头一皱。
那畜生冲着诸葛云露出尖锐的牙齿，低吼一声眼见就要扑上来。
正当他准备打开隐藏灵力的闸门，直接出手击毙这畜生的时候，抬起的手臂又慢慢放下了，嘴角一咧，露出淡淡笑容。
“站着别动！”一个声音低喝着。
瞬间，一个强健的身影率先冲了出来，速度极快，犹如闪电一般，直接一脚揣在了这鬼东西的身上。
那畜生被踹飞十几米，挣扎着爬了起来，没有任何犹豫，直接转身就跑。
诸葛云看得出，这个汉子留手了，不然这只变异野兽必死无疑。
“你被吓到了吧？别在这地方逗留，快些走开吧！”那人冲诸葛云微微点头，口气还是很和缓的。
