    第一千二百七十四章 率先动手的可可   

    双方已经约好了这波兵线的时候会出来打架，所以其实杨凡也是已经做好了准备去堵可可出来的必经之路了。

    

    就单单是以他现在的这个装备而言，只要女娲撞到枪口上面的话，他完全可以先手去打一套，而且也根本就并不用担心会被消耗的这个问题。

    

    因为即使是可可女娲选择用三技能跳到他的脸上来也好，他也是完全可以先把自身的身位给拉开的。

    

    女娲的三技能虽然说覆盖范围的确是比较广也好，但是自身所需要付出的代价却也是比较大的。

    

    在5v5的地图当中的话，一般团战当中都比较混乱，或许会有一个比较固定的战场范围，所以女娲的三技能覆盖可能就比较容易在团战当中打出效果。

    

    但是在双方1对1的单挑当中却并不是如此了，在这种情况之下，只要你出现三技能的范围提示人家肯定是会在第一时间去拉开距离的。

    

    而以杨凡现在的这个情况，就算是不拉开距离硬吃女娲三技能的控制以及伤害，其实也并不会有什么太大的问题。

    

    可可要想从防御塔当中出来的话，比较安全的选择，自然是卡着两边的任意一个草丛，先把自身的视野给隐藏起来，但无论她选择的是哪一边也好，只要她会出来，那就一定会被杨凡撞一个正着。

    

    只是杨凡堵在防御塔前，并没有看到可可的视野的时候，也是感觉到有些许的奇怪。

    

    不是都已经说好了这波兵线的时候就出来打架吗？

    

    怎么可可根本就并没有丝毫要露脸的意思，难道她是打算打后手不成？

    

    也就在杨凡愣神的这一小片刻功夫，他的旁边也是突然之间就出现起了几个方块。

    

    即使是可可现在的确是蹲在草丛里面的也好，但是她现在的成长等级其实自身的视野范围以及施法范围已经变得很广了。

    

    而且如果说你并没有对对方造成直接伤害的话，在草丛当中实际上也是根本就并不会暴露自身的视野的。

    

    即使是在方块旁边的确是会受到一个减速效果的影响，但是却也根本就算不上是直接的造成技能伤害，所以即使是这样也好，其实杨凡也依然根本就并没有发现可可的视野到底在哪里。

    

    女娲的二技能虽然说是可以储存起来的也好，但是却并不像是诸葛亮跟二技能一样，释放中间会有一个两秒钟的CD。

    

    女娲的技能只要你储存个数摆在那里，那么就可以直接全部一下子的释放出来，所以说当杨凡看到自己身边的这几个方块的时候，实际上也是已经被可可摆成了一个十字阵给围在中间了。

    

    不过可可这个时候倒是也并没有直接把自己身上的全部技能都给交出去，也就是仅仅只是把一技能对着杨凡的位置先手扔上去打了一套消耗而已。

    

    以杨凡现在的这个魔抗而言她现在即使是所有的伤害都交出去，也根本就并不足以完成秒杀，所以必须要先消耗，把状态给压一压才行，虽然说她的确是可以击杀，但这并不是一套技能就能够解决的事情。

    

    而且如果说这个时候太过于着急的话，那么就很有可能会被杨凡直接利用技能给反打。

    

    杨凡的镜有续航，所以即使是被消耗了也好，也完全可以利用自身的技能再次把状态给回复过来，但是她的女娲就并不一样了。

    

    女娲这个法师和其他的法师根本就并不相同，对于其他的法师而言，或许的确是可以用铭文的法术吸血或者说是去做一件吸血书来达到一个续航自身的效果，但是女娲的自身技能机制根本就并不适用于吸血这种东西。

    

    所以对于女娲而言，一般都是直接出那些高法强一套秒的装备，去携带什么吸血铭文或者做吸血书之类的东西，根本就一点都并不划算。

    

    毕竟真正要说的话，女娲也就仅仅只有一个一技能能够直接造成法术伤害而已，其他的伤害基本上都是延迟伤害的，很难去达到一个恢复自身状态的一个效果。

    

    吸血书虽然说的确是能够有续航的效果，又有减少技能CD以及法强的加成，但是这些东西真正要说的话，也就仅仅只有减CD这个属性对女娲是比较有用的而已。

    

    毕竟吸血书这件装备真正的核心就是提供续航，所以如果真正要从法术强度这种东西来说的话肯定是远不如其他装备的。

    

    自身的价格摆在那里，和其他的法术装备相比又并没有什么价格上面的优势，女娲选择这些装备的性价比根本就远不如其他装备的收益来的高。

    

    自身没有什么续航的手段，虽然有三技能被动的那个效果在那里的确是会有一个额外的护盾以及移速加成用来自保也好，但是那点护盾对于镜而言甚至是都还抵不过一个强化普攻的伤害。

    

    所以自身肯定是必须要留技能才行。

    

    她一旦对杨凡的镜造成了伤害，那么自身的视野肯定也是会随之而暴露的。

    

    现在她的这个位置已经可以说是根本就并没有什么后退的空间了，所以一旦开始战斗，那就必须要置之死地而后生才行。

    

    双方都已经约定好了在这波兵线的时候就出来打架，那她自然也并不会有丝毫的退缩，这也才是为什么她会选择直接三技能传送过来的原因。

    

    尽管杨凡出了破魔刀，再加上有抵抗之靴的加成，自身的魔抗的确是比较高也好，但是自身的状态也还是被消耗掉了三分之一。

    

    破魔刀的魔抗虽然说也的确是要比魔女斗篷更高，但是有优点的同时自然也同样是会有缺点。

    

    破魔刀的优点在于自身还能够有额外的物理伤害加成，并且魔抗高于魔女斗篷。

    

    但是魔女斗篷也同样是有着属于自己的优势，这件装备不仅有着魔抗以及生命值的加成，而且还会有一个护盾的效果可以用来避免被消耗。

    

    自身一旦受到法术伤害的话是会优先作用于这个护盾之上的。

    

    破魔刀虽然说魔抗的确是要略高一些，但是如果说受到法术伤害的话，那是实打实的直接体现在血条上面的。

    

    就好像是杨凡现在的这个情况也好，并不是说你的魔抗高自身就并不会受到伤害了，也无非就是受到的伤害降低了一些罢了。

    

    

