    山脉被大片大片的夷平，大地几乎被打成马蜂窝。

    青色光柱横扫着一切，大量切割线出现在地表，出现在山脉各处。

    法境与大灾的战斗，让人叹为观止。

    这已经完全超出凡人的理解了，挥手之间，便是近乎核爆的招式。

    而这, 还仅仅只是第三境界，修行的体系，明显远不止如此！

    这个世界的修炼体系，若是在科技世界，哪怕是在宇宙战争阶段，也堪称可怕了，体型如此渺小的战舰单兵, 各种武器根本难以击中，只能饱和轰炸。

    “他们的战斗，好诡异，在不断消失，重新发动，这是有什么特殊神通在影响吗？”

    田景已经进入三昧羽衣·唯一心中火模式，以全部的力量加速反应速度。

    这种模式下，他能跟上法境的战斗速度，所以看到了部分情况。

    正因此，他非常震惊。

    这种情况已经完全脱离了常规灵法的范畴。

    哪怕云夜的万物寂静，也只是极致的杀伤力，并没有到反直觉的程度。

    发动的招式，竟然还能逆转，一点点退回来？

    这可不是普通的位置变动，已经涉及到了灵力转换的本质, 可以让已经化为火焰与水流的灵力，重新逆转回去, 变成安定的灵力。

    难以相信竟然存在这种神通！

    “第一柄，准备结束。”

    云夜没有说什么, 而是缓步退后，来到黑洞后方。

    虽然通过目光进行测量，误差极大。

    但他还是习惯将发射点立在身前，总感觉会准确点。

    “师傅，你有把握吗？那些法境的战斗速度，太快太快了……”

    田景再度询问。

    “把握？我对自己的能力很了解，恐怕试上一万次也不可能打中。”

    云夜摇头，伸出右手，黑色闪电的印记映入田景瞳孔。

    他说：“不是我有把握，而是回响已至，晚钟将临，这是大灾劫变的趋势。就算我没有打中，那头大灾恐怕也会修改因果，让我击中。”

    “这是掌握命运之术的大灾，某种程度来说，它的威胁性甚至比白石镇更高！”

    “还好，这只是投影，大灾劫变一旦结束, 它就会坍塌消失。不然, 我必须坐视他们两败俱伤才能出手。”

    “要是清扫了灵法世家, 却让大灾吞噬一切，那我们所做的将毫无意义。”

    “师傅……命运之术？竟然是，注定的命运，我们注定会赢？”

    田景赫然抬头，露出不敢相信的神色。

    要知道，明日会的理念里，可没有什么命运不命运的，一切都需要靠自己争取！

    绝不向命运妥协，绝不自暴自弃，这是他们这些斗争者基本的理念！

    现在，师傅竟然告诉他，他之所以动手，是因为命中注定？

    确定这不是在开玩笑？

    “注定会赢？呵呵，如果注定会赢，为何白石镇能屹立至第四次大灾劫变？”

    云夜的眼皮微微合拢，“这大劫就像水会往低处流一样，是一种趋势，但你若掌握水灵法，完全可以让水往高处流，违背这自然常理。”

    “我们现在的确获得了会赢的可能性，但是最终能不能赢，还是要看我们的实力，我们的力量，以及，我们的……勇气与牺牲！”

    明日会可能覆灭白石镇的灵法世家。

    但是。

    白石镇归属于一个王朝！

    洛王朝！

    就算云夜立刻战力提升千倍万倍，也绝无可能战胜这等庞然大物。

    对于融合了双重属相的云夜来说，他很清楚这个世界的战力上限。

    就在田景想继续说什么时。

    云夜抬手，止住了他的话语。

    面前三大黑洞，第二个黑洞已经停止抽取灵气，进入完全的发动状态。

    “第二柄，准备完成。”

    云夜望向远方，赫然看到又有两道光芒从白石镇升起，想加入战局。

    这次，不只有人，更是有杀阵协助，看来是要正式发起绞杀了。

    不能让他们合流！

    “那么……”

    “开始了！”

    云夜手背上的大劫印记赫然蔓延，黑色劫气笼罩全身，化为一件宽大的漆黑道衣，道衣随风落在身上，完全合身。

    而他的双瞳也彻底淡漠下来，火红的光之眼消失，转变成了另一种隐性形态，深邃而不见底，伴随着一挥手。

    明日道器在一旁浮现。

    黑色侵染。

    随之化为黑色缎带缠绕在云夜双手之上，化为黑色延伸至臂膀的手套。

    云夜看着双手，握了握，无数念头转瞬即逝，这就是反转解放状态。

    他将获得无双无敌级的天赋，详情对照雷真羽……

    虽然只有悟性和神识方面方面的天赋，身体基本素质没有任何变化，但这依旧是强大到难以相信的力量。

    “师傅！”

    田景毫无疑问是能看到这变化的，他不由退后了数步，神色骇然。

    他能清晰感觉到，这身道衣出现后，师傅的气息与感情冰冷了无数倍。

    从现在的师傅身上，他只能感觉到天道无情。

    “这就是天命的力量？”

    “这就是天命。”

    云夜一挥手，无数计算公式闪过脑海，整个战斗的现场，都仿佛被放入棋盘推演，十二秒之后，其中逻辑被云夜完全掌握，绝大部分信息被云夜用公式固定。

    无双无敌只是天赋，云夜自身该不会射击，还是不会射击，只是可以急速学习罢了。

    而前期云夜积累的阵法计算经验，在这里被完全利用，仅仅十二秒就基本完成了铺垫，可以将命中的准确率提升至95.6%，剩余几率是火命鸢突然协助白石镇，帮他们改掉命定的可能。

    “火命鸢喜食命数，这有些抽象，简单来说，就是喜欢吃天赋高，出身尊贵的强大修士。因为强者的既定命数强大，吞噬对其有益。我的命数远弱于这些法境，不可能被盯上，但是运数极强，这增加了不确定性。”

    云夜在头脑风暴，无数情报在汇总，冰冷中审查一切，“我此番出手是正确的，不出手，必死无疑。出手了，虽然注定牺牲，但会了结因果，开辟新路，前往更辽阔的天地。”

    “白石镇六十年一次轮转之刻，如今已是第四次大灾劫变，已经走向末期……”

    “陨落的晚钟该敲响了，但接收人，不是你们！”

    云夜伸出手，无数计算汇总。

    “天象，展现时刻。”

    灵纹炸开，所有能量压缩推进至柱体，大量灵根丝线燃烧。

    轰！

    『天象·一型』出膛，一瞬就加速到秒速10000米，比第二世强上一大截。

    紧接着，黑色一闪而过，破灵子弹进入幽冥地狱。

    这個瞬间，远在百里之外的三个法境。

    皆是惊悚至极的感觉到了。

    挥舞镰刀的死神……

    在靠近！

