    他是端着醒酒汤进来的，但看到床上一幕时，他心脏猛跳，热血上头。

    床上的顾惜玖居然又蹬了被子！

    真难为她睡着也能解开他施在被团上的术，她大概还是嫌热，不但蹬掉被子，还扯开了衣襟，露出了半个雪白的胸房，肥大的裤子被她三蹬两踹给踢掉了，光着两条粉光致致的大长腿，此刻在床上睡的分外奔放，也是帝拂衣从来没见过的风情……

    帝拂衣原本在外面静心修炼了一个时辰，才让血脉恢复正常，此刻见到她这个样子，他顿时又口干舌燥起来，小腹处似燃着了一片火，仿佛有什么在叫嚣……

    帝拂衣深吸一口气，他一向自律，修的又是无情无欲的神仙道，平时几乎是没有欲念的，碰到她之后，他体内的欲像是蛰伏的兽听到了春雷，开始渐渐苏醒——

    当然，苏醒是苏醒了，他还是很能控制住的，压根让人看不出来，也能很快平复。

    但这次似乎有些不一样，刚才的口干舌燥似乎一直都在，稍稍有春风吹拂，它就开始疯狂蔓延了！热血沸腾一如初涉情网的惨绿少年——

    他足下顿了一顿，稍一抬手，床上的被子飞起来，重新落在她身上，将她身上的春光裹的严严实实的。

    他这才走过去：“惜玖，起来喝了醒酒汤再睡。”

    顾惜玖不动，依旧睡的很香。

    那俏脸上如同涂了胭脂，唇色也明艳动人，微抿着的时候，如同玫瑰花苞，让人想要一亲芳泽——

    帝拂衣喉头微咽，一贯平静的眸底似燃起了波澜，握着醒酒汤碗的手指微紧——

    血脉中似燃起泼天大火，让他想要眼前这人的一切……

    而理智又知道不妥——

    “不……拂衣……”沉睡中的顾惜玖小嘴里忽然咕哝出这样一句，她还闭着眼睛，两只手臂却扬起，像是要讨一个抱抱。

    帝拂衣心神一荡，脑中轰然一响，名为理智的弦骤然断裂。

    他俯下身去，

    眼看就要碰触到她那微张的樱唇——

    顾惜玖忽然睁开眼睛，帝拂衣呼吸一窒！顿在那里。

    顾惜玖眼睛迷迷蒙蒙的，显然是刚睡醒，看到近在咫尺的帝拂衣吓了一跳，下意识将他一推：“你做什么？！”

    帝拂衣被她推的后退了一大步，手中的醒酒汤险些泼出来。

    顾惜玖随即又看到他手里的汤碗，怔了一怔，隐隐明白是怎么回事了。

    她有些赫然：“原来你是为我送醒酒汤来了，我还以为……”

    她这是被徒弟偷亲出阴影来了？

    居然以为帝拂衣也想偷亲她，刚才险些一掌拍出去，幸好！幸好！只是推了一推，不然糗大了！

    她坐起身，向他伸出手：“我自己来吧。”

    她正有些宿醉般的头疼，这醒酒汤来的正是时候。

    帝拂衣真是太贴心了！

    顾惜玖感动。

    她伸手接碗，手指不可避免地碰触到他的手指——

    “啪！”醒酒汤失手坠地。

    顾惜玖：“……”

    他缩这么快做什么？

    还有，他手指有些烫——

    帝拂衣生平第一次如此狼狈！