    “算我们倒霉。”陈曦一脸纠结的说道。

    也只能这么说了，形势实在是太过糟糕了，至少陈曦是完全想不明白贵霜为什么会在汉军不那么强的时候就努力的吸收汉军战舰上的优势，可事实已经发生，确实只能自认倒霉了。

    原本陈曦以为贵霜打赢了汉军的海军，大概会对于汉军海军有所轻视，而且因为这个国家的海军一直以来都很强大，想必会无视自身的短板，直到汉军给对方一击重创，才会反应过来。

    不过按照陈曦的习惯，打蛇不死反受其害，既然下手了，那肯定不会让对方翻身，一口气将对方活活打死了才是陈曦的套路，没想到贵霜精的有些让陈曦没反应过来。

    现在出了这么一个诡异的消息，若不是周瑜节操保证，亲自来告诉陈曦，搞不好陈曦都需要派人确定一下才敢将之用于未来的参考。

    说实话，一个故步自封的天下第一，其实并没有什么好怕的，可怕的是一个比你努力，比你资质好，基础比你还雄厚的家伙站在第一的位置上，还暗搓搓的偷学着弱于自身的对手的优点。

    贵霜这种连弱于己方的对手的优点都吸收的作风，让陈曦肝疼，最怕的就是这种敌人了，很明显有了叶轮，对面靠着贵霜海军技战术，跑的八成比汉军还快，这种情况下，舰炮能有多少威力真就是两说了。

    甚至搞不好，舰炮刚刚用上，打了对方一波，对方确定威力之后，直接收缩，下一次再见的时候，贵霜的战舰上也就有了舰炮，这种无耻又强大的做法，陈曦深感头疼。

    “你有什么办法？”陈曦看着周瑜询问道，“总不能不用舰炮吧，不用的话，我们根本没办法测试这东西对于对方的那种所谓的联合集结式防御层，到底有着怎么样的效果，同样不用的话，看你的情况我也知道，打不过对方吧。”

    “用啊，肯定得用，开出第二代，然后我们用第一代测验，更何况，常规七代舰之前都没什么意义，但是等七代舰全钢结构出来的时候，贵霜想仿制也要看看有没有这个本事。”周瑜冷笑着说道，管他办法好不好，总比没办法强。

    周瑜说的问题其实只是存在于七代舰之前，全钢制作这个概念本身就属于奇葩类型，而且所需要的钢材，说实话，陈曦需要数年，那么贵霜倾全国之力也完了。

    “唔，说白了就是烧钱啊，这个我擅长。”陈曦听闻了周瑜这话，小声嘀咕了两下，没什么好怕的，只要是烧钱能解决的问题，这个时代四大帝国，算上蓬皮安努斯，绑在一起都不会是他的对手。

    这一方面陈曦的底气非常足，烧钱能解决的问题，对于统一的汉帝国来说，根本不是问题，在他的手上汉帝国的年财政收入迟早达到一千亿钱，这还不算那些国家持有的实体资产，烧，有什么怕的。

    烧钱能解决的问题，陈曦坚信其他三个帝国加起来都不会有他烧得狠，当然主要是有些玩意儿，烧钱烧到某个级别之后，继续烧也提高不了效率了，烧钱烧出未来这种方式终归还是受限于人才。

    在基础的匠作水平上，四大帝国其实没啥明显差距，毕竟不是后世工业体系已经发展起来的时候，现在的四大帝国之间所谓的技术壁垒压根就是不存在的，除了某些他们不存在的东西没办法研究以外，其他的东西，只要获得了，有了方向，有了思路，消耗的只是物力。

    “在海战的技战术上我们确实和对方有差距，靠着这方面追逐我们绝对没希望了，所以走巨舰大炮路线，至少能将他们拉到和我们一样的水准上，之后拖到七代舰一锤定音即可。”周瑜像是没有听到陈曦的话，保持着应有的语速，带着淡淡的自信的说道。

    “唔，只是这样的话，我们的优势并不大，因为一旦战争开启，他们仿造之后，肯定会沿着这条路线去寻找更合适，乃至更强威力的舰炮，我们就算有先手，而且我也愿意烧钱，受限制的其实还是本国的研究速度。”陈曦皱了皱眉头说道，这么做的话损失有些大。

    “呵，至少我们没吃亏，按照他们的道路走，就算是我也没有赢得希望，按照我们的方式制定游戏规则，虽说受限于情况，不可能瞬间具有优势，至少也算是一步先，步步先了。”周瑜带着淡淡的自信说道，“海战的规则必须在我们的手上，唯有此才有可能胜利。”

    追逐一个拥有完整海战体系的帝国，并且将之打败，就算是周瑜这等天赋异禀之辈都没有这种自信，那毕竟是一个帝国，千多万人里面还能没有几个拿得出手的？只能说这个国家愿不愿意使用啊。

    见证了马六甲千帆海军的那一波爆发，听闻了中南半岛数千练气成罡的那场戮战，周瑜对于帝国有了清楚的认知，所谓的帝国都是一些认真起来让人头皮发麻的对手。

    要在这种对手最擅长的方面击败对方，不另想办法，直接埋头硬上，就算是周瑜也顶不住。

    不过换成双方都没有优势的地方，再次开辟战场，周瑜寻思再三，自觉好歹还有点胜算，再不济也不会比之前那种情况输的更惨，毕竟他的背后也有一个帝国啊。

    将有了心理准备，以及布局规划的周瑜打发走之后，陈曦寻思着组织一队人攻坚一下，将舰炮升级个新版本，再用这一代舰炮去开战，然后用新版本进行决战。

    【贵霜还具有这样的兼收并蓄的态度吗？按说要是有这样的态度，这个帝国就算是韦苏提婆一世倒下了，也不至于被阿尔达希尔击败啊。】陈曦皱了皱眉想到，这种态度根本不正常。

    到不是说不应该这样，实际上谦虚的接受另一个文明的精华，摒弃其中糟粕这是任何一个文明上升期都具有的能力，问题是贵霜帝国现在其实是在走下坡路。

    韦苏提婆一世一死，这个国家瞬间就会分崩离析，之后琐罗亚斯德教派外加一些北方渣渣引阿尔达希尔入侵，导致这个国家在二世接手的瞬间就崩塌到只剩弹丸之地的程度了。

    结果就周瑜现在调查出来的情况看来简直让陈曦瞎眼，也就是所谓的贵霜帝国现在居然依旧处于上升期。

    “奇了怪。”陈曦挠了挠头，硬是没有想明白，之后也就只能不了了之，待以后再做探查。

    实际上陈曦估测的那些内容并没有什么问题，贵霜帝国确实没有处在文明的上升期，但这并不代表贵霜不能从汉帝国这边吸收营养，在贵霜帝国的历史中，有那么一个国家是非常特殊的。

    嗯，毫无疑问，这个国家就是汉帝国，汉帝国对于贵霜帝国的王族来说有着不可磨灭的印象，如果千帆海军的指挥是塞西家族，可能会因为心中的高傲，而出现陈曦所说的情况。

    然而这一波千帆海军的指挥是贵霜王族子弟丘里确，月氏五支之中的王族，一个上进而优秀的王室后裔，对于祖上发生了什么可是很有印象的，进而也就会对于被他击败的汉室海军产生巨大的兴趣。

    换成其他的贵族来指挥，击败了汉室之后，最多纠结一段时间，寻思着自己惹到了强敌什么的，当然也会有一些并不知道汉帝国对于贵霜帝国意味着什么的纨绔子弟，这两种在打完之后都几乎不会在乎对手的船只啊，遗骸啊什么的。

    毕竟对于这两种人来说，败者一无所有就这么简单，其他的话根本不用说了，这句话终结一切，自然汉室的遗物就不用打捞了。

    然而换成丘里确那就不同，作为一个王族的后裔，确定是打了汉室之后，除了惶恐以外，更多的是一种兴奋，别管闯祸不闯祸，自家祖上没干翻的对手，自己干翻了，到底有多兴奋，那就不用说了。

    兴奋过后，丘里确就很自然要将汉室的沉船打捞上来，研究一下，不为别的，就是为了感受一下双方到底是怎么个差距，他们贵霜为什么赢了。

    然后丘里确一声令下，将马六甲浅海地区的汉室沉船一艘艘的打捞了上来，其中包括当初甘宁沉得六代舰，然后不看不知道，一看吓一跳，汉室这个造船技术有点意思啊。

    本身就是怀揣着看待强者的角度去看待汉室的，自然不会有什么骄傲，以正视的态度去看待问题，自然会发现问题。

    汉室的战船虽说和贵霜的战船走向了两个发展方向，但是诸如龙骨，叶轮，密闭舱这种超越时代，但是没有技术难度的玩意儿，瞬间就被丘里确派来的造船匠人予以汇报。

    认识到这些真正超越自家战船的技术之后，丘里确不仅没有为自家造船技术感觉到羞耻，反倒觉得汉室有这个技术是理所当然的，然后很自然的派人仔细研究，花费一年多时间将六代舰彻底吃透，然后加强到自家的战船上。

