    修整了几天后，陆时元带着三名少女回到了0号世界，并加速时间去到了他们所在的时代，从绝云间起飞，直接飞回了熟悉的璃月港。

    此时，夕阳西下，看着被落日余晖所笼罩着的港口, 众人都有种恍若隔世的感觉。

    虽然在他们的体感时间上确实如此，但实际上，现在的时间点距离她们出发去修仙时，只过去了不到半天。

    半天的时间，本应该什么都没有变，但少女们却总觉得，什么都变了。

    四人降落到陆家门口, 推门而入, 便看到, 甘雨坐在客厅中，手中紧紧握着什么，一副紧张又警惕的模样。

    “甘雨。”陆时元轻轻打了个招呼。

    “谁！”甘雨像只受惊的小兽般身体猛然一颤，扭头望去，发现是陆时元他们后，才放下心来，“原来是你们啊，怎么这么快就回来了？是有东西忘拿了吗？”

    “不是。”陆时元轻轻摇头，微笑道，“已经结束了哦。”

    甘雨闻言，先是一愣，然后目光投向陆时元身后的少女们，感受着她们身上的气息波动，脸上陡然露出恍然大悟的表情：“是啊，时元掌握着时间的权能, 不管你们经历了多久，对我来说，也只是极为短暂的一段时间。”

    她的目光闪动，露出微笑，轻声说道：“这段时间你们一定吃了很多苦吧，欢迎回来，大家。”

    “甘雨姐姐，我好想你啊！”陆千纸闻言，鼻头也是一酸，直接扑到甘雨怀里，脑袋在甘雨的胸口蹭来蹭去，蹭得后者脸都红了。

    不过，甘雨也没有把陆千纸给推开，反而将她紧紧拥入怀中，轻轻安抚着她：“没事了，千纸，你坚持了下来，成为了仙人，终于可以追随你哥哥的脚步了，这是好事哦……”

    “嗯！”陆千纸的小脸从甘雨的胸口里拔了出来，眸光格外晶莹, “甘雨姐姐你说得对, 这些都是值得的。”

    陆时元走上前，轻轻摸了摸妹妹的脑袋，笑着道：“哭哭啼啼的像什么话嘛，你马上就要回到过去，带领无数将士，做冲锋陷阵的大将军了，现在就得赶紧变得威严起来。”

    “到时候，我肯定会威严满满的。”陆千纸抹了抹有些湿润的眼角，轻哼一声道，“话说回来，这么温馨的气氛，哥哥你为什么要打断啊！”

    陆千纸觉得有些生气，忍不住锤了哥哥一拳！

    “砰——”

    一声沉闷的巨响，响彻整个客厅。

    客厅霎时间陷入了安静，众人震惊的看着陆千纸。

    后者也呆在了原地，有些不敢置信的看着自己打在哥哥胸口上的拳头。

    她像是才反应过来，连忙收回手，收回手后，又想过去揉揉哥哥的胸口，但却不敢，手僵在半空中，少女只得结结巴巴的问道，“哥……你没事吧。”

    便看到，陆时元沉默半晌后，在众人紧张的目光下，吐出了半口血。

    “哥！”陆千纸顿时瞪大眼睛。

    “放心吧，我没事。”青年的神情很是无奈，不满的给了妹妹一个脑瓜崩，“以后撒娇时收着点力，我都被你打破防了！

    这还是我，要是换做别人，都已经被你打飞不知多远了。”

    “还不是因为跟哥哥对练的时候压力太大，时时刻刻都要用出全力……”陆千纸小声的抗议了一句。

    “你说什么？”

    “没说什么。”

    谷蜽

    “好啦好啦，好不容易才回来一趟，不要吵吵闹闹的。”莫娜站出来打圆场，“时间不早了，要不我们先吃饭吧。

    申鹤你也是，今天破个例，吃顿好的。好不容易才成仙，不把这几百年落下的美食都吃回来怎么行？”

    “嗯。”申鹤轻轻点头。

    “那我去做饭。”陆时元立刻响应了女朋友的提议，拉起妹妹向厨房走去，“千纸，你来搭把手。”

    兄妹俩钻进厨房，一番鼓捣，一盘盘香气扑鼻的精美菜肴被摆上了桌。

    在开餐之前，甘雨将牢牢攥在手中保管的戒指交还给了陆时元，像是完成了什么重要的任务般，松了口气。

    众人在杯中斟满美酒，吃着菜肴喝着酒，十分热闹。

    这次聚餐中，甘雨表现得相当活跃，一改往日的腼腆模样，一杯接一杯和跟大家碰杯，说干杯就真的干了。

    她如此反常的缘由，是因为她心里非常清楚，这顿饭相当于为时元他们摆下的壮行宴。

    吃过这顿饭，他们就会去面对那铺天盖地的灾厄，就算全员都是仙人级战力，也不一定能安全无忧。

    她想要趁着最后的这段时间，和时元他们多相处相处。

    毕竟，她真的不确定，不确定以后还能不能见到他们。

    可惜天下没有不散的宴席，甘雨已经竭力想要让这场聚餐持续得久一点了，但他们却还是一一起身，准备离开。

    “甘雨，我们要出发啦。”陆时元来到门口，轻声说道。

    “这么着急就要出发了吗？”甘雨站起身，有些局促的问道，“不再多留几天吗？明明你们才刚回来不久。”

    “不用了。我们在过去的时间里已经休整过了。”陆时元轻轻摆手，笑着道。

    闻言，甘雨的担忧之色再也藏不住了，正想说些什么时，却听陆时元抢先道，

    “甘雨，放心吧。”他语气轻快，“我们一定会回来的，到那时，我们会过上最幸福平静的生活，我还会为你介绍新朋友。

    狐斋宫，御舆千代，天狗族长美代。

    她们都是我的朋友，等我回来后，我就把她们都介绍给你。”

    “嗯！”甘雨闻言，似乎想象到了陆时元描绘出的美好愿景，重重的一点头，“这也是我，我们，所期望看到的世界。

    如果能和狐斋宫妹妹再见面的话，我也会很开心的。”

    “狐斋宫？妹妹？”陆时元的表情一下子僵住，甘雨这话是什么意思，难道说……

    “我认识狐斋宫啊，在以前，我还代表璃月和她有过合作呢。”甘雨解释道，“她离去后，由她的后继者八重神子与我接洽。”

    看着陆时元越来越怪异的神情，甘雨有些奇怪，“时元，我说错什么了吗？”

    “没……”陆时元回过神，“我只是完全没想过，你居然会认识狐斋宫，我一直下意识的以为你们不是一个时代的人。”

    “但是，我毕竟三千六百多岁了呢。”甘雨不好意思的笑了笑。

