    第402章一听到我就心情不好

    林羞搁在办公室门把上的手顿住。

    中梁集团？好像在哪听过？

    如果只是普通的集团，萧楠会这么激动吗？八成是跟她或跟自己有关的，可自己到底是在哪儿听说过这个集团名字的呢？

    拧着眉头仔细思索。

    蓦地，脑海中瞬间窜过这句话——

    “中梁集团，我记住了！”

    不咸不淡的一句话，是大boss面无表情说的。

    她立即便想到了那天早上在自家路口发生的意外事件，所以，中梁集团是梁娇娇姐妹家的吗？

    可是梁家不是一直挺风光，公司规模很大的吗？怎么突然就出问题了呢？

    她又瞬间想到了唐子乔，未婚妻家的公司有难，他应该也不会太好吧？

    “林羞，你在不在听啊？怎么半天都没反应呢？”萧楠在电话里问道。

    林羞回过神，推开办公室的门进去，反手关上门，道：“在，刚想起来中梁集团是梁娇娇家的，是吧？”

    “对对，你说是不是老天有眼啊，她家的人都那么嚣张，如果真的一直顺遂就太过分了，这次出的事情真是大快人心！”

    林羞将手中的食盒放在桌子上，把包也取下放好，好笑道：“你别这么说，可能只是运气不好，说不定过段时间他们就能挺过难关了呢。”

    “林羞你不知道，事情没有这么简单，这次他们是真的栽了。我爸昨天去银行办事儿的时候，偶遇梁娇娇的父亲，你猜怎么着，一个大集团的董事长，居然在银行跟工作人员打起来了，一边打一边说话可难听了，说对方势利眼啊，以前那么巴着他们公司，现在看人遇难却袖手旁观不放贷款啊啥的。后来银行的人打电话报警，他爸直接就给带走了，估计人是不会好过的了。”

    “这是真的呀？”

    “真的！你看看电脑或者手机上的新闻推送，都报道出来了，我昨天出去玩了没在家，我爸今天早上跟我们说的，我收到消息马上就给你打电话了。”

    林羞想起刚才遇到梁莹莹的时候，看她的样子还是那么趾高气扬的，完全没有家遭变故的样子呀。

    她是没在意自家公司的状况，还是并不知情？不过这么大的事情应该不会不知情吧？

    如果是知情的话，那她……可真能装～

    可为什么她还能有心情来上班呢？难道不该和家人一起想办法共渡难关吗？

    林羞心里这么想着，嘴上随口应了一声：“哦。”

    萧楠不满了，“我跟你说这么重要的消息，你就这么个反应啊？太冷静了吧？”

    林羞笑了笑，问：“你要我怎么反应？”

    “至少应该很幸灾乐祸唐子乔即将有的倒霉下场呀！他原本以为自己抱上了白富美的大腿，却没想到白富美身后的金矿山倒了也是能压死他的～他们下个月就要结婚了呢，现在出了这种事情，不知道这婚还能不能结成。”

    林羞无奈道：“好了，你就别幸灾乐祸了，我现在不想听到他们的任何消息，你懂的，一听到我就心情不好。”

    萧楠忙道：“好啦我不说他们了。你跟你家寒总现在什么情况啊？你昨晚去了人家家里见家长还顺利吗？”

