    大概是被顾余生感染了，包厢内的气氛，变得有些伤感。

    大家都曾是叱咤风云的最勇敢的战士，此时谈起这般百转千回的柔情，各个都有些不知该如何接话。

    好一阵子，才有人出声，词句干巴的安慰了顾余生一句：“顾队，有句话是，旧的不去新的不来，您也别太执拗了，兴许明天的，才是最好的。”

    “是啊是啊，谁这一辈子，没个恋爱失败的时候，初恋美好，是美好在最初，但最初的，并不一定是最美好的。”

    “所以，顾队，希望你早日遇到真爱！”

    最后开口说话的，举起了酒杯，一副干杯的架势。

    其他人都跟着端起了酒杯，而顾余生却置若罔闻，动都未动。

    大家侧头齐刷刷的看了他好半晌，他才终于动了，但却不是端桌子上的酒杯，而是将烟头慢慢的拧灭在了烟灰缸里，然后才抬起头，轻飘飘的扫了一圈周围看着自己的人，神情是前所未有的严肃：“我不会再去爱第二个人了。”

    他的严肃，让好不容易松散的气氛，再次郑重了起来。

    他面对大家无声的疑惑，又点了一根烟，却没出声说话。

    他是不会再去爱第二个人了。

    心里有一个人，怎么可能爱的上？

    即使真的遇到了第二个，也只会是辜负。

    别人再好，都不是小麻烦，他再好，但他是小麻烦的。

    顾余生重重的吐了一口气，端起一个刚开瓶的酒，直接喝了起来。

    大家看他喝，也跟着喝。

    话题很快就变了，可顾余生的心，却未曾从刚刚的话中走出来。

    之前，很有节制的喝酒的他，一杯接着一杯，喝个不停。

    -

    风越来越大，街道上的车辆越来越少，秦芷爱冻得手脚都快没了知觉时，终于看到顾余生和一伙人，从金光璀璨的“金碧辉煌”门口走了出来。

    一伙人似乎都喝高了，走路摇摇摆摆的，大家不是帝都的人，住的是酒店，就在“金碧辉煌”的隔壁，顾余生陪着他们走过去，一直等到一伙人都进了酒店，站在门口站立了片刻，才迈着有些虚浮的步子，冲着不远处的停车场走去。

    秦芷爱不确定他到底喝成什么样子了，不敢靠的太近，只是远远的跟着。

    快要接近停车场时，他忽然冲到了路边的垃圾桶前，弯身呕吐了起来。

    很快，他就摇晃着身体站起身，迈着踉跄的步子，走到旁边的超市，买了一瓶水出来。

    喝完水的他，似是反应过来，自己现在这样的状况，不适合开车，就在原地绕了个圈，然后才辨认出方向，冲着路边走去。

    他晃悠着身体，抬着手，胡乱的招呼了好一阵子，终于有辆出租车停在了他面前。

    他搭乘的那辆出租车开出没多远，秦芷爱咬着唇角，挣扎了片刻，还是抬起手，拦了一辆恰好开来的出租车。

    坐上车，秦芷爱对着出租车师傅递了一张钱，指了指前方正在等红灯的那辆出租车，告诉他，跟上。

