
　　听到声音，童家一家四口齐齐往门口望去。

　　看到鬼见愁童画的瞬间，眸底均露出厌恶之意。

　　他们是巴不得童画和楚承骁离婚没错，但离婚还回来，可就是童画不懂事了。

　　“你离婚了，还妄想我们放鞭炮欢迎你回来不成？”

　　“都被扫地出门了，你怎么还敢回来？”

　　童家没有一个人安慰童画不说，还集体对她冷嘲热讽。

　　只不过这些童画早已习惯。

　　谁叫她在童家只是一个不受待见的养女呢！

　　童正初和姚淑芬结婚多年一直没有孩子，所以才去儿童福利院收养了童画。

　　可童画刚到童家，姚淑芬就发现自己怀孕了，想将童画退还给福利院，可双方已经签下领养协议了。

　　院方不再接受童画，童家又有了自己的骨肉，童画变得里外不是人。

　　幼年的童画只能小心翼翼地活在童家人的阴影下！

　　“不好意思，又要让你们失望了，我不但回来了，我还打算住下！”

　　童画说着，拉着行李箱就要进门。

　　童嘉立刻拦住。

　　“回家？你想得倒挺美的，这是你家吗？”

　　童画面不改色：“不是我家，那你们怎么敢答应把我嫁到楚家去？”

　　没有童家的允许，楚家敢接受吗？

　　当初本是童颜要嫁过去的，可楚老太君看上了童画，童正初攀上楚家能得好处的想法，也就睁一只眼闭一只眼地同意了。

　　可谁知道童画根本讨不了楚承骁的欢心，现在还被扫地出门。

　　姚淑芬被气得七窍生烟：“这么没教养的话，你也说得出口？我们家怎么会出现你这种东西？”

　　“是啊，我从小被扔在乡下，能有什么教养！”

　　童画一句话直接让姚淑芬闭嘴。

　　童嘉突然心生一计，这童画也不是不能留下。

　　“妈，她想留下就留下吧。”

　　童嘉突然望向童画，眼神歹毒。

　　“正好我们要到机场去接二姐，你也一起来吧。”

　　有童画做对比，才能衬托出童颜的高贵与美丽。

　　……

　　机场出口处。

　　童家人赶到的时候，这里已经人山人海。

　　除了扛着长枪短炮的记者之外，还有好多举着铭牌的粉丝，正疯狂地呐喊着什么。

　　被这群人围在中央站着的女孩，手捧鲜花，淡蓝色碎花长裙，白色针织外套，海藻般的长发披在背后，精致的五官画着无懈可击的妆容美艳无双，正温柔地笑着回答问题。

　　童颜这一次不仅学成归来，而且还获得三年一度的国际航天科技奖。

　　这是华国人史上第一次获得这个奖项，童颜同时也作为唯一一个亚洲人进入决赛。

　　载誉归来的同时，童颜已经是国内各大航空科技公司争抢的人才。

　　而且她早就开通了个人认证微博，因为年轻漂亮能力强吸粉无数，成了很多年轻男性的女神。

　　此刻的童颜就像天上耀眼的星星，万众瞩目令人骄傲。

　　“爸爸妈妈……”

　　“颜颜！”

　　“姐姐！”

　　童家人抵达现场，兴奋地拥抱在一起！

　　“童总童夫人真是厉害，居然培养出童小姐这么出色的女儿。”

　　“我要是有这么优秀的女儿，做梦都会笑醒的。”

　　“他们家可不止童颜一个优秀的孩子，其他两个孩子也非常出色。”

　　被恭维的童正初和姚淑芬，头挺得老高了，犹如战斗胜利的公鸡。

　　童颜又一一为记者和粉丝介绍了父母和弟妹，而后她才像是刚看到童画一样，面露尴尬：“画画，你怎么也来了？”

　　童画回答：“他们让我来的！”

　　童颜听了温柔一笑，作势也要和童画拥抱：“你能来，我很高兴。”

　　在别人看不到的角度，童颜的眸底划过一抹狠厉。

　　下一刻童画果然和她想的一样，为了避开她的碰触，身子猛地往后一躲。

　　童颜动作僵硬地杵在那里，漂亮的眼眸里立刻涌出一阵水雾，楚楚可怜极了，像受到了极大的侮辱！

　　童画只是单纯地厌恶和其他人的肢体接触。

　　没想到童颜却小题大做，现场演起了小白莲。

　　被倒打一耙的童画，皱眉看着童颜，眸底一片幽深。

　　有些人，还是这么爱给自己加戏。

　　“我去，这杀马特是谁啊？这么嚣张，连拥抱都不给一个？”

　　相比一个个穿得光鲜亮丽的童家人，一身杀马特装扮的童画，就像一只鹌鹑落进了孔雀堆，和所有人格格不入！

　　“她你都不知道？”

　　“她谁啊？”

　　“她不就是童家大名鼎鼎，丑人多作怪，抢走了童颜的心上人楚七爷的那个养女。”

　　“原来她就是那个不要脸的啊！”

　　经过这三年童家人的有心引导，童画早就成了凤都城里人人喊打的过街老鼠，一个一无是处还处心积虑忘恩负义的贱/人。

　　不远处二楼贵宾室里，窗边坐着两个男人，视线同样集中在出口处。

　　坐在窗边的男人，五官精致如雕刻，骨节分明的手指夹着一根半燃的香烟，虚无缥缈的烟雾令人无法看清他的眼神。

　　身着高定的私人订制西服，衬衫的扣子一丝不苟地扣到最上面一颗扣子，莫名地给人一种冷肃又禁欲的感觉。

　　虽然没办法看清他的眼神，可他身上那股傲视天下的气势实在让人难以忽略。

　　而他旁边的男子，长相同样精致贵气，原本慵懒散漫的态度不知道看到了什么，突然从椅子上跳起来。

　　“卧槽，童画来干什么？都离婚了，怎么还是阴魂不散的？”

　　作为一个破坏别人姻缘的第三者，在被扫地出门之后，应该要有自知之明，赶紧离苦主远远的，找个地方吃斋念佛，为自己这些年不要脸的行径赎罪才是。

　　可童画倒好，上午刚离婚，下午就敢在苦主童颜跟前蹦跶！

　　男子越想越气，冲身边的另一个人道：“七哥，和童画离婚，真的是你这辈子做过的最正确的选择了。”

　　像童画这种不要脸的女人，当初就该直接拒绝娶她，楚承骁和童颜也不至于蹉跎了三年。

　　说话的人叫向星河，是云都有名的纨绔子弟，这段时间被家里丢到凤都历练来了。

　　“童颜太可怜了，被童画抢走心爱之人远走他乡之后，回国的第一天居然还要继续看到童画那张丑陋的脸。”

　　楚承骁抿唇，精致的五官带着冷肃的意味，烟雾散尽后，鹰隼般的眼神犀利且深幽，视线不着痕迹地往镇定自若的童画那边扫了一眼：“嘴巴不想要的话，可以捐出去！”

　　男人的声线三分凉薄七分威严，向星河吓得赶紧闭嘴。

　　另一边，童颜终于开口了，语气哽咽：“画画，我们一家一直把你当成亲人看待，你为什么要拒人于千里之外？我取得了今天的成就，难道你就不为我开心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第2章　阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 