    没有亲眼见到主公归来，亓官让心里始终不安心。

    见了活生生的姜芃姬，这才长松一口气。

    关于这个将计就计的布局，亓官让起初是建议秦恭柏宁统兵，私下告知二人计划。

    不过自家主公不肯，非要亲自带兵，问她理由，她只是沉默不语。

    亓官让感觉自己摊上这么一个主公是幸福又痛苦的事情。

    有这么一个默契的主公很幸福，但主公总在作死的边缘大鹏展翅又很痛苦。

    “战况如何？”

    姜芃姬犯下马背，抬手抚摸大白的马鬃，对方亲昵地蹭了蹭她的手，喘气有些厉害。

    大白是顶尖的战马，但也不是铁打的，驮着姜芃姬打了这么久的仗，体力消耗极大。

    亓官让粗略说饿了一下情况，整体数据和姜芃姬最初接到的战报没太大出入。

    除了那一小撮败逃的残兵，剩下的不是死了就是被俘虏了，死伤极其惨重。

    亓官让道，“经此一役，聂氏再无翻身的机会，我军攻克中诏的良机近在眼前。”

    算上聂良活着的时候损失的兵马，聂氏出兵湛江关，前前后后损失了二十六万兵力。

    这些兵力都是聂氏的家底，一下子赔光了，聂氏这回连开裆裤都不留下呢。

    中诏境内大小诸侯林立，但真正有能耐与姜芃姬对垒的只有聂良。

    谁料聂良死得早，紧跟着又是一场场打败，最后一役输掉了裤裆。

    换而言之，攻陷中诏不过是时间早晚的事儿。

    一想到自家主公的手要伸到中诏这块大蛋糕身上，亓官让便激动到颤栗。

    “中诏？”姜芃姬抬手揉了揉额头，手心却摸到早就干涸的鲜血凝块，她愣了一下，不着痕迹地放下手，略显倦怠地道，“中诏的事情先搁置一会儿，让将士们好好休息，养精蓄锐。”

    亓官让仔细瞧她，发现姜芃姬的眼睛布满了血丝，眼仁也有些泛红，看样子真是倦了。

    “如此，那便遵照主公的意思，暂且休整一番，让中诏自个儿内斗一阵子。”

    姜芃姬唇角勾起勉强的弧度。

    “对了，有个俘虏……主公可要看看？”亓官让道，“主公就不好奇子孝怎么不在？”

    姜芃姬道，“那个俘虏与子孝有干系？难不成还是他大兄卫応不成？”

    亓官让笑道，“主公还是那般厉害，一猜即中，正是卫応。”

    姜芃姬攥紧缰绳，倏地想到什么，口吻淡漠地道，“明日再瞧吧，今日实在是累了。”

    亓官让似乎明白了什么，叹道，“诺。”

    二人没有说得清楚，但都明白彼此的意思。

    姜芃姬不可能招揽卫応，不是她魅力不足，而是卫応和聂良绑定，只能销毁不能交易转移。

    她说不想去瞧卫応，不过是想留出一夜让卫慈和卫応好好聚一聚，

    明日如何，卫応是生还是死，只看卫応自个儿怎么想了。

    姜芃姬匆匆说了两句话，关了直播。

    她去附近的井打了一桶水，神色漠然地发现井水也是红的，顿时没了洗漱的念头。

    亓官让倒是细心，派遣士兵去一二里外的地方给她打了一桶清水。

    姜芃姬也没让人去烧水，直接用凉水将身上的血迹洗干净，发涨的脑子清醒了不少。

    【你的阿爸】：你的眼睛……

    姜芃姬冷着声音道，“什么？”

    【你的阿爸】：我原先以为觉醒的后遗症对你影响不大，似乎猜错了。

    姜芃姬用水面当镜子照了一下，发现原先浅褐色偏黑色的眼仁泛着些许的红色。

    “无妨，推说自己得了红眼病就好。”姜芃姬想得很开。

    【你的阿爸】：记得克制自己的情绪，姜家的先祖基因很暴力，你要保持清醒的头脑。

    “我知道，不用你再三提醒。”

    姜芃姬用干燥的布巾擦拭湿发，倏地问了一句。

    “我记得老首长早就说过离开联邦，为什么你会对联邦的计划布置这么清楚？”

    【你的阿爸】：好歹也当了百多年的军团长，联邦的机密档案我看的可比你多。

    姜芃姬笑道，“老首长谈恋爱了？”

    【你的阿爸】：什么？

    这个话题跳跃得有些大。

    姜芃姬道，“第七军团是第一作战先锋军团，必要时牺牲小部分利益，这是您教我的。昨天却又跟我说那些话，我倒是有些诧异了。老首长这是谈了恋爱当了小女人，心思都软了？”

    【你的阿爸】：啧，姜小九胆子肥了，连我都敢调笑了。

    【你的阿爸】：在其位谋其政，不在其位不谋其政，心态改变也是正常……是我严苛了。

    姜芃姬看后沉默不语。

    这一晚抄了一晚上的清心咒。

    这东西还是卫慈教她的，心情烦乱的时候多抄抄有助于定心宁神。

    与此同时，卫慈兄弟那边的气氛很僵硬。

    卫慈勉强算是卫応带大的，小时候的启蒙也是他手把手教导的。

    在卫慈心中，卫応如兄如父，比父亲还要像个父亲。

    前世两兄弟没有阵前对垒的机会，如今实现了，最后却是个这么个局面。

    “为何……大兄在阵前不肯撤离？”

    卫応算是聂氏核心人物了，若是要撤退，他肯定是众人保护的对象，结果却被俘虏了。

    与其说运气差，倒不如说卫応就没有逃回去的打算。

    “倘若你是为兄，你有颜面回去？”卫応反问他。

    卫慈语噎。

    卫応道，“子孝打小就聪明机灵，你这回应该不是来劝降的。”

    他用的是陈述句，口吻笃定。

    卫慈道，“你我兄弟多年未聚，光善公灵前也只是匆匆一面……不如趁此机会好好聚聚。”

    他了解大兄的脾性，劝了也是白劝，对方的立场和选择不是三言两语就能掰过来的。

    卫応道，“可。”

    桌上的蜡烛燃了大半，卫応突然问卫慈，“你可还怨憎父亲？”

    卫慈因为八字和克死生母的事情，童年过得极其不幸，这也有父亲漠视的责任。

    卫慈避而不谈，含糊地道，“那些事情都已经过去了。”

    卫応道，“家中男丁虽多，可立得住却少。往后……家中一切事宜还要麻烦你照看了。”

    卫慈手一顿，轻声道，“小弟不会让外人欺负他们，自会多多照看。”

    当然，仅限于此了。

    卫慈不想重演上一世的旧戏，若扶持卫氏，树敌不说，还辜负陛下、主公前后两世的信任。