    第189章心如刀绞

    换药的时候，斗大的汗珠从楚瑛的额头滚落下来，春雨在旁边看得直掉眼泪。她家郡主，何时受过这样的罪。

    换完药，楚瑛疼得话都说得不利索了：“大夫，我这身上的这些伤会不会留疤？”

    医女神色一顿，最后还是坦然相告：“会。”

    楚瑛垂下眼帘没有说话了。她挨了二十多鞭，鞭鞭入肉，要留疤那全身都是疤了。虽说不准备嫁人，但全身都是疤也很丑啊!就是不知道灵水有没有消除疤痕的作用，有就好了。

    等大夫出去，春雨问道：“郡主，你要不要吃点东西？”

    “没有胃口。”

    春雨有些着急，说道：“郡主，早晨你就只喝了半碗粥，这样下去你身体怎么熬得住啊？郡主，你现在是病人，不好好吃东西伤势难愈。”

    “我要吃面条，鸡汤面条。”

    “我这就去弄。”

    “你出去吧，我想一个人静一静。”

    “好。”

    屋子里就剩下她一人，楚瑛以只自己听到的声音：“父王，大哥，你们千万不要来救我。”

    冯钰对她用刑，一是想从她这儿寻找道突破口，二也是想借机将淮王或者楚锦引了来。只是他的打算注定是要落空了。

    前两天楚锦特别暴躁，但冷静下来也不会再冲动行事。知道楚瑛受刑，他对冯钰恨之入骨恨不能将其千刀万剐了。

    这一次换成淮王没法冷静了，他忍着怒气问了楚锦：“当年在赐婚前，你是否见过谢颖芝。”

    楚锦知道他的意思，他一脸苦涩道：“没有，我是赐婚以后见面才见她知道她长相的。父王，若我知道会娶这么个祸根回家，我宁愿打一辈子光棍也不娶妻了。”

    最初以为是他们父子的仇人在幕后搞事，结果却是谢颖芝引出来的，这对淮王府来说真的是一场无妄之灾。

    淮王既开了口，就不会只问这么一句：“谢颖芝的死是你动的手？”

    这点楚锦没有否认，他沉声说道：“我也是在她怀孕后，被钟神医告知因服用了太多烈性的药伤了身不能孕育子嗣。只是等我回洪城，她已经快要临盆了。在我质问她时，她因为受了惊吓就提前发作了。”

    谢颖芝如此羞辱他，他怎么可能还让其活着。所以在谢颖芝生产的时候，让稳婆动了手脚。

    淮王心如刀绞，他自以为护得住两个孩子。结果儿子中毒受尽折磨还遭受这样的羞辱，女儿现在被人用酷刑而他龟缩在这里什么都不能做。

    楚锦说道：“父王，谢颖芝死了，但她生的孽种命大活了下来。”

    淮王听出了他话里的意思，有些意外：“你是说，那孩子还活着？为什么当日没一并除了。”

    谢颖芝胆敢做出这样无耻的事，她与孽种肯定不能留。杀他们正常，但淮王觉得楚锦的手法太粗糙，这才留下祸患。

    “这口恶气，我忍不下。”

    淮王知道他的意思，摇头说道：“楚宇当日被绑架他也没有妥协，拿这个孩子来要挟他，没有用。”

    “父王，难道我们什么都不做吗？”

    淮王比谁都想将楚瑛救出来，但是他不行。洪城到现在还没解封，街上到处都是官兵，若不是他们数年前就做了准备也不能安然躲道现在。

    “只要让冯钰与方俊涛认为我们都死了，楚瑛才会安全。不然，他们还会对她用酷刑的。”

    楚锦沉默了下问道：“父王，若是皇帝要将阿瑛押送回京，咱们也不去救吗？”

    淮王摇头，说道：“皇帝要认为我们死了，就不会为难阿瑛。可若他知道我们都还活着，阿瑛才真的危险了。你也不要多想了，我相信阿瑛一定会没事的。”

    楚锦怎么能不多想，他眼中噙着泪水道：“父王，是我害了阿瑛，我对不起她。”

    冯钰就是因为抓不住他，才将所有的怒火发泄在阿瑛身上。若不是他不能现身于人前，他真的宁愿受刑的是自己。

    “这不是你的错。好了，你先下去休息吧！”

    在众人面前淮王心再痛也没表露出来，但避开人他却是老泪纵横：“阿瑛自小就怕疼，现在受此酷刑还不知道哭成什么样了？”

    宗政伯也心疼得不行，他递了帕子给淮王道：“王爷，别难过了，我相信郡主一定能迈过这个难关的。”

    淮王一边擦眼泪一边说道：“我现在真的后悔，后悔当日不该丢下她逃出来。若是我在，冯钰就不会折磨阿瑛了。”

    他在，冯钰只会盯着他。

    宗政伯道：“我相信郡主宁愿自己受刑，也不愿王爷您受刑了。”

    越是如此，淮王越是愧疚：“我宁愿她不要这么孝顺。你说我当时这么就猪油蒙了心，被她说动自己逃了呢！”

    明明刚开始是打定主意留下的，结果却被女儿忽悠脑子一抽就跑了，现在他躲在这儿什么都做不了。

    宗政伯说道：“王爷，我们可以在半路设伏将郡主救回来。”

    淮王没同意，现在跟在他们身边的这些人，每一个都对他们父子忠心耿耿，他不会让这些人白白去送死。

    “王爷，这次郡主逃过一劫，可保不准冯钰再下毒手。郡主能扛过去一次，下次却未必会有这么幸运。”

    淮王看向京城的方向，轻声说道：“皇帝是要见到活的阿瑛，冯钰不敢对她下死手的。”

    宗政伯不知道楚锦是怎么解毒的，但他知道定与楚瑛有关：“王爷，冯钰的人手法粗糙郡主能凭借意志扛过去，但到了京城落入那些人手中，她未必能熬得住啊！”

    京城有许多刑讯高手，特别是锦衣卫据说有一百零八种酷刑。只听就不寒而栗，更别说落在自己身上。

    这点淮王倒不担心，说道：“从洪城到京城，走陆路需要一个多月的时间，阿瑛现在这样子最少得养一个月才能走远路。等三四个月以后，皇帝说不住已经驾崩了。太子与汉王有着生死之仇，不可能如他们的意。”

    “王爷，你为何笃定他们走陆路不走水路。”

    淮王嗤笑说道：“这些人全都是旱鸭子，水路现在水匪横行，他们怎么会让自己陷入险地呢？”

    走陆路对他们来说也就慢点，不用担心安全问题。

    “王爷，那我们可以提前在路上设伏啊！”

    淮王看了他一眼，摇头说道：“孙哲跟程广平也怕我们秋后算账，想要置我们于死地，我们只要一路头就回被发现踪迹的。”

    “那郡主就不管了……”

    淮王沉默了下说道：“阿瑛说，她有办法逃脱的。这孩子从不说大话，她能说这话肯定是有倚仗的。”

    宗政伯知道楚瑛有秘密但从不问，有时候知道得多并不是什么好事。

    (本章完)

