    成国夫人萧氏这次邀请李破走的是正规程序。

    先送到礼部，再呈交到门下，比当年在晋阳时麻烦许多，但也没人敢于耽搁，更是由宇文士及亲自呈送到了皇帝面前。

    李破看了看手上的请柬，又看了看宇文士及，心说你这是破罐子破摔了吗？还是想来试探于我？

    宇文士及的名声算是毁了，嗯，其实他名声一直不大好。

    他那两位兄长弑杀杨广于殿上，别说江都之乱死了多少关西贵族，只这一桩就足以将宇文氏这一支钉在耻辱柱上。

    宇文士及侥幸得免，回到长安之后还能安然无恙，主要是借了他那妹子的光，也就是李渊的宇文昭仪，吹了些枕头风，这才让兄长得以复起。

    当然了，这也跟李渊与杨氏不对付有关，拉拢宇文，独孤，窦氏等关西大阀，痛殴弘农杨氏才是当时的风向。

    后来宇文士及投靠了秦王李世民，就又招致了很多攻讦，他还参与了杀独孤怀恩的事情，于是变得更加姥姥不亲舅舅不爱。

    所以他赶紧又娶了李渊的侄女，摇身一变成了准驸马，才再次挡住了那一波攻势，却也紧紧的绑在了天策上将府的战车之上。

    辗转腾挪间尽显其人品性，实在不足以让人称道，对政治风向却十分敏感。

    现在又爬上了门下侍郎这样的高位，你说厉害不厉害？

    李破还记得入长安之前，在城外的大军军营当中初见之时，宇文士及说的那些话呢，诚惶诚恐间辩白了一番，弄的自己和别人都很别扭。

    可不知不觉间，此人还是来到了他的身边，只能说一句手段是真不错，快赶上封德彝那老狐狸了。

    只是落下的债务有点多，这不又找上门来了？

    萧氏罕见的主动邀请他过府一叙，想来不会有旁的事情，肯定要告上宇文士及这个前女婿一状。

    前隋南阳公主回到长安，宇文士及登门请罪的事情现在已是闹的朝野尽知，外朝的御史们在准备参驳宇文士及，就算是门下省的谏议大夫魏征等人许也在摩拳擦掌。

    这简直就是言官们最喜欢的题材，即便是长安的百姓们也很喜欢这种八卦。

    按照李破的想法，宇文士及这会就应该主动上书请罪，既然事已至此，那就做的坦然一点，省得旁人群起而攻，那场面就太难看了。

    他可倒好，先是上门请求复婚……我的天，李破听到这种操作的时候对此人的人品便已经不报任何希望。

    你是不是看到换了皇帝，想要把李渊的侄女给休了然后再去拥抱弘农杨氏？云定兴那厮怕是也没这么无耻吧？

    这人作为前隋驸马，好像随时能见到杨坚夫妇的样子，在他看到自己的模样的时候，是不是也和杨恭仁等人相类，产生了些不必要的联想呢？

    这就有点人在做天在看的意味了，若非宇文士及如此行事，李破哪会想到这些？

    战乱时节，抛妻弃子的人不止宇文士及一个，比如说薛收薛伯褒，那会隐居于山野之间，母亲族人为尧君素所获，尧君素令其到蒲坂效力，薛收不为所动，转身就投了李渊。

    尧君素就更狠，李渊派兵围蒲坂，让他的妻子阵前劝降，尧君素射杀了妻子，拒不投降，困守孤城数载。

    宇文歆献晋阳，他的妻儿都在长安，献城之时你见他犹豫没有？

    拿李破自己来说，老丈人一家都在长安居住，他领兵南下之时却也无所顾忌，李渊领兵南下时也是一般。

    可如今为何只显出一个宇文士及？还不是因为他自己一番骚操作把人们给恶心到了？

    李破不会因为萧氏的些许言语而罪朝中重臣，可迟迟不见宇文士及到他面前分说，便也觉着此人脸皮太厚，而且钻营太过……身边有一个封德彝也就够了，不需要再多一个宇文士及。

    ……………………

    此时宇文士及专程将萧氏的请柬送到御前，可能是要说一些话来挽回自己的形象，但确实是迟了一些。

    事情已经过去一个多月了，你都一言不发，这会再来……是在家里想好了利害关系才来认错吗？还是看到了萧氏的请柬才逼得你不得不来？

    李破摆弄了一下请柬，随即说道：“让人去回了吧，朕如今忙的很，哪顾得上其他什么？”

    宇文士及明显的松了口气。

    皇帝的反应正在他意料之中，在他看来，皇帝任人有一定之规，很多时候都不受臣下的左右，一定不会因萧氏如何如何就罢了他的官。

    如果这么容易受到“枕头风”的影响，陇西李氏现在也不会那么凄惨。

    所以后备方案也就用不到了，跟皇帝解释自己的私生活，确实很是羞耻，皇帝既然“表了态”，那他就当没什么事也没有是最好不过。

    这也正是他亲自来送请柬的目的，想看看皇帝的心意。

    于是又说了些公事，宇文士及便请辞而出，看着他离开的背影，李破的脸上慢慢绽起了笑容，而且慢慢越发灿烂。

    ……………………

    于此同时，门下省中，封德彝听人禀报说宇文侍郎拿着那封请柬送到太极殿去了，封德彝也笑了起来。

    宇文士及还是太年轻了，可能是以前做惯了驸马，以为旁人都不敢害他，所以打起小算盘来总是那么的自以为是。

    至尊也许对你的家事确实不感兴趣，但你一个门下侍郎……如今朝中做的都是大事，皇帝亦有开创一代功业之心，只你总想着自己如何如何，至尊怕是要恼上一恼了。

    而且宇文士及上的请罪文书被他悄悄抽了出来，一直没能去到御前，估计那厮还以为皇帝看了根本没当回事，让他就此逃过一劫呢。

    再有萧氏的请柬也是他命人故意送到宇文士及面前，他料定宇文士及见了肯定忍不住要亲自送去太极殿……

    封德彝捋着胡须成竹在胸，他算的就是人心，而且他在门下省时日已久，做这点小事真不算什么。

    而宇文士及为自己辩驳的文书会在不久之后送到皇帝的案边，可时间拖了这么久，事情早就变了味。

    哼，想来宇文士及不久便会去位了吧？是穷追猛打一番，还是就此打住呢？

