    他如此遮遮掩掩，这其中一定有问题！！

    说不定他已经与秦族人同流合污！

    “是这样的，当初我还没有通关的时候，大祭司你都被我打败了，现在我晋级了你还要挑战我，万一我把你误伤了怎么办？”

    秦风脑回路一转，想出了一个理由。

    主要是他郁闷啊。

    怎么好端端的大祭司波塞西要跟他战斗！

    而且还这么浓的杀意。

    自己又没有欠她的钱！

    不就是稍稍把海神岛弄碎了吗。

    秦风倒是没有想到，大祭司波塞西把他往秦族上想去了。

    因为现在秦族人在大陆上出现的次数越来越多。

    她神经也如同紧绷的弦！

    按照经验，这就是秦族准备再度出世的征兆。

    “那我让这七位圣柱守护者一起与你切磋一下如何？怎么，见昔日朋友竟然如此看不起我们？”

    波塞西再度说道。

    “大祭司您这是？？”

    海马斗罗整个人一脸震惊的姿态看着大祭司。

    怎么感觉对方今天有点不要对劲。

    为什么非要与秦风大爷这个变态切磋呢？

    难道对方没有看出来，他们整个小岛都被对方弄得四分五裂了？？

    跟这样的人切磋，这不是相当于找死？

    “太久不见了，切磋一下，增近一些感情也不错。”

    也就在这一刻，海龙斗罗的的声音响了起来。

    他明白了大祭司的意思。

    “海龙，你这……”

    海马斗罗更加惊讶了。

    海龙这家伙到底在闹哪一出？？

    这不是相当于找死吗？

    海马斗罗作为一个跟秦风大爷接触过的人，他深刻的明白对方究竟有多么的强。

    “请秦风先生动手！”

    其他人也都纷纷摆好了战斗姿势。

    “大家……”

    海马斗罗有些懵逼了。

    不过他迟缓了一段时间之后，也算是反应了过来。

    估计大家是觉得，这个秦风大爷有点不太对劲吧。

    毕竟对方消失了这么长的一段时间。

    “呃呃呃……实在是非常抱歉我不能跟你们打，因为这个小岛实在是太小了，我一旦施展魂力，说不定会造成难以挽回的后果，搞不好整个小岛沉没都有可能。”

    秦风对着拒绝说道。

    什么时候海神岛的这帮人战意这么强了。

    莫非是小三这个家伙捣鼓的？？

    被他们影响到了？

    “海神岛太小？沉默？秦风，你的口气未免也太大了吧，我们海神岛是海神庇护的地方！”

    大祭司听到这一句话，脸上更黑了数分。

    其他几位听到这话，脸色也有一点不太好看。

    “啊？我完全没有冒犯你们海神岛的意思，好吧，既然你们想打，我就陪你们行了吧？”

    秦风无奈的拍了一下脑袋。

    自己落在哪里不好，非得落在海神岛。

    脑阔巨疼！！

    “既然如此，那我们就开始吧，所有人各就各位向不同方式对着面前的敌人进行攻击，记住，不要留情！”

    海神大祭司波塞西对着说道。

    她的言语就像是命令一般，所有的封号斗罗全都对着秦风的方向围攻了过去。

    秦风没有施展出自己的武魂，而是利用自身本体的反应，对着围攻过来的海神岛封号斗罗进行了反击。

    他这些年在星宇之中历练，并且获得十二主神的各种奖励，并且还突破极限的与虚空之鲲整整战斗了半年多的时间，如今他的身体早已坚固如钢铁，速度堪比旋风。

    基本上不动用武魂的话，相当于一名普通的极限斗罗吧。

    没有丝毫夸张。

    这就是现在的他！

    一个强悍无比的存在。

    所以他才没有将自己的武魂施展出来。

    一旦施展武魂，动用魂环的话，这个地方怕是悬乎了。

    因为十二主神之中有一些主神给的奖励是进化魂环。

    他的九个魂环，现在的顺序是红、红、红、红、红、赤金、赤金、赤金、赤金。

    前五个魂环都进化成了十万年魂环，后四个魂环都进化成了99万年的极限伪神级魂环。

    原本都可以进化成百万年魂环的。

    但是，因为等级卡在那儿，所以没有办法进化。

    至于魂骨，经过历练之后身体早就达到了神的层次，所以全部都进化成了百万年！

    在神界，他有许多忌惮。

    在这里他也有许多忌惮。

    前者是忌惮一些比他强大的存在会出现，毕竟神域有很多未知数。

    后者是忌惮自己会一不小心把这片大陆给弄残缺了，毕竟现在在这一片大陆上，自己有多强，他也不知道！

    如果硬要说，那就用无敌形容吧？？

    如今这一个海神岛，他的力量全部释放的话，能瞬间毁灭这个岛屿！

    至于海神庇护。

    叫海神这个怂男挡在这里，也是一样。

    除非是神王庇护，那还差不多。

    ……

    “嘶！三十秒！！”

    周围的那些魂斗罗看着面前这一场战斗，整个都直接傻眼了。

    有没有搞错，三十秒之内，除了大祭司全都倒下了。

    关键对方还没有施展出武魂和魂环。

    这是人吗？

    那位继承了海神神邸的唐三大人都没有这么强悍吧？

    如今，只剩下大祭司一个人在与秦风交手。

    明显，大祭司作为海洋的代言人，海神的化身，在魂力施展之下，完全占据上风。

    如果秦风大人还没有施展魂力的话，这场战斗，他必败无疑！！

    “轰隆——”

    一声剧烈的声响。

    秦风撞在了后方一座神山之上。

    “大祭司，你赢了，我认输我认输。”

    秦风捂着胸口，一脸我认怂的姿态。

    他现在没有什么想法，与其进行这些没有意义的战斗，还不如早点结束，然后回到大陆上。

    “秦风！你这是在侮辱我，侮辱我们海神的子民吗？为什么不施展武魂，不用魂技！”

    大祭司的声音犹如寒冰。

    整个人紧抓着拳头！！

    “大祭司，我们不是切磋切磋吗，没必要那么认真，意思一下就好了，我还得赶路呢。”

    秦风一脸憨笑的姿态说道。

    “赶路？今天你要是不把我们打败，不是展出武魂和魂技，哪儿都去不了！海神，赐予我力量，复苏！！”

    一道蓝色的光芒释放，大祭司帮助所有受伤的封号斗罗疗伤。

    刹那，一个个杀意笼罩，直指秦风！

    不施展武魂，太可疑了！

    其中一定有猫腻！

    搞不好他现在已经加入了秦族之中。

    隐藏着不施展武魂就是怕暴露！

    而且圣柱守护者也开始怀疑了起来！

    “你们真的要我施展出武魂和魂技？若海神岛因此遭受重创的话，你们别怪我”

    看着这帮人如此拦着他，已经不像是开玩笑了，倒像是给他找麻烦，刹那之间，秦风的脸色阴沉了下来！

    如果他们硬要找事，那就需要怪他了！！

    ……

