    姜乾在怜儿的指引下走进茅屋，但人还未踏进茅屋，姜乾就嗅到了一股清幽淡雅的香。这种香气起初极淡，若不细闻根本闻不出来，但随着他踏入屋中，这醉人的幽香也稍微浓郁了些。

    依然是淡淡的，但是让人闻了之后有一种说不出的轻松欢喜，仿佛置身于天地间名胜幽地，神仙居住的地方。

    陈兰采说李清瑶身上有种淡淡的异香，沁心醉人，终身难忘，想必现在闻到的就是那个味道吧？

    李清瑶让怜儿上茶，表情淡淡的：“这位赵小公子今日来访，不知所为何事？”

    姜乾见到李清瑶那精妙清绝的脸，有万般秀美，无月自明，低头轻轻咳了一声，很随意地坐下，嘿嘿笑道：“我听说李先生顿悟了世间大道，所以想来请教一二。”

    李清瑶看了他一眼，对方似乎娇贵惯了，并不沉稳，对旁人也没有太过的尊敬，就像一个普通的十三四岁的孩子。

    “先生这个称呼可不敢当，不知赵小公子想请教什么呢？”

    李清瑶也只是淡淡地喝了口茶，似乎并未把这赵小公子放在心上，眼中根本没有看他。

    姜乾咳嗽了一声：“我想请教，何为政治？”

    “政者，正也。”李清瑶淡淡地放下茶杯，随口道，“君王大臣率先行正道，百姓自然跟从。所谓君子之德风，小人之德草，草上之风，必偃。”

    姜乾点点头，笑着道：“哦……先生是想说，从政者必先正其身？”

    “没错，苟正其身矣，于从政乎何有？不能正其身，如正人何？所谓其身正，不令而行，其身不正，虽令不从。说的就是这个道理。”

    李清瑶笑笑，但姜乾感觉，她的态度似乎是有些敷衍，让他有些许不悦。

    “先生说的极是……”姜乾从怀中取出了一枚丹药，“这是第四品的清敛觉悟丹，是我今日求教的束脩，还请先生不会嫌弃。”

    李清瑶懒懒地摆了摆手：“不必了，我之所学皆是天赐，不会凭此而收人钱财的。”

    姜乾一怔。看不上？应该不至于。这第四品的清敛觉悟丹，即使对王族来说也算是比较少有的东西，一般人怎么会看不上呢……那就是她真的高风亮节？

    姜乾又客套了一番请她收下，李清瑶依然拒绝了。想来不是客气，是真的不打算要。姜乾不由想起她支持者们集资的八万金的凤求凰，李清瑶也都很快把钱退回去了，心里又生了些好感。

    只是李清瑶这淡淡的态度着实让他有些不满，姜乾并不表现出来，又问道：“关于治国之道，先生可否再说的详细些？”

    李清瑶叹了口气：“以力服人者，非心服也，力不赡也。以德服人者，中心悦而诚服也。君王大臣贵德而尊士，贤者在位，能者在职。国家闲暇，及是时明其政刑。如此，便天下大治矣。”

    “先生说的真好。”姜乾盯着李清瑶看了许久，“还有别的么？”

    “赵小公子还想听什么呢？”李清瑶淡淡一笑。

    “我想听，如何治国牧民。”

    “我不是已经回答了么？”

    姜乾沉默了许久，起身道：“今日有幸得李先生教诲，实在受益匪浅。既然天色不早了，那在下就先告辞了。”

    “看来赵小公子似乎很不满意。”李清瑶呵了一声，“儒家之学有什么不好的么？”

    “自然不是，只是我从小学的就是这些百姓之学，类似的主张已经听得够多的了，仁义礼信爱民尊贤，可还改变不了自身境况……放眼天下，没有君王是因为儒学而成就的王霸之业，这是守成之学，而非进取之道。我听人说李先生是当世少有的大贤智者，今日一见却让人有些失望。”

    说罢，姜乾拱了拱手，转身就要走。李清瑶见之一笑，激将法？

    李清瑶摇头轻笑：“国以善民治奸民者，必乱至削，国以奸民治善民者，必治至强。民不可与虑始，而可与乐成……莫非，这就是赵小公子想学的治国牧民之道？”

    姜乾愣了许久，眼中露出一丝喜意，回头道：“对对……我是想学这个！先生能教我么？”

    “不教。”李清瑶端起茶杯，微微笑道。

    “这是为什么？”姜乾有些气恼。

    “这是帝王之学，怎么能教给小孩子？”

    “……当今大王不也才十三岁么？如果是他让你教，你教不教？”

    李清瑶淡淡地道：“君王者口含天宪，政令一出天下皆闻。而当今大王的声音出了王宫寸步难行，以至于天下只知有太后，这能算君王么？”

    “你！”姜乾大怒，立刻涨了脸。

    虽然他清楚自己的境遇，但是别人都说心知而口不说，此刻是生平少有的被骑脸嘲讽！李清瑶一脚踢中他心中最大的痛处，他不由得恼羞成怒。

    李清瑶歪了歪头，似乎不能理解姜乾的突然发怒。

    “你……大不敬！”姜乾咽下了这口气，咬咬牙。

    “说句实话也是大不敬么？”李清瑶叹气一笑，“赵小公子还真是小孩子脾气。”

    小孩子脾气？虽然他经常在太后面前扮演一个小孩子，但是此刻他改头换面稍稍做回自我，转眼又受到如此羞辱，这对姜乾来说无疑于火上浇油。

    但是太后长年累月的打压，已经让他拥有了超越常人的心智。姜乾深吸了一口气，缓缓地道：“那日我听闻你正义凛然地斥责叶沈二人不思忠君报国，想必李先生定然是忠君的咯？”

    “可若是君王无道，也只能卷而怀之了。”李清瑶轻轻摸了摸姜乾的脑袋，像哄孩子一样，“赵小公子要不要吃点果脯再走，很甜的哦！”

    ……

    “大王，那李清瑶如何？”见姜乾快步走了出来，杜天掀开车帘，笑着道。

    “这个李清瑶真讨厌！”

    姜乾恨恨地上了马车，嘴里嚼着从李清瑶那里顺来的章家干果。她居然真的把孤当小孩子！等你入了宫，孤倒要看看你是否还能这般！

    ……

    “那个赵小公子，应该就是姜乾了吧？”传声筒说。

    “是啊，虽然易了容，但气运还是能看出来的。”李清瑶让怜儿收去茶具。

    “你对他的态度很一般啊，看得出他走的时候好像不太高兴。”

    “对小孩子太好，他会得意忘形的。”李清瑶微微一笑，“小孩子么，感情是最好扭转的。他既是天级气运，必然天纵英才心气高傲，我得再玩他一段时间。”

