    “难一点的有吗？”盛漾语气轻缓，波澜不惊。

    上辈子身体不好，比林黛玉还羸弱，属于呼吸都会很疲累的体质，虽然智商高，但有心无力，什么都做不成。

    从get新技能和突破中，她能获得满满的成就感和满足感，所以这辈子发愤图强，格外热衷学习。

    “等……等……”方朵手里的魔方逐渐变得滚烫，她兴奋不已，哆嗦了半天，总算掏出了自己的手机，打开浏览器，迅速翻找中，“找到了！”

    盛漾瞥了一眼，只见界面上显示的是“你前世恋人是谁”，方朵方才刚算过，不仅如此，她还收藏了很多这样的测验。

    “不是这个，这网站的测验很准的。”方朵挑出了一套，激动万分道，“你做做这个！”

    上边赫然是“智商测试”。

    她觉得她这新同桌不仅人美，智商说不定还不一般。

    *

    欧叶瞧见方朵朝他走来，翘着嘴角调侃道，“怎么？来认输了？”

    方朵面无表情的将魔方放在他桌上，排场很大。

    “卧槽！”欧叶惊得下巴都掉下来了，而后一脸了然，“方朵，你是不是作弊了？”

    “我的确找外援了。”

    “我就说嘛。”欧叶得意洋洋。

    “我找的是新同学。”

    “什么？”欧叶难以置信，“就准校花？”

    “没错！”如果方朵现在身后有一条尾巴，那一定是摇得老高了，她一脸与有荣焉，“而且我给她做的测试，智商二百四！”

    欧叶震惊得一口气咔在喉咙里，抽不上来了，随即他狠狠咽了一口唾沫，仍旧不大敢相信，故作轻松道，“什么嘛？就你那乱七八糟的测试？什么你今生的伴侣是什么职业，你在多少岁结婚？呵呵，她智商二百四，那你就是身高一米八了。”

    方朵这次却并没有气急败坏和他打打闹闹，而是一脸淡静，胸有成竹的表情，“你不信？那你还有更高阶一点的魔方吗？”

    欧叶今天偷偷带了两个来，还有一个是九阶魔方，他拗不过方朵，带到了盛漾面前。

    而且……这一次，他计时了。

    盛漾话都懒得说，将完全复原的魔方放在桌上的那一刻，欧叶摁下了手机计时器的终止，他垂下头，素来闹腾的他前所未有的安静。

    屏幕上的数字，令他头皮发麻。

    2分48秒，比九阶魔方民间记录5分48秒还要快上一半多！

    欧叶素来不信方朵的那些小测验，但现在也不得不承认新同学确实是天赋秉异，无论她之前有没有学过，这点都很可怕了。

    但是……

    智商越高越觉得可惜。

    如果一开始就在盛家这边读书，而不是留在小村落里，现在她的成绩该多么登峰造极啊。

    想到这，欧叶眼珠一转，“你以后有什么不懂的题，就问我。”

    他拍着胸脯，自信满满，“包教包会。”

    盛漾挑了下黛眉，“你确定？”

    方朵一向和欧叶对立，这次也难得帮腔，“盛漾，你别看欧叶这人不靠谱，但他是有点小聪明在身上的，一直名列前茅，成绩保持年级前五十没问题。”

