    “卧槽，这是天劫，那是杨易！”

    “怎么回事，杨易好端端怎么就遭雷劈了，莫非他已经凝练金丹了？但他先前不是地魂境么，怎么可能跳过天魂境？”

    “我滴狗娘啊，是因为道宫秘境。大帝少年时，突破到道宫秘境时也遭雷劈过。”

    ……

    庞博、叶凡、黑皇等人被忽如其来的天劫都吓得大跳。

    他们抬头望着半空上，那里已经完全成为了雷霆的海洋，到处都是狂暴的雷霆在游走，让他们都感觉心悸无比。

    至于石寨中的其他人早就看傻了，浑身颤抖。

    许多人更是趴在地上不断磕头，嘴里念叨着什么，似乎在祈求苍天饶恕。

    小囡囡和姜婷婷也被吓坏了，两人一左一右抱着叶凡的大腿，眼神惊惧地看着天空上，小脸蛋上满是担忧。

    “大哥哥，为什么小哥哥会被雷劈，他会不会有危险？”

    “叶凡哥哥，你去帮帮大哥哥好不好？”

    小囡囡和姜婷婷仰头说道。

    叶凡苦笑，让他上去救人，这不是自己找死么？

    他连忙安慰道：“放心吧，他不会有事的，这点雷霆还奈何不了他。”

    轰隆隆！

    半空中完全成为了雷霆的海洋，金灿灿的一片，其中甚至还有紫色雷霆纵横。

    杨易盘膝其中，完全不为所动。

    无尽的雷霆刚靠近他就化为了温和的雷水，从周身毫毛孔中没入他的身体之中。

    诸般大道，杨易参悟最深的其实还是雷霆之道。

    因为阳神世界，修道就是渡劫。

    他现在是天魂境，相当于阳神，把雷霆转化为纯阳雷水，那还不是轻而易举的事情。

    可以说，他是这个世界最不惧雷霆的人。

    似若天地有感，发现杨易竟然以雷霆在修炼，于是雷霆立时更加狂暴了，从原本的金色雷霆全部化为了紫色雷霆，自乌云层中倾泻了下来。

    一时间，天空化为了紫色雷霆的海洋。

    相比于金色雷霆，紫色雷霆更加狂暴，毁灭性更强。

    如果进行类比的话，差不多就相当于阳神世界雷霆层中的第四层。

    时间缓缓流逝，足足过了一个时辰。

    叶凡等人抬头望天，忽然看到紫色雷霆在快速缩小，最后漫天雷霆竟然化为了一道粗大的光柱，全部没入了杨易的口中。

    看到如此一幕，他们惊骇欲死。

    这可是雷霆，具有毁灭性杀伤力，可竟然被杨易一口吞了，这是何等的魔幻。

    黑皇傻眼了，他吞了吞口水：“竟然吞食雷霆，我的狗娘诶，当年大帝都不敢这么做，这杨易究竟是什么怪胎。”

    叶凡和庞博对视了一眼，如果不是知根知底，他们真要以为杨易是某个大帝转世了。

    他们感觉触之即死的雷霆，却被杨易给吞了。

    不像是考验，而是来送礼的。

    漫天雷霆被杨易吞下，他以雷霆真气锤炼着五脏六腑以及肉身，让道宫秘境第一宫直接圆满了，接下来可以修炼第二宫。

    至于他的肉身，经过这番雷霆锤炼又更加强大了一分。

    可以说，他如今的肉身堪比王者兵器。

    …………

    姜水河畔，姜家。

    姜家就位于北域，犹如一片神圣的净土。

    外界赤地数十万里，这里却郁郁葱葱，山明水秀。

    云霞升腾，彩雾流动。

    一座座大岳全都悬在天空中，根本不沉落。

    有的大岳银瀑一落三千丈，如九天银河倒挂；有的大岳魔云缭绕，巍峨沉凝，气息迫人。

    这些不过是冰山一角，最深处的景象根本不能见到，据说诸多荒古前的古建筑物与遗迹无穷无尽。

    这就是一个荒古世家的底蕴，存在了十数万年。

    每一座古老的建筑，就是一部读不完的史书，一段悠久文明的见证者。

    虚空泛起层层涟漪。

    杨易等人从虚无中走了出来，他左右手各牵着一个小女孩，小囡囡和姜婷婷。

    得知今天回姜家，即将见到爷爷，姜婷婷很兴奋。

    她抓着杨易的手掌，远远眺望着漫天浮空的神山，眼眸中透着震撼之色。

    在她简单的世界里，如此庞大的山岳如何能够浮在天空上。

    叶凡和庞博震惊了，他们也算是见过世面，在圣城见过永不坠落的宫殿，但与姜家这些浮空的神山来说，就完全是小巫见大巫了。

    庞博惊叹道：“这就是荒古世家的气派，真是令人惊叹。”

    叶凡郑重道：“一个传承了十数万年的家族，底蕴岂是儿戏。想想我们华夏文明，也才五千年而已，就已经璀璨无比了，不知写了多少史书。”

    黑皇摇晃着硕大的狗头，鄙视地看了叶凡和庞博，一副嘲笑他们是土包子，没见过世面的样子。

    不就是些浮空山岳么，给他足够的材料和纯源，他也能够做到。

    咻！咻！

    四面八方，不断有神芒激射而来，宛如群仙聚会。

    明天就是神王姜太虚的婚礼，不知道惊动了多少势力，北斗五域都有人前来。

    有人是来祝贺，有人想要得知延寿神丹的消息；

    有人想见识下传说中白衣神王的风采，也有人是纯粹来凑热闹的，见见世面。

    姜家早就传出消息，神王大婚乃是天大的盛世。

    只要前来祝贺，即便没有贺礼也能够入席。

    于是，不知道有多少人从八荒赶来，之位目睹这一盛会。

    “走，我们过去。”

    杨易说着，本源神力化为了一片祥云拖着众人，朝姜家飞去。

    为了接待八方宾客，姜家开放了三座大山作为接待点。

    无数人在天空穿梭，对宾客进行分流。

    绝大部分人都被安排在外围的山岳上，唯有圣地、荒古世家、或皇朝，以及像太玄门这样的超级大势力的代表，才有资格进入姜家深处。

    刚靠近一座接待的山岳，就有姜家人飞来：“不知道诸位贵客可有请柬？”

    叶凡点头，拿出了一张紫金打造的请柬，正面印着姜家的族徽。

    姜家来人神色肃然，态度也恭敬了起来：“几位贵客请随稍等，你们这是紫金请柬，按照家族规矩，需要长老亲自接待。”

    像姜家这样的荒古世家，能够成为长老的，一般都是化龙秘境的高手。

    如果是仙台境，那么就可以晋升为太上长老了。

    说着，他转身快速飞走，落到左侧的山岳上。

    很快，他就和一个锦衣老者飞了过来。

    这锦衣老者满脸笑容，远远拱手道：“原来是叶凡和庞博小友，不知道这几位是？”

    叶凡和庞博在北域搅动风雨，引来各大圣地追杀。

    姜太虚出言要庇护他们两人，同辈相争可以，老一辈出手不行。

    因此对于这两号人物，锦衣老者自然有关注。

