    第1696章 空中的拦截力量   

    高空之上，鲁网正高兴的看着陆沉的防御布置，怎么可能出手阻止？

    

    对他来说，陆沉摆出的这个奇葩防御战术不错，很适应送死的节奏。

    

    放弃城头，诱敌于兵道作战，等于与敌正面冲击，死无葬身之地。

    

    那段城墙已经没救了，毫无疑问，将在陆沉手中丢失。

    

    到时侯，陆沉就算没战死，他也会以作战不力之罪，将陆沉处死。

    

    总之一句话，今天陆沉一定要死，必须得死，不可能不死！   

    就在此时，城外高空，云层之间，五方城的最高指挥者现身，与鲁网遥望对峙。

    

    鲁网见到妖族那位的出现，不禁心神一凛，知道今天又是一场艰难的苦战了。

    

    一般情况下，妖族那位很少现身，仅在暗里牵制鲁网。

    

    一旦现身，说明战斗打到了白炽化，妖族那位不得不出手。

    

    但现在还没开战，妖族那位就出现了，这就意味着敌族誓死要攻陷烽火城了。

    

    “攻下烽火城，把人族赶出混沌之地！”

    

    妖族那位一声令喝，犹如天雷滚滚，传遍方圆十万里。

    

    “妖族大军进攻！”

    

    “魔族大军进攻！”

    

    “兽族大军进攻！”

    

    “冥族大军进攻！”

    

    敌族数百万大军之中，传出一道道军令，严厉肃杀！   

    “杀！”

    

    下一刻，数百万敌族武者齐声叫吼，震惊天际。

    

    敌族大军兵分四路，猛烈向烽火城冲击而来。

    

    “开始了！”

    

    高空之上，鲁网一脸严峻，密切注视着烽火城第一层城墙的整体防御线。

    

    当然，城门左侧的城墙防御点，是他最关注的地方。

    

    突然，他发现陆沉并没有身先士卒站于第一线，而是躲进了狂热军团里面。

    

    “这小子……居然躲起来了？”

    

    鲁网不禁一愣，搞不懂陆沉想做什么？

    

    之前几次守城，陆沉的作战风格还是挺猛的，不乏以一敌众的战绩，甚至敢引数百玉骨圣人去逛街。

    

    但现在陆沉入了圣，战力增长了，却居然还怕死了？

    

    有没有搞错？

    

    “怕死是吧？”

    

    “怕死的人，总是死得更快！”

    

    “我来帮你加点料，让你迅速升天归位！”

    

    鲁网冷冷一笑，便向防御在城头上空的一支支空中部队，分别发出传音密令。

    

    没多久，巡逻在上空的一支支空中部队，相继离开了陆沉所在城墙的上空。

    

    “卧槽，没有空中部队在上面，那就无人拦截敌人的跳跃啊。”

    

    肥龙看着头顶一片空旷无人，不禁大惊。

    

    “一定是鲁网干的好事，他这是要配合敌族，直接送咱们去地狱啊！”

    

    左学怒了。

    

    “要是敌人大规模的跃上来，直接从空中冲击咱们的战阵，这一仗咱们还怎么打？”

    

    上官谨也急了。

    

    “鲁网这一手干得漂亮，这一刀子捅的真是要害之处，我们研究了那么多战术，愣是没想到这货会把空中部队给撤走。”

    

    陆沉抬头上望，正好与鲁网打了个对视。

    

    “好好作战，好好防守，好好表现，只要你能活到战斗结束，我就给你大大的奖赏！”

    

    鲁网哈哈一笑，竟然如此鼓励陆沉。

    

    陆沉懒得跟这货说话，直接大手一举，送上一根中指！   

    “小子，你敢对我不敬，你是不是活腻了？”

    

    鲁网勃然大怒，又向下指着陆沉喝道，“别以为你入了圣，就不把我放在眼里，你那点战力还不够我塞牙缝的。”

    

    “鲁网，你也别以为你是总指挥，就没人敢整你，你别给我抓到什么把柄，否则你活不过今天！”

    

    陆沉冷哼一声，说道，“还有，你那点战力在我眼中，不值一提！”

    

    鲁网是战斗总指挥，有权调走空中部队，为此他可以有一万个说辞。

    

    单凭这一点，陆沉就拿不到他的把柄，不能上去将他击杀！   

    大战在即，临阵斩战斗总指挥，人族必定大乱，直接葬送烽火城。

    

    这一点大局观，陆沉还是有的。

    

    还有一点最致命，在没有抓到鲁网把柄之前，无端端上去斩鲁网，烽火城城主肯定出手。

    

    城主是货真价实的真王！   

    在武道上，真王属于上层境界，也是一道巨大的鸿沟，迈进去等于看到了巅峰。

    

    真王以下，皆为蝼蚁！   

    陆沉自知目前的战力，还达不到真王的层次，也不可能是真王的对手。

    

    他若是强行对鲁网出手，很有可能刚斩下鲁网，就被城主给斩了。

    

    拿自己的命换鲁网的命，这笔生意完全不划算！   

    鲁网是一个阴险龌龊的人，他的命值几个钱啊？

    

    至于鲁网的战力……   

    陆沉入圣之后，就不再考虑这个问题。

    

    只要鲁网不在烽火城，而是在城外与他相遇，他会让鲁网消失得很自然。

    

    “哇，陆沉真牛，居然顶撞鲁总指挥，他是不是吃了豹子胆？”

    

    “鲁总指挥的脾气很大的，谁敢得罪他，轻则受罚，重则弄死，陆沉这是找死不成？”

    

    “陆沉也是，顶撞鲁总指挥做什么？

    除非你比鲁总指挥更强，否则必定受死。”

    

    “大战在即，鲁总指挥也不会拿陆沉怎么样，但打完这一仗就难说了。”

    

    “哎，难道陆沉仇敌那么多，就是嘴巴太厉害了，得罪鲁总指挥又有什么好处？”

    

    “反正，陆沉就是一个悲剧人物！”

    

    陆沉公然顶撞鲁网，已被无数武者听到，当即就传出不少议论声。

    

    “小子，大战时期，我不计较你顶撞的这点屁事。”

    

    鲁网冷哼一声，忍住怒火，却又如此说道，“你不守城头守兵道，背驰防御优势，我也懒得理你，但你若因此丢失了防御阵地，你就别找什么借口了，直接提头来见我！”

    

    “你还是小心你自已吧，乱在别人背后捅刀子，迟早把自己给捅死！”

    

    陆沉直接回怼，气得鲁网七窍生烟，很想一巴掌拍死陆沉。

    

    而在此时，敌族大军已经奔到城下，又一场攻守城大战拉开了帷幕。

    

    所有立于城头的人族武者纷纷撑起异象，提起了武器，准备御敌于城外。

    

    “于力，有没有办法阻止敌族跃上来？”

    

    陆沉不担心敌人从城头登上，只关心空中没有拦截力量，便如此问道。

    

    

