    一天之后我回到看相馆，走到巷子口的时候便看见有几个人等在了看相馆的门口，两男一女，两个男性的年纪不小，看上去都是五六十岁的样子，而那个女人看上去年轻一些，大概三十左右。

    我背着包走过去，他们看见我后有些茫然甚至有些慌张，等我走到门口的时候三个人你看看我，我看看你谁都没说话，还是我先开口问道：“几位，有事儿吗？”

    女人怯生生地问：“你就是穆先生说的那位小师傅吧？”

    “穆先生？你说的是穆林吧，你们是谁，在我家门口干嘛？”

    我一边询问心中一边盘算，觉得这三个人可能就是穆林所说的“大活儿”不过我看这三人的穿着打扮都非常朴素，甚至两位上了年纪的男性看上去还有些穷酸，这样的三个人怎么看都不像是有钱人，更不像是能给我带来大生意的老板。

    “您好，我们是市南赵家村来的代表，之前和穆先生谈过生意，咱们村子遇到了一些问题，需要请您出面帮忙。”女人有些激动地凑了上来，想要抓住我的手，而我则被弄的有些摸不着头脑。

    “有什么话要不然咱们进去说吧，穆林呢，他知道你们到这里来了吗？”我一边说话一边用钥匙开了门，家里倒是被穆林收拾的干干净净，我放下行李之后给这三人倒了茶。

    “我们约了穆先生今天见面，今天具体聊一聊咱们赵家村的事儿。”

    女人刚提到穆林，外面就传来了电瓶车的声音，没过多久穆林就风尘仆仆地走了进来，看见我已经到家后他笑了笑，将我拉到了外面准备单独聊几句。

    “穆林，这三个人是怎么回事啊，还有你在电话里说的大活儿是什么意思？”

    “老板你别急，这事儿在电话里说不清楚，所以我特意等你回来再当面聊，里面那三个人是赵家村的代表，赵家村在咱们市的南边，并不是很出名唯一有些名气的就是村子里家家户户都种葡萄还有的人家搞农家乐，市区里不少人会选择周末去赵家村放松踏青。”

    “嗯，听说过，我去年还和师父一起去赵家村帮一户人家看过风水，那地方挺好的，整个村子的格局也不错，虽然不是大富大贵之地，但只要此地没有大的变化，当地村民基本上家家富足安居乐业。”

    穆林点点头说：“按理说是这样的，不过就在今年赵家村发生了大变化，今年年初的时候网络上有一个关于赵家村的传闻曾经火过一段时间，说赵家村有一口千年古井，井水很是奇特，到了夜里能听见井中传来奇怪叫声，若是选对日子取井水饮用隔上一日便会有意料之外的钱财进账，所以也有人说这口古井是发财井。”

    我笑了笑说：“听说过，那时候刷抖音刷到过，不过这种事儿十有八九都是骗人的，这个传闻后来不是消声灭迹了吗？”

    穆林点点头说：“对，网上的传闻是不见了，不过并不是因为这事儿是假的，而是有人故意将古井的消息封锁了。”

    “哦？听这意思是有人想霸占这口古井，那赵家村的人肯定不干吧，毕竟当时这口古井在网上火的时候，赵家村来了很多游客，我听说那时候赵家村普通人家的农家乐价格也涨了好几番，而且还供不应求，很多网红都去当地打卡，那时候赵家村还提出了以古井为卖点的旅游经济战略。”

    “对，不过现在这口古井被一伙儿外来的人霸占了，就连村子里的人也不能靠近，所以赵家村就派了人出来求助，刚好我和赵家村的一个老板有些相熟，他就求到了我这里。”

    我低头沉吟，一口网红古井被一伙外来者霸占了，当地人居然需要求助到我这里来，要知道对外我的身份不过是一名看相的算命风水师。

    “是谁霸占了这口古井？还有为什么赵家村的人不去寻求正规途径解决这个问题，反而要找我来帮忙？”

    穆林冲我微微一笑开口道：“老板，看来你对这事儿感兴趣了吧，那我就直说了，霸占这口古井的正是周疯狗一伙人，赵家村的人也找过正规渠道帮忙，不过结果却是遭到了周疯狗手下的疯狂报复，后来赵家村的人集结起来准备和周疯狗的人干一架，没曾想周疯狗请了你们圈子里的一名师傅，那人也不知用了什么手段居然以一己之力弄的整个村子没有消停日子，村民对付不了此人，所以求到了我这里来。”

    我点点头说：“如果他们遇到的是有些道行的修士，普通人的确对付不了，对了，你之前说这是一笔大买卖，那他们能出什么价儿？”

    “我猜到了您会这么问，赵家村的村民普遍比较富裕，为了拿回这口古井并且发展当地的旅游经济，他们愿意出这个价……”说话间穆林伸出手来，比划了一个“六”的手势。

    “六万？”我问道。

    穆林摇摇头说：“六十万。”

