    就在精灵女王想方设法增加克里斯的好感度，克里斯努力把持着不让自己的下半身越界的时候，在帝国的另一个角落，寸土寸金的塞里斯城郊外，一座巨大的厂房里，一群人正围在一起看着什么。

    穿着白大褂的工作人员，小心翼翼的将一个雕工精美的木制手臂架在了一个专门用来安装这类义肢的机械上。

    “计算机将控制魔法阵的精度，经过测算，精神力抽取精度达到了设计标准，百分之九十八！”一名老者背着手，开口安慰着即将要实施断臂嫁接手术的男人。

    对方显然也很紧张，看着那个属于他的手臂正在一点点的靠近，吞了一口唾沫，额头上的汗水顺着脸颊滚落下来。

    “这根手臂拥有许多强大的功能，可能比原来你的胳膊更好用一些——它可以提供更大的提举力量，还能够安装特定的装置，强化改善部分能力。”另一边，几个魔法师模样的人同样在安慰着第一个安装义肢的男人。

    这个工厂是最新建成的，从开工到投产只花费了几天的时间。这个巨大的厂房是原来就盖好的，所以用来当做“威廉傀儡术”的生产工厂，有些不太合适。

    不过，为了抓紧时间，一切都向尽快投产做出了妥协。所以，在这个巨大的车间里，许多原本不需要这么大空间的机器，显得有些过于单薄了。

    “您是说，这东西可以完全按照我的思想，和我原来的胳膊一样做动作？”男人来之前已经问了无数次这样的问题，他之前也看过类似的义肢，实际上效果并不怎么好。

    他是一个爱兰希尔的掷弹兵，在负伤退役之前，已经是一名营长了。

    不过，在一场激烈的战斗中，他的胳膊还有腹部被流弹打中，送到医院的时候因为抢救及时，才保住了小命。但是，在鬼门关的徘徊，也让他丢掉了那条对于他来说至关重要的胳膊。

    失去了胳膊的他当然也就没有了升迁的机会，最后他被象征性的提升了半级，成为副团职后退役，回到家中成为了一名家具厂的副厂长。

    成为了一个残疾人让他的生活变得非常糟糕，虽然爱兰希尔很少有歧视军人的问题出现，可这依旧无法改变他缺少了一条胳膊的事实。

    曾经他也安装了一个义肢，只是那条假胳膊毫无作用，甚至无法满足他对美观的需求——久而久之，他也就放弃了那个累赘，宁愿空着袖管，也不再去幻想什么恢复如初的事情。

    这样的日子一直到几天前，他的办公室里来了一些爱兰希尔皇家近卫军的人，他们觉得身为老爱兰希尔掷弹兵的他符合实验的一切要求，所以找上门来，希望他参与一个实验。

    本来他是想拒绝的，可是对方的一句话让他再一次燃烧起了对生活的渴望。那个时候，对方问他“你愿意尝试一下，让那条断了的胳膊恢复么？”

    他说愿意，所以就来到了这个工厂，坐在了这个位置上，眼看着那个说是属于他的手臂，一点点的向他断掉了胳膊的肩膀靠近着。

    “哈瑞尔先生！一会儿这台机器将抽走一部分的精神力，并且会将它灌入到那个特殊的义肢当中……不要紧张，我们已经做过实验了，这种技术非常的安全。”为首的老者继续开口安慰道。

    “灵魂抽取完成！”在感觉到一股困意袭来之后，机械的声音让昏昏欲睡的叫做哈瑞尔的男人又一次紧张起来。他不敢睡去，只是在无限紧张的盯着面前那个不断靠近的手臂。

    如果不出意外的话，那就是今后他身体的一部分了——虽然是用木头制作的，但是听说，那些木头的部件，是可以随时更换的。

    听说，甚至可以更换成铁制的！只是作为一种危险品，民用的义肢都被规定使用木材作为原材料，不允许使用金属。

    可是军用的就不一样了，如果可以重回军队，重新站在战场上，那这条胳膊，就可以被做成杀人的利器。

    “咔！”随着一声轻微的响动，那条胳膊安装在了已经植入了义肢接口的肩膀上。

    哈瑞尔感觉到了轻微的疼痛，但是他可以忍受这种疼痛——和断掉一条胳膊比较起来，简直就不算什么。

    猛然间，哈瑞尔好像是感受到了什么，他惊讶的看着卡在自己肩膀上的那条胳膊，竟然奇迹般的动了一下。

    那只雕刻着魔法阵符文的手上，几个手指头竟然自己动了起来，虽然很不规律，也不是正常人可以做出来的动作，可它确实动了起来！

    和那些机械的手臂不同，没有迟滞也不算特别机械，虽然依旧不太自然，依旧有机械运动的那种律动，可真的已经算是非常不错了。

    于是，这个从战场上回来，就一直不太如意的老兵，就这样呆呆的看着自己的新手臂，一时半刻不知道该说什么才好。

    实际上他已经许久没有看到过自己的手臂，这样的按照他的想法运动了。那些电脑芯片控制的义肢，多数情况下都只能做一些拿取杯子之类的傻动作而已。

    而现在，眼前的这个义肢，它确确实实在做动作！在跟随着思想做动作。

    只是因为时间的原因，哈瑞尔还不太习惯，他还无法很好的控制这个原本已经消失了的胳膊。

    随着他的思想，现在已经开始响应他的想法的胳膊正在做着各种奇怪的动作。

    事实上，这些动作真正的胳膊是做不出来的，比如说一些关节可以向相反的方向弯曲——如果有真的胳膊可以这么做，那就一定是骨折了。

    “医，医生……我，我这个胳膊，究竟，究竟是怎么了？”哈瑞尔看着自己的那条胳膊，语气已经有点儿哆嗦的开口问道。

    他已经太久没有这样满怀希望过了，如今他看见了希望，所以他又燃起了熊熊的斗志。

    “哈瑞尔先生，你先适应一下自己的思维，然后稳定一下情绪！这种最新的技术我们也在探索阶段，所以才会让你签署保密协议，还有志愿者协议！”为首的老人一副公事公办的样子，开口说道。

    哈瑞尔赶忙调整自己的情绪，用力的点了点头，然后将自己的注意力都放在了自己的胳膊上。

    下一秒钟，他的胳膊恢复了正常的运动模式，他想着用力，那条本来不属于他的胳膊，就开始微微弯曲起来。

    而胳膊末端的手掌上，五根手指头也一点点的弯曲，做了一个老虎爪子的形状出来。

    “很好，哈瑞尔先生！继续。”另一边的一个义肢公司的负责人，脸上欣喜若狂的表情，藏都藏不住了。

    “咔！”猛然间，这个手掌攥成了拳头，因为用力过猛的原因，那精密的手掌甚至发出了咔的一声脆响。

    “该死的！有损坏么？”同样听到了这声脆响的工程师，皱着眉头仔细的看着那个手掌，开口紧张的询问道。

    哈瑞尔也觉得自己似乎是闯祸了，他赶紧松开了紧握拳头的念头，结果那只手掌就顺利的摊开，没有半点儿迟疑。

    “没事？”看着手掌的响应速度，为首的老者有些不敢相信的看着那个手掌，然后就从手掌的一个零件上，看到了裂开的痕迹。

    “这里应该是替代肌肉的一个转承结构……我们已经努力做高强度了……”一个工程师也看到了问题，开口对老者说道：“军用级别的，这里应该是实用最结实的特殊材料制造的，民用的，我们使用的是普通的钢铁。”

    “先用最高级别的特殊材料试验一下！”老者想了想，就做出了决定：“哈瑞尔是值得信赖的帝国老兵，也是我们的第一个志愿者，不要太吝惜材料。”

    “是！总工程师。”那略微年轻的工程师点了点头，然后把改进的意见记录在了手里捧着的表格上。

    “你再实验一下，看看那个零件坏了之后，对手掌的动作影响有多大。”老人不再去看自己的手下，而是看向了哈瑞尔，开口缓声建议道。

    哈瑞尔听到不用自己赔偿，还有可能给更换新的零件，连忙点头，尝试着再一次控制这个手臂：“它和我的胳膊一样！动作简直一模一样！”

    在哈瑞尔的操控下，这条傀儡胳膊确实非常良好的运动着，做着一些和正常动作差不多少的动作。

    “感觉怎么样？有没有沉重的感觉，需要不需要调整？”老者一边观察着用电线连接在手臂上的好几台显示器，查看着上面的数据，一边开口问道。

    “有些沉重……”哈瑞尔知道自己应该如实的把感觉告诉给周围的人，这也可以帮助对方更好的调整相应的义肢数据。

    他不是第一次使用这种东西了，所以对类似的流程非常的熟悉。听到了哈瑞尔的话，老人就转头示意调整手臂浮空魔法阵等细节魔法阵的技术人员进行微调。

    --------

    稍后还有一章，0点之后，想等的可以等等.