    曹操一脸正气，说道。

    “既然不是明君，那就该早点死去，也好让明君上来。”

    曹操直言的说道。

    曹操这一说。

    顿时所有的大臣们，都是捏了一把冷汗。

    虽然说这皇帝是一个傀儡。

    不过就是武太后手中的一个工具。

    随时都可能被干掉。

    可曹操，在这个时候也不能说这样的话。

    这不是间接的在说，他们面前这个皇帝不是明君。

    曹操在整个大秦朝中，只是一个小将军。

    亲眼的看到，在始皇驾崩后，整个大秦产的臣子们，就开始各种的昏庸无道。

    特别是以秦桧和高球为首的那些贼子们。

    根本不顾国本如何，只要武太后喜欢，他们就丝毫不忌惮。

    坑害的好大臣不在少数。

    这几年中，那些有功德的大臣们，都是被他们给挤兑下去。

    想到这里的时候，曹操就忍不住的大声呵斥。

    现在他说出了这番话，也做出了准备。

    “曹操，你还真是好大的胆子。”

    秦乾面色平淡的说道。

    下一刻。

    那些大臣们，根本没有上前给曹操说话的。

    更是秦桧和高球，也在一边看着热闹。

    他们对曹操早就看不惯，一直在找办法，将曹操给贬到都城之外。

    可也因为没有什么好办法，就等着废物皇帝死掉，武太后登基，到时候他就将和他们过去的大臣，统统的干掉。

    那他们还岂不是，一人之下万人之上。

    “陛下，这是曹操的肺腑之言。”

    “如果让陛下不高兴，曹操愿意领任何的惩罚。”

    曹操认真的说道。

    秦乾眯着眼，心中冷笑。

    这个曹操还真是对他的脾气。

    虽然和传说中的枭雄一般，心中系着华夏一朝的命脉。

    这些他岂不知道。

    “曹操，你现在就是一个小将军，对吧？”秦乾问道。

    “是，微臣，真是一个威武将军。”

    “嗯，一个威武将军，还可以。”

    “但是啊，朕看你做一个小将军，一点都不合适。”

    “要不朕给你一个左将军之位，你看如何？”

    左将军？

    这大秦帝国中分为了左右将军，这都是掌握了军中的大权。

    大臣们震惊。

    本来左将军以前是蒙括，可因为和秦长英一起自杀在边关。

    左将军一位，一直都是空缺。

    目前最觊觎这个位置的，分别有安禄山，董卓，还有赵匡胤。

    而这个曹操，只是一个小将军。

    他能到了威武将军，也都已经是他最高的极限。

    落在了曹操的头上。

    大臣们，自然不服。

    “陛下，不可。”

    在这个时候，高球站了出来。

    秦乾就知道，将左将军之位给了曹操。

    肯定会有大臣们出来阻止。

    因为各大的派系中，都因为是自己那个派系中的人，可以坐上左将军之位。

    “为何不可啊？”秦乾看到这高球，就是十分的不喜。

    “陛下，左将军之位，早就由太后亲自的拟定。”

    “陛下，你可否和太后商量了？”

    高球直接的提出了武太后。

    这样的话，相信这个废物皇帝肯定会畏惧。

    秦乾闻言。

    都懒得去看武则天。

    如果让武则天去定，肯定是她的亲系。

    秦乾要想稳住自己的地位，首先就需要在有自己的人。

    曹操，就是一个最佳选择。

    正好空缺了一个左将军。

    本身这曹操，就是一个恨不能有明主的臣子。

    他这个人其实很好解决，并不是和安禄山，董卓，赵匡胤有着一个颠覆朝政的野心。

    他的野心，是喜人妇。

    那正好。

    只要他忠心耿耿，人妇一定满足。

    “哈哈哈！”

    这一刻。

    秦乾突然的大笑起来。

    一双醒目的眼神，看向了在下面的高俅。

    看到这个高俅，秦乾就是气不打一处来。

    也不知道，是谁将这个奸臣安排在了右丞相的位置上。

    “陛下，应该三思。”

    高俅完全是一副理所应当的样子。

    秦乾站了起来，大步的走下台阶。

    一步一步的来到了高俅身边。

    “朕，还需要你来教做事吗？”

    突然，秦乾的脸色冷淡。

    高俅的身子一僵，有些不适应现在皇帝的样子。

    他如果记得不错，这皇帝通常来说，也曾经在大堂上，提出了一些的提议。

    可在他们的提议下，就是乖乖的妥协了下来。

    特别是提到了武太后的时候，他就是顿时颓废。

    可今日为何有着不一样的感觉。

    “陛下……”

    “废话真多。”

    下一刻。

    秦乾的气息暴涨。

    伸手抓住了高俅的脖子，慢慢的给提了起来。

    这一幕。

    让在的大臣们，震惊不已。

    特别是那些武将们，看到这的时候。

    能够深深的感知出来，陛下在抓起高俅的时候，就和抓一只小鸡那么简单。

    “不要……陛下，陛下，太后，太后……”

    秦乾慢慢的举起来。

    高俅瞬间就呼吸急促起来，不断的从嗓子中冒出。

    求着太后帮他。

    不过在上面的武太后，见到这一幕的时候。

    她已经被惊呆。

    还是第一次见到秦乾，这么的凌厉行事。

    以前他的这个儿子，做事一般都是优容寡断。

    根本不敢有任何违背自己命令。

    特别是在大臣们面前，任何的事情都要她来定夺。

    可今日……

    咔嚓。

    就在这个时候，只听见咔嚓的声音。

    高俅的脖子出现了断裂的声音。

    扑通。

    秦乾手一松。

    高俅的身体软趴趴的倒在了地上，双脚还是不断的倒腾着。

    看似是没有死，不过也是很难可以爬起来。

    “哎哟，朕刚刚动作有点大，让高丞相脖子有点严重。”

    “朕看他做左丞相完全没有资格。”

    “各位啊，你们看看，谁做朕的左丞相比较好啊？”

    秦乾兴奋的转身，朝上面走去，到了龙椅前，斜座在上面。

    眯着眼睛，看向了众位大臣。

    瞬间。

    很多的大臣，都开始老实起来。

    现在这皇帝的表现，根本不像是有病。

    并且好像还是更强强壮了。

    “恭喜陛下，突破到了武者后天境界。”

    这个时候，突然的一道声音传来。

    正是曹操站出来，大声的喊道。

    大臣们震惊。

    居然是到了后天境界。

    随着此刻，各大臣也站了出来。

    “恭喜陛下，突破武者后天镜。”

    “……”

