    陈念之眉目间带着几分喜色，这几天他们将秦氏仙族的宝物清点了一遍。

    秦氏仙族的灵石并不多，确实跟陈念之预料的一样，早已将灵石借给了寒川道人。

    但是除了灵石之外，其他的宝物陈念之缴获了不少，仅仅是各种五阶以下的天材地宝，陈念之估计价值应该就已经超过了一亿灵石。

    这些还只是小头，秦氏最珍贵的宝物还是几件五阶的至宝。

    这些宝物之中，有四件灵宝，分别是秦氏二祖的独尊剑，还有星月瓶和元虚盾，最后一件便是阵器鎏金乾天印。

    四尊宝物都是下乘灵宝，每一尊都是秦氏最为珍贵的底蕴。

    这些宝物无论是用来作为渡劫之宝，还是用来置换五阶虚空宝石，或者作为灵山大阵的阵器，都是不可多得的宝物。

    陈家的灵洲湖、十万里大荒、还有寒川岛的灵脉都即将陆续晋升五阶，有了四尊灵宝入手，已经能布下三个五阶护山大阵还有剩余。

    除了四尊灵宝之外，陈念之还找到了一株五阶渡劫花，那渡劫花是修炼‘涅槃转劫术’的关键药引。

    青莲洲也有一株渡劫花，可惜还要近千年才能成熟。

    却说这‘涅槃转劫术’虽然不增加战力，但是修炼成功之后能在陨落之时发动，从而避过生死轮回的限制，不入幽冥地府而带着记忆转世。

    凌虚仙子前世便是陨落在了魔渊浩劫之下，靠着涅槃转劫术的力量渡劫重生，重新修炼到了元婴之境。

    而且转劫重生之后，修士的寿元从头开始，对于真君来说几乎就是相当于增加了三千年的寿元，可以说这是元婴真君都梦寐以求的大神通了。

    陈念之将渡劫花丢递给了姜玲珑，有些喜悦地说道：“渡劫花珍贵非凡，还是你拿着吧。”

    姜玲珑却摇了摇头，以渡劫花作为药引修炼‘涅槃转劫术’，那么就算在魔渊浩劫之中出现意外，也能转劫再活一世。

    如此珍贵的宝物，价值往往都在上百枚天晶起步，如果是寿元将近的修士积蓄此物，恐怕还能拍卖出极高的溢价。

    她舍不得使用此物，便摇了摇头又说道：“你的性格凌厉，眼里比我更加容不得沙子，也更容易得罪仇敌。”

    “还是你先修炼涅槃转劫术吧。”

    听她这么说，陈念之却还是制止了她，只见他不容置疑的道：“我有阴阳虚空境，保命功夫比你还要强不少，就不必多说了。”

    “这……”

    眼看姜玲珑还是有些不愿，陈念之便说道：“你不用担心，此间事了我会让家族把寻找渡劫花，作为接下来的第一目标。”

    “好吧。”

    姜玲珑收了渡劫花，两人又查看起秦氏的余物。

    陈念之打开了秦氏两真君两人的储物袋，找到了几卷非常珍贵的古卷。

    这几卷古卷之中，除了秦氏两位老祖的元婴功法之外，还有两卷非常古朴的古书。

    其中一卷名为观星古卷，此卷跟大衍古卷一般，是一门天机之道的元婴功法。

    其创造者名为观星子是万年前的人族古真君，此人擅长星辰易术，能借助九天星辰的力量推演天机。

    不过两者之间所擅长的不同，那大衍真君更擅长推演天地玄机，推算出天地间万事万物的奥妙。

    大衍古卷之上记载了一门大神通名为‘大衍天术’，此术若是配合大衍星盘这尊特殊灵宝，甚至能推算出许多隐藏在天地间的机缘所在。

    观星子则擅长护身天机之术，观星古卷之上记载了一门大神通‘星辰琉璃身’。

    此神通修炼成功之后，便可接引紫薇星辰守护神魂肉身，不仅能防御诸般咒术神通，也可收敛自身天机道纹，哪怕是元神道君也难以推算。

    而且这观星古卷之上，还记载了一尊特殊灵宝‘观星楼’，此宝能极大地增幅天机秘术的力量，比起大衍星盘都是不遑多让。

    想到这观星古卷的玄奥之处，陈念之微笑着说道：“这大衍古卷跟观星古卷皆是玄奥无比，放眼天下之间都算是罕见。”

    “若是将其融会贯通，再炼成两尊特殊灵宝的话，也许就算是面对魔神道君的诅咒，你也有一丝抵抗之力。”

    姜玲珑闻言也点了点头，域外魔神一脉也修炼天机之道，只是相对而言他们修炼的是咒术一道。

    如那黑煞老祖修炼的魔煞缠丝咒，其实也是域外天魔流传过来的。

    据说有顶尖的域外天魔，不仅能保留自身的神志，还修炼了最为恶毒的咒法神通。

    东域大荒深处有一座殒神岭，数千年前还是人族道君圣地，拥有一尊人族道君作镇，只是如今已经化作了一方禁地。

    之所以如此，便是因为当初的那位人族道君精血和生辰八字被魔神所得，结果数位修炼天机之道的天魔联手以恶毒咒法诅咒。

    那尊道君虽然已经证道纯阳，战力惊天动地足以斩杀元神老魔，可面对这等恶毒咒法却也有力无处使。

    他坚持了一个甲子之后，最终肉身元神都化作了黑血，将一座偌大道君圣地污染成了一方禁地。

    如果当初那尊纯阳道君修炼了天机秘术的话，哪怕只是修炼出一门大神通，那么凭借他高深的修为，应当也能支撑数百上千年，或许这段时间便能寻到化解之法。

    想到这天机秘术和灵宝的重要性，姜玲珑又说道：“炼制大衍星盘，需要消耗九枚星辰碎片，可惜我们手中只有三枚。”

    “这观星楼更是带有洞天和天机两种属性的特殊灵宝，不仅需要七枚星辰碎片演化北斗七星，还需要五阶灵木和一枚五阶虚空宝石。”

    “这所需的宝物实在太过珍贵，都足以炼制四五尊上乘灵宝了。”

    陈念之闻言，也露出了无奈之色，上乘灵宝哪怕放在元婴仙族之中，都算得上是镇族至宝。

    而且还得是积累了数千年的强大仙族，才有可能拥有这等珍贵的底蕴。

    可是观星楼和大衍星盘的耗费，却足足抵得上四五尊上乘灵宝，这让大多数的元婴仙族都没有能力购置的。

