
单一诺不解的看着他们，她虽然知道，三元大陆没有这些各种子的思想，不过他们也有自己崇尚的古人。

比如说宁国的古人有钱清勉、卫亦涵、朱韬砚等。

还有很多传说，比如：神游除妖记就和西游记几乎是一样的。

只是一个知雄守雌至于让他们这么激动吗？

“诺儿不知，这是岳父大人在一次天降祥瑞时发现的，祥瑞的意兆是，能说出此词者，乃救世主之人，也能改变飞云阁百年命运。”

苍暮将刚刚帛书卷好，递到单一诺面前说道：“岳父大人就在二十年前写了这个帛书，让飞云阁的人遵守这个祥瑞的意兆，找到能说出这段文字的人来做阁主。”

“吾等见过阁主。”十二位长老跪地行礼齐声道。

单一诺慌忙扶起离她最近的大长老道，“快起来，快起来。”

飞云阁十二位长老只是按年龄区分排行，并不是兄弟。

他们都是薛家的嫡系子孙，只有嫡孙才能入飞云阁的长老的排名。为了不让家族中的人内讧，薛家人从来都只娶一位夫人。

单一诺双手捧着苍暮给她的帛书，跪在地上。

阻止要扶她起来的大长老，认真的说道：“我单一诺并非是什么圣人，只是知道的东西多了一些。不过，我保证，绝对不会辜负飞云阁，希望大家可以信任一诺。”

瞬间，诺大的院子里沾满了人，同十二位长老一起跪地道：“吾等任凭阁主吩咐。”

单一诺回头，就连苍暮此刻也都跟着跪在了地上。

她站起身，双手托着帛书走到花厅门口，带着内力的声音传入每个人的耳中。

“我单一诺发誓，绝不会辜负各位的期望，飞云阁从此便是我单一诺的家，你们是我的家人。请记住，我是单一诺，一诺千金的一诺。”

万里无云万里天，蔚蓝的天空，风和日丽。

小小女子站在花厅门口说出的话震撼了每个人的心。

飞云阁已经是几百年的一个组织了，从老阁主发现祥瑞写下这个帛书以后，飞云阁的人都等着这个人的出现。

他们想象过这人是什么样的模样，却都不敢想她居然是个十几岁的小丫头。

而这个小丫头却让他们的飞云阁成为了一个家，所有人的家。

所有礼节以后，单一诺吩咐人将她接任飞云阁阁主一时的消息传遍整个大陆。

原本小仙姑的事已经让整个大陆的人都听说了她的名字，他们遇到的杀手里也不只是宁国的。

单家富可敌国的资产，足以上全大陆的人动人。

包括各个国家的皇族。

她不怕再让人知道她是飞云阁阁主，胥天翔是阁主的事胥宛月已经知道了，早晚会被别人知道，她这么做的就是让胥天翔少一点敌人。

因为胥天翔已经把他的保护伞给了她。

“诺儿，你这么做，会把自己推到风口浪尖上的。”苍暮道。

“不怕的，飞云阁以后正大光明的开门做生意，不怕任何人，不怕任何事。”单一诺笃定的说道。

长老们都交头接耳，不明白单一诺的开门做生意是什么。

飞云阁一直经商而且还接一些江湖上的生意，不过他们都要遵循一个规矩：不伤老少妇孺，不害无辜忠良。

“飞云阁以后的生意会很大，不过，挣的钱不是全给咱们自己用的，而是准备给各地，各国受灾受难的人用的。”单一诺又说道。

苍暮脸上带着欣慰的笑着说道：“诺儿，你回去以后好好看看这个帛书你就知道咱们飞云阁的钱财都用在什么地方了。”

单一诺愣了一下，想起心系百姓的胥天翔，这两年在乐清县救灾的银两都是他自己掏的腰包。

胥天翔之前是阁主，那他用的就是飞云阁的钱财喽！

她顿觉尴尬，红着小脸行礼说道：“一诺知错了，还请各位前辈不要见怪。”

“哈哈哈哈！”一阵大笑声，花厅里的人都都单一诺逗笑了。

忙完一切以后，苍暮和单一诺来到庄子里的一个凉亭处。

凉亭建在庄子的花园中，旁边的河里还有已经枯萎的莲蓬，下面应该有已经成型的莲藕。

隐匿在凉亭周围的所有暗卫都在苍暮的命令下退后了十几丈，包括泠雨，云林和云森等人都一起离开了。

“诺儿不是这里的人吧！”苍暮坐下后直奔主题。

单一诺毫不避讳的点了点头，知道苍暮一定知道什么，就凭他冲自己伸出的那只手。

“苍神医，你都知道了对吗？”

“二十一世纪的世界和这里是完全不同的，诺儿来这里以后可有什么不适吗？”

“苍神医，你，你……”

“我不是二十一世纪的人，我的妻子是。”苍暮站起身，负手而立看着远处的天空道，“她去世之前带我去了二十一世纪，我知道那里是什么样的社会。”

“她能回去？”单一诺惊讶的问。

苍暮垂首，好似在想什么愉快的事，因为他的嘴角是上扬的。

样子令人沉醉，但眼神中却满是伤感。

依据胥天翔跟她说的话，苍暮应该才四十岁左右，可这么看他的话，应该是有五十多了。

让他苍老的原因，应该是对爱人的思念吧！

“那是她的最后一个愿望，她用那个愿望让我去看了她从小到大的生活。”苍暮回头认真的说道。

单一诺露出自己手腕上的手串，“是这个吗？”

“不是。”苍暮从怀里掏出一个用好几层手帕包着的戒指，“是这个。”

纯银的戒指圈，上面雕刻了一朵郁金香的图案，没有别的装饰。

银戒指应该很常见，可看苍暮的样子好像很珍惜，他应该是把这戒指看的很重，当做珍宝一样。

“这是霜儿最喜欢的郁金香，她说，郁金香的花语是……”

“永恒的爱。”单一诺先于苍暮道，“我想尊夫人应该是真的很爱苍神医。”

抚摸着那个戒指圈，苍暮俊脸上带着灿烂的笑想着那张调皮可爱的脸。

薛雨霜，他的妻子。

不过已经离开他十一年了，这些年来他每天都会想她无数遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671456"  chaptername="第235章">加入书签</a>
</div>
