    闻言，唐影身边的沈勇心中顿时一惊！

    这唐影不是来算卦的，是来砸场子的啊！

    沈勇用手指戳了戳唐影，提醒道：

    “唐影！不能问这样的问题！太不礼貌了！算卦者不算自己！这是规矩！就算人家算了自己，也不能给你说的！”

    “哦！我知道了！”

    唐影明白过来，连忙给老道士道歉，“真是不好意思！小女子是个外行人，第一次算卦，不知道其中的规矩，请见谅啊！”

    老道士微微一笑，淡淡地道:

    “没事！没事！这个可以说！没什么不可以说的！就在你发问的时候，我自己给自己算了一下寿命！我能活到三百五十岁！老道我今年七十八了！还能活二百多年呢！”

    “哇塞！那您可真是老神仙啊！你真是太厉害了！还能在活二百多年呢！真是了不起啊！”

    唐影道，“那你也给我算一下，我能活多少岁啊？”

    唐影听老道士说他自己能活三百五十岁，其实并不相信，但是听着很厉害，就想要她算算能活多少岁，期待老道士也能对她说能活三百多岁！

    反正就是图一个乐呵呗！

    算一算，笑一笑，就只当玩了！

    可是，唐影刚问出口，老道士脸色突然凝重起来，沉声道：

    “请美女先抽签吧！抽签之后，一切都能真相大白了！”

    “好吧！我抽签！”

    说着，唐影摇晃了几下签筒，然后随便抽出来一根签，递给了老道士。

    老道士接过签子一看，脸色突然阴沉下来。

    “老神仙，怎么了？我抽的签不好吗？”

    唐影问道。

    “唉——！”

    老道士长叹了一声，摇了摇头道，“姑娘！你抽了下下签啊！恐怕你要诸事不顺了啊！”

    一听这话，唐影心中顿时感觉不痛快！

    “咋了？你算出来我能活多少岁啊？”

    唐影问道。

    “唉——！自古红颜多薄命啊！姑娘！你今年二十三岁了吧？”

    老道士问道。

    见老道士接连叹息，唐影就觉得不爽，但是见他猜对了自己的年轻，于是忍住自己心中的怒火，点了点头道：

    “对啊！二十三了！”

    “姑娘！你是想听实话啊？还是想听假话啊？”

    老道士问道。

    “当然是真话了！没事！你尽管我！”

    唐影不耐烦地道。

    “姑娘！在我道破天机之前，你最好要有心理准备啊！”

    老道士道。

    “快说吧！别墨迹啊！你到底会不会算啊？”

    唐影着急地道。

    “好吧！那我就说了！”

    老道士把签放到唐影的面前，一本正经地道，“姑娘你看，这支签上是一朵梅花，名为梅花签！‘梅’即是‘霉’，霉运也！诸事不顺也！无论恋爱、婚姻、家庭、事业、学业、财运、官运，统统都会走下坡路！

    如今你抽了梅花签，那就是要走霉运了！

    而且，你在两年之后，还会有一场血光之灾！

    这场灾难是上天降临的，躲也躲不过啊！

    明确点给你说，你的生命将会定格在二十五岁！你只能再活两年了！想吃点啥就吃点啥，想玩点啥就玩点啥吧！你在这世间的时间已经不多了！”

    闻言，唐影当时心态就崩溃了！

    站在一旁的沈勇心中也有些不爽！

    这老道士，不懂行情啊！

    都什么年代了，竟然还在这算“凶卦”，简直就是在找死！

    这时，唐影腾地一下站起来，一把薅住了老道士的白胡子，气愤地问道：

    “老东西！你刚才说什么？你再给我说一遍！”

    “姑娘！姑娘！你别动手啊！我说的都是真的！不过，我有破解之法！你听我给你讲！”

    老道士道。

    “什么破解之法！快点说！”

    唐影怒道。

    “你先松开我的胡子啊！松开了，我慢慢给你说！”

    老道士道。

    于是，唐影只好松开老道士的胡子，怒声道：

    “快点说啊！最烦你这中磨磨唧唧的人了！有话一次性说完了！”

    “姑娘！你只剩下两年的寿命了！你若想像我一样活得长寿，就需要改变天命，违反天道！我这里有一个道破天机，逆天改命的锦囊！你可想要啊？”

    老道士问。

    “逆天改命的锦囊？拿出来给我看看！”

    唐影伸手道。

    “此逆天改命锦囊，是我师父和师伯们在昆仑山玉虚宫中求得的！世间仅有这一个！我可不能轻易白手给你啊！不然的话，师父和师叔们会怪罪于我的！毕竟这可是逆了天道啊！”

    老道士一本正经地说道。

    闻言，唐影也知道这老道士是想要钱了。

    于是，唐影问道：

    “请问老道长，需要什么条件你才能把逆天改命的锦囊给我啊？”

    “逆天改命锦囊乃无价之宝！不过，我今天和姑娘相识一场，也算是有缘！我就斗胆将此无价之宝送给姑娘！姑娘再送我一百万现金即可！你我有缘，贫道救你一名，也算是积德行善！在功德簿上记上一笔了！”

    老道士淡淡地说道。

    这算卦的真是不一样啊！

    一个锦囊，要卖一百万！

    而且还美其名曰，“送”！

    老道士“送”唐影一个锦囊，唐影“送”老道士一百万现金！

    窝草！

    简直了！

    完全颠覆了沈勇对算卦这个行业的认知！

    现在物价飞涨，没想到锦囊的价格涨得更加离谱！

    一百万啊！可以在云河县买一套房了！

    这老道士可真够黑的！

    唐影本想算一卦，让老道士说点好听的，可没想到老道士竟然戳了她的肺管子，而且还想要骗钱！

    唐影可不会上这个当！

    “走了！不要了！算的什么狗屁玩意啊！啥都不是！我的命长着呢！去你的吧！本美女今天要砸了你的卦摊！”

    说完，唐影一脚把老道士的卦桌给蹬翻了。

    老道士被吓了一跳，连忙向后躲闪！

    卦桌翻倒，签筒正好掉到唐影的脚边，里面的签子洒了出来。

    唐影低头一看，所有的签子上竟然画的都是梅花！

    “老道士！你竟然敢骗我！这签筒里的前竟然全是梅花签！谁抽谁倒霉！你这个骗子！我非得教训教训你不可！”

    唐影突然暴走，跨过翻倒的卦桌，上前一把薅住了老道士的白胡子，骂道，“我揪死你这个老杂毛！”

