    “喏，拿去玩吧，看看你人格完整度多少？我看你挺正常的，应该有90%以上吧。”

    洛娜饶有兴趣，“这玩意不适合我用的，整天盯着人格完整度，烦死了，不疯也疯了。”

    顾禾疑惑地拿着这副护目镜，在手中翻转地看了看，它造型虽然古典，但零件有金属有电子，而厚重的镜片并不像是玻璃材料。

    那些部件间隙里，隐约有点血迹……

    “奇物材料？”他问道，尤其是后面这个问题：“人格完整度？”

    “唔？”洛娜瞪了顾禾一下，无奈地抚额，“敢情老范、久美子真的还没教过你。既然老范肯让我包你，就是我说了也没所谓啦，行行行，我给你讲一下。”

    “呃……”顾禾眼巴巴的，感觉有什么即将会冲击他。

    “异种是生命，奇物是非生命，都是有着超凡力量的东西。异种的话，你就想象一个有着上百根牛子的肉球；奇物的话，你就想象一张会跳舞也会杀人的椅子吧。

    “炼金术士懂得用奇物材料、异种材料制造装备和义体，这类物品会附带各样的超凡力量。这副护目镜就是这样，它应该先是炼金术士的手笔，又被垃圾佬改装过——拾荒人职业系超凡者，有着一些这方面的本事。”

    洛娜喝着鸡尾酒，也不管他明不明白，就继续讲道：

    “至于人格完整度呢，每个人的人格都会波动，而超凡者的波动得特别厉害。

    “因为超凡者捣弄自身的、接触的方方面面的很多事情，都会对人格造成很大影响，安装程序会啦、改造躯壳会啦、打架会啦……

    “人格完整度这个数值能反映出一个人的精神状态——距离变疯还有多远。

    “90%以上是正常范围，在这个范围，人格是可以自然恢复的。

    “90%-80%会有轻度精神障碍症状，80%-70%中度精神障碍症状，比如睡不好、有幻觉、幻听。这时候就该休息、治疗什么的了，人格完整度越高，恢复起来就越容易。

    “70%-60%就是重度精神障碍症状，称为精神病完全没问题。

    “如果低于60%，那就会失去自我，完全变成疯子。正式的来说，那叫鬼人。”

    “你别以为变成鬼人就等于废物了，不一定的，只是像成了另一个物种。你懂吧，失控、嗜血、疯狂，但原有的超凡能力还是有，疯起来还可能更厉害。”

    洛娜的这一番教学，顾禾听是听明白了，但这玩意又是什么土方法吗……

    不对，不太对……他心头乱跳，过去洛娜、范德宝等人的一些只字片语纷乱闪过。

    他们都有着“人格完整度”这个概念，这并不是洛娜一个人的疯话。

    还有超凡，超凡者，超凡天赋，超凡程序，超凡数据，超凡牛郎……

    “变成鬼人之前，理论上都可以恢复人格完整度。有钱佬就多的是办法，但像我们这些街头老鼠，你也能看到啦，就像我这样。”

    洛娜自嘲地笑着，颇有些自豪似的：“我的人格完整度，之前长期都在65%左右，最近被阿金婆婆那疗法、还有你那番废话整的，现在有69%，重度精神障碍而已。”

    “人格完整度，低于60%是鬼人……”顾禾皱眉想着自己最近未知的人格状况。

    他看看手中的这副护目镜，“不是，你说的超凡者、程序、数据什么到底是怎么回事？”

    “程序就是让普通人成为超凡者的东西，数据就是提升程序的东西。

    “巫毒废墟没超凡者的吗？巫毒教的人全死了？”

    洛娜回答得有些没好气，“说再多不如搞一次，我让你看看。”

    顾禾就见她抬起左手掌对着他，骤然之间，她左手掌的掌纹裂开了，里面有几条是神经还是血管的血丝线窜了出来，飘浮在空中。

    “……”他瞪大眼睛，很确定，这他妈的不是幻觉！

    还没等他反应过来，洛娜左手的血丝线一下飞窜过来，粘住他的右手，钻进皮肉里去。

    他甚至一个惊吓激灵都没完，就看到有几根血丝线在皮下游走，似乎与他的神经吻合。

    突然，止于右手腕以下的范围，他猛感到一阵火烧般的灼热痛感，像被打了麻药。

    “卧……”

    “神经入侵。”洛娜悠然说道，所有血丝线骤然又收回去了，左手掌一点看不出来刚才的异样，“这是我的一个超凡程序，刚才是给你一个热吻而已。

    “如果我想，我可以让你死去活来，让你变成只会流口水的傻子，这就叫超凡者。”

    顾禾已经说不出话，按着还在发热发痛的右手背。

    他瘫靠着这张小沙发，自己穿越以来这几天，一直给误解了些什么？

    既然洛娜可以给他个“热吻”，那每天晚上的那只恶鬼……

    “呃这样的，我有个朋友，他最近每天一到晚上，就会被一只跟他长得一模一样的鬼东西缠着，他干什么，那东西就干什么……”

    顾禾还没说完，洛娜就失笑道：“那还用问，是个超凡演员在搞你。”

    她摇头不已，“我大概知道是谁，酒井花青吧，老范他们就这么一个训练用的演员了。”

    顾禾的心脏又像被猛捶了下，脑海里有什么凌乱朦胧的记忆翻腾……

    这几天，酒井小姐每晚都会来，关店走人的时候，都会跟他说一句“禾桑今晚也要加油喔。”她这句话的意思，他似乎现在才懂……

    “酒井花青小姐……”他问道，“也是超凡者？”

    “是啊，演员系超凡者，我是猎人系的。”洛娜一边随意说，一边吃着餐盘上的水果。

    酒井小姐是那只鬼？顾禾头痛欲裂，很多记忆猝不及防地就翻了出来。

    仿佛是被禁锢几天的猛兽冲出，他两次“断片”之前的事情，肆意晃现在眼前。

    黑店，鱼塘是黑店……老范，不要啊……

    “老范也是超凡者？”

    “当然，一个制食师，还挺厉害的，很有人脉。”

    “那彩音小姐？”

    “久美子呢，是玩偶，但已经没什么用的那种，她的神经废了。”

    “那……游戏帮的壮哥？”

    “也算是，不过是旁门左道的那种，瞎牛子来，管自己叫肌肉狂，其实只能吓唬人。”

    “那……老狗杰克逊？”

    “不是，老狗就一普通人，喜欢穿女人衣服，到处认爹，谁还没点癖好呢。”

    顾禾茫然地拿起放茶几上的保温杯，喝起了枸杞水。

    先理一理……还理个屁啊！周围到处是超凡者，彩音小姐准备把他也搞成超凡者。

    不用怀疑了，事实摆在眼前，他已经被两个女人用不同的超凡能力毒打过了。

    那，那，那上次的“次人格”是谁……

    等等，有没有可能正是因为超凡力量的冲击使他精神出了问题？

    顾禾的目光再次投向那副护目镜，问洛娜道：“这眼镜的测试准确性有多大？”

    “误差不大，我看应该越是低级别的超凡者，监测得就越测，你这种普通人就全准的。”

    “怎么用，会有什么不安全吗？”顾禾想做好周全考虑。

    洛娜懒得跟他婆妈了，单手一把抢过护目镜，动作敏捷地往他头上戴去，护目镜的两边镜片顿时盖住他的眼睛，她按下镜框上的一个红色按钮，“启动了。”

    顾禾正莫名地嗅到一股血腥异味，就感到护目镜的两边绑带在加紧，箍住他的额头。

    嗞嗞嗞，他听到细微的零件运转声响，显然它厚重的镜框里有着精密的构造。

    他的目光能透过那对厚镜片，看得到小包厢的景象，而且并没有镜框造成的边框。

    突然，光亮闪烁，眼前一片片排列整齐的0与1，真有什么程序启动起来了。

    他的眼睛微微有点胀热，似乎与护目镜连系了起来。

    当0与1落定，顾禾只见视线范围的上空，多了一个进度条光槽：

    【人格完整度：99%】

