    叶冷的想法很好，不过其他人的想法也和他差不多，每个人都想要等到其他人火拼后捡便宜。

    毕竟能够成为混乱区域的主宰，自然不会有蠢货，没有人会傻到给其他人做嫁衣，哪怕是拥有最强白色信徒的那名武者，他现在也没有派自己的信徒去攻击其他人。

    局面就这么僵持住了。

    连续一周的时间，没有任何武者派出信徒逾越河中央的陆地，前往其他人的桥梁。

    同样，湖泊中心陆地的方尖塔，也没有任何人占领。

    叶冷他现在完全不着急，这一场主宰之战必然会分出胜负，而且没有时间限制，他有的是时间和其他人耗着。

    不过这种局面很快就被打破了，两天后，那些实力最为强大的白色身体信徒，他们在这个时候居然前方了湖心陆地的方尖塔。

    大部分的白色信徒都在方尖塔四周站着，而少部分的信徒则是攀上了方尖塔。

    这些信徒攀上方尖塔之后，叶冷突然感觉到了一股窥视感。

    这窥视感完全来于方尖塔。

    这可让叶冷的脸色大变，现在他和别人拥有同样的优劣势，优势就是别人无法透过迷雾查探到他的情况，而劣势就是他无法查探到别人的情况。

    而现在这方尖塔居然让白色信徒的主人拥有了窥视他实力的能力，这还得了？

    叶冷完全没有任何的犹豫，立马派出了千万黑肤信徒，准备将方尖塔的控制权抢过来，毕竟这方尖塔拥有窥视别人区域的能力，这种好东西必须要掌握在自己手上，哪怕要和实力最强的白色信徒为敌，他也完全不惧。

    而且现在占据湖心陆地的方尖塔的白色信徒数量不过百万，一千万黑肤信徒，足以将那些信徒干掉了，他必须要抢在对方派出更多的信徒之前，将方尖塔占据，然后多查探一下其他人的实力。

    这一次为了能够成功，叶冷还派出了一万名龙甲军，以龙甲军的实力，对付那些白色信徒，完全就是以一敌百。

    叶冷的命令一下，大部队急忙冲向湖心陆地的方尖塔，率先抵达的就是藏身在迷雾边缘的龙甲军，以他们的实力，冲入白色信徒之中，直接展开了疯狂的杀戮。

    那些白色信徒疯狂反击，虽然他们死后，还可以分裂出一股实力更如哦对白色信徒，但是在龙甲军面前，他们根本没有任何的还手之力。

    在叶冷的操控之下，一部分的龙甲军冲入方尖塔，展开争夺。

    这过程很快，以龙甲军的实力，很快就从那些白色信徒的手上，将方尖塔给抢夺到手。

    接下来，通过操控龙甲军控制方尖塔，叶冷他发现自己拥有查探任何一个区域的能力，不过这个能力只能在半个小时内使用一次，他没有任何犹豫，查探了白色信徒那一方的迷雾区域。

    当他看见迷雾区域内，那密密麻麻的白色信徒，他的脸色微微一沉，白色信徒的数量居然高达五亿。

    而白色信徒信仰的武者，他也见到了，对方同样是一个皮肤发白的男人，看上去很是诡异。

    查探到了对方的信息之后，叶冷想要继续占据方尖塔，不过这个时候，那皮肤发白的男人，派出了整整两千万白色信徒，想要重新抢回方尖塔。

    因为叶冷和这白肤男人争夺方尖塔的行为，引起了其他人的好奇，他们也纷纷派出大量信徒，想要争夺方尖塔。

    原本两方对战，在这一刻变成了十方混战，叶冷操控所有的龙甲军进入方尖塔，以龙甲军的实力，想要从他们手上抢走方尖塔，那难度绝对不小，而其他的黑肤信徒则在叶冷的操控下，紧紧守在方尖塔下面，和其他人的信徒厮杀。

    时间一分一秒流逝，因为叶冷现在占据方尖塔的主动权，所以他都让自己麾下的黑肤信徒展开防守，没有对其他人发起主动攻击。

    因为黑肤信徒采取防守姿态，他们的伤亡并不惨。

    叶冷他不贪心，只要等待半个小时，再获得方尖塔一次窥视其他人能力的权利，他就打算放弃方尖塔。

    毕竟现在所有人的目标都是方尖塔，叶冷他可不想成为众矢之的，要是引起了众怒，让其他人联手攻击他，恐怕他的处境就危险了。

    半个小时说长不长，说短不短，叶冷派出的一千万名黑肤信徒，现在已经死伤过半，而在这期间不断有人冲击方尖塔，不过都被方尖塔中驻守的龙甲军给干掉了。

    龙甲军的实力果然没有让叶冷失望，一万龙甲军的实力堪比大武圣，有他们参战，叶冷只要小心一点，不让其他人围攻，他就有可能获得这一次主宰之战的胜利。

    当半个小时过去，方尖塔的窥视能力冷却之后，叶冷再次查探了一方迷雾区域。

    这一次查探的迷雾区域，是叶冷随意挑选的，这迷雾区域中，作为掌控者的武者是一个妖艳的女人，她麾下的信徒都是可以操控火焰的，不过她麾下的信徒信徒并不强，在所有信徒中排名靠中，不过让叶冷诧异的是，对方的信徒数量很多，居然高达整整八亿信徒。

    八亿信徒，这么多的信徒聚集在一起，看上去就让人感到恐怖，哪怕是叶冷，他都觉得心中发慌。

    而那名女武者似乎也察觉到了方尖塔拥有窥视的能力，她立马派出了两千万的信徒大军，准备抢夺方尖塔。

    叶冷他迟疑了一下，直接让龙甲军退出了方尖塔，现在继续固守方尖塔，无疑是不明智的选择，那些白色信徒不断冲击方尖塔，而现在被叶冷窥视的那个女人，也派出了自己的武者，准备夺取方尖塔，以一敌二，虽然以龙甲军的实力，固守方尖塔还是能够做到，不过叶冷并不打算这么多。

    要是一直占据方尖塔，窥视其他人的实力，说不定会让其他人同仇敌忾，联手对付他，要真是那样的话，那叶冷绝对不会是对手，哪怕他亲自参战都不行。

