    等姜芸芸一走，家里人也就都散了。

    姜志明跟在家人身后慢慢的向着自己的房间走去，刚才姜芸芸分给他的钱就在手里攥着，何丽萍也没说让他上交。

    刚走几步，后面的姜志川就跟了上来。

    “四哥，你今天赚了钱可得买点好吃的庆祝庆祝才行。”

    姜志川伸出手臂想攀住姜志明的肩膀，可惜他们之间有着身高上的差距，姜志川最终只能退而求其次拉着姜志明的手臂。

    “行啊，你想吃什么，我明天去县里买回来。”

    姜志明还对于突然到手的巨款有些蒙呢，此时姜志川一说他就同意了。

    不过，还没等姜志川说要买什么呢，就被姜玉佳给打断了。

    “四哥，你别听志川瞎说，你赚的钱要么给大伯大伯母，要么就自己好好存着，可别听志川的拿出来乱花。”

    姜玉佳，姜志良和姜志川是一母同胞，都是姜老二家的，其中姜志良今年17岁，姜玉佳14岁，姜志川12岁。

    姜志川这个年龄，正是招猫逗狗没个正行的时候。

    而姜玉佳身为女孩儿，又年长了姜志川两岁，看起来就成熟了许多。

    所以此时听到姜志川提出了不合理的要求，急忙出声制止。

    姜志川听到自己大姐的话，急了。

    “大姐，我怎么就是瞎说呢？我这是合理化的建议，建议懂吗？”

    “呦，姜小五，不容易啊，你都懂给人提建议啦。”

    姜志川在姜家排行老五，所以按照排行来说的话他就是姜小五了。

    他上面几个孩子从大到小依次是姜志浩，姜志良，姜志伟，姜志明，再加一个姜玉佳，不过姜玉佳不参与他们男孩子的排行。

    而全家最爱逗姜志川的就是姜老大家的姜志伟了。

    姜志伟刚才听了个全程，听到姜志川说要给姜志明提建议忍不住就乐了。

    姜志川……“三哥，你不要叫我姜小五，我有名字，叫姜志川！”

    姜志伟，“哦，我知道，我说小五啊……”

    姜志川：？？？！！！

    “姜小三！”

    “哎，怎么啦，小五？”姜志伟乐呵呵的应着，把姜志川气的够呛。

    “哼！我不理你了。”

    姜志川直接蹬蹬蹬的跑回了自己屋子，也不再说给姜志明提建议的事情了。

    院子里的兄弟几个看着他们几个之间的闹剧也乐了。

    不过，姜志浩作为老大，还是忍不住对着弟弟妹妹们说教起来，尤其是姜志伟，也太皮了。

    “三弟啊，你别没事儿就逗小五，他不禁逗，别哪天他真的和你急眼了。”

    姜志伟摆摆手，满不在乎的说道：“没事儿，小五肚量大着呢，就算是生气也一会儿就好了。”

    “反正你自己看着办吧。”

    姜志浩看姜志伟不听劝的样子，是一阵无语。

    看这件事就这么过去了，姜玉佳还是忍不住又和姜志明强调了一下。

    “四哥，你要记得啊，别志川说什么你都听，他那脑子想的太少，整天想着吃好吃的。”

    “行，我知道了，你快回屋吧。”姜志明点了点头，显然听进了姜玉佳的话。

    而就说话的功夫，院子里的一帮人都已经各回各屋了，姜志明也回到了自己的屋子。

    姜志明和姜志浩与姜志伟住在一个屋子里，他们都是姜老大家的孩子，姜志明在姜家排行老四，姜志浩老大，姜志伟老三。

    姜家屋子不多，一开始孩子还小的时候，还能和自己爸妈挤一挤。

    后来孩子们慢慢都大了，眼看家里现有的房子已经住不下了，姜老头和王敏兰就又盖了几间房子。

    只是姜家的孩子还是有点多，加盖的几间房子还是有点不够用了。

    姜老头现在也愁的不行，可是家里现在要花钱的地方太多了，盖房子的钱就没有了。

    曾经还有人劝姜老头分家算了，可姜老头不舍得分家，他总觉得要是分家了这个家就散了似的。

    而且加盖房子的钱都没有，分家了，分给孩子们什么？让他们住在哪里？

    问题太多，姜老头只能先可着重要的事情来做。

    所以现在姜老大家的三个孩子就住在了一个屋子里，好在屋子还算大，三个大小伙子住在一铺炕上也还可以。

    回到屋子里，姜志明珍而重之的把姜芸芸分给他的一块四毛钱放到了一个小盒子里，然后塞到了柜子里。

    姜志明从小到大攒下的钱一共也没有这么多，没想到和小姑出去卖一天冰棍儿就能分到这么多钱。

    姜志浩看着姜志明的动作，“小四啊，你以后可得好好照顾小姑才行。”

    “对啊，小姑对你可真好，说实话，我也想跟着小姑去卖冰棍儿。”

    姜志伟想着自己现在兜里空空的，要不是因为要高考，他说什么也得跟着去县里不可。

    姜志伟想到这里，忍不住瘫在了那里。

    他觉得心好累啊，也不知道考上大学了有没有钱去上。

    抬眼看了看自己大哥，大哥一直学习比他好，到时要是实在没钱，他就出去赚钱供大哥算了。

    姜志明听到两个哥哥的嘱咐也附和的点了点头。

    “可不是嘛，小姑真的很好，也不枉我从小到大照顾着她了。”

    “嗯？照顾小姑明明是我们做的比较多好嘛？”

    姜志伟忍不住翻了个白眼，姜志明和姜芸芸一般大，小时候都是他和大哥二哥一起照顾着的。

    后来也就是上学的时候，因为不在同一个班级，这才给了姜志明照顾小姑的机会。

    同一时间，姜家其他屋子里也都在说着今天姜芸芸卖冰棍儿的事情。

    而被大家念叨着的姜芸芸此时正在空间里吭哧吭哧的收菜呢。

    姜芸芸已经在空间里奋斗了有一会儿了，因为弯腰时间太长，姜芸芸忍不住伸手锤了锤。

    她看着已经收好的菜，忍不住抹了抹额头上的汗水。

    这可真是，手里有了宝山，可却需要她自己动手才行。

    现在种的菜少还好，以后要是种的多了，就这一空间的菜得忙活多长时间啊。

    她怎么就没有传说中的用意念就可以种东西收东西的法术呢？

    只需要想一想，种子就“嗖”的一下就种进了土里。

    接着再用意念想一想，长好的菜就“嗖”的一下从地里拔出来排着队自己进到茅草屋里。

    然后……然……后……

