
　　结束通话，白川悠琢磨了几秒。

　　首先，辻村勋那个任务，肯定是没什么好说的。

　　以自己的能力，可以很轻松的潜伏进目标家中，将目标大卸八块，然后消除证据，抽身离开。

　　而且，暂时也不需要急于动手。

　　听琴酒的语气，貌似想让自己别太着急——目标是个外交官，身份敏感，动之前肯定得查清楚各种情报。

　　所以，白川悠完全没把这个任务放在心上，稍微拖延一下也没关系。

　　除此之外，FBI的话……

　　说不定会有调查员接触自己。

　　情报屋的存在，虽然算是半个秘密。

　　但说到底，是和事务所一样，在明处建立着，并非见不得光，也有很多明面上的合法服务。

　　凭借FBI这种机关的能力，想要调查出来自己这位情报商人，并不算困难。

　　关于这方面，自己今后还需随机应变才行。

　　最后就是调查任务了。

　　宫野明美的身份，基本没什么好查的。

　　组织想让自己去监视，主要是想看赤井秀一会不会有动作。

　　比如趁着FBI入境，偷偷救人什么的。

　　当然，这方面不需要他担心。

　　白川悠只在情况不对劲时，找琴酒打小报告就行了。

　　而且，监视不单单就是像跟踪狂那样，偷摸的跟踪。天籁小说网

　　以白川悠的作风，他倒是更想藉此和宫野明美认识下，建立起交际上的联系。

　　反正对方和雪莉联系不多，不知道他是组织成员。

　　这样一来呢，一方面可以光明正大的监视，一方面也更加方便后续对明美的操控等等。

　　毕竟这人既和FBI的探员有联系，又是组织内核心成员雪莉的姐姐，如果合理利用的话，起到的要挟作用会不小。

　　想到这里，白川悠很自然的嘴角一扬。

　　……

　　时间静静的过去一周。

　　死神尚且还在封印中，依然是风平浪静的几天过去。

　　白川悠在这段时间，简单搜集了一些外交官辻村勋的资料，以及宫野明美的资料。

　　他现在还没有什么好的办法，可以获得和宫野明美产生关联的契机。

　　而且，好景不长。

　　柯南那倒霉孩子，大概还有几天就可以出院了，到时说不定会再来打乱自己的计划……

　　不过好的消息是，对方目前应该被黑羽所困扰，出院以后的第一件事，大概率会把注意力，集中在黑羽快斗那边。

　　以此，拖延一些时间应该足够了。

　　想到这里，白川悠为黑羽快斗那小子祈祷一秒。

　　希望死神过去，别克死什么人吧。

　　就在这时，他手机铃声响起。

　　拿起一看，白川悠心头一喜。

　　是阿笠博士打来的电话。

　　——指不定是立体机动装置的研究，又有了什么新的进展。

　　这胖乎乎的小老头子，在柯学研究方面，是真的一点不含糊。

　　按下接听键，接通电话，阿笠博士的声音出现在电话中：

　　“白川先生，我有关于研究的新想法，想当面聊聊，有时间来我这坐坐么？”

　　“好啊，我非常乐意呢。”

　　白川悠带着爽朗的笑容，在电话中答应阿笠博士的邀约。

　　之后，由于距离不太远的缘故，他一个人离开住宅，走路去阿笠博士家。

　　只不过。

　　在经过隔壁的工藤住宅时，白川悠眉毛一挑，像是发现了很有趣的事那样，开启【解析】，看向工藤宅的院子内。

　　那里停着一辆多出来的小轿车。

　　属于很普通的外观，一旦混入车流，很难引起别人的注意那种。

　　这辆车，白川悠曾在某处看过。

　　他微微眯起眼睛。

　　之前，在贝尔摩德疯狂调查自己时，这辆车曾出现在自己附近多次，里面有经过简单易容的一男一女，多次跟踪偷窥自己。

　　他当然知道这一男一女的真实身份。

　　只不过，在当时那个境况，贝尔摩德的调查力度要更大，更深入。

　　再加上这俩人只是简单的跟踪，并没有进一步的动作，所以白川悠没在乎这一男一女，一心和贝尔摩德斗智斗勇。

　　现在，事情结束，貌似在面对这一男一女时，自己也该留个心眼了。

　　思及此处，白川悠用【解析】扫视一圈。

　　随后脚步不停，面色如常的来到阿笠宅，按响门铃。

　　胖乎乎的白色身影为白川悠打开门，两人简单打个招呼，接着，不等阿笠博士想说什么，白川悠朝鞋柜努努嘴，主动问道：

　　“博士家里，是还有两位客人么？”

　　“照这个样子看来，很不方便吧？我晚点再过来也是可以的。”

　　目之所及的鞋柜边，多出一双男鞋，一双女鞋。

　　从脚码看，就绝对不属于博士。

　　阿笠博士哈哈一笑，也没和白川悠藏着掖着：

　　“不碍事不碍事。”

　　“来的人是隔壁住宅的主人，工藤新一的父母。”

　　“……正巧，他们对你很感兴趣，也想和白川先生见一面。”

　　“工藤新一？”

　　白川悠皱眉片刻，随即舒展开，“哦，是那个毛利小姐的老相好吧？有段日子没见他了。”

　　“……话说回来，我跟他又不熟，他父母找我做什么？”

　　工藤新一的爹妈，一个是世界级推理小说家，剧本家。

　　另一个是从前风靡全球的女星，现已退出演艺界的大佬。

　　俩人定居在米国洛杉矶，经常周游世界。

　　在工藤变小后，这次应该是第一次回国。

　　曾在几天前，开车易容跟踪调查自己的，正是这两位。

　　白川悠表情不变。

　　虽然不知道这俩人为什么怀疑到自己头上，但他心里总感觉有些怀疑。

　　据说工藤优作的推理能力，是比柯南那小子，还要高一整个档次的厉害存在。

　　假设自己暗杀特定人物，走私武器，绑架，以及捅伤小朋友等诸多战绩曝光，被工藤优作查出来，抓给警察的话，怕不是要做一辈子牢。

　　所以，瞧这过分平常的气氛……

　　这次阿笠博士的邀请，不会是类似于鸿门宴一样的东西吧？

　　白川悠心中一动。

　　不过，身正不怕影子斜。

　　他又回想起自己最近的所作所为。

　　非但没有大摇大摆的进行过什么犯罪行为，反而还很苟发育的选择家里蹲。

　　害，有什么好怕的？

　　想到这，他不动声色的把换好的鞋，放在鞋柜旁，同时轻轻晃了晃袖口，感受着袖口内侧的折刀，稍显安心。

　　最不济，自己还可以莽一波嘛……

　　身份暴露就转职成组织狙击手，和基安蒂他们抗把大狙，安心混日子去，情报屋反手托付给小橘，好像也没什么大不了的。

　　仅仅一瞬间，白川悠连最坏的展开，都为自己编排完成。

　　做好了各种心理准备。

　　可下一刻，他就知道。

　　自己完全是杞人忧天了。

　　就算是工藤优作，也完全不可能，分分钟就推理出黑衣组织的所有情报。

　　“他们从米国回来有一阵子了，有件事情想和你聊聊，关于柯南那孩子的。”阿笠博士笑着解释。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-144- 工藤夫妇的调查免费阅读。https://xs.23sk.com 