    林丰策马而立，看着城楼上的麴演，没有插话，反倒朝麴勇点了点头，示意麴勇自行面对。

    麴勇以往，对麴演敬畏惧怕。

    他有想法却不敢说。

    如今，他已经归顺了大秦，已经背叛了高昌国，便再无顾忌。

    麴勇握紧拳头，高声道：“父王，你说我主动投降，的确，我作为高昌国主的儿子，主动投降是背叛了高昌国。可是，高昌国能抵挡吗？已经挡不住了。”

    “大秦杀来，我是准备和父王共进退。父王死守，我自当死守，誓死追随。父王要与高昌城共存亡，我自然也要和高昌城共存亡。可是父王留下我们，却单独从我东宫，抽调了卜鲁克，保护麴光母子离开高昌，去龟兹国投奔姑母。”

    “凭什么，是麴光离开？”

    “我是太子，留下来赴死很正常。”

    “可是我乃太子，是嫡长子。我膝下也有儿子，那是父王的嫡长孙。要保存王室血脉，也该是安排人护送嫡长孙离开，为什么是麴光和那妖妇？”

    “甚至于，还抽调我东宫最厉害的人，去保护麴光。”

    “你凭什么啊？”

    这一刻的麴勇，歇斯底里咆哮。

    他眼眸中尽是怒火，自小到大，他就一直不受麴演的宠爱。因为有马衍在，所以他太子的地位才稳固。否则，他恐怕早就被害死了。

    麴演面颊抽了抽，他原本呵斥麴勇，是习惯性的动作。如今听到麴勇的话，他愣了下，竟是这般吗？

    是他不曾一碗水端平吗？

    早些年，马衍就曾劝说麴演，既然册立了麴勇为太子，就断绝其余所有王子的心思，不该宠溺麴光。只是麴演身为人夫、人父，受到宠妃的枕头风影响，自然有偏爱。

    麴演沉默半晌，却又愤怒起来，一个一直乖巧听话的麴勇，如此大逆不道，他继续呵斥道：“你个混账，麴光是受本王的宠爱。但他是朕的儿子，难道不能宠吗？你是高昌太子，自然要担起责任。”

    “责任，真是笑话？”

    麴勇更是怒了，高声道：“我成为高昌太子的十多年中，父王不下于三次，表态想废黜我。若非国相一力阻拦，恐怕父王早就被那妖妇蛊惑，废掉我了。”

    “没有国相，或许我坟头都长满草了。还说什么太子的责任，简直是笑话。你作为人父，尽过责任吗？哦，你尽了责任的，只不过，那是对麴光而已。”

    “你信任马衍，是一个明君。可是，你不是什么慈父，你不配。”

    句句喝骂，打麴演的脸。

    麴演脸上更是没了光彩。

    这是被扒皮了。

    他内心大恨。

    麴演大袖一拂，沉声道：“孽子，你真是我麴家的耻辱。”

    麴勇嗤笑道：“对，我就是麴家的耻辱，我不像是麴光会吃喝嫖赌，自然是耻辱。我不像麴光会遛狗斗鸡，不是耻辱是什么呢？父王你更是英明神武，不是麴家的耻辱。”

    “大秦兵临城下，已经挡不住。你既然不是耻辱，那你以身殉国，赴死啊？”

    “父王，你敢不敢以身殉国？”

    刷！

    麴演更气得大怒。

    他这辈子，一直是励精图治，使得高昌国崛起。没想到，竟会被自己的儿子怼。

    还是在两军阵前。

    麴勇看着麴演吃瘪，内心前所未有的畅快。他这个太子，一直过得窝囊，一直过得谨小慎微。在麴演的眼中，麴光才华卓越，孝顺忠厚，什么都好。可是他，处处被苛待。

    他这个太子，就是一个象征，没有任何的用处，他受够了委曲求全的日子。

    如今，挺好的。

    麴勇拔高声音，再度道：“麴演，你不是很自信吗？你不是很自得吗？如今你显露你的气节啊？”

    皇城的城楼上，议论纷纷。

    一个个禁军士兵，以及城内的高昌兵，全都是议论着，人心浮动。没办法，高昌国都陷入困境，都已经被大秦军队杀到皇城，还怎么打呢？

    康长德身着甲胄站在一旁，心中也是叹息。

    高昌国，没救了。

    康长德暂时没有表态，静静看着。

    麴演气得呼吸都急促起来，他手死死抓住城楼上的城墙，沉声道：“本王就在城内，倒要看你们这些乱臣贼子，怎么打进皇城？”

    林丰接过话，笑吟吟道：“麴演，说起来，这是本督和你第一次见面。偌大的高昌城，已经被本督掌握。你虽说占据皇城，自认为能抵挡吗？”

    “挡不住的。”

    “本督要进攻，有实力直接打破皇城。即便本督不进攻，包围皇城，困也能困死你。你这皇城中，还有数千的精锐。数千人每天消耗无数的粮食。”

    “皇城中，能支撑几天呢？”

    “另外你麴演想抵抗，那是因为你死了，一切都没有了。这些军中的士兵，以及皇城中的人，他们还有家眷，还有亲人，他们死了，家人怎么办？甚至你死了，他们一样可以归顺，还能继续生活。”

    “你认为，他们死命抵抗吗？”

    “你躲在皇城中，就不担心半夜睡觉的时候，有人杀了你。”

    林丰的声音不疾不徐，却清晰传到城楼上。原本高昌国的士兵，就已经人心惶惶，没了斗志。如今，经由林丰一番话后，更是无数人心下惊慌失措。

    许多人，都无心恋战。

    麴演见到这一幕，心下失落，将士没了斗志，还怎么抵挡？

    最关键是，吃食供应不上啊。

    高昌城的粮食，都在粮仓中，只要高昌城不丢失，城内粮仓的粮食能源源不断运送过来。如今退守皇城内，没有这样的粮食支撑，一两天的时间，皇城中的大军就得饿肚子，乃至于是哗变。

    麴演下意识的想询问马衍，却是发现，马衍不在了。

    麴演的股肱心腹是马衍，军政大事，有难以决定的地方，他都可以询问马衍。如今，麴演却是找不到人咨询了。麴演心中慌乱，迟疑犹豫。

    他有些智慧，可是在当前的局势下，巧妇难为无米之炊，不可能抵挡。他自身，也不愿意去死，喟然叹息一声，吩咐道：“传令，打开城门投降。”

    “喏！”

    康长德松了口气。

    说实话，他也不愿意抵抗了。能抵挡，或者说还有一丝的希望，康长德都愿意拼一把。

    如今，根本没了任何希望。

    何必抵挡呢？

    康长德吩咐了下去，不多时，皇城大门嘎吱一声，便已经是洞开。

    林丰大手一挥，蒙鳌麾下的将领，便带着士兵迅速进入城内，掌握皇城的关键城门。与此同时，麴演、康长德也跟着出来了，麴演的神色更是惶惶不安。

    麴勇不屑道：“我的好父王，你不是要和高昌共存亡吗？怎么现在投降了呢？”

    “孽子。”

    麴演心下大怒。

    麴勇道：“我当然是孽子了，只有你的儿子麴光，才不是孽子。他，才是你的好儿子。”

    这时候的麴勇，彻底放开了。

    凭什么要压抑自己？

    凭什么要受委屈？

    他不管了。

    麴勇心中不忿，这些年所受到的压抑，尽数爆发了出来。他不再是太子，不担心什么，所以在麴演的面前，也就没有什么好惧怕的。

    林丰神色担任，说道：“你们父子要说话，可以慢慢说。不过现在，高昌铜矿的事情，你们父子谁来说一说呢？”

    “我知道。”

    麴勇率先禀报，他正色道：“大都督，新发现的铜矿，实际上，是我和国相马衍发现的。这一位置，在高昌城西北面的一处大山中，道路不算困难，只是距离远，没有修建道路，要开矿暂时还不容易。”

    林丰说道：“那就好，既然你知道，这事儿你来带路。”

    “喏！”

    麴勇直接就回答。

    他心中却是欢喜，他有价值，那么接下来，就肯定能活着。

    而且，他也彻底放开了。

    狗屁的高昌太子啊。

    他这个太子一直窝囊，一直被人压制，一直被人针对，没有什么意义。

    林丰不再多言，让人把麴演、麴勇带下去，同时其余所有人尽皆先控制起来。不到半个时辰，皇城纳入了林丰的掌控中。所有宫女遣散，皇城内的金银珠宝尽数封存。

    因为有些晚了，林丰让荀鹏、蒙鳌扎营。

    军队扎营，是在皇城外。

    林丰是住在军营，不曾在皇城中去的，在凌晨时分，蒙鳌和荀鹏联袂来了。

    两人先前，都在掌握高昌城。

    这是大事情。

    不管是皇城，还是整个高昌城，亦或是武库、钱库，以及粮仓等，这些方方面面，都要控制在手中。唯有军队控制了这些，一切才不会出现乱子。

    蒙鳌和荀鹏行礼后，蒙鳌率先道：“大都督，高昌国真是有钱啊。没有想到，一个巴掌大的小国，竟如此的富庶。”

    林丰笑道：“高昌地处大秦和西域各国之间，是一个中转运输的关键地。另外，马衍经营高昌十多年，励精图治，所以高昌国有钱，是实属正常的。”

    “咱们来高昌的路上，就碰到诸多的商人，都是来来往往于高昌的。只是高昌底蕴不足，且西域环境恶劣，地理位置也受限，否则，高昌实力不会任由我们拿捏。”

    蒙鳌道：“大都督英明。”

    林丰问道：“蒙将军，皇城内查封了多少钱财，你竟是如此激动？”

