    “娜姿小姐，呼~呼~超能力······你还有吗?”科拿气喘吁吁地说道。

    “当、当然！”娜姿也是一个模样。两人与急冻鸟的高强度对战，是此前任何一场对战都不能比的。狂暴急冻鸟带给她们的精神压迫，使她们精神高度紧绷，这对身体也是不小的考验。

    娜姿所带的三只宝可梦胡地、魔墙人偶、引梦貘人中，现在只有胡地还能勉强作战。科拿则是还剩下白海狮和迷唇姐。

    “呜啊~”急冻鸟方才还在口中凝聚冰冻光束，结果突然放弃攻击，朝着远处飞走了。

    看着急冻鸟飞走，娜姿和科拿也没有再去追了，而是被胡地和迷唇姐缓缓的放到了地面上。两人瘫坐在地上，疑惑地看着渐渐飞远的急冻鸟。

    科拿疑惑到：“急冻鸟怎么会······等等，那个方向不就是······”

    五之岛上空。

    “连急冻鸟也······”小绿收到这次的讯息再次惊讶了，恐怕这并不是什么偶然，说不定下一刻闪电鸟也会做出相同的行动。

    小绿这边的对战应该就是最为轻松的一队了，因为闪电鸟的致命攻击都被小智的皮卡丘挡下了。只要它们不贸然攻击，几乎不会被闪电鸟伤到。皮卡丘也是因为身处雷云中，想要彻底击败闪电鸟需要耗费大量力量。而皮卡丘有感觉，接下来还有更大的危机，不能缺少它的力量。

    不过这样的局面，让小绿十分不快。自己可是冠军，居然还要仰仗着小智的宝可梦战斗。并且他脑子还想到了小智在冠军之战的最后一战，如果没有放弃，自己可就是要面对这只强到离谱的皮卡丘。那样的话，自己一定会输的吧。

    再回想小智最后放弃战斗的释怀神情，小绿心里就愈发的不快。

    “可恶，水箭龟，冰冻光束！”

    七之岛。

    小智这边已经到达了最后的小岛，闪电圣殿近在眼前。芙卢拉刚要下船和小智一起，却被小智拦住。

    “芙卢拉，趁着现在，你赶紧回去村子。这样就能最快的时间下吹奏笛子。”这种时候，小智的脑子还是灵光的。

    “好的。我现在就回去！”芙卢拉听后觉得有道理，便上船，立即往会开去。

    小智看着不远处的遗迹，不禁感叹着：“这是，最后的了。”刚迈开步要往前走，一道蓝色激光打在小智的面前。地面顿时出现一块巨大冰块，形成冰墙挡住了小智去路。

    “呜啊~”一道清脆、空灵的鸣叫出现在小智头顶。抬头看去，果然是急冻鸟。这下小智明白了，每一座圣殿被放上信物，相应的圣鸟就会感应到有人来到了它的地盘。

    现在处于暴怒的三圣鸟，自然不会管贸然进入自己地盘的人是谁，一旦发现便会发动攻击。

    “急冻鸟，你也是一样吗？”小智看着急冻鸟猩红的双眼，便知道，即使是自己辛苦收服到的急冻鸟，也变成了这幅模样，忘了彼此的羁绊。虽然小智也想和这样的急冻鸟再来一场对战，但是眼下还有更重要的事。小智凝视这不远处的残破遗迹。

    “喷火龙，使出烟幕！”小智迅雷不及掩耳地丢出宝贝球喊道。

    “吼~”喷火龙喷出大量黑烟，笼罩了急冻鸟，使它丢失了视野。“喷火龙，快！”小智一个跨步，骑到喷火龙身上。

    喷火龙贴着地面，火力全开的飞行。急冻鸟也不是吃素的，区区烟幕根本没法拦住它一息。急冻鸟在上分对着下方不断发射冰冻光束。

    “左边···右边···”小智指挥着喷火龙避闪着来自上分的攻击。就在快要踏进遗迹时，一道光束打在喷火龙的前方，坚固的冰块陡然出现在小智前方。

    “巨钳螳螂，用合金爪。喷火龙，龙之爪！”

    “嘿撒！”巨钳螳螂被召唤出来，和喷火龙一同发动攻击。坚固的冰块被瞬间击碎。喷火龙和小智便踏进了遗迹。小智一路狂奔向祭台。喷火龙和巨钳螳螂则是拦在了急冻鸟面前。

    “呜啊~”急冻鸟这下彻底怒了，仰着头发出响彻整片海域的嘶鸣。一股寒冷的气流，笼罩这座小岛。

    小智拿出最后的碎片，摆放在了最后的祭台上。“这下就看芙卢拉的了！还有就是······”小智回过头，看着不远处的急冻鸟，回想起当初的“极寒空战”（400章左右）他心中的热血不禁再一次燃起。

    小智一边奔向喷火龙和巨钳螳螂，一边喊道：“愣着做什么，喷火龙，火焰放射！巨钳螳螂，空气斩！”

    “吼！”“嘿撒！”喷火龙和巨钳螳螂同时释放出远程技能，攻击着空中还在“呼唤”风雪的急冻鸟。

    急冻鸟被打个正着，身子在空中晃了下，便立马恢复过来。小智的宝可梦造成的伤害也就仅限于这个程度。

    “巨钳螳螂，先回来！喷火龙，我们走！”小智再次跨上喷火龙，打算飞离这座小岛。可岛的边缘有着一层由强大气流构成的风墙。喷火龙一时有些难以穿过。

    身后急冻鸟也追了过来，它口中汇聚着冰冻光束，下一秒就会释放。小智让喷火龙回身，说道：“喷火龙，挡下这招，我们用火焰放······”

    说到这，小智顿了下，而急冻鸟的攻击已经射来。小智嘴角上扬猛地收回喷火龙，冰冻光是从小智的手肘旁穿过，瞬间在气流墙上开出一个不大的洞。小智抓住时机，召唤出喷火龙，趁机穿过风洞，离开了小岛。

    自己辛苦制造出的“结界”，居然被小智动小聪明给破开了，属实是让急冻鸟愤怒不已。

    小智看着身后气急败坏的急冻鸟，不禁有些得意地笑到：“别着急啊，这可不像你啊，急冻鸟。”

    在冰雪圣殿前，竹韵、小蓝和小建还在艰难地和火焰鸟战斗。局势愈发危机，竹韵不得已地要拿出最后的手段了。

    “赫拉克罗斯，使出健美！”竹韵让赫拉克罗斯积蓄力量，为接下来的大招做好准备。

    “呜啊~”火焰鸟也不含糊，立即就瞄准赫拉克罗斯喷射出炽热火焰。

    “皮克西，使出看我嘛！小建拜托了！”小蓝让皮克西吸引了火焰鸟的攻击，但仅凭皮克西是挡不住这一招的。小建也随即喊道：“黒鲁加，挡在皮克西面前。”

