    第二日，季家修士总算是派人来了，果然不出楚言所料，季家派的修士是钟雨堂。

    两人有过一面之缘，对比未曾谋面的何一平，的确是个好人选，何况, 他们还有一个共同的‘好友’李子旭。

    钟雨堂好大喜功，现在这么多家族想要拉拢楚言，要是他能说动楚言，算是立下了大功劳。

    不过是动动嘴皮子的事情，钟雨堂怎么看都没有损失，他何乐不为呢?

    这怎么看, 钟雨堂都是最佳人选。

    两人没有什么交情，可钟雨堂今日本就是带着目的而来。

    他能有今日的地位，交际能力就不一般，很快，两人就聊开了。

    不得不说钟雨堂的确是有点本事，他每一句话都看似无意，却是在暗自打听楚言的事情，要是楚言一不留神就能掉入陷阱。

    楚言知道对付钟雨堂这种人，最好不要和他对着干，他这种人看人看事很准，他只需和楚言简单交谈几句，就可以初步判断楚言是什么人。

    因此，楚言给自己立的人设就是不善言辞，毫无主见。

    钟雨堂抛出的问题，楚言用客套的话回答，把问题抛回给钟雨堂。

    他怎么说，楚言就顺着他的话回答，真假参半，亦真亦假，钟雨堂也分不清哪句话真哪句话假了。

    对此, 钟雨堂问了楚言几个问题，就不再问了。

    钟雨堂初步断定楚言这个初出茅庐的小子，毫无主见。

    楚言他自幼在宗门长大，见过的市面不多，有点胆小怕事，而且言语中显得有几分稚气。

    这样看来，怪不得李子旭说的话他会听，这样没有什么主见的修士，的确是只有听从别人的命。

    不过，钟雨堂并没有在意，对楚言这样的修士，他后期可以多教教他，只要他能忠心的为掌门效力即可。

    炼丹师也不需要过多的交际，他只要会炼制好的丹药，加上楚言的实力，这样能打的炼丹师能归顺他们，可谓是如虎添翼。

    “是这样的，楚师弟, 我听闻楚师弟炼丹能力十分不错，今日才来打扰你, 想你帮我炼制一炉丹药。”

    “钟师兄，一定是其他师兄谬赞了，我的炼丹能力平平，哪里当得起你如此夸赞，更别提能替你炼制丹药了。”楚言婉拒道。

    钟雨堂看到楚言的表现，并没有恼怒，反而对楚言的实力更加相信了，年轻人谦虚总归是好事，太过自大可不讨喜。

    “楚师弟莫要太过自谦，我相信你，你放心，报酬方面我一定不会亏待你。”

    “钟师兄，这不是信不信的问题，而是我的能力怕是对不起师兄你的信赖。”楚言再次婉拒。

    钟雨堂再三劝说，楚言看钟雨堂有点不耐烦了，这才应承下来。

    “不知钟师兄你要我炼制何种灵丹?”楚言无奈的妥协道。

    “是玉灵丹，我把主药都备好了，其他的灵药要是你缺哪样，我这儿有足够的灵石，楚师弟你就放心吧。”

    钟雨堂大方的推出一个白色玉盒和一个灰色的袋子。

    他这一次可是下了重本，自掏腰包让楚言炼制玉灵丹，若是楚言能炼制出一炉令他满意的玉灵丹，他可就赚大发了。

    不管怎么说，他都不是炼丹师，能得知炼制玉灵丹的主药就很不错了，想必楚言就是想找也难找到，他就替解决了这个问题。

    至于给的灵石，他是有多给一些的，多余的灵石就当是他的辛苦费了，他执事殿的修士都是这么做的。

    谁都知道对方中饱私囊，只不过谁的手都不干净，就都睁一只眼闭一只眼了。

    像他这样随随便便就能拿出炼制玉灵丹的材料，其实是变相展示了季家的财力，他不相信楚言会不心动。

    谷式

    这样他既能拉拢楚言，自己又能得益，一石二鸟，简直完美。

    果然，楚言一听到解毒灵丹玉灵丹，他原本镇静的脸露出惊讶的表情，钟雨堂很满意他的表现。

    “钟师兄，这，这，这不合适吧，我从未炼过玉灵丹，万一，万一炼不好，岂不是辜负了师兄你的一番美意？”楚言连连摆手拒绝道。

    “楚师弟，你就别推辞了。”

    楚言欲言又止，没有松口，钟雨堂脸色一冷，“可能是我人微言轻，所以楚师弟你才会如此推脱。”

    “钟师兄你这话说的，我只是怕自己学艺不精，炼不好玉灵丹，我到时候就是想赔也赔不起啊。”楚言眉毛皱起，苦笑道。

    钟雨堂心里嗤笑道，哼，原来是因为这个，小家族出身的修士果然小家子气。

    他望了望拿出的灵药和灵石，心中越发得意起来。

    也难怪楚言会如此，他一个孤儿，又摊上这么个师傅，能见过什么好东西？

    这些灵药怕是他见都没有见过几回了，算了，他还能跟一个毛头小子计较不成？

    钟雨堂内心有多看不起楚言，表面就有多和善，一点嫌弃的模样都没有。

    他温和的笑着劝导：“瞧楚师弟你说的，也不是多么贵重的物品，既然是我请楚师弟你炼制的，自然是任何后果都由我一个人承担了。”

    见楚言还在迟疑，他心里不屑极了，脸上却挂着一副好好先生的笑容。

    “这样吧，不管炼制的灵丹如何，我一定用一枚玉灵丹作为报酬，楚师弟，你看这样如何？”钟雨堂诱惑道。

    一枚玉灵丹的吸引力有多大，钟雨堂相信足以让楚言同意了。

    他还特意拿了一道符篆，用符篆把他这句话录制下来，一道红色的符篆飞在楚言面前。

    果然不出他所料，楚言一听玉灵丹，眼睛都亮了，他迟疑的看向钟雨堂，得到钟雨堂的首肯，安心的收下符篆。

    “既然钟师兄这般信任我，我就不再推辞了，一定努力炼制好这炉玉灵丹。”楚言坚定的说道。

    楚言一扫刚才唯唯诺诺的样子，钟雨堂本来还有点忐忑的心安定了不少，这个楚师弟一定是有点本事才敢如此保证，他果然没有看错人。

    只不过，这个楚师弟胆子着实小了点，要不是看他胆子如此小，他才不给他留下保证。

    不过，他钟雨堂也不是小气之人，只不过是一枚玉灵丹，他楚言当什么宝贝似的。

    他钟雨堂拥有的可不只是这点东西，算了，钟雨堂内心还是有点不舍，心中安慰自己，他就当给楚言点甜头了。

    哪怕楚言是二阶炼丹师，看样子他也没有见过什么好东西，还不如他，想到这，钟雨堂满满都是优越感。

    到时候他还可以和楚言多相处，让他多炼制灵丹，再随意给他一些好处，楚言还不对他感恩戴德？

    到时候，他拉拢楚言便是指日可待之事了。

    “哈哈哈，楚师弟你就放心大胆去做吧。”钟雨堂亲和的说道。

    楚言笑着点点头，没有刚才不自信的模样。

    钟雨堂心中一边越发看不起楚言，觉得他眼皮子浅，另外一边觉得自己以后能掌控楚言。

    无论他再看不起楚言，能让一位二阶炼丹师听从他的话，他以后何愁没有灵石赚？

    他越想，对楚言的态度就更好了。

    楚言似乎是看不懂他的心思，两人闲谈起来，为了在楚言面前展示，钟雨堂还给楚言隐晦的展示了他的财力，想要让楚言相信跟着掌门有莫大的好处。

    两人一个说的高兴，一个听的有趣，气氛十分融洽。

