    第395章详细说说“假装退婚”

    “我走了当然是你来经营公司，你一个大男人，不应该干出一番事业吗？总指望着我，你不觉得丢人？”

    “哪里丢人了？”

    慕长恩不以为然：“你是我亲妹妹，你能赚钱我还很骄傲呢，别人都说我是个有福气的人，上有父母疼爱呵护，下有妹妹给我保驾护航，一年都能赚十几个亿。可惜了，就是没有嫁成陆霆逸，不然我日子更好过一些，都怪咱妈，当年出的什么馊主意，让你假装跟陆霆逸退婚，结果人家就真退了！”

    慕语念听他提起这件事，不禁皱眉，刚要呵斥他让他不要乱说，就听到门口处响起一个冰冷的声音。

    “假装退婚？详细说来听听。”

    慕语念和慕长恩脸色同时剧变，见鬼似的看向门口：“陆霆逸？！”

    怎么可能！

    他怎么会半夜三更的来慕家？

    自从退婚那件事发生之后，陆家整个家族的人，都再也不肯登门了。

    陆霆逸怎么会来？

    而且，他们家也是有保镖的，怎么根本都没拦一下或者给他们发个示警？

    慕长恩面如土色：“你……你怎么进来的？”

    陆霆逸没有回答他，而是淡淡的吩咐阿酒：“把他拖过来，我要好好问问关于，退婚的事。”

    他把“退婚”两个字咬的格外的重，周身的凌厉也都释放了出来。

    阿酒知道自家少爷动了怒，他二话不说，上前猛的揪住慕长恩的衣领，不顾他的挣扎，从沙发上直接摔到地板上，发出一声巨大的声响，然后拖着惨叫的慕长恩，来到了陆霆逸身边。

    慕长恩的惨叫显然惊动了本来正在熟睡的慕家其他人，一个个神色慌张的下楼来查看，却都被陆霆逸带来的黑衣人都给拽回了卧室。

    慕语念神色有些慌乱，她怎么都没想到陆霆逸会来慕家，而且刚好听到了她哥哥的那番话。

    她急忙走过去：“霆逸，你别乱来，事情不是你想的那个样子，当年退婚只是我比较自卑，我觉得配不上你，所以才提出退婚的！”

    陆霆逸转过头，用冷冰冰的眼神看着她：“以前，我和整个陆家确实信你这套说辞，没想到，原来你们都是在拿陆家当傻子戏耍，哪怕到了现在，我都已经听到慕长恩说的假装退婚了，你还在把我当傻子骗。”

    慕语念心里恨死慕长恩了，他总是成事不足败事有余，可脸上还是一片无辜难过的模样：“我真的没有骗你，你不要这样误会我，我当初真的只是单纯的觉得我们两个人差距太大，我配不上你，我也不想利用慕家对陆家的恩情来要挟你，让你跟我结婚。”

    陆霆逸看着她一脸纯洁善良的模样，“啪啪”的给她鼓掌：“你戏真不错，而且一演就是这么多年，佩服！”

    以前，他虽然没有对慕语念有过什么男女之间的感情，但是因为觉得她跟慕家其他人不一样，再加上订婚后她算是他的未婚妻了，他是把她当陆家的一份子来待的。

    (本章完)

