    眼见云寒天居然送上了贺礼，而且出手就是一对后天灵宝乾坤如意，红菇与何宪士互相看了一眼，然后也各自取出一件法宝。

    只见何宪士取出的法宝是一柄通体紫金色的利剑，“我寒剑山庄不及云氏皇朝疆域辽阔、财大气粗，这柄紫金宝剑虽不是后天灵宝，却也是一件上乘的极品仙剑, 还望王门主笑纳。”

    这边何宪士说完，红菇拿着一条绣着火凤凰的金丝手帕说道：“这是以千年火蚕的蚕丝炼制而成的火凤金丝帕，祭出时可入火域而不伤，便作为我缥缈宫的贺礼吧。”

    王铁娃没想到对方除了口头试探，居然直接出手送礼。

    这三件贺礼中自然是以云寒天的乾坤如意最为珍贵，据她所知这一对乾坤如意, 一只为天如意、一只为地如意, 二者同时祭出可组成乾坤如意阵, 该阵法攻守兼备，实是一件难得的法宝。

    而紫金宝剑和火凤金丝帕也都不凡，前者出自以剑著称的寒剑山庄，又是通体以稀有的紫金打造，若是用它施展剑诀，绝对是威力倍增。后者火凤金丝帕祭出之后，甚至可抵御三昧真火。

    这些家伙还真是富得流油啊。

    王铁娃下意识舔了舔嘴唇，她并未见识过辉煌的璇玑门，所以完全无法理解作为南域顶级势力的财力。

    她知道如果收下这个礼物，就等于承认璇玑门已然出了星辰法相，那样一来势必会引来更多的关注，甚至有可能遭来祸事。

    可如今就算不收这个礼物，至少眼前这四大势力，还有那些围观的势力，也绝对会将小心散出去。

    他大爷的！反正横竖都不行，又便宜不占王八蛋。

    如此想着，王铁娃笑嘻嘻地接过了三件法宝，“既然如此, 那我就不客气了，多谢了哈。”

    三人既然要如此试探，此时被王铁娃收去贺礼，自然也不会心疼，作为南域顶级势力，这样的法宝那是要多少有多少。

    王铁娃收下三件法宝后，却又将目光投向了没有动作的法相。

    收一个是收，收三个也是收，老娘干脆趁今日发一笔横财好了！

    抱着这样的想法，王铁娃笑眯眯地对法相说道：“法相小师傅，你们金刚门就没有什么表示吗？”

    云寒天、红菇、何宪士三人闻言，嘴角都忍不住微微抽动，显然没见过这般无耻的做法，还要上赶子要贺礼的。

    对于王铁娃这般无耻要求，法相倒很是平静，而且金刚门也是目前十大宗门中最具财力的宗门，所以他也很干脆，一个眼神给身后之人。

    这个跟随在法相身后的正是那日在万年飞升地外面争抢姜离的金刚门领头之人, 他是金刚门外门执事之一，在金刚门外面权利极大, 当然面对内门首席大弟子法相, 他自当恭恭敬敬作为随从。

    只见他大步上前，然后手腕一翻，手中出现了一个乾坤袋，随后直接递给王铁娃，说道：“这里面有一千万仙石，恭喜璇玑门即将复兴。”

    王铁娃呆了呆，她长这么大还没见过一千万仙石，即使她知道金刚门向来财大气粗，也不曾想到居然如此豪横。

    包括云寒天、红菇、何宪士也都被金刚门的这一手笔给震到了，他们均忍不住瞧向依旧一副古井不波模样的法相。

    按照仙界的物价，这一千万仙石足够买下十件方才云寒天所赠送的乾坤如意。

    王铁娃反应过来，立即伸手拿过乾坤袋，神识更是探入其中扫了一下，结果发现真的有一千万仙石。

    “嘿嘿……金刚门豪气，我就不客气了哈。”王铁娃一边说着一边将乾坤袋揣入怀中。

    这时法相终于开口了，只听他说道：“王门主，小僧听闻几日前有一位下界飞升者从万年飞升地出现，而这位飞升者已然加入璇玑门，不知王门主可否为小僧引荐一下这位飞升者呢？”

    王铁娃闻言，暗道：果然又是这个便宜师弟的锅。

    此时，她自然不能引荐，毕竟姜离还在修炼状态，她眼珠子一转，道：“法相小师傅，还请你稍等哈。”

    法相微微点头。

    王铁娃则转头瞧向不远处围观的那些势力和散修，然后身子一动，便出现在他们那边，只听她大声道：“诸位，今日是我璇玑门重现往日光辉的大好日子，咱们相逢即是缘，是不是意思下送点贺礼呢？”

    这边，云寒天、红菇、何宪士，包括古井不波的法相，听到王铁娃这般无此言论，都不禁感到无语。

    他们算是见识到，什么叫无耻了。

    而面对王铁娃这般直言勒索的那些势力和散修显然也没想到王铁娃居然如此无耻，一些势力反应过来，抱着多一事不如少一事的原则就拿了一些东西作为贺礼给王铁娃。

    对此，王铁娃也不管是什么，都照单全收。

    而有些势力和散修却不愿意，结果王铁娃直接说道：“你是栖霞派的吧？我知道你们栖霞派在哪里，赶明儿我们璇玑门牛哔了，我一定亲自去拜访你们栖霞派。”

    “诶，那个谁……我记得你叫李俊熙吧，是鼓山一带挺有名的散修，你们鼓山的特产鼓茶有吧？给整点呗？”

    “还有你，虽然面生，不过我打听打听肯定也会知道你是哪门哪派的，如果没有门派也没有关系，反正以后我们璇玑门牛哔了，一定照顾你。”

    ……

    就这样好似抢劫似的闹剧持续了小半个时辰。

    王铁娃喜笑颜开地回到农家小院这边，心里美滋滋，那倒霉师弟总算有点用了，今天收获不错。

    王铁娃回来，法相再次开口，“王门主，现在可否方便了？”

    显然，还是不方便的。

    王铁娃突然收拢笑意，满脸严肃。

    她这突然的转变，令法相、云寒天、红菇、何宪士几人不禁一愣，情绪也跟着被调动了。

    难道有什么大事？

    只见王铁娃深吸一口气，然后严肃地说道：“诸位，其实今日你们不来，我也准备找你们，甚至除了在场的诸位，其他两大皇朝和余下的十大宗门我也都会一一送出信件。”

    说到这里，她停住了。

    何宪士皱了皱眉，忍不住道：“不知是何事？”

    王铁娃满意地看了他一眼，后者被看得莫名其妙，他自然不知道王铁娃停住就是为了别人接话，让她享受这种奇怪的快感。

    只听她继续道：“鬼界至尊侵入仙界了！”

