    第5874章我是个空降兵？（3）

    “建议主驾驶与副驾驶立即进入逃生舱进行弹射和休眠！等待主力部队接应！”

    “警告再播报一次……”

    “嘶！”

    真小小好像从冷水中醒来，狠狠地打了一个哆嗦。

    什么？什么？我刚刚听到了什么？

    角色和次元的转换让她十分不适，脑海里还残留着自己伸手摸向银色光团的画面，但虹引已经回归混沌丹海了，真小小茫然地打量四周的一切。

    自己好像在一副机甲的驾驶舱里。脚下一个倒霉蛋子，早被飞弹打成了筛子，副驾驶座上有人呻吟，但在她侧头打量的刹那，已经被贯通机甲内外的寰宇风吹成了冰雕。

    这大概就是这尊悍虎号的主、副驾驶？

    妈的！

    我是个空降兵？

    真小小迅速打起精神，手指在操作台上一通乱敲！

    低级机甲，连念力控制都做不到，不知道她习惯以小粥粥化为数据流控制战甲吗？

    “我怎么又回列空了？而且……”

    迅速读取机甲数据，真小小感觉自己进入了一个古董商行，蓝白色的液晶显示屏，至少是万年前的产物了，还有手动制热器，在暴露管道间摇摇晃晃的白炽灯……

    我去！

    至少于正向时间流，差了七八万年！

    看来这一回，八绝禁地没有给她按个新的大胸妹身份，而是将自己的本尊直接丢入了列空世界远古的某一个时间节点上！

    一张开眼，就让真小小看到两具尸体，不过却送了她一副破破烂烂的武士机，也不知道究竟是恶趣味还是好心。

    摸摸腰间，储物袋又被没收了，真小小发现自己身穿一件橘红色的皮肤衣，没有标识，与地上的还有副驾上两个死去的倒霉鬼白色的作战服明显不同。

    这更证明了她空降兵的身份。

    虽然法宝丹药都被八绝禁地扣押，但好歹这一次本尊进入的“剧本”，鲜血强度，修为强度，甚至体内战兽都没有被克扣。

    这就是她在阵阵极冻寰宇风中还能活动自如的本钱！若是个弱鸡，早就下地狱陪那两个悍虎的真正主人了。

    有自己的赤锦护身，有自己的兽兽相伴，真小小安心不少，很快将注意力集中在当下。

    虽然极不擅长手动操纵机甲，但这老古董机甲的操作的确简单。

    真小小好歹也是卞城机甲毕业的高材生，操纵比起同学是短板，比起一般机甲师，那恐怕还是精英中的精英。

    迅速地转换着自己的角色。

    “汇报机甲现在的损耗情况！”

    真小小下意识地叫了一声，但悍虎没有回答。恐怕那吵吵闹闹的几句警报声，已经是它最智能的地方了。现在它的绝大部分能量，都用以抵挡恶寒，可控制主板还是正以肉眼可见的速度冻结。

    没有外三层装甲板的保护，这尊机甲即将报废！

    真小小当然不会让它报废得这么快，毕竟现在这破东西算是她的财产。

    “小金毛！”

    右手朝装甲板被打穿的地方猛地击出三拳。

    拳头前凝出一只栩栩如生的小狮子虚影。

    (本章完)

