    

    “老白，刀！”

    一阵耳鸣声中，白涯听到祈焕若有若无的呼喊，它几乎被层层嗡鸣掩盖过去，显得有些虚幻。他回过头，看到祈焕丢到附近的那把断刃，立刻后滚翻到刀边，一把抄起，并拉开与那怪物的距离。

    白涯另一只手捂在脖颈上，摸到温热的血，但量不大，只是看上去可怕。

    忽然，他的眼前闪过几个片段。

    就在他的血接触到这把断刃时，一些奇特的场景不断地在他眼前闪现。他隐约觉得，这把刀里封印了什么记忆……是父亲留下的？人的确能利用一些法术，从逝者的贴身之物上抽取一些回忆，并以某种方式投射出来。这便是许多神婆或是道人所能做到的。只是那些信息向来抽象，不乏许多江湖骗子借此任意解读，肆意敛财。

    但灵根相同的血亲的眼睛，倒是能看得更直观些。

    白涯虽然拿到了武器，瞳孔却有些涣散了。意外的是，被蟒神附身的楚天壑不再关注他了，就好像白涯不再是某种威胁。或者说，此刻祈焕所做的事更需要处理。而在记忆不断在白涯脑内闪回时，他动也不能动，在一阵天旋地转中失去了反击的能力。

    但他不仅看到了，还听到了一些特别的东西……

    “我儿子会来找我。”

    从他的角度说出了这样的话，分明是父亲的声音。而面对面听着他说的面孔，正是那个普普通通的大神官楚天壑。他们之间有一盘棋，格子是歪歪扭扭刻上去的，棋子是近于黑色与白色的不规则石头。他爹拿的是白子，一边说出这句话，一边犹豫着如何落子。

    “嗯……我信你教得出这样的好儿子。但迷失之地，不是轻而易举就能找到的地方。若不是我碰巧外出遇到你，你也找不到这里的。你内心坚定，时刻都清楚自己在做什么，所以你不属于这里。”

    “这不正好陪你解解闷儿。”白砂笑了笑，将白子叩在一个地方，“该你了。”

    楚天壑放下茶杯，将棋盘左看右看。他大约是陷入苦战了，毕竟很久不曾遇到像样的对手，多少有些掉以轻心。他的目光在棋盘上寻摸着，一只手来回摩挲着黑子。这些棋子原本没有现在这样光滑，大约就是这样被慢慢磨去棱角的。

    “你现在还是一个人？我们上次相见，是二十多年前吧？那时候……”

    “孩子他妈刚走没多久。”白砂从蓑衣下伸出锋利的刀，在一个高度上比划了一下，“我儿子大概这么高吧。”

    “我见到你时，还不知道你已经走了。当时还开玩笑，说要请我吃孩子的满月酒。回去交任务时才知道你这算是……叛逃。”

    “那时候和你不熟，也没敢多说什么，知道的越少越好……还是你轻松，时间签得短，来去也方便。”

    “多亏了你多说。我可真怕知道太多，被你一刀了结，幸亏我嘴没那么欠。但我知道，您并非如传言那般极尽凶残乖戾，是黑白两道极尽污蔑。就算是那些恶劣残忍的现场，也只是左衽门的要求，您向来都是一刀了结，绝不给目标徒增痛苦……我嘛，轻松不轻松的，也不见得。不过是趁你们忙时，从左衽门牙缝里抠点饭吃。说起来，他们将嫂子和其他人葬在一处了，你知道的那个地方。逢年过节，我会烧些纸钱，以慰在天之灵。夫人是好人。”

    “干我们这行，就不说什么好人坏人了罢，统统是要被朝廷杀头的……烧香之事，感激不尽。不过，我可不会凭此就让着你的。”

    说罢，他又落下一子。楚天壑有些惊讶，望着错综复杂的棋局。他已多次死里逃生，也没少给白砂设局，不过小伎俩很快被看破，都落空了。他执子踌躇，苦笑道：

    “你可这是不留情面。但说起来，我还真没想过，我们这些刀口舔血的人也有怡然自得地坐在这儿，慢悠悠地下棋喝茶的一天。”

    “是啊……说来也是缘分，我们本没什么交集。在这九天国遇到你，着实是巧。除了最后一次，我们似乎也只见过一面。你看上去很年轻，几乎没怎么变过。我这些年带着儿子东躲西藏，心态虽好……但估计也老了不少。有时候我与左衽门的熟面孔擦肩而过，竟没人一眼认出我来，真不知该哭该笑。”

    “我不过是习得驻颜之法，心里也早是个老头子了。”

    楚天壑终于挑了个地方。没有太多犹豫，白砂紧跟着下了一步。

    “这么多年，你不也只是一个人么？你难道没想过讨个老婆，好好过日子？”

    “我在此地做神官，不也不错？不论女人还是朋友，我现在都不惦记了。一心一意侍奉神明，大概才是我这种手上沾血的人，最好的忏悔方式。”

    楚天壑落子后，白砂有些惊讶。这是一处极小的细节，他聊着天，也不曾注意了。局势发生了微妙的反转，不仅让他皱起眉，认真地重新研究起棋局来。他单手转着白子，左看右看。棋子还未落下，他又问了一个问题：

    “说起来……你这座神庙，供奉的究竟是什么神？只听说是个本土的神，却不知名字。他司掌什么，庇佑什么，又有何讲究与禁忌？”

    “呃……”

    楚天壑嘴上含糊起来，他似乎也不知道该从何介绍起这位神明。他思索再三，与思考棋局的白砂一样费神。良久，他徐徐道：

    “白爷，说来不怕你有偏见，这是一位恶神。”

    “嗯？”白砂有些惊讶，但反应没有楚天壑想得那么大，“我是不在意这些的，反而更担心你，泄露了什么东西，不会遭到惩戒么……”

    “这些倒罢了，可以说。”他端起早已凉了的茶杯，“您应当知道善神与恶神的区别。”

    “我不是行家，全是瞎说，若是得罪了还请见谅。”他终于落下一子，又捞了新子攥在手里备着，“我听说人们供奉的那些有名有姓的神佛，都是善神。善神接受善意的发愿，且不论是不是他的信徒，只要是善愿就有求必应，若是恶愿还会降下惩罚。而且心愿实现后，若是人有心供奉烧香，特意还愿，这是极好的；若因故未能还愿，也无关紧要。恶神反之，只会回应本教虔诚的教徒，或事后最可能成为信徒的人。而且不论何种愿望，恶性善性，都是恶神所接受的。而恶神索要的代价也更为沉重，甚至不还愿者，必有果报。”

    楚天壑点点头：“差不多便是了。这位恶神，是自畜生道降临的蟒神，名摩睺罗迦。人间的情感规矩不适于它，而所谓善恶是非，它另有定夺。说是恶神，也只是人的定论，它不过有些……冷漠，并不事事回应。我在这之中，当一个普通的牵线人，为迷失之人建立与蟒神大人沟通的桥梁，仅此而已。”

    “伴君如伴虎，你可要多加小心。”

    “多谢关心。说来你也该多加注意，你不是这里的人，此地不宜久留。既然你不在意，也知道了真相，我还是要提醒你。蟒神大人，对于误入领地的人并不宽容。过不了几日，便是蟒神的祭祀之日。在那之前，你还是趁早离开，到那时不论发生什么你都不要回头，一路往外走，莫要犹豫。否则激怒了神明，连我也救不了你。”

    说罢，天壑随手落下一子。他忽然一怔，反应过来，刚刚那步怕是下错了。太久没人与他下棋，光顾着谈天，他有些疏忽了。楚天壑皱着眉，手指在方才落子的位置停顿半晌。

    “多谢你的提醒……但是小楚，落子无悔啊。”

    楚天壑无奈地笑了笑，算是认了栽。

    这算得上是最长的片段，但在白涯的眼中闪现得很快，就像短暂的梦境塞得下冗长的内容，睁眼时不过黄粱一梦。之后还有些断断续续的场景，都是白砂记忆中的片段，是他在此地帮助那些迷失之人的场景。

    他原定于祭祀之日离开的。

    那些场景，忽然在某一刻蒙上了血色，一切变得模糊不清，似是记忆被一只血淋淋的手一抓而过。所有东西都成了黑色的剪影，一切声音却消失了。那些东西怪异扭曲地闪烁，让人难以分辨。最后出现声音的，是一个诡谲荒诞的场景。

    那些平日里慈眉善目的迷失者们，似乎都变成了生面孔。他像是来到另一个世界，四处都是残缺不全的人。可他们分明都还活着。

    救命。他们发出呼喊，细微的刺耳的断断续续的连绵不绝的……四处散落着残缺的人的肢体，而并非动物。有被腰斩的人横穿小路，缓缓爬过，留下红色的血迹；有失去双目的人四处徘徊，却在即将撞到什么时穿过了它；有人捧着自己的头，朝着一个方向坚定不移地走着，不论前方有什么阻碍……

    简直像是误入了鬼界的生者。还是说，他们都是死去的鬼魂？

    救命，楚神官……大神官在哪里？

    他们的哀鸣接连不断。

    他本该走的，头也不回地走。

    但他怎能不去在意？

    他当真寻到楚天壑的身影，穿着祭祀的长袍。那些鬼魂跟在他后面，而无数双或是漆黑或是鲜红的手，从地面渗透而出，拖曳着他，但他只是迈着沉重的步伐慢慢向前。他走的很慢，自己却怎么也追不上，而且再怎么呼喊楚天壑的名字，他充耳不闻。

    跟随着白砂的视线，四周画面向后方疾驰。他疯狂地跟着楚天壑冲向神庙的方向，路过往日里的熟面孔在此时也变得陌生。那些红白巫女，与红黑神官，齐刷刷地站在神庙的台阶两边，眼神空旷无神，就像失去意识的雕塑。

    楚天壑消失在神庙中，地面满是奇怪的、细小的爪痕。

    “到底怎么了？！”他问。

    但没有人回答。他试图冲进神庙内，也没有人阻拦。他一直追着楚天壑的背影，两边的画面浑浊不堪，中央只剩下那一个遥远的人形。视野会发生弯折，大约是脚步在拐弯，在向下，代入其中的白涯无法确定。

    这是看不见尽头的阶梯。

    白涯感到，他的父亲开始觉得疲惫。他慢慢停下脚步，开始重新调整呼吸。这是遇到了鬼打墙么？他不知道，也不知父亲是否知道。说不准，这一切不过是幻觉一场……一场他再怎么说也不过是肉身凡胎所见证的异常。

    回去吧。他听到父亲微微的叹息。

    薄纱似的血色逐渐褪去。转身之时，他从未听过的沙哑声在耳边轻语。

    “白爷，落子无悔……”        

