
　　悄无声息间，一根纯黑的箭矢在夜色笼罩下直直射向赵胤舜胸口，一直到靠近周身数丈距离才被他发现，惊险万分的躲了过去。

　　“何方鼠辈？可敢现身与我一战？”

　　在地上翻滚一圈，少年“色厉内荏”的大吼一声，见依旧没人答应，狠狠一咬牙，转身就跑。23sK.com

　　但慌不择路间，他似乎找错了方向，朝着不远处的一个山间峡谷狂奔。

　　“追！”

　　几方势力互相戒备牵制，让他们都失去了第一时间斩杀目标的机会，只能跟着赵胤舜继续追赶。

　　很快，他们就看到了目标一头扎进山谷，连忙一窝蜂的冲了进去。

　　但只能容纳几人并行的狭窄山谷似乎是一条死路，整条峡谷就像是被神人用利剑劈开的一样，两边是垂直陡峭的绝壁，只有在隧道尽头有一块广场大小的空地。

　　一头冲进这块空地，贪婪嗜血的目光四处扫荡，但始终没发现目标的痕迹。

　　“跑了？”

　　“不可能，这里一眼就能望到头，沿途也没有岔道，他往哪里跑？”

　　“莫非有什么密道？”

　　一群人面面相觑，身后却忽然传来低沉的轻笑。

　　“各位，你们是在找我吗？”

　　猛然回过头，众人发现心心念念的目标居然正从身后的狭窄谷道中缓缓而来。

　　他藏在路上的峭壁上了！

　　瞬间反应过来，但旋即一股更大的疑问浮现在众人心底。

　　明明躲过了追杀，那他为什么又要主动出来送死？

　　只有少数几个心思活泛的杀手隐约猜到了什么，浑身一个激灵。

　　昏暗的星光下，一身白衣的少年从阴影中缓缓浮现，俊美稚嫩的五官上噙着一抹若有似无的笑意。

　　幽暗深邃的目光环视一圈，隐藏在黑暗中的瞳孔似乎反射着渗人的寒光，让在场所有的超凡者不寒而栗！

　　“【神威】都开始酝酿了……希望你们能给我足够的压力，别让我失望啊……”

　　轻柔抽出纯白色宝剑，在清冽的金属摩擦声中，绝美少年喃喃自语，缓缓踏前一步，走入山谷尽头的空地。

　　像是被某种巨型食肉猛兽逼近，在场所有人不由自主的退后一步，不可置信的看着面前这個步履轻缓，随手挽动剑花的翩翩公子！

　　这一刻，他们终于明白，猎人与猎物的身份已经调转，他就是故意将自己这些人引入绝地陷阱！

　　但震惊与恐惧过后，随之而来的就是无尽的暴怒！

　　你一个序列LV.1武夫，凭什么直面我们这一群超凡者？

　　任何勾心斗角，黑吃黑都只会发生在目标死亡，争夺战利品的阶段，在此之前，各路杀手的目标都是一致的！

　　而赵胤舜的举动，更是逼得他们团结在一起！

　　几十名身经百战的超凡者汇聚在一起，其力量足以颠覆一座小城！

　　但丝毫无惧这股庞大的力量，一身白衣胜雪的俊美少年忽然扬起纯粹自然的微笑，化作一道残影消失在原地。

　　“小心！”

　　话音未落，一颗人头冲天而起，澎湃鲜血从颈动脉喷涌而出，在方圆数米范围内下起一场血雨。

　　半空中，狰狞人头瞪大双眼，残留的意识还死死盯着地上的无头尸体，似乎不甘心就这样死去。

　　“武道职阶都顶上去！不然我们全得死！”

　　发出一声咆哮，最强的三阶武者挥舞弯刀，毫不犹豫的带头冲向赵胤舜。

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞絲死亡的時候也有類似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让傷口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0107章、瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 