    大朝会上，天师府的人要寻找普度慈航斗法，这个消息，如同一阵风一般，很快便席卷了整个京城，甚至从京城朝着整个天下扩散而去。

    入城之时，莫元与普度慈航的对话也没遮掩，消息传开自然是在情理之中的事情。

    整个京都，大街小巷对于此事都是议论纷纷。

    那普度慈航入京也有数载，常会用法术施展一些神乎其神的场景忽悠世人，而天师府更是存世数百载，声名远扬。

    这一道一佛两者的战斗，天下人皆是翘首以盼，更无论这里面还牵连着佛道气运之争以及那帝位之争了。

    某处青楼之内。

    一群士子一边饮酒，一边欣赏着美人的歌舞，而王安旭也赫然在列。

    “王兄，如此良辰美景，你何不一展身手，做一副美人歌舞图呢？”有那年轻的士子出言说道。

    “是呀是呀，王兄的画技神乎其神，今日可得见咱们见识见识！”又有人起哄道。

    王安旭却不过众人盛情，只能笑着应允道：“好，既然诸位这般说，那我就做一幅图，不过，今日之事，诸位可万万别让陈小姐知晓了，不然的话，我麻烦可就大了！”

    “哈哈哈哈，看不出来，王兄还是个惧内的，画吧画吧，我等必然守口如瓶！”一众书生笑道。

    他们才得中进士，此时尚无职务分配，闲暇颇多，是以这才能来这青楼消遣，大陈风气开放，对于此种事并无禁止。

    王安旭要作画，自有青楼的侍者搬上笔墨纸砚。

    众人一边看他作画，一边闲聊，话题很快便转到了最近京城天师府邀战普度慈航一事上去了。

    有人可惜的道：“天师府道法通神，普度慈航大师更是一代佛门高僧，这场斗法讲经，不知道有多么精彩，只是以咱们的身份，只能排列在大朝会末尾，怕是看不见什么了。”

    “嘿嘿，没什么好看的，此场斗法讲经，普度慈航大师必胜！”一名穿着打扮极为贵气的公子笑道。

    王安旭认得此人，此人是当今礼部侍郎的幼子周慎，今科榜眼，日后前程不是他能比拟的。

    “周公子何出此言，天师府屹立世间数百载，历朝历代皆有祭祀，神通无量，威名远播，你怎么就断定普度慈航大师必胜？”有人不解的道。

    那周慎闻言，手中折扇轻摇，笑道：“谁都知道当今圣上信赖普度慈航大师，储位之争上，也是站在大皇子那一侧，而天师府支持二皇子，大朝会群臣俱在，众目睽睽下，圣上如何会让大皇子，让普度慈航大师丢面子？”

    圣上支持大皇子！

    这句话一出，王安旭手腕一颤，好悬没把身前的美人图给毁了。

    他是贫寒出身，对于朝中党争情势，自然是不大了解，是以对于那位向他表露好感的二皇子，一直他都是颇为尊重的，甚至隐隐生出了几分抱大腿的心思。

    这周慎作为礼部侍郎之子，消息必然是靠谱的，看来，自己要远离二皇子才对。

    王安旭暗下决定，婚礼决不邀请靖王，还要对他敬而远之！

    “不仅仅是圣上，诸位可知，都说是天师府对决普度慈航大师，但老天师不久前身故，天师府还有谁能是普度慈航大师的对手？”周慎问道。

    “周公子的意思是，出手的不是天师府的人？”底下有人说道。

    “正是如此！”

    周慎点了点头，道：“据当日守门的兵丁说，天师府找了一位模样不过十七八岁的少年，这等年纪的小子，如何能与普度慈航大师相提并论？”

    一众士子闻听这个消息，都是议论纷纷，毕竟不是每个人都在城门处亲眼见靖王入城，消息以讹传讹，传入众人耳中，就变成了天师府与普度慈航的对决。

    “周公子这个消息来得及时，听说有人开档口赌此战胜负，我瞧啊，咱们都去压上普度慈航大师一压，保准会发一笔小财！”

    “俗气，俗气，咱们都是读书人，怎么能谈这些黄白之物，快快，罚酒罚酒！”

    众士子哄笑，各自饮酒且不提，王安旭做完了画，与众人饮了几杯，随后各自散去。

    走在路上，昏昏沉沉之际，王安旭还在考虑着靖王之事，想着要登门问一问自己的便宜岳父陈尚书。

    不过突然之间，黑暗的巷子里，突然传来了一个女子的呼唤声：“王郎，王郎！”

    这是？

    闻听这个声音，王安旭没来由的生出了几分熟悉感，他正再想是谁的时候，一个明艳的倩影已然出现在了他跟前。

    “三娘，是你！”王安旭极为震惊的吐口而出道。

    “是我，王郎，是我！”

    那女子穿着一身黑色宫裙，生的极为美艳。她看着王安旭的美眸之中，满是思念之色，只听她道：“王郎，妾身想死你了！”

    一边说话，还一边朝着王安旭的怀中靠去。

    温香软玉在怀，王安旭的酒瞬间都醒了，一股凉意从头到脚，窜遍了他的全身，他慌忙推开那女子，道：“三娘，你怎么了来了，有谁知道你来了？”

    “王郎，你怎么了，脸色怎么这么差？”那被称作三娘的女子有些奇怪的道。

    王安旭脸色能不差吗，眼前的梅三娘是他老家的发妻，他眼下可是正在求娶陈尚书家的独女，要是被人发现了，他以后的仕途可就完了！

    “没什么，三娘，你快告诉我，你怎么来这了，旁人知道不？”王安旭急切的问道。

    梅三娘俏脸上浮现出一抹羞涩的笑意，她道：“是妾身想你了，你离家眨眼便是一年，你叫妾身一个人怎么等吗……”

    “有人知道你来这里吗？”

    “没，王郎，妾身谁也没说，妾身就想见你。”梅三娘一脸柔情蜜意的看着王安旭，便欲朝其怀中靠去。

    谁料王安旭一把拉住她，左顾右盼之后，道：“三娘，这里大庭广众的，别人看见了不大好，你还是先跟我回去，咱们再做打算吧。”

    “好，都听你的！”梅三娘完全无视了王安旭的异常，点头答允道。

    ……

