    云梦古界的边缘位置，每十亿里距离，为一个区域。

    每一个区域之内，会有三支小队镇守。

    每12个区域，则有一名中队长镇守，可通过区域内的传送阵，快速前去出事的地方帮忙。

    几年前，界外邪魔曾入侵过这边的区域，也是在当时，幽夜小队和山海小队有了过节。

    当时，界外邪魔的动静，被提前探查出来。

    这片区域的三只小队，事先做好准备，在不同位置进行伏击。

    这是必胜的一战，在小队成员们眼中，那些界外邪魔，便都等同于诱人的功绩点。

    三只小队的综合实力，幽夜小队最强，山海小队最弱。

    后面，幽夜小队早一步将他们那边的界外邪魔斩杀之后，跑到山海小队负责的范围内，说是帮忙，其实就是争夺功绩点。

    这件事情，后面被捅到中队长那儿去，但因为幽夜小队到来时，山海小队的确还没能将那些界外邪魔清理干净的缘故，他们声称是支援自己人，按照规矩，并没有什么问题！要怪，就只能怪山海小队实力太弱，面对同样数量的界外邪魔，人家都清理完了，他们这边还在苦战。

    被人家跑过来分了一杯羹，也只能吃下这个哑巴亏。

    山海小队的人，本就对幽夜小队很不爽，听到对方挑衅，就更加不满，不过并没有急着答应。

    其中一名老者沉声道：“你们队里也有新来的？

    哪一个，我们怎么不知道！”

    狼首兽人指了指身旁容貌英俊，面色阴冷的青年，哈哈笑道：“古尘不就是新来的吗？

    他加入我们小队，才不到十年时间！”

    听到这话，山海小队的人气愤不已，感觉差点又跳进对方挖好的坑里。

    “放屁！这家伙现在都是你们小队的副队长了，算是个屁新来的。”

    “他加入镇魔军时，就差不多有小队长级别的实力，你让林辰和他动手，分明就是想要坑骗我们队长的功绩点。

    我就知道，你们这些家伙，一定藏着什么小心思，果然如此！”

    ……见山海小队的人，愤愤不已，幽夜小队的人，面上都浮现冷笑。

    “我们队长说，古尘是新来的，难道有错？

    才过来不到十年时间，自然就是新来的！”

    “说到底，是你们队伍这新来的太废物，反倒埋怨我们这边新加入的太强！嘿，他叫林辰名字听起来，倒是还和古尘有些相似，也都是新来的，怎么，连比一比都不敢！对自己一点信心都没有？”

    “借他们几个胆子都不敢。

    不仅总体实力是吊车尾，胆子也是最小的！一点风险都不敢承担，也怪不得这么多年过去，还是倒数第一名，一点长进都没有！”

    ……听着对方的冷嘲热讽，山海小队的人不甘示弱，立马便要反击。

    “够了！”

    贺山却没兴趣和对方争吵，沉声道，“若只是有些风险，我自然无所谓。

    但注定会输的赌斗，我一点兴趣也没有。

    再废话的话，不如你们这些人里面，谁出来和我打一场？”

    幽夜小队的人，一个个闭上嘴巴。

    他们之中，除了队长米特森之外，谁也没把握能击败贺山，包括副队长古尘！就在都以为事情告一段落时，一个声音突然响了起来。

    “我自己和你赌，行不行？”

    众人一呆，都是有些难以置信地看向林辰。

    林辰望着米特森道：“不过，我刚加入镇魔军，身上没有功绩点。

    所以，你必须先答应我一个条件！”

    米特森玩味笑道：“有意思！你对自己这么自信？

    难道你刚才没听到，古尘虽然刚加入镇魔军不到十年，却已经是我们小队的副队长？”

    林辰道：“听到了又如何？

    我的条件是，因为刚加入镇魔军，并没有功绩点。

    所以，如果我输了的话，先欠着，等以后有功绩点再第一时间还给你！你就说行不行，别说废话。”

    众人面面相觑，只觉得这小子未免也太自信了！胆子也大到不行！他自己一个功绩点都没有，就要和别人赌斗，这简直是空手套白狼啊！古尘眼神阴冷的盯着林辰，他感觉自己被人轻视，心中很是不爽。

    米特森打量林辰几眼，对方的表现，实在让他有些惊讶，竟然如此自信？

    看来，这家伙的实力，应该要比刚突破不久的下位界主强大不少？

    听到古尘也加入镇魔军没多少年，所以便认为古尘突破到下位界主没多少年，不可能强大到哪里去？

    “行！我陪你玩一玩。

    你要赌多少？”

    米特森道。

    林辰反问道：“你有多少功绩点？

    或者说，在我输了也只能赊账的前提下，你愿意拿多少功绩点出来玩一玩？

    你说的算，我都奉陪！”

    哗！众人哗然。

    “这小子也太狂了吧！”

    “副队长，等会儿，一定要好好收拾这自以为是的家伙。”

    “这么自信，应该有几分本事！但我就不信了，还能够比我们副队长更强？

    绝对不可能！”

    ……不仅幽夜小队的人，就连山海小队的人都不看好林辰，毕竟，林辰如果能击败古尘的话，那么甚至都能够成为山海小队的副队长了。

    风百烈皱着眉头，想要开口让林辰别胡闹，却是被贺山阻拦。

    贺山望着林辰，眼中满是期待，这年轻人或许能给自己带来一些惊喜。

    当然，也有可能是盲目自大！既然如此，那么吃点亏，改一改盲目自大的毛病，未尝不是一件好事，反正内部的赌斗，输了也就只是输给对方功绩点，不至于丢掉性命。

    “那我就拿10个功绩点陪你玩一玩！”

    米特森冷哼了一声。

    10个功绩点，那也只能在封神台上待十天时间！虽然不多，但10天时间，应该也能有不小的收获了。

    林辰正有些嫌弃10个功绩点太少，就见古尘冷冷盯着自己，说道：“既然你这么自信，那么敢不敢也和我赌一把？

    同样是10个功绩点，一句话！你敢不敢？”

    

