    “苏，苏牧到底做了什么？竟然能够攀上荣千雪。”张恒数人，都是不可置信的喃喃，那些人会遭难，全都只是因为苏牧攀上了荣千雪这条大腿！

    但他们想不通，他们费尽心机的讨好各大家族，却都没落到一个好，而苏牧就自己一个人，苏家刚崛起以前都没人能够加入武府，他是怎么搭上荣千雪的？

    就凭苏家那点实力？还是凭的他的垃圾命宫？

    “苏家，要崛起了啊。”张家元老吐出一口浊气，不管苏牧是如何做到的，既然苏牧已经攀上了荣家，那就真是飞上枝头变凤凰了！

    “看来以后我们要让出一些生意给苏家了。”说着，两个张家元老都是摇头叹息，他们并不是要讨好苏家，而是荣家他们得罪不起！

    “你们两个没用的东西！”看了一眼张恒，随即他们看向那两个已经加入武府两年的老生，气不打一处来。

    “都加入武府两年了，修为才突破脱胎境四重不说，连一点有用的关系都没有拉到，你们就不能给家族多做点贡献吗？你们就不能像苏牧学习学习吗！”

    那两个张家老生被骂的低下头，听到后面苦笑不已，向苏牧学习？他们拿什么去学啊。

    “等会的节目，都好好表现！”两个张家元老恨铁不成钢的摇头，现在只能寄希望于接下来的节目了。

    张恒看了那两个老生一眼，幽幽一叹，神色极为复杂，他以为加入了一院就会有好日子过，甚至可以轻松超过苏牧。

    可时间才过去多久，苏牧就已经是脱胎境，甚至都能杀脱胎境七重，而他，还是命宫境。

    在武府发展人脉关系网，他一点进展都没有，苏牧却已经搭上了荣家。

    无论是在哪方面，他都被彻底碾压！

    “云爷爷，怎么不见黄家的人来？”张恒长吁短叹之后，忽然想起一整晚都不见黄家的人过来，不禁好奇问道，黄家的实力可不比他们弱。

    “黄依云加入五院，他们怎么会来出丑，还不如省点钱。”那张家元老回道，黄家没来的原因有很多，但黄依云加入五院是主要原因。

    张恒点了点头，便没有再问。

    ……

    苏牧离开篝火晚会后，就一路走向五院宿舍，上次突破脱胎境四重经脉还没有恢复，等明天再看看有没有更好的地方修炼。

    “苏牧！”

    荣千雪从远处追来，看到苏牧眼睛一亮，加快脚步追上苏牧。

    “总算是找到你了。”荣千雪气喘吁吁的冲到苏牧面前，看着他有些幽怨，她都追了你多少次了，总是要让她来追。

    “你怎么不等我就一个人走了，冰泉液不想要了？”

    苏牧看着荣千雪，耸了耸肩，冰泉液是好东西，但又不是恢复灵魂的药液，他还不至于舔着脸继续留在篝火晚会。

    看到苏牧一副无所谓的模样，荣千雪翻了一个白眼，道：“我知道你在晚会受委屈了，但也考虑考虑我的感受嘛，我好不容易才让你答应参加晚会的。”

    见荣千雪委屈的模样，苏牧无奈一笑：“我这不是怕连累到你嘛。”

    荣千雪听到这话眼睛一瞪，恍然间有些明白金管家为什么那么大的胆子敢赶走苏牧了。

    “你没有报我的名字？”

    “报你名字不是给你找麻烦吗？那么多家族，我可不想给你找麻烦。”荣千雪这人还算不错，也算是个朋友了，他做人做事，从来不会主动去连累到亲朋好友。

    荣千雪美眸一瞪，原来苏牧一直不知道她的背景，难怪一直对她这副冷冰冰的态度。

    “咯咯……”不过这样荣千雪反而觉得更好玩，甚至还觉得苏牧有些可爱了，忍不住掩嘴笑了起来。

    呃……这笑什么？苏牧实在不明白荣千雪是什么脑回路。

    “跟我回去吧！”荣千雪也没解释那么多，直接拉着苏牧的手回去。

    但苏牧好似脚底生根，她根本拉不动。

    “哎呀，你放心，那群家伙狗眼看人低，我绝对会让他们好看！”见苏牧不愿回去，荣千雪保证道。

    苏牧惊疑不定的看着荣千雪，马永凡他们至少代表着两三个家族吧，背景这么强？

    “怎么，不相信本姑娘的实力？”荣千雪傲然的昂着头，苏牧嘴角一扯，这话让他该怎么回？

    “走啦，你不去，冰泉液可被别人抢走了，你甘心看着那么好的东西就被那些人给得了？”

    苏牧想了想，那还真不甘心。

    “还有，你可是答应了我参加晚会的，你一个大男人可不能食言。”

    “我这是在吃软饭吗？”被荣千雪拉着离开，苏牧心中一直有种怪怪的感觉。

    “吃软饭？你要是想吃，本小姐可以让你吃一辈子软饭，保证把你的胃养的好好的。”荣千雪听到这话转头道，苏牧顿时哭笑不得，软饭虽香，但还是自己动手丰衣足食。

    “咯咯……你想要得到冰泉液可没那么容易呢，你要碾压了所有人才可以拿到那坛冰泉液，包括我！”荣千雪再度笑了起来，并道。

    苏牧眉头微挑，这个自信他还是有的，身为剑修都不自信的话，那还练什么剑！

    ……

    篝火晚会，一片静谧，只有火焰之中时不时响起的噼里啪啦的声音。

    在沉重的气氛之中，金管家和三大家族的人都无比煎熬，如果今晚荣千雪不回来的话，他们全都要玩完！

    就连马家的人神色也不好看，荣千雪若是一直计较此事的话，他们照样不会有好果子吃。

    “回来了回来了！”

    “他们回来了！”

    突然那些学员骚乱了起来，金管家听到这话顿时精神一震，抬头看到荣千雪和苏牧并肩回来，急忙连滚带爬的冲过去。

    “荣小姐，荣小姐……”金管家一路冲到荣千雪面前，满脸谄笑。

    荣千雪看到金管家脸色依然冰冷，金管家见她这样，心知从荣千雪这里是没办法，连忙转头看向苏牧，满脸谄媚。

    “苏，苏牧少爷，之前多有得罪，还请原谅。”

    “金管家是吧，之前你的态度可不是这样啊。”苏牧嘴角泛起一丝冰冷的讥笑，且不说荣千雪要帮他找回面子，他也不是这么好说话的。

    金管家神色一僵，表面没吭声，但心中已经快要气炸了。

    若不是因为荣千雪，他会对你道歉？给你点颜色就开染坊了？

    “苏牧少爷，之前是我有眼不识泰山，狗眼看人低。”家族的生死存亡可是被苏牧拿捏在手中，他再怒也不敢发作，说着甚至开始扇着自己耳光，脸上依然是一副谄笑：“您看这样您能消消气吗？”

    苏牧没有吭声，金管家眼角一抽，巴掌也不敢停，获得苏牧原谅，这是他唯一的机会了。

    “啪，啪，啪……”金管家扇自己扇的越来越响，很快脸就肿了起来，鲜血都从嘴角流了出来。

    晚会上的众人看着，都是心惊肉跳，金家这么大的一个家族，就算金管家只是一个管家，也不是谁都能得罪的，现在却沦落到扇自己耳光来求饶，也就荣千雪能够做到了。

    “苏牧少爷，您消消气了吗？”金管家都快把自己打哭了，说话都咬字不清了，再这么打下去，他就要被自己给打废了！

    三大家族的人都默默倒吸着凉气，紧盯着苏牧，浑身冷汗直冒。

    如果苏牧这都不原谅金管家的话，那他们就真想不到更好的道歉方式了，难道上演一场原地自杀？

