    “四千块，就是四万块都买不上……”尚昊德说着突然就愣住了，他明白叶小文是什么意思了。

    要说老爷子的家底，肯定不止四千块钱，家里各种好东西，过些年就是四万，四百万，甚至是四千万都能够卖的出来。

    不过尚昊德这两年确实是没钱，他家原来祖上还不错，家里有买卖，公私合营折腾了一番，后来把店铺还回来了，他就租出去了。

    虽然手里不缺钱花，但是要说多富裕也没有。

    而且这老子光收东西，舍不得往外卖，收到好东西就藏起来了，即使偶尔倒腾出去一两件东西，那也是心疼的不得了。

    而且都不是什么贵重的，卖不上什么价格。

    这一次出来，老爷子一共才带了三千块钱，想要买汝窑梅瓶，肯定是差的远了。

    “呵呵，奸商。”

    尚昊德嘟囔着骂了一句，然后仔细打量起来。

    “釉色匀净，釉光晶莹，这件梅瓶是支钉烧。”

    尚昊德开口说道。

    尚昊德不等叶小文问，就给他解释起来，自己这个徒弟，喜欢古玩是真的喜欢。

    不过肚子里的学问嘛，那是一瓶不满半瓶晃荡。

    支烧，又名支钉烧，多用于叠烧，因汝窑而著名。

    宋代皇帝追求极致，忍受不了底足无釉的瓷器，汝窑瓷工才想出这种极致的烧法。

    汝窑支烧有两种，一种是用粘土在瓷器底粘几个支钉。

    二是把瓷器放在有支钉的泥饼上，然后单烧，烧好后再把支钉敲掉。

    在所有瓷器里，汝窑的支烧是无釉面积最少的。

    因为釉在高温时候熔融，人们为了使底部挂满釉，就发明了支钉以便解决这一问题。

    支钉，其状呈山字形、上尖下圆，在圆形垫饼上有不同数量的支钉，也有只有一个支钉的。

    支钉也是五代时期流行的一种陶瓷烧制工艺。

    釉也粘支钉，但是支钉毕竟面积小，待出窑之后，用东西敲下去就行了。

    所以底部满釉的器皿通常会有支钉痕迹。

    叶小文把脑袋凑过去一看，果然底部有支钉痕迹。

    “汝窑支钉痕最小，呈香灰色；官窑、哥窑支钉痕稍大，呈铁黑色……”尚昊德一边观察着，一边教导着叶小文。

    “你看，这件梅瓶纹饰特别，肩部四个树叶纹饰，腹部四处立竹纹饰，每处有三两竹枝，衬托繁茂竹叶。”

    尚昊德翻过来指点着给叶小文看梅瓶上的纹饰。

    “竹子寓意清高谦虚、淡泊明志，很受宋代皇室和文人士大夫的青睐，表现在瓷器上为数不多，纹饰应该是模印……”最后尚昊德有些感慨的说道：“釉下肉眼可见氧化斑点，着土的一面，土已经沁入裂纹，有土锈，有老化痕迹，这是一件大开门而又珍稀罕见的汝瓷粉青釉梅瓶。”

    “大开门而又珍稀罕见的汝瓷粉青釉梅瓶。”

    叶小文嘴里嘟囔着，脸上满是笑容。

    大开门是古董行业里的行话，“开门”就是一眼看去就是真的，一点儿都不含糊，无需再细加推敲。

    “大开门”这个词是形容真货的最高等级，也就是第一眼就能看出是真的。

    尚昊德看完，叶小文上前小心翼翼的包裹起来，传家宝，这种东西必须是传家宝，以后就传给闺女，这一趟出来真的是值了。

    “老爷子，明天继续出发？”

    叶小文嘴角笑得都裂开了。

    “肯定继续啊。”

    尚昊德没好气的说道，这一趟出来，他零零碎碎的也收了一些东西，不过和叶小文没有办法比。

    叶小文是人生赢家，不说这个汝窑梅瓶，就是那个万历通宝都不亏了。

    很快，刘猛拿着酒菜回来了，一群人吃着喝着，叶小文是真的开心。

    酒喝美了，这才回到自己房子，小心翼翼的把梅瓶藏在床下，然后才上床准备休息。

    不过又突然想到大哥大没有电了，给大哥大充好电。

    这才安心的躺在床上踏实的睡了，不过第二天早上一起来，第一件事就是看看床底下的汝窑梅瓶在不在。

    看见粉青釉梅瓶还在，叶小文这才松了口气。

    出门其他人已经起来吃饭了，叶小文也囫囵吞枣的吃了一口，没有着急出发。

    而是先去了一家修理铺，让人帮忙按照梅瓶的大小用钢筋焊接了一个铁盒子，然后又在钢筋铁盒子外边加上铁皮。

    然后买了一把大锁头，最后去了服装店，买了五件棉衣，回到宾馆全部把棉衣给拆开，取出其中的棉花。

    小心翼翼的用布把梅瓶里三层，外三层的包裹起来，五件衣服去了棉花以后，直接就把梅瓶包裹的严严实实的，撑了一个球型。

    紧接着，叶小文又把取出来的棉花，放到铁盒子里，铺好以后这才把用衣服包裹成球的梅瓶放了进入，然后继续塞棉花。

    等到最后觉得万无一失了，这才盖上盖子，用大锁头锁起来。

    叶小文抱着铁盒子晃了晃了，里边根本一点动静都没有。

    这样一来，就是铁盒子掉在地上了，甚至受到了撞击，有外边的铁皮，铁皮里边趁着钢筋。

    钢筋笼子，不是一段一段的，而是弯曲起来的，结实的很，再加上里边的棉花。

    可以说，只要不是撞车之类的就没事，哪怕就是撞车了，这个包装基本上也能够保证里边的梅瓶能够有机会保存下来。

    叶小文坐在后座上，旁边就是他的铁盒子，铁盒子钥匙放在兜里。

    没回家之前，这个铁盒子他是不准备动了。

    本来想着回去以后，是不是改造一下那个西厢房，当成保险库房的。

    现在看来这件事已经迫在眉急了，而且不能够是一般的改造，整个西厢房要全部推倒重新盖的。

    原来那两层砖根本不行，里边要加上钢板，然后再在底下打一个小型的金库之类的东西。

    全部用厚钢板，然后再把自己这个汝窑梅瓶放进去，这件事等不及了，回去之后就要立马动工，不然的话，一天不建成，自己一天不安心。

    

