    空气在这刻变得安静了下来，带着丝丝诡谲。

    两道视儿线，不约而同朝厉景琛脸上望去，都充满着诧异。

    连厉景琛自己都没有想到，自己竟然刚刚将潜意识的话说了出来。

    刚刚看到韩子铭吃唐池池特地给自己准备的午饭，心里头有些不爽，他下意识的阻止了韩子铭。

    韩子铭差点儿被一口饭给噎死，厉景琛可不是喜欢斤斤计较的人，现在让他将饭给放下，是因为……

    “你吃醋生气了？”韩子铭挑了挑眉，一脸揶揄的问。

    厉景琛听到韩子铭的问话，脸色更沉了几分：“闭嘴，你要是再敢胡说八道，就滚出去。”

    韩子铭顿了一下，满脸惊奇，没有想到一向禁喻，对任何女人都是一副不假辞色的家伙，居然也这么见色忘友。

    有了女朋友，这么快就将兄弟给抛弃了。

    如果不是还有合作要谈，他才不要留在这里吃狗粮呢！

    于是，他立马做了一个拉拉儿链的动作：“阿琛，你签完合同，我就离开，保证不会影响你嘿嘿嘿……我懂得。”

    唐池池感觉自己额头上的青筋跳了跳。

    嘿嘿嘿个鬼，这话从花花儿公子韩子铭的嘴里听到，怎么都不像是什么正经的话。

    但是，韩子铭又没有明说，如果她去反驳的话，感觉像是在喻盖弥彰。

    唐池池刚刚能做的都已经做了，要是厉景琛还是生气要找她的麻烦，她也只能听天由命了。

    她甩了甩有些酸痛的手：“厉先生这按摩也都做的差不多了，既然您有事情，那我就也不打扰您了，就先走了。”

    厉景琛没反对，冷淡的嗯了一声。

    唐池池收拾好东西，刚走到门口，准备离开，这时……

    身后突然传来厉景琛的声音，说道：“等等！”

    唐池池有些诧异转过身来，问：“厉先生，怎么了？您还有什么事吗？”

    厉景琛翻开一本合同，语气淡淡说道：“帮我泡一杯咖啡了再走。”

    在家喝惯了唐池池泡的咖啡，再喝秘书或助理泡的咖啡，味道都有些不对。

    “好……”唐池池高兴地答应了。

    现在厉景琛主动让她做事，是不是代表原谅她，不会轻易开除她了？

    唐池池出去之后，办公室内只剩下了厉景琛和韩子铭了。

    韩子铭顿时起了兴致，连忙朝旁边的厉景琛问道：“阿琛，你也太不够哥们儿了吧，什么时候交的女朋友啊，也不给我说一声！！”

    厉景琛抬眸瞪了韩子铭一眼，将手旁的合同给扔过去，冷着脸说道：“合同已经签好了，你可以走了。”

    “你真是有异性没人性。”韩子铭接过合同，一脸调侃的道：“那我就不当电灯泡，打扰你和你女朋友做点什么羞羞的事情了。”

    厉景琛沉着脸，如果不是认识了二十多年，他真想将这个不靠谱的家伙给丢出去！

    为了避免韩子铭以后再胡说八道，他澄清道：“她不是我女朋友，是辰辰新请的保姆而已。”

    韩子铭一听到这话，立刻来了兴趣：“原来只是辰辰的保姆，我刚刚还以为你开窍了呢，没想到还是老样子，这么漂亮极品的美女天天在你身边晃悠，难道你就一点儿的想法都没有吗？”

    厉景琛面无表情的回答：“没有。”

    韩子铭一脸喜色，他兴致勃勃的道：“你可真的是暴殄天物，既然你对她不感兴趣，那我就不客气了哦。”

    厉景琛听出了几分不对劲：“你要干什么？”

    韩子铭不客气的道：“既然你和刚刚那个小保姆之间什么都没有，正好我对她有兴趣，不如你将她让给我。”

    厉景琛紧抿着薄嘴儿，没有说话。

    韩子铭以为他是默认了，于是喜滋滋的幻想了起来。

    每天家里面有一个这样的美女保姆，既养眼，又可以吃到可口的饭菜，感觉还是非常不错的。

    他兴趣盎然的说道：“快告诉我，那个小保姆叫什么名字？”

    听到这话，厉景琛的脸越沉了几分。

    不知道为什么，听韩子铭这样说，他的心里面是非常不舒呼的。

    于是，他很冷酷的拒绝了：“不行！”

    韩子铭一脸懵逼：“为什么？”

    他还以为以他和厉景琛的交情，他肯定会同意的。

    韩子铭心里咯噔一下，诧异望了厉景琛一眼，试探性的问道：“你不会，是喜欢上那个小保姆了吧？”

    厉景琛心里一跳，立马反驳：“怎么可能？只是辰辰对这个保姆很满意，所以不能换。”

    韩子铭也知道辰辰那个小屁孩有多挑剔，只能相信厉景琛的话了。

    他虽然对唐池池有几分兴趣，不过他有兴趣的女人多了，还没有幼稚到和一个辰辰去争的地步。

    于是，他只好妥协：“既然辰辰喜欢，那就算了吧。”

    见韩子铭放弃，厉景琛的心中暗松了口气，转移起了话题说道：“别浪费时间了，合同已经给你了，你可以滚了。”

    “你可真无情。”韩子铭拿起合同看了看，确定没有问题之后，就准备离开了。

    可是走到门口的时候，他像是突然想起了什么，又回头说道：“阿琛，今天晚上有时间吗？”

    厉景琛正在看这个月的公司分析数据，没有抬头，只是淡漠问道：“有事？”

    “今天晚上有个局，你一定要来。”

    厉景琛连头都没有抬：“没空。”

    韩子铭看厉景琛拒绝，连忙一脸可怜兮兮的说道：“你可是我唯一的好兄弟，我组的局你居然不参加，不行，如果你不去的话，今天我就不走了。”

    说完，他就作势要回来。

    厉景琛知道韩子铭的性格，知道他说的出，做的到。

    为了避免麻烦，他只能皱眉答应下来：“知道了，我会去的。”

    韩子铭这才高兴，认识这么多年了，他就知道这一招有用。

    既然达到了自己的目的，韩子铭也没有继续揪缠，只是临走的时候，不放心的又叮嘱了一遍，道：“阿琛，到时候我们不见不散。”

    厉景琛被韩子铭烦的不行，他一脸嫌弃的道：“你快走吧。”

