    “来，干杯！”基地的飞行员食堂里，响起来了热闹的声音。

    在出任务的时候，没有人敢喝酒，这可是严重违反纪律的事情，一直到了现在，他们回到了基地，结束了任务, 才可以痛痛快快地喝起来庆功酒。

    “这杯酒，我们得敬猎人，猎人实在是太厉害了，他的计划，简直就是完美到了极致！”飞行员罗文远举起酒杯，碰向了秦天的酒杯。

    “是的, 打中博罗国海军航母编队的那一轮反舰导弹, 也是猎人他们的编队发射的，你们的功劳是最大的，来，我们敬猎人和他们的编队。”飞行员周园举起了酒杯。

    “战斗胜利，那是大家的功劳。”秦天说道：“如果没有你们发射的一轮轮的反舰导弹，吸引对方的防空舰的注意，我们的编队也没法偷袭得手。而且，这功劳，也不仅仅是我们飞行员的，舰队的每一个人，都有功劳，我们是一个集体，一个团队，现在，就让我们一起敬死去的前辈, 敬伟大的祖国！”

    所有人都举起酒杯来, 把自己这杯酒，一饮而尽。

    秦天旁边的罗文远拿起酒瓶来，继续给秦天倒酒, 酒香四溢，罗文远一边倒酒，一边向秦天说道：“猎人，你这次立了大功，估计要高升了吧？”

    军队是一个讲究战功的地方，只要有战功，就一定能高升，现在的秦天，不过是舰载机部队一个普通的飞行员，但是，在上次的战斗中，已经体现出来了卓越的指挥才能。所以，他很可能会被提拔成为中队长，甚至是大队长，军衔估计也会提升一两级。

    “我可不想升职，上次舰长还说，要介绍我到司令部去当参谋，我可不想整天对着地图指手画脚，我想要驾驶战机，到战场上去真刀真枪的厮杀。”秦天说道：“这才是我们存在的意义。”

    他们是最优秀的一群人，他们是叱咤沙场的军人，只有在激烈的战场上，才能真正地实现自己的价值。

    听到了秦天这样说，所有人都是深以为然。

    就在这个时候，一名通信兵跑了进来：“猎人，张司令叫您过去。”

    听到了这句话，大家伙都是心领神会。

    庆功的宴会是分开的，甲板的各色马甲，普通水手，有他们水兵食堂，飞行员有专门的飞行员食堂，至于那些领导们，也有属于他们自己的高级军官餐厅。

    这样分开举办，也省得大家伙拘束，如果要是领导在场的话，这些飞行员们也是无法放松的。不过，类似于秦天这样的优秀的飞行员，也可能会被领导那边叫过去，这可是一种提拔他的信号。

    “是。”秦天回答道：“我马上就到。”

    秦天心中知道，领导把他叫过去，绝对不是简简单单地夸奖他几句，肯定是有其他的任务的。

    等到秦天来到高级军官餐厅里面的时候，立刻就感觉到了其中不寻常的气氛，按说，这应该是庆功的宴会，水手食堂，飞行员食堂里，都是欢声笑语，而现在，高级军官的餐厅里面，气氛怎么微微地感觉到有些冷呢？

    看到秦天走了进来，张光荣的脸上露出了一个笑容：“我们这次胜利的大功臣来了，欢迎你啊，来，大家呱唧呱唧。”

    张光荣说完，带头鼓起掌来，其他人也都跟着鼓掌，挤出来了一个笑容。

    秦天也只能再次敬礼，同时扫视了一圈，王胜利和张海洋，都是和张光荣坐在一个桌子上的，他们这个桌子上的盘子，杯子，摆放的位置很特殊，就像是在进行兵棋推演一样。

    他们是在讨论接下来的战略问题吧？

    “秦天，刚刚大家都在说这场战役能够取得圆满的胜利，你是首功，有功就要奖励，正好，我们的03号航母很快就能服役了，所以，打算派你去03号航母，做飞行联队长，怎么样，你有没有信心？”

    秦天知道，自己肯定是要被提升的，只是没有想到，直接越过了中队长，大队长，一下子就提升到了舰载机的联队长！

    秦天用疑惑的目光看了一眼张海洋，以张海洋的资历来说，他应该是03号航母舰载机联队长的最佳人选啊！怎么就成自己了？这样一来，自己和张海洋岂不是平级了？

    看到了秦天的目光，张光荣继续说道：“这个提议，就是老张提出来的。”

    原本，张光荣是想要将张海洋调任到03号航母上，继续当舰载机联队长，秦天就能提拔到02号航母舰载机联队长的位置了。但是，张海洋坚决反对。

    虽然都是航母，但是，02号和03号有很大的差距。

    03号航母的排水量更大，携带的舰载机的数量更多，而且，由于使用了弹射器，所以，舰载机的出动效率更高，舰载机的种类也会更多，预警机，电子战机等等都会配备齐全。更加让人兴奋的，就是随着鹘鹰战斗机的逐渐成熟，03号航母是要配备这种隐身战斗机的。

    所以，03号航母服役之后，就将会成为永安国海军的王牌，在这个航母上当舰载机联队长，也会非常的风光。

    秦天感激地看了张海洋一眼，然后向张光荣说道：“报告，司令，我服从组织上的任何的调动，不过，我有一个请求。”

    “说吧。”张光荣说道：“能答应你的，组织上一定会答应。”

    “就算是当了联队长，我的岗位，也不能在舰桥上，我要驾驶战机，一起参加一切作战行动。如果要是将我局限在了舰桥上，那就请把我的职务降低到大队长，中队长，或者，还是普通的飞行员。”秦天说道。

    联队长，是可以驾驶飞机升空作战的，不过，既要指挥全局，又要战斗，一般都是忙不过来的，所以，经常都会留在舰桥上。

    现在，秦天的这个要求，就是要升空作战，什么岗位都无所谓。

    张光荣笑了：“秦天，你知道吗？你的这个要求，早就被我们猜到了，就知道你是一个不会离开前线的人，只要你能确保指挥不出问题，可以答应你的要求。”

