    席格行走在北地冰原辽阔的土地上，虽然身体因为长途跋涉而感到一丝疲惫，但他的精神却因为快要达到自己的目的地，而感到无比的欣喜和宁静。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    席格是一名冒险者，但却并非是以探索地下城，迷宫和其他危险地域为己任的那种险境冒险者，而是那种更加类似旅行家，以见识更多美丽景色，现更多神奇地域为目的的冒险者。

    传说中，这个世界上有许多美丽无比，足以震撼人心的景色，比如说远南的永恒之湖和神圣生命树，南海的风暴止息之崖，西山中隐藏的翡翠浮空岛，北地的不冻茫然海，等等等等，这个世界虽然危险，遍地都是魔兽和战争，但仍有许多值得观赏的美丽之地，而这也是席格如此热爱这个世界的理由。

    此刻，席格正行走在前去北地尽头的茫然海的路上，为此，他已经准备数年了。

    想要前去茫然海，先需要穿过帝国中央的山岭岗卡，北方的数片无人雪原，这才能抵达旅途中的第一个补给点，摩尔达维亚主城。

    随后，便有两个选择，一个是绕路，从托马斯领或者摩尔多瓦领绕行，前去瓦拉几亚领领得到最后一次补给，一个是直线穿过大埃阿斯山脉，直接进入极北冰原。毫无疑问，肯定是第一个更安全一些，席格又不是黄金强者，要知道，北地黑森林可是除却中央黑森林外，这个世界最危险的黑森林之一，其中偶尔还会出现大量龙兽，假如遇到，一般的黄金强者都要逃跑。

    但不管怎么说，如今，席格终于来到了极北冰原。

    此时，正是夏季，冰原虽然寒冷，但也并没有到人无法忍耐的地步，这是冒险者经过详细计算后，计划好了的结果。

    冬日的极北冰原，就算是黄金强者都不一定能安全穿过，各种可怕的冰风暴和偶尔出现的白龙都是死亡的代言人，不过，如今温度逐渐升高，冰风暴至少有几个月不会出现，而白龙大多也会慵懒的进行夏眠。

    起伏不定的冰原之上，满是一片洁白，遥望群山，灰蒙蒙的雾气笼罩在其上，高耸的山峰巍峨无比，气势磅礴，席格身穿白色的雪衣，行走在雪地中，仿佛和大自然融为一体，他有些迷醉的看着前方的景色，心中不由得感到无比的欣喜。

    这正是他奋斗至今的理由，如此景色，多么瑰丽，令人无法挪开双眼。

    从他所在的地方，能够看到前方有一座一座巍峨的山峰，其顶端入云，被云气笼罩，山峰的上半段，则是一大块晶莹剔透的巨大冰层，这冰层近乎占据了山峰一半的高度，上面遍布冰雪，还有各种圆形的坑洞。

    那里，就是北地白龙一族的居住地，白龙峰。

    席格作为一名资深冒险者，自然知道这一点，这其实也是一道美丽的景色，虽然比不得传说中茫然海那般如同神话般壮观，能令人心生震撼的景色，可阳光照射在那冰层上，被那有着无数切面的巨大冰块反射，却也是如同钻石般散出无穷光芒，美丽无比。

    拍了拍身上凝结的冰霜，席格将背包从背后取下，他准备停下来，好好欣赏一下这个美景，顺带吃点东西，补充一点体力。

    但是，还没等他坐下，异变突生。

    就在他身后的不远处，突然出现了一条火线。

    那是真正熊熊燃烧的烈火，哪怕是单纯的用目光注视，也能感觉到一阵灼热，这赤色的光点在白色的雪原上急行进，一路飞奔产生的高热将冰雪融化，露出底部黑色的大地，炽热的狂风吹拂，就连席格这样在远方的人，都能感到一丝燥热。

    那是，怎么回事？

    还没来得及思考，这道火线便以一种常人无法理解的神，来到了白龙峰附近。

    然后，便沿着山脊，一路突进！

    接下来的景色，席格已经看不到了，但他却紧张的站了起来，没有心思休息吃饭，而是看向远方。

    那可是龙巢！是白龙们的巢穴，可比一条巨龙居住的小龙巢要危险的多，到底是谁前去突袭龙巢？！难道不要命了吗？！

    但还没等他思考完毕，确定好目前的状况，那座看似万年不化的巨大冰山，便随着那团火光的移动，而开始缓缓的颤动，顶部的积雪溃散，产生了汹涌的雪崩，就在这位冒险者被惊的倒吸一口凉气的同时，一道刺目无比的光芒从山顶的云雾中传出，那是比阳光还要耀眼，能穿透一切阻碍的光辉，在席格目瞪口呆的注视下，龙巢雪山开始第二次的雪崩，而直到此时，一声巨大的轰鸣这才从远方缓缓传来。

    隐约之间，还有狂暴的龙鸣。

    这他妈究竟是怎么回事？！？

    席格一向认为自己只是一个平凡的旅行家，冒险家，就算有白银高阶的实力，他也尽量避免战斗，而是尝试使用自己的知识去应对——换句话说，他从未看过这种大场面。

    但是如今，大场面就这样在他眼前上演了！

    不知道应该是坐下继续观看，还是尽早走远点，避开稍后北地白龙愤怒的扫荡，席格可不觉得有谁能以一己之力突袭龙巢成功的，但不知为何，他却隐约有种本能，觉得事情的展不会那么简单。

    这种声势，不是普通的黄金强者能够做出来的。

    而就在他犹豫之间，雪山上又出现了几声巨大的轰鸣，璀璨的魔力的光辉轰破了龙巢的外壁，这狂暴的魔法能量一路外泄，化作一道七彩的光束，甚至击穿了云层，轰出了数公里宽广的无云地区，随后才缓缓消散在天空的远方。

    哪怕是龙巢似乎都没办法承受这种攻击，原本完美无比的坚固外壁上，出现了一丝碎裂的痕迹。

    没过多久，这痕迹就化作了现实的预兆。

    无数零散的冰屑飞舞，雪尘如雾弥漫，而大块大块的坚冰从龙巢上掉落，裂缝越宽广。

    山峰的顶端，开始缓缓崩塌了！

    而就在此时，龙巢之中。

    乔修亚左手手抓着抱着大瓶子的凛，右手抓着手中拿着装满了龙蛋的储物袋的莹，站在他击打出来的大洞底部。

    之前，他从龙巢的顶端击穿冰壁，然后又把那头名为阿加姆的新任龙巢之主打入第二层，最后在第三层斩杀了那头施法者巨龙，一路前来，他打出了三个直通龙巢外侧的大洞。

    如今，龙巢濒临崩塌，而这里就是出去的最快捷的地方。

    “小心点，莹，凛，我要开始扔了，等会降落的时候，注意不要受伤。”

    哪怕是之前杀死了这么多巨龙，为自己的民众报了仇，乔修亚的脸上也没有出现任何喜色，但是如今，那平淡到让人心生寒意的脸上却露出了一丝微微的笑意：“飞的度，可是很快的。”

    “主人！你跟我们一起走不就行了吗？！”

    “是啊主人！你这样做是会失去我们的！”

    两声哀鸣从他手中的神机少女和少年口中传来，他们看上去很清楚自己接下来的命运和自己主人的行为。

    “准备好了！”

    没有管两人到底说着什么，乔修亚大喝一声，接下来双手蓄力，然后便是一震，将他们猛地扔出：“走你！”

    随着这声话语，他便将自己的两把武器狠狠扔出，顺带着把龙蛋和装满了混沌雾气的大瓶子也给扔了出去，疾风呼啸和两声啊啊啊啊样的惊呼中，莹和凛便消失在龙巢中，飞到了外侧。

    转头看向自己的战马，有着龙血的巨大战马，黑惶恐的摇了摇头，出了几声无助的嘶鸣，可是乔修亚会管它的想法吗？大笑之中，他双臂力，将它抬起，然后也把自己的战马也给扔了出去。

    周围的冰壁，正在崩塌，时不时就有巨大的冰块从冰壁上跌落，飞溅出无数寒冷的碎屑，沾染了蓝色龙血的冰霜散出一股莫名清新的味道。

    现在，战士是一个人了。

    转头，他看向身侧的巨龙尸体。

    有些时候，一个人相比起一群人，要更好一些，至少有些事情就没有顾忌了。

    并非是不相信神机们，实际上，对于莹和凛，乔修亚抱有无条件的信任，他们是战士在这个世界上仅存的‘家人’。

    但有些事情，的确不想让家人看见，乔修亚习惯了一个人去做一些事情，并不希望别人看见这一幕，而且龙巢的脆弱和崩塌在他意料之外，这些事情必须要尽快完成。

    就算完不成，以他黄金级的实力，崩塌也没任何危险，而黑他们就有一点点危险了——乔修亚可不喜欢自己身边的人有危险，尤其是在战斗之外，一点可能他也不想去尝试。

    所以就让他一个人来面对吧。

    巨大的冰块，在乔修亚的身侧落下，冰与冰之间相撞，出了巨大的轰鸣，无数碎屑飞溅，然后被战士的斗气阻拦。

    他走到了眼前这头**最为强悍，名为阿加姆的巨龙尸体之前，右手竖起，成手刀。

    然后，便是一掌划下，在强大斗气的加持下，坚硬的龙鳞被撕裂，厚实的肌肉被破开。

    翻开血肉和神经，他将龙的胸口完全撕裂，拆掉巨大的肋骨骨板，乔修亚看到了死去巨龙体内的巨大的心脏。

    龙之心上，涌动着白色而冰寒的魔力，它并没有停止运转，哪怕是巨龙的血液都已经近乎流光，还在缓缓跳动。

    而战士则是轻笑一声，然后褪去自己的铠甲，伸手，抓住了这巨大的心脏。

    (未完待续。)