    张生看着面前的冥王在考虑，当然他没想过拒绝，其实从当初他被冥王救下就清楚自己绝对是对其有用，不然的话也不会废心思去救自己。

    现在看来这个所谓的备选计划冥王应该根本没有和西王母商量才是，从刚刚冥王逼走西王母就可以看出来冥王这会说的事并不想让西王母知晓。

    “这个计划到底是什么”

    “你去不去”茶茶没有回答而是先开口询问道

    “去”

    “好”茶茶听到张生的答复满意的点点头，随后便说出了此刻所执行的计划

    “我需要人间之主出现”

    “人间之主？什么意思，人世间的主宰嘛”张生听后却是怎么都想不到冥王会说出这个原因, 因为若是人间的真的出现主宰的话，那最先受到威胁的不就是西王母与冥王嘛。

    难不成两人高尚到想要让人类彻底独立，天人，人类，原人三族平等？

    这理想都超越马丁路德金了，人家好歹只是推行肤色平等，大家好歹还是同个种族, 现在西王母是想要搞天地人三界大和平嘛。

    就算是人类与两族可以和平共处，但天人与原人真的可以在一起嘛, 这么多年打下来，可以说只要是参与战争还没死的都背着对方种族的血债。

    “也可以这么理解吧，主要也是为了弥补天地的空缺，天界与冥界都有了，差人间”茶茶说道

    “人间之主是果位”张生听后想到一个可能，见茶茶点头他心中的那些线索好像就串联起来了，天地有缺是因为天界有主——西王母，冥界有主——冥王茶茶，可人间却还未有一尊主宰出现。

    所以他们选中吴邪就是想要将吴邪推上人间之主的位置，如果他没有猜错的话，这个人间之主的修为应该也是与二人平齐才是，也就是说到时候吴邪或许能够一跃成为仙人。

    就算是他本身没有修为，但人间之主对应的是西王母与冥王，从这么些年只出现了两尊仙人就可以看出，在这方世界想要突破达到仙人应该就是需要果位，同理拿到这方果位应该就能够成为仙人，至少也是未来仙人。

    不过茶茶为何敢将此事对他说，这果位可是极为诱人, 难道她就不担心自己动心思去将这个果位给夺下，张生若是没猜错，那南海王听雷的祭祀就是帮助吴邪登位的祭坛。

    这个时候张生都有点嫉妒吴邪了，明明自己不去修炼，甚至可以说因为有张起灵还有胖子在，就连苦都没吃太多，现在竟然就成人间之主的候选人了，目前还是唯一的候选人。

    要知道即便是冥王有备选计划，可那也只是在等待吴邪计划失败才会实施，也就是说只要吴邪还未失败冥王与西王母都会为其保驾护航。

    两尊仙人护航，张生都不知道除了吴邪外谁还有这么大的排场，不过既然她们俩都已经决定推吴邪上位了，那还会有什么意外发生，或者说这个人间之主还得满足其他什么条件？

    看到张生眼中的疑惑茶茶也是知道他在想什么，于是便将整个计划和盘托出。

    原来创造人间之主这个计划根本不是最近才开始的，而是早在几百年前就已经开始尝试了，当然, 这期间也是实验了几种办法。

    一开始她们是想要造出一位盖世天骄，能够将人间大部分占领，然后汇聚气运期望能够一举成为人间之主, 但失败了，虽然那个朝代的疆土堪称历史之最，可因为气运不足受到了反噬，不仅自身没多少年就死去，就连建立的帝国也分崩离析了。

    那个时候两人也是开始做出推测，那便是虽然疆土足够大，可人口不足，于是便开始将世界打通制造人口增长，那些高产作物带来人口爆发，人口在飞速的增长着。

    不过对于是否可以用战争推动一个统治者，并让这个人登临人间之主的位置两人产生了分歧，主要是西王母认为这样的人太难以掌控，将来反而会成为一个威胁。

    不过冥王却认为就算人间之主出现她也能够翻手镇压，这个时候周穆王提出一个建议，那便是人间之主需要大量的气运才能够成功，那战争可以照常发动，提前做好布置好收割那些人聚集的气运。

    如此一来也不会浪费那些气运，其次还能够留下时间去挑选两人都属意的人。

    两人听后觉得这个主意不错，所以一战开始，两人也趁机收割了不少的气运，不过想要完全收割也不现实，只能是收割一部分，但就仅是这一部分也比当初那位天骄积攒的所有气运要多许多了。

    就在他们挑选好人准备开始造人间之主的时候，却受到规则的反噬，倒不是气运不足，而是人间之主不符合人间规则，候选人体内流着天人与原人的血脉不被天道承认。

    因为拥有两方血脉所以不能成人间之主，所以就去找一个纯正的人类就行了，天人与原人的混血难找，可普通人类不是多的是，可第一次的气运用完了，于是她们只好再掀起了新一轮的战争。

    这一次为了确保万无一失他们收割了更多的气运，并且也选择了一个真正的人类去祭祀，但还是失败了，她们选择了一个普通人，可此时人间修士众多，于是凡人不被天道所承认。

    接连两次失败，她们也受到了反噬，带来的后果就是灵气消散的速度更加快了，当初就是因为天地有缺，导致灵气一直外泄，现在就是外泄的速度更快了。

    两人不敢再拖延下去，只能匆匆收割了一波气运之力，好在这个国家够大，气运够足，仅仅一国气运就已经比拟当初他们收割的众多国家了，只不过在选人的时候却有些迟疑了。

    这一次她们也不敢选一个普通人再去尝试了，毕竟剩下的时间不多，她们也不知道还有没有下一次机会，所以这次异常谨慎。

    因为之前连种族，人间有修士都有影响，这次她们不但将这些因素都考虑进去，就连人种数量，传承都考虑进去了。

    于是周穆王作为人选被送往轮回，然后挑中了南海王的祭坛去进行受封，这是因为她们发现虽然南海王是个历史上不起眼的小人物。

    但南海王的祭坛真的沟通到天道，当然不是那种能够交流之类的，仅仅只是借助天道化身天雷的力量引出一丝天道力量显现，虽然只能看只能听，但也足够惊人了。

    所以她们便要让周穆王的转世之身在南海王祭坛上祭祀登临人间之主的大位。

