    直面魇骑的杀气。

    郑雪蓉身形一滞，清冷的脸庞闪过一抹慌乱。

    下意识的伸手去取腰间符箓，摸到袋子时才恍然意识到这一路鏖战，早已将符箓用的一干二净。

    拔剑，双眸锁定魇骑，咬破左手食指，抹过剑身，一道浅红色灵光蔓延其上。

    这时候回头便是将后背暴露给魇骑，必死无疑。

    唯有正面迎战！

    于半空中徘徊的赤发鬼颅猛冲而下，强行拦下想要支援的另外两人，甚至为此硬吃了两下冲击，连带着身形都淡去在几分。

    靠着赤发鬼颅争取的空当，魇骑也终于欺近郑雪蓉，两柄直刀于半空划出森冷弧光，劈斩而落。

    面对这抢攻，速度慢一筹的郑雪蓉只能勉力去挡。

    可她的气力又哪里能跟魇骑头目相比，双方武器碰撞的瞬间，整个人便凭空矮去半截，半跪在地，膝盖处当即染出一片血渍，直刀的前半段更是向着脖颈处猛压而下。

    郑雪蓉紧咬银牙，感受着冰冷锋刃，回望同伴却发现他们依旧在被赤发鬼颅纠缠。

    正当她绝望之际，忽地瞥见右前方的树木后奔行出一道矫健身形。

    四目相对，她分明看见那戴着奇特面具的人竖起手指放在唇前，示意她不要暴露，旋即绕行至魇骑身后。

    意识到这是自己唯一的逃生机会，已然顾不上许多的郑雪蓉果断松开握住剑柄的左手，单以右手抵抗，任凭刀刃斩入肩胛骨，强忍着剧痛，左手凌空画符！

    先前咬破的食指有血珠涌出，勾勒出一道玄奥血符。

    脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，整个人的气息都萎靡了几分，而这近乎于自残的行动不出意外的吸引了魇骑头目的全部注意，甚至被迫收了一柄刀，转而向着血符横斩，试图在它成型前先将其毁坏。

    然而就在它分神的瞬间，空当亦是不可避免的显露。

    一记鞭腿带着呼啸风声抽在魇骑头目后脑。

    饶是有邪术加持被卸去不少力道，依旧令其身形一阵摇晃。

    “他身上邪术未破，为我争取时间，压制住他。”

    感觉到脖颈处的刀刃松动，郑雪蓉当即抽身后撤，全然不顾肩上的伤口，双手接连结成法印，

    “上清敕令，血燃，幻形！”

    话音落下，血符顿时燃烧，化作血焰狂涌而出，又在半途边做十数只火鸟，绕开阎荆，径直撞在魇骑头目身上，而每一次的碰撞，都会使其铠甲绽开火花，驱散掉大片黑雾。

    为激活血符消耗大量精气神的郑雪蓉跌倒在地，目光死死盯着前方的战斗，这已经是她能做到的全部，血符会摧毁魇骑的防御，剩下的就是纯粹的近身搏杀。

    这突然出现的武夫，能做到吗？

    下一秒她便有了答案。

    那名突然杀出的武夫，实力竟是出乎预料的强悍！

    面对魇骑头目丝毫没有退缩的意思，鞭腿命中后更是步步紧逼，拳脚裹挟着绽开的血焰如雨点般魇骑头目的躯干。

    配合着火鸟，阎荆的攻势越发酷烈。

    直到某一刻，魇骑头目的脚后跟撞上地面的石块，身形趔趄。

    阎荆眼中陡然爆发出一道精光，左手向后伸出，闷声吼道，

    “剑来！”

    郑雪蓉二话不说爬起身，抓起自己的宝剑便抛了出去。

    长剑入手。

    阎王三叠浪！

    技能启动的瞬间，一股气劲凭空生成，阎荆或许不会剑技，可挥剑砍人总是会的。

    先前抹了郑雪蓉鲜血而得到加持的长剑被阎荆当作长刀对准魇骑头目的脖颈连砍三下。

    一剑破甲，一剑削肉，一剑断骨！

    头颅混着血水冲天而起。

    刚反过来摆脱另外两名道士围攻的赤发鬼颅凌空飞落，还没来得及阻止就因为主人的死而陷入衰亡，最后看见的只是持剑而立的男人侧身投望而来的不屑目光。

    魇骑头目之一的败亡对焦灼战局的影响不言而喻。

    剩下的魇骑头目刚占据上风，无意间回头却看见一颗看着尤为眼熟的头颅坠落在身旁不远，再看见另一边围过来的道士，短暂的迟疑后立刻选择撤出战场。

    头目逃离，剩下的一众魇骑自然也就没了留下来的意义，不一会儿就全部消失在密林间。

    “任务一已完成，接应上清道众（9/9）。”

    伴随着提示音在脑海中响起，阎荆将手中长剑往地上一戳，坐倒在地，忙不迭地取出小还丹吃了两粒恢复体力。

    轮番的战斗已然让他体力耗尽，尤其是对上魇骑头目这一战，为了防止对方反杀，阎荆除开虎蛟变这张底牌外几乎是不遗余力。

    缓了口气，完成任务的阎荆举目四望，脸上没有丝毫喜色，反而带着些茫然。

    前后不过十几分钟的战斗，林间地面已经躺满尸体和伤员，哀嚎声不绝于耳。

    战斗带来的刺激和兴奋感褪去，阎荆不可避免的对这凄惨场景感到不适。

    正当阎荆发愣的时候，身侧却是突然传来脚步声，扭头望去，正巧看见那名女道士提起地上的长剑，走向旁边不远处的魇骑尸体，旋即一剑捅入胸口。

    ‘这么狠，死了还要鞭尸？’

    阎荆下意识的认为她是要破坏尸体泄愤，可看了没一会儿便发现她像是在寻找着什么。

    右肩受伤，所以只用左手持剑，女道士切划了一阵，弯腰从魇骑头目的胸口取出一枚寻常荔枝大小的赤红色晶体，这才转身走向阎荆，将晶体放到后者身前，开口说道，

    “此物是属于你的战利品。”

    【赤发鬼魂核（异物）】

    品质：珍稀

    特效：以特殊秘法封存的厉鬼魂核，用途多样。

    看了眼字数少的可怜的物品简介，阎荆一时有些错愕，刚想开口询问，只见女道士收剑作揖，

    “在下上清道五代弟子，郑雪蓉，方才多谢阁下出手相助！”

    “阎荆，江湖上的一个无名小卒罢了。”

    回想着事件任务的背景，阎荆拿起地上的魂核，拱了拱手开口。

    两人说话间，附近的江湖人士已经互相搀扶着开始撤离，甚至连地上的尸首都来不及清理。

    倒不是说他们冷血无情。

    而是因为这次打退的不过是追兵中的小股骑兵，真正的大部队尚在后方，随时可能出现。

