
“所以说，殷夫人，你这是嫉妒了？哦不，应该说，您这是嫉妒了呢，还是嫉妒了呢？”

夜千萦清浅一笑，把她这个人衬的极为美丽，伸手撩了撩耳畔的碎发，语笑嫣然。

“贱人，你居然敢这么说我妈，信不信本小姐一巴掌打死你！”看着梁贞阴沉的脸色，殷予萱又怎么会坐的住。

说着，殷予萱扬起手，眼看着那一巴掌就要落在夜千萦精致的脸庞上面，眼看着就要毁了这个贱女人的脸，殷予萱眸中闪烁着得逞的光芒。

而且，她的指甲很长，这一巴掌上去，定然会毁容的。

可是，她似乎忘记了，夜千萦从小到大就学过各种武术。

对于殷予萱这种毫无攻击力的动作，夜千萦表示不屑，抬手就擎住了殷予萱的胳膊。

“你想打我？”夜千萦的声线压得很低，悠悠然然，却又带着一丝凌厉之意，但刚好这几个人都听得见。

夜千萦伸手，抬起殷予萱的下巴，一字一句从绯红的唇瓣吐露出来，带着一股天生的媚意，“殷大小姐，不妨在练个几年再来找我？不过，就算是几年后，你还是打不过我。”

“啊！”

殷予萱挣开夜千萦的手，夜千萦耸耸肩，抽了一张餐巾纸，仔仔细细把自己的手擦拭了一遍，似乎是粘上了什么脏东西。

殷予萱见此，脸上一阵青一阵红的，跟个调色盘似的，好不丰富多彩。

对于夜千萦，向来都是殷予萱的梗。因为从小到大都拿她没有辙，她的确是很嫉妒夜千萦。

即使夜千萦是私生女，可是一直以来，跟夜千萦献殷勤的男人不在少数，而追求她的，那一个不是冲着她家世来的。

更何况，这个女人长得比她好看，殷予萱她不得不承认这一点。

“殷千萦，本夫人还是奉劝你老实一点，毕竟，殷家一旦倒了，对于你，也没有好处。”梁贞如是说道。

殷千萦就是夜千萦，这是夜千萦对外的名字，殷氏集团的二小姐，不过公开的不是私生女，而是养女。

夜千萦眸色一沉，自然知道梁贞这句话的意思。

“如果殷家倒了，你的母亲，永远不可能苏醒，她就会永远永远的处于昏迷状态，真的。”如今能够掌握夜千萦的，就只有那个女人了。

夜千萦垂在两侧的手紧紧握起，指甲陷入掌心里面，她却一点都不感觉到痛。

凉凉瞥过，夜千萦转身离开了，不过不是上楼回房间，而是出了大厅，从殷家后门离开了。

殷予翔看着夜千萦的背影，眼底红果果的垂涎之色毫不掩饰，不知道想到了什么，下意识的喉结滑动，吞咽了一口口水。

梁贞身为殷予翔的母亲，当然知晓自己儿子心里面的想法。

若是其他人，梁贞不会阻止，可是夜千萦，绝对不行，因为……

“殷千萦，你绝对不能动她！”

“妈，这种天生的尤物，白白的送给别人岂不是便宜了那人，倒不如……”

梁贞恨铁不成钢的瞪了一眼殷予翔，打断了殷予翔的话，“不行，不知道殷千萦这个贱女人走了什么狗屎运，那个人居然点名要她。”

说起这件事情，殷予萱心里面就不平衡了，为何那个大人物点名要夜千萦，一个私生女罢了，难不成比得上她这个正牌的千金大小姐。

不过，她可不敢说出来。

梁贞为了彰显出自己对殷正远的不离不弃，叫上管家，也是从后门离开了，直奔去了医院。

走的时候，吩咐了人，好好看着大门口的动静。不过量着那些记者也不敢破门而入，所以放心了几分。

然后，大厅的仆人都被殷予萱给吓跑了，就留下殷予萱一个人。

殷予萱怒不可遏，却又无可奈何，看着一旁的大花瓶极不顺眼，抱起来就往地上一砸。

“啊！”

“啪！”

地上溅起来不少的碎片，这一砸下去，心情的确是顺畅了不少，可是就这么一下，就是五六位数。

可是这一点小钱对殷大小姐来说，算不得什么，叫人进来收拾好了客厅。自己也理了理衣着，打理得体。

“来人，给本小姐准备一辆车，本小姐也要去医院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015283"  chaptername="第四百零二章  争斗">加入书签</a>
</div>
