    吃饱喝足，就开始要干正经事了。

    十个备选的项目一个接一个的进行讨论，然后做出最终决策。

    按照来福的计划，加上已经确定的四个比赛项目，这一次只需要选出四个就可以，八个项目进行比赛对他们这些使徒来说已经足够多了。

    每个项目的第一名都要制作奖牌，还有奖金，总体花费不下于一千金币，八个项目比下来至少要花一两万金币。

    如果想做到收支平衡，就必须有一半的使徒报名参赛，这几乎是不可能的事情。

    来福必然要往里面贴钱才行。

    “第一个是短跑，这个项目可以保留吗？”比格沃斯先生问道。

    它的主要比赛领域显然还是会选择滑雪，能在比赛中对它造成威胁的使徒寥寥无几，所以它能够比较平和的看待这些备选项目。

    “短跑长跑，我觉得可以放一块说，有一个就行了吧。”咸鱼王维克托说。

    反正它不擅长跑步，它是个水生动物，在陆地上和谁比都要输，而且它说的也不是没有道理，十个里面选一个，确实不太好弄两个跑步，那自然就是长跑短跑里面选一个了。

    “短跑没啥意思，几百米的话谁也跑不过豹子吧。”凯撒也发表了一下自己的意见。

    它们的本质都是动物，对于动物的各种习性都非常的了解。

    这一次的比赛，委员会一致决定禁止使用技能、超能力之类的东西，大家全都凭着动物的体魄和耐力去进行比赛。

    使徒里确实有一只豹子，就是迦尔森林的一只云豹BOSS，丛林豹王迪肯斯，它是高级聊天群的使徒，这个短跑也是它提议的，真要是比短距离爆发，估计冠军稳拿。

    “那就长跑吧。”来福想了想说道。

    丛林豹王迪肯斯又不是它小弟，没必要为它考虑太多，大家也就是合作过一次而已，至于大猫比格沃斯，它对丛林豹王迪肯斯的印象也不深，自然也不会为了它去反驳来福。

    更何况，如果比赛的结局已经注定，那报名的使徒就会变少，报名费自然也就少了。

    “鸟类能参加跑步吗？”杰森问。

    “不能吧。”大家面面相觑，最后一起摇头，鸟类跑步那场面有点辣眼睛。

    “既然鸟类不能参加这个，那就要弄一个鸟类比较擅长的项目了，几个聊天群里，鸟类占了相当的比例呢。”来福说。

    “飞翔？”大猫比格沃斯问。

    “飞翔！”大家一起点头。

    再没有比飞翔更适合它们的东西了，至于谁飞的更快，这个倒也没有固定的结果，使徒里的鸟类众多，擅长飞翔的更是比比皆是。

    长跑，飞翔，一下子就去掉两个了。

    “既然鸟类都有专属项目，为什么我们水生类不能有专属项目，我觉得游泳也可以当成比赛项目。”咸鱼王维克托也严肃起来了。

    其他几个使徒想了想。

    这种诉求也没有什么不对，既然陆地动物照顾了，飞禽也照顾了，水里面的总不能让人家找不到比赛项目吧。

    于是第三个也顺理成章的定为游泳。

    至于游泳的距离什么的，这个后面再定，来福也打算征求一下大家的意见。

    剩下来的最后一个，从跳远、跳高、拳击、爬树、举重、拔河，这六个里面选，拳击最先被排除了。

    这玩意估计也就那位提名的舒克袋鼠戴维德才擅长。

    舒克岛是班纳海的一个巨大海岛，流传于海盗之口，最著名的除了野人就是袋鼠了，这种跳来跳去用拳头攻击别人的动物，曾经震撼了东大陆所有人的眼球。

    舒克袋鼠戴维德，这命名方式和兰利鹦鹉詹米差不多。

    戴维德既不是来福聊天群的，也不是大猫比格沃斯聊天群的，这里没有谁会为它说话，之所以让它的提议过第一关成为备选，那是因为来福要给它一点面子。

    毕竟还要指望它帮忙去把舒克岛上的矿石草药特产采集过来呢。

    “爬树和举重都挺不错的啊。”猿族之王凯撒抓抓屁股说道：“大部分的使徒都会这个，比赛性会很强。”

    这俩都是它们猴子提出来的。

    猴子擅长爬树也擅长跳越，它希望能够从这里面选一个，就算它们现在已经看不上比赛奖励的钱，可是奖牌的诱惑也不能忽略。

    名利名利，有了利之后自然也扬名立万。

    第一届使运会，爬树大赛金牌获得者，一听就很有派头。

    “凯撒，你确定你参加了比赛就能得奖？”大猫比格沃斯不是很看好猿族，它摇摇头说道：“猴子确实擅长爬树，可你们是猿猴，猩猩，你们的体型限制了你们的速度，据我所知，云豹就比你们爬的更好更快。”

    “那跳远呢？”凯撒不服气。

    “呵呵，你们整天呆在卡斯森林，也不去关注外面的世界，甚至都不去关注森林里的动物，你们实在是太坐井观天了。”大猫比格沃斯依旧不觉得猩猩们有什么优势。

    “凯撒，你们可能真的很难赢，我认识一只剧毒蛤蟆，它叫奥利奥，它的跳远能力非常恐怖，据说可以飞跃马赛河。”来福增加了比格沃斯先生的说服力。

    “举重我们有希望吗？”凯撒开始怀疑人生。

    “你举重举不过巨象提利昂，它的鼻子能卷起一棵树。”来福当初就坐在巨象提利昂的背上，看着它举重若轻的用鼻子把一个体型庞大的怪物给卷起来丢出去。

    凯撒只能沮丧的低下了头。

    “最后一个项目选拔河吧，以聊天群为报名单位，可以出动不超过二十名使徒参加比赛，这样可以增加大家的参与度。”大家争来争去，基本上都有自己的小算盘，最后来福听不下去了，直接拍板。

    其他四位理事必须得给它面子啊，更何况来福说的完全对极了。

    重在参与嘛，如果只是看别人进行比赛，回头不用多久就忘了，可是一旦真正参与进去了，那种热血竞技的感觉就会刻到骨子里去，大家对使运会就会有不一样的感受，并且会一直期待下一届使运会的到来。

    滑雪、美食、算数、魔方、长跑、飞翔、游泳、拔河，第一届使运会就是这八个项目。