
    第668章傲慢的墨族

    虽然公输一族与鲁族传承不如墨族那么完善，整体实力也比不上墨族，但是，总体而言，都是共出班门！

    而墨族有遗训，对同为班门遗族之人，当以礼相待。

    虽然，班门遗族的现状，墨族隐约有着以班门掌权者的身份自恃，但是，对于远道而来的两族之人，他们还是不会拒之门外。

    不过是片刻时间，那个老村长再次出现在两人面前，手中，也是多了一块木符。

    在老者的指引下，三人来到了村落的后山前。

    唰！

    来到这里后，老村长将木符抛起。

    嗡

    木牌飞射而起，在他前方丈许处的半空中消失，而随着木牌的消失，那处空间犹如被投入一颗石子的湖水一般，圈圈涟漪荡漾而开。

    而后，随着空间的波动，一闪光门出现在了半空中。

    走吧。

    秦逸尘对着公输芷依与鲁小官微微一笑，脚下一踏，迈了过去。

    唰！

    在进入这扇光门后，秦逸尘只感觉眼前一花，一阵耀眼的光芒闪现而出，让其眼睛都忍不住微微闭上。

    待他再度睁开眼时，原本眼前普通大山荡然无存，取而代之的，乃是一片辽阔无尽的大地！

    在这片大地上方的空间，呈现一种扭曲之色，不时的有着银光在其中闪烁。

    从上方的空间中，秦逸尘能够察觉到一种来自精神力方面的威压，那种威压极其的隐晦，甚至为不可查，但是秦逸尘还是清楚的感受到了。

    不愧是墨族，这种手笔，可远超公输一族了。秦逸尘面色变得严肃了不少，心中也是轻喃道。

    嗡

    很快，在秦逸尘身后，公输芷依和鲁小官的身影也是浮现出来。

    嘶

    当看到眼前这一片仿若宽饶得没有边际的大地时，他们俩人也是忍不住倒吸了一口凉气。

    咦？怎么没人接待我们？

    在短暂的惊愕后，鲁小官皱了皱眉头，疑惑道。

    秦逸尘笑了笑，目光望向远处，隐隐间，能够在他们实现的尽头，看见一座极为庞大的城市轮廓，如同一只趴伏在平原上的远古凶兽一般！

    走吧。

    秦逸尘摇了摇头，身影一动，便是对着遥远之处的城市轮廓飞掠而去。公输芷依与鲁小官也是连忙跟上。

    平原虽然极其的辽阔，不过对于秦逸尘三人而言，却并不算什么，短短十分钟左右的时间，那座庞大的城市轮廓，便是清晰的出现在了三人的视线之中。

    第一眼见到这座巨大的城市时，秦逸尘有些惊愕，这座城市并非想象中那般充满霸气，城市的围墙，根本不是用什么巨大的石块，而是一根根巨大的木头堆砌而成！

    不知道这座城市已经存在了多少岁月，但是那些木头，却没有一丝的腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，让人略微领略到那来自远古的味道。

    随着越发的接近，秦逸尘惊愕的发现，在这个城市的上空，不时的有着一道道骑乘着木制坐骑的身影掠过，整个城市，显得热闹非凡。

    这便是墨族吗？

    望着那一只只堪比公输芷依那只小黄的木制坐骑，秦逸尘的眼眸微微眯起，心中不由的一阵感慨。

    难怪墨族隐约的以班门掌门的身份自居，单单是眼前所看到的景象，便可窥视一二。

    墨族，比起公输一族和鲁族而言，底蕴的确是要强悍不少啊。

    小黄，还是公输玉山赐给公输芷依的，而在这里，这种坐骑仿若是寻常得不得了一般，虽然做工上稍微略逊于小黄，但是却是随处可见。

    这时，公输芷依与鲁小官也是出现在了秦逸尘的身后，两者见到眼前这幕时，面色顿时变得有些罕见的凝重了起来。

    这些东西，就算是他们想要制造，都得耗费不小的心神，没想到，在这里，竟然如同普通的货色一般！

    都附灵了，这墨族，看来真不简单啊。秦逸尘轻笑道。

    咻！

    就在这时，一道破风之声响起，一道骑乘在木鸟上的身影从巨大城市的一颗巨木上掠起，落在三人前方。

    这时，秦逸尘才是看清，坐在木鸟上的，乃是一个约莫二十四五岁的青年。

    你们几个就是公输一族和那个什么鲁族的？

    这个青年目光扫视了三人一眼，眉头微微皱了皱，仿若是有些不耐一般，叫道。

    秦逸尘点了点头，心中却是有些不满，这个家伙，肯定就是接待他们的人了，没想到还得自己跑到这城市前来了，他才露脸。

    此时，公输芷依与鲁小官也是挥了挥手上那代表两族的信物。

    行了，你两跟我来吧。

    这个青年瞥了那两块信物一眼，淡淡的说道。

    我们两？那他呢？

    公输芷依当场就有些不乐意了，身为公输一族的掌上明珠，哪怕是跟在秦逸尘身旁，后者也是好吃好喝好玩的供着，何曾被人如此随意的对待过。

    废话，我们墨城，岂是什么人都有资格进来的？

    本来准备掉头就走的青年，听到公输芷依银铃般的声音，忍不住多看了后者几眼，眼中闪过一抹惊艳之色，不过，在看到秦逸尘时，他当即眉头一皱，呵斥道：那小子，你没有信物，就赶紧出去吧，免得等下巡逻的发现了，将你当成什么偷潜进来之人，可就麻烦了啊。

    呵呵

    对此，秦逸尘心中冷笑一声。

    开玩笑，哪怕是公输一族，都从来没有外人潜入进去过的例子，何况还是底蕴更深的墨族呢？

    这个青年这番话语，无非就是看不起人罢了！

    若是放在平时，秦逸尘多半会抱着多一事不如少一事的态度，也就作罢。但是，这里，可是他特意寻过来的，而且，他还有事要找墨族，怎么可能被这么一两句嘲讽的话语给劝退？

    更何况，眼前这个青年，看上去二十四五的年纪了，精神力也不过是灵动境的样子，还真没资格在他面前指手画脚，狐假虎威！
