    腊月二十一，离着滑冰比赛的日子渐近，一群人在冰上训练。

    小孩子没来几个，滑冰的人也不再是最初的那些富贵人。

    他们自己练着费劲，竟然找家中的男仆或雇帮闲练，依靠他们比赛。

    李成器天未亮先起来巡视一圈，看看各位置的护卫情况，随即去作坊溜达。

    等天蒙蒙亮，李旦和豆卢贵妃被服侍着洗漱。

    李易开始今天白天的检查项目，李旦依旧陪着自己的老婆在里面好奇地望来望去。

    “李易呢？我找李易。”姚崇晚了两刻钟收拾完，跑到李易的大院子，见李成器搬个椅子坐在门口，出声询问。

    “为贵妃作检查，你欲作甚？”李成器不打算让开，也不站起来。

    “何时会好？”姚崇看上去很急。

    “姚相不如先去吃饭，胃肠道不好要喝粥，胃肠道好，喝奶，易弟说奶比粥营养丰富，不过奶会刺激一些人的胃。”

    李成器就没打算去吃，他要一直守着。

    姚崇四下看看，露出一丝得意的笑容：“宋王，知道什么是用人之道否？”

    “算计别人？”李成器看姚崇，给一个嘲笑般的答案。

    姚崇深呼吸，随即恢复。

    “宋王，百工之技当集百工之力，李易一个人，许是有几样奇技淫巧之思，然，一人又能做得多少？”

    姚崇说着从袖子的兜里往外掏东西。

    李成器打了个哈欠：“做一样便利民一次，姚相所学儒家之法，竟容不得丝毫墨家之术？”

    “我过来是想让李易知道，天下能人无数，且莫总以小技而自得。”

    姚崇又掏出来个东西，之前的是个半块肥皂大的纸盒子，这回拿出来的是打火机。

    他蹲下把纸盒子放地上，打开盖，从中取出来一卷绒纸，用火镰引火用的东西。

    然后叮的一声弹开打火机的盖。

    ‘嘭’李成器从椅子上跳起来蹿到近前，一脚把纸盒子踢飞。

    怒道：“姚相你敢行刺？”

    姚崇愣了，看看手上的酒精打火机，再去瞅被踢远的纸盒子：“宋王你构陷老夫？”

    “你要点什么？是不是点燃后……轰隆！”李成器盯着姚崇质问。

    “宋王果然心思灵巧，本相招百工琢磨新事物，有人以硝石、硫磺、木屑粉、蜂蜜，制出了可看火花和可炸泥石的东西。

    方才的纸盒子里便是只能看到火花，夜间点燃，可见真正的火树银花，富贵人家定然愿买。

    能炸的一种，可开泥石，若量多，当用在行军打仗之事上，比之李易如何？”

    姚崇介绍他带来的东西，顺便把配方说出来。

    李成器仔细看姚崇，盯着瞅，过了十几息，拉着姚崇，捡起被踢飞的纸盒子，向前面走。

    到庄子里的第二个小广场，把姚崇的纸盒子放到地上看看。

    “姚相退后，天知道这个会不会轰隆，我来点。”李成器示意姚崇往后，再往后。

    姚崇慢慢退开，双手拢在袖子里看。

    李成器掏兜，他的衣服有口袋，好几个呢。

    掏出自己的打火机，蹲下，摆出随时蹿出去的姿势，手伸过去，点火，跑。

    火绒燃烧速度快，嗖就进去了。

    接着那纸盒子‘噗~~~’喷出来一股烟和火花，没了，不到一息。

    姚崇又掏出个纸盒子：“宋王点这个。”

    李成器看纸盒子大小，点点头，放到更远出，点燃，跑。

    ‘嘭~’这次动静大了，烟还是那么浓。

    “此物做大，能惊马，亦能炸人。”姚崇微微抬起下巴，示意李成器赶紧夸一夸。

    李成器又一次看姚崇，看好几息，说道：“能做出来此物的人不错，可招进庄子跟我家易弟学。”

    “学？是李易跟别人学吧？”姚崇表示不屑。

    “唉！”李成器摇头，掏兜，掏出来一个差不多有一寸粗一拃长的东西。

    这东西外面有麻布的套，他给取下来，然后撕下面的一个地方的纸。

    撕开，露出一段线。

    他看看左右，小心地把东西竖着放到地上，还晃了晃，确定不会倒。

    这才深吸口气，蹲下，点燃打火机，一点点向线靠拢。

    刚一点燃，他就蹿出去了，捂耳朵、闭嘴。

    姚崇没看明白，愣神，心说你点的这个是大香？从下面点？

    ‘嘭~~’一声大响，摆在地上的东西嗖地飞上天，姚崇眼前一花，抬头。

    ‘轰~~’又一声响，姚崇身体猛地一哆嗦，耳朵里嗡嗡嗡。

    过了好一会儿，天上的纸屑飘落，姚崇还处在懵圈状态中。

    “姚相，姚相，醒醒，回魂了。”李成器走过来忍住笑招呼姚崇。

    “这……此……乃何物？”姚崇使劲张两下嘴、按按耳朵，心有余悸地问。

    “我家易弟做的二踢脚，也要卖，姚相觉得比起你带的东西如何？”李成器微笑。

    这时一群小孩子跑过来，刚才第一个姚崇的那个响了，孩子们听到，以为谁开始玩摔炮。

    到地方一看，地上散落的纸屑，又看到是李成器这个人，孩子们转身又跑走。

    姚崇表情变幻，一会儿抿嘴、一会儿皱眉。

    “此，此物太过危险，应，应交于朝廷。”姚崇憋出来一句话。

    李成器掏兜，又拿出来一个同样的东西，姚崇一激灵：“宋王，你，你想戕害大臣？”

    “姚相不是要么，给，拿去玩。”李成器递给姚崇。

    姚崇向后躲：“别，小心炸了，我拿的东西，他们做的时候就炸过，用重物砸到，你这掉地上……”

    “原来是没注意生产安全，就这样，还想让易弟给朝廷，要炸哪个工坊？”李成器嘿嘿笑两声。

    小孩子们又跑过来，拿着挫子和扫帚，仔细清扫起小广场上的纸屑。

    姚崇二人不说话，在那看。

    等孩子们扫差不多后，孩子们掏兜，从中拿出摔炮，啪！啪！摔起来。

    “又是什么？”姚崇很自然地问。

    “易弟怕孩子玩我点的东西伤到，专门做出来不伤人的小东西，它叫摔炮。”李成器给耐心介绍。

    “朝中还有政事，老夫先行一步。”姚崇转身准备招呼人回去。

    他就是来显摆的，忍不住，有人制作出了厉害的东西。

    结果还没对正主显摆上，就先被宋王给炫耀了一脸，耳朵现在还响呢。

    “姚相不吃个早饭啊？有何难以决定的政事，不如问问我家易弟。”李成器继续言语攻击。

    做东西你不行，处理政事你还是不行。

    “吃。”姚崇犹豫了一下，决定不能饿着走。

