    “他？一尊天生的神灵，是蛮荒世界最为古老的真神之一。”陆寻的眼中闪过些许怀念之色，他缓缓开口说了一句。

    “真神？那是什么存在？”众人全都微微一愣，然后非常疑惑的开口说了一句。

    神灵，那不是只存在于神话故事当中的存在吗？

    “诸神是这个世界最初的主宰，他们掌管着整个世界的运转，拥有着这这世界上最古老和最强悍的力量。”陆寻对着众人开口说了一句，解答了他们的疑惑。

    “这个世界最初的主宰？八荒世界的主宰不是我们人族吗？”三长老愣了一下，然后很是诧异的问了一句。

    “人族在最开始的时候，只是被奴役圈养的生灵罢了，我们生来弱小，远远无法与那些生来就有着强大实力的存在们相提并论，只能通过后天的修炼逐步增强实力。”陆寻对着三长老解释了一句。

    “老祖宗，感觉那个天元神将似乎被你忽悠的很惨啊，您之前到底对了他做了什么事情呀？”陆瑶的眼中满是惊奇，她急忙开口问了一句。

    这可是难得的机会，她想要更加了解一下自己的这位老祖宗。

    “我跟他说，只要他肯追随我，我愿意帮他铸造一个新的世界，让诸神重新复苏降临。”陆寻扯了扯嘴角，然后笑呵呵地说了一句。

    “老祖宗，那您真的打算帮助他吗？”陆小小睁大着眼睛问了一句。

    “这个世界，不需要神。”陆寻转过头看了陆小小一眼，然后很是淡然的说了一句。

    “懂了！”陆小小眼睛一亮，她觉得自己似乎看到了老祖宗不为人知的一面。

    “老祖宗，您当年生活的那个年代一定非常精彩吧，不仅有仙人，居然还有远古的真神？”三长老很是感慨的出声说了一句，眼中满是向往之色。

    “仙人确实是有不少，不过真神嘛，我一共也不认识几位，而且大多都是生死之敌。他们存在的时代更加久远，几乎可以追溯到人族的起源。”陆寻在听到三长老的话后，他缓缓摇了摇头，然后出声说了一句。

    “老祖宗，那您巅峰的时候，实力和那个天元神将相比起来，孰强孰弱啊？”陆瑶对着陆寻开口问道。

    “你以为他真的那么好忽悠吗？如果不是我将他给打服了，哪里有跟他对话的资格？”陆寻瞥了陆瑶一眼，然后笑着说了一句，眼中满是自豪之色。

    那个天元神将可是无比古老的存在，他的年龄要比自己大上无数倍。

    而自己才修炼了多少时日？但是却已经凌驾于他之上，陆寻自然有是自豪的资格。

    “老祖宗居然比真神还强！”陆瑶在得到陆寻的回答以后，她整个人都感到十分震撼。

    随着知道的事情越来越多，陆瑶便越感觉老祖宗当年到底是何等的意气风发，又是何等的强大和不可一世！

    最开始的时候，陆瑶只以为老祖宗的修为在大乘期巅峰，是站在凡人顶端的人物，但是距离那些仙人应该还有一些差距，要不然也不会陨落。

    后来，当陆瑶知道老祖宗曾经斩杀过仙人以后，他就猜测老祖宗应该已经有了飞升成仙的实力，实力应该比那些兵解了的散仙还要强上许多。

    再后来，陆瑶知道了天人这么一个境界，他觉得老祖宗应该就是这个修为的存在，实力可以碾压一般的仙人，但是距离仙界的那些强者，应该还是有些差距的。

    现在，陆瑶之前的所有猜测都被彻底推翻！

    她已经无法想象，老祖宗到底是什么境界的存在了，那是她完全接触不到的层次，哪怕是终其一生，或许也无法触及。

    是他们的眼界太过狭窄了，根本无法揣测老祖宗所在的境界。

    也怪他们这些后辈子孙，实在是太不争气，居然一步步让陆家落寞到了如今这步田地。

    最为可悲的便是陆家这么多年以来，除了老祖宗陆寻以外，居然没有哪怕一个修炼到天人境界的存在。

    有传言说是因为陆寻太过妖孽，他一个人便吸走了陆家十万年的气运，这才导致陆家越来越衰败。

    但是很多人对此嗤之以鼻，根本不相信这种传言。

    如果没有老祖宗的话，陆家估计早就彻底覆灭了，又怎么可能绵延十万年岁月？

    “老祖宗，我们接下来去哪里？”众人在离开天元山以后，便不知该去往何方，他们对着陆寻问道。

    “我在乾元就只有一个故人，我们去其他州看看吧，如果有可能的话，我还想去大乾帝国的帝都看一看。”陆寻在沉吟了一会之后，他开口说了一句，眼中闪过些许好奇之色。

    在他的那个年代，这世界完全被上层的修真者们统治，国家根本没有什么地位可言。

    那个年代，这世界上只分为两种人，一种是高高在上的修真者，而另一种便是渺小如尘埃的普通人。

    而且正常来说的话，一国之主是无法修行和长生的，但是不知道大乾帝国究竟用了什么方法，他们居然能够打破这个枷锁，陆寻对此可是十分好奇。

    “距离乾元州最近的是乾江州，据说那里的风景美如画，几乎到处都是小桥流水和名山大川，我早就想去那里看一看了。”陆瑶的眼睛微微一亮，她对着老祖宗建议到。

    乾元州和乾江州的距离很近，穿过天元山不远，便是乾江州的边界。

    “那就去看看吧，许久未曾在世间行走，我也想看看如今的世界到底是个什么模样。”陆寻微微一笑，然后便直接开口说了一句。

    “多谢老祖宗！”陆瑶在听到陆寻的话后，她急忙开口说道。

    “听说乾江州的烤鱼可是一绝，我得好好尝尝！”陆小小的嘴角很不争气的留下了口水，她嘿嘿笑了两声。

    众人向着远方前行，很快便彻底穿越了整座天元山。

    半个月后，众人来到了乾元洲的边界之处。

    卧龙湾，便是这个地方的名字，听说在很多年前，这里曾经是一条真龙的栖息之地。

    “熟悉的气息……”陆寻停下步伐，他喃喃自语的开口说道，眼中闪过一抹惊讶之色。

