    “这是我们人类阵营超越其他两个阵营最好的机会！一定要拯救更多的人，甚至要拿出让军方都侧目的战绩！”

    “想来其他两个阵营是不需要营救他们自己阵营的成员的。”

    “只有这样，才能用最安全的方式顺理成章的接触到军方高层！让咱们拥有强势的话语权。”

    哲学家在只有玩家们才能沟通的队伍频道里低声嘱咐着。

    “兄弟们，咱们的第一要务是救人拿积分。”

    “但在适当的时候，也可以暴露一些技能天赋和特殊手段，以此来赢得NPC们的注意力，提高军方的关注度。”

    恶魔天灾里的NPC都是以拟人化著称，如果不看头顶的标志有时候根本分不清你眼前的到底是玩家还是NPC。

    所以按照龙琮的分析，第二资料片的金陵城军方自然更像正常的军队势力而不是死板的游戏数据。

    而要想跟军方接触上，并且在军方眼中占据重要的地位，甚至自己也成为军方的一份子，掌握话语权。

    就必须要安排合适的借口和军方接触，同时也要不断试探军方NPC的底线，表现更大的潜力！

    如此才能争取更多的好处，拿到人类玩家们想要的东西。

    哲学家那边接到任务之后，龙琮也带着郑小小等人进入了金陵城。

    不过他并没有第一时间和哲学家汇合，反而直接让养殖场城堡玩家们分成小队，也开始分批救人。

    这是他的一项测试，而且成果非常喜人。

    当龙琮拯救到第一个NPC普通人类的时候，他也收到了和哲学家同样的积分阵营任务。

    只不过他的任务和哲学家的任务有一些细微的差别。

    【城市拯救者】：阵营战支线任务，支援金陵城军队解救困于城内的普通人类！每成功解救一人，并且保证他至少存活48小时，加一点人类阵营积分！拯救普通的人类数量越多，越有几率获得金陵城人类阵营和人类军队的好感！

    本来龙琮的目标就是和金陵军区的部队搭上线，自然也不会错过这个好机会。

    人类玩家阵营想要在阵营战中获得优势，必须要借助蔚蓝星辰本土势力的帮助。

    否则仅仅依靠十多万的人类阵营玩家，甚至都无法消灭整个星球上所有的丧尸，更别提全面压制丧尸阵营的玩家们了。

    而向来爱动脑子的龙琮为了在执行任务的时候吸引更多的人类阵营玩家和自己汇合，他索性直接开设了一个新的直播间在游戏论里。

    这就是玩家们相较于普通人类NPC的又一大优势了。

    虽然第二资料片的游戏气氛比较紧张和危险，但这完全无法阻止玩家们观看直播的热情。

    丧尸可以明天杀，直播必须今天看！

    事实上，早在龙琮开设直播之前，游戏论坛直播区早就已经出现了各种各样的直播间。

    《新人主播的末日历险记！抽取天赋真的公平吗？为什么我抽到的是谢谢惠顾？》

    《学砍丧尸找大力，恶魔天灾找大力，大力独家末日求生教程！》

    《论解剖丧尸的第八十一种方式，前八十种可在主播主页观看。》

    《作为一个奇葩主播，只有我有这样的疑惑吗？吃丧尸能被感染成丧尸吗？如果是和丧尸进行爱的鼓掌呢？》

    主播们自然是为了吸引眼球和关注不择手段，当然也必须得遵守游戏论坛的规则。

    那个号称和丧尸进行负距离接触的主播，还没开始展示自己的天赋呢，直播间就被封禁了。

    这让流连于各大直播间的水友们忍不住纷纷痛呼。

    “主播界又失去了一名敢于冲锋陷阵的先驱者！”

    不过很快水友们就忘记了那个打擦边球的主播，因为他们发现了新的直播间。

    “琮哥开直播了！”

    “卧槽，琮哥总算露面了，我只知道他在金陵城，都不知道他躲在哪里了！”

    龙琮作为三大俱乐部的头子，上一个资料片的人类阵营统帅，北境之城城主。

    他开启的直播间，热度自然很快飙升上来。

    其实龙琮也知道自己这样做会让自己身陷险境，毕竟游戏论坛里可不仅仅只有人类阵营玩家。

    甚至从哲学家的汇报来看，这金陵城内就隐藏着不少天赋极强的丧尸阵营玩家。

    可龙琮也明白这是没有办法的事情，人总不能因噎废食吧？

    而且现在金陵城的军队攻势猛烈，步坦协同之下一路高歌猛进。

    城内的失地很快就会被收复回来，他们人类阵营玩家必须要帮助军队收复金陵城。

    这样一来，人类玩家们在这末日之中才有了立锥之地和立身之本。

    才能更好的和丧尸玩家们进行阵营战，并争夺这场胜利！

    至于收复金陵城，其实玩家们挺熟悉的。

    能在这个时间段进入第二资料片的，大多是经历过那一场北境之城争夺战的老玩家。

    就算没有亲身参与过那场争夺战，起码也听人说过。

    而吸引这些老玩家加入自己的阵营，增强人类阵营的整体实力，就是龙琮自己现在要做的事情。

    所以开启直播，也算是龙琮现下能够引起人类玩家注意的最好办法了。

    直播间里的龙琮虽然不能说话，但这不妨碍他发送文字转化成主播语音，招呼着大家和自己汇合。

    “金陵城朱雀大街还有没有人类阵营玩家？赶紧来跟我汇合！”

    “然后我马上就要去玄武大街了，请那边的人类阵营玩家做好准备！咱们尽量缩短在危险区域逗留的时间！”

    “都别藏着躲着了，大家联手起来，咱们整一笔大的！把丧尸阵营玩家们的脑袋拧下来当球踢！别一个人单打独斗了，没意思！”

    “这一次的阵营战很重要啊，我怀疑阵营战胜利的一方很有可能将会在未来的第三资料片获得更多的好处和优势，大家必须重视起来，团结起来！”

    “人类永不为奴！”

    龙琮股足了劲，甚至都用自己的游戏官方合作者的身份释放一些烟雾弹。

    好端端一个玩家的推测方向，从龙琮嘴里说出来就不一样了。

    可信度立刻飙升！

    毕竟这个男人是公认的策划亲儿子啊！

    龙琮的号召力并不弱，弹幕里很快出现了许多玩家的弹幕发言。

    “我就在金陵城，我就在朱雀大街呢！琮哥我已经看见你了！等我一下啊！”

    “淦，我怎么不在金陵城呢，不过不碍事！我要千里送.....不对，是千里奔袭，追随我琮哥！”

    “海港城的人类阵营兄弟们在吗？！赶紧私信我！我这儿有一艘大船，免船票！咱们直接走水路去找琮哥！”

    “琮哥，那个弱弱的问一句，丧尸玩家收吗？我保证不乱咬人！”

