    第235章 物超所值

    “死吧！”马小桃有些歇斯底里的怒吼，双目赤红，他视徐三石为弟弟，可徐三石却死在了她的面前，死在了雪奇灵手中。

    她敬仰的饕餮斗罗还因雪奇灵断臂。

    她如何能够放过雪奇灵。

    看着自己的魂技攻击里雪奇灵越来越近，马小桃心中升起了无限复仇的快感，她相信，雪奇灵现在魂力耗尽，不可能在她全力一击下活下来。

    她之前一直压榨雪奇灵的魂力就是为了确保万无一失。

    如此近的距离，雪奇灵根本不可能躲得开。

    “找死！”雪奇灵虽然魂力耗尽，可反应并不慢，也瞬间进入了武魂附体的状态。

    只是以他现在的状态，只能勉强催动第一魂技。

    雪奇灵一抬手，一朵莹白火焰，带着彻骨寒意，倏然从他手心漂浮而出。

    森森的火焰，犹如盛开的莲花。

    原本雪奇灵的实力已经远超当初在龙城的时候，是可以凝聚出更多极致冰焰的。

    可他现在魂力耗尽，只能勉强凝聚出一朵，甚至这朵极致冰焰都只是半成品。

    凝聚出这朵极致冰焰后他也魂力终于彻底耗尽被迫退出武魂附体状态。

    “死吧！”马小桃根本没把雪奇灵极致冰焰放在眼中，在她看来雪奇灵不过垂死挣扎罢了。

    事实也是如此，就算雪奇灵拥有冰神武魂，可以他半成品的第一魂技又怎么可能挡住马小桃酝酿已久的全力一击呢。

    极致冰焰在碰到马小桃凤凰穿云击的瞬间就被磨灭了。

    凤凰穿云击也只是稍微停顿了一下之后便继续向着雪奇灵胸膛冲来。

    不过好在趁着凤凰穿云击停顿了一瞬间，雪奇灵向右躲了一下。

    可即便如此，他左边的肩膀包括整条左臂在内还是被凤凰穿云击的凤翼划到。

    皮肤大面积烧伤不说，左臂差点被直接卸了下来。

    “死！”马小桃并不打算放过雪奇灵，她不愧为史莱克学院内院的高材生，这一刻展现出来无比强大的魂技控制能力。

    凤凰穿云击才刚划过雪奇灵的左臂，就在她的控制下瞬间掉头，要从后面击穿雪奇灵的胸膛。

    而这次魂力彻底耗尽的雪奇灵连武魂附体都做不到了。

    马小桃双目当中全是疯狂，目光死死盯着雪奇灵，想要看亲眼看着雪奇灵死在她的手中。

    亲眼看着自己为徐三石，饕餮斗罗报仇。

    在马小桃狰狞的目光当中，就在雪奇灵即将死在她手中的时候，一片月光洒落在了雪奇灵身上，形成一层月光护盾，马小桃的凤凰穿云攻击在护盾上只是激起一层淡淡涟漪就消失不见。

    而雪奇灵则躺着月光护盾当中大口大口的喘着粗气。

    “大师姐！”马小桃转头忿忿不平的转头看去，发现张乐萱也黑着脸看着她。

    “你干什么，人家是在救你？”张乐萱大声呵斥道。

    “他杀了三石，害得玄老断臂。”马小桃怒吼，身上的魂环再一次亮起，不管不顾的就要再次发攻击。

    “你要真的和我动手么？”张乐萱声音低沉，身上的魂环也跟着亮了起来。

    马小桃先是一愣，随后又怒吼了起来，“大师姐，你竟然为了一个日月皇家魂导师学院的人要与我动手，亏我之前还那么敬重你。”

    “我是在救你。”张乐萱冷声说道。

    “救我，好，好。”马小桃忿忿的看着张乐萱，一连说了两个好字，摔门而去。

    她非常清楚张乐萱的实力，八环魂斗罗，加上十万年魂环魂骨，绝非现在的她可抗衡得了的。

    “你事吧？”张乐萱顾不得马小桃，连忙来到雪奇灵身边蹲下来查看雪奇灵的伤势，害怕雪奇灵真的出什么问题。

    “你说呢！”雪奇灵躺着地上直翻白眼，问道：“你不是说你保护我的么，怎么让我差点折在这里。”

    “对不起，我也不知道小桃会突然出手。”张乐萱连忙道歉。

    “突然出手，你认为你们院长为什么会在关键时候提前离开。”雪奇灵冷哼一声。

    “对不起！我真的不知道会变成这样！”张乐萱只能道歉，她不是傻子，也猜到了了言少哲是在给马小桃制造机会。

    张乐萱不知道言少哲究竟要干什么，不过总归是她把雪奇灵拉来的，她也只能道歉，主动替雪奇灵处理起伤口来。

    “不用了，我自己来！”雪奇灵阻止了张乐萱，冷声道：“现在我可信不过你们史莱克学院的人，万一你再给我下点毒我该怎么办！”

    “我和史莱克学院之间算是两清了，以后互不相欠。”雪奇灵忍着剧痛站了起来，不屑道：“我算是看明白了，你们史莱克学院都是恩将仇报的主，当年在天斗城救了一个唐雅，结果整个唐门都恨不得吃了我，现在又来一个马小桃。”

    雪奇灵说完，踉跄着转身就离开了。

    “我送你吧？”看着雪奇灵摇摇晃晃的样子，张乐萱有些于心不忍的说道。

    “不用！”雪奇灵推开张乐萱，推门离开。

    等雪奇灵离开，张乐萱才反应了过来。

    “两清了！不对啊，怎么能两清呢？小桃目光虽然恢复了正常，可也是治标不治本啊，武魂的问题不解决小桃迟早会出问题。”张乐萱猛的醒悟了过来。

    原本给雪奇冰火两仪眼的地图的代价是彻底治愈马小桃。

    可现在发生这种事，她又怎么有脸再去找雪奇灵帮马小桃。

    “马小桃你说我该怎么办？”张乐萱有些想哭，她真的不知道马小桃是怎么想的，难道不知道自己的情况么？

    “你就不怕把自己玩废了啊。”刚返回海神阁图书室后冰神就忍不住抱怨起雪奇灵来。

    “一个魂帝而已，难道还能在她手里栽跟斗不成。”雪奇灵淡淡说道，他一直配合着马小桃消耗魂力就是为了给马小桃动手的机会。

    甚至主动激马小桃也是故意为之。

    “就算费点心思把马小桃给彻底治好也没什么，一个魂帝而已，翻不出风浪，为了她冒这么大的险值得么？”冰神忍不住问道。

    “我是害怕史莱克学院以马小桃为借口派人跟着我去冰火两仪眼。”雪奇灵沉声说道，马小桃是小，冰火两仪眼是大。

    现在好了，他与史莱克学院两清了，就算他要去冰火两仪眼史莱克学院也没有理由光明正大的跟着他去了。

    “冰火两仪眼真的那么重要么？”冰神忍不住问道。

    “那可是聚宝盆，有了它，以后极北之地的魂兽就再也不缺天材地宝了，对了，记得在冰神界当中腾出一个地方来。”雪奇灵道。

    “你想干什么？”冰神问道。

    “我不让史莱克学院跟着当然要干大事了。”雪奇灵哈哈大笑，道：“我打算把冰火两仪眼移到冰神界当中。”

    冰神一阵沉默，都说雁过拔毛，兽走留皮，雪奇灵倒好，不旦要把雁和兽全部留下，还要去吧人家窝都给掏了。

    虽然冰神对雪奇灵的做法感到无语，不过冰她还是提醒道：“史莱克学院知道你有冰火两仪眼的地图，只要你一离开史莱克学院，他们一定会暗中派人跟着你的。”

    雪奇灵冷哼一声，道：“暗中跟着的话是不是代表我并不知道，既然我都不知道他们跟着我，他们死活是不是也怪不到我头上。”

    “你可真是……”冰神一时间还真不知道该怎么形容雪奇灵，只能道：“这样算的话你的这一身伤算是没白挨，物超所值。”

    “就算物超所值这样的买卖也不能常做。”雪奇灵点了点头。

    “怎么了，我觉得你赚大了啊。”冰神好奇的问道。

    “怎么了！疼啊？”雪奇灵直翻白眼，真的以为凤凰火焰那么好受的啊。

    “去，堂堂的极北天王还怕这一点疼痛不成？”这次换成了冰神翻白眼了，她有些迫不及待的问道：“我们什么时候出发去找冰火两仪眼的。”

    对于这个让初代史莱克七怪崛起成为七神的冰火两仪眼，冰神也是相当的有兴趣。

    (本章完)

