    “走。”

    刁世博一咬牙，带着苏义来到了傀儡塔近前，随后打开傀儡塔的大门。

    苏义眯眼一扫，径直走入其中。

    刁世博则紧张的朝傀儡塔的屏幕上看去。

    苏义进入傀儡塔，同样经历了一次传送，当视线清晰之际，却发现身处于了一片广袤无垠的沙漠当中。

    放眼望去，全部都是黄色的细小沙粒连成一片，宛如一片黄色的海洋一般。

    苏义眯眼一扫，寻到传送光柱的位置，小跑了过去。

    据他的猜测，那只不知底细的生物多数应该在第三层，所以就没有必要在第一层搜索。

    当苏义来到传送光柱的近前的时候，驻足朝四周扫视了一眼。

    此际，他感觉有点奇怪了。

    傀儡塔理应幻化出不少傀儡才对，但到目前为止，却一个都没看到。

    苏义也没有多想，一步迈入了传送光柱的当中。

    下一刻，便出现在了傀儡塔的第二层。

    第二层和第一层没有任何区别，同样是一眼无际的沙漠，并且半个傀儡的影子也不见。

    苏义没有浪费时间，寻到前往第三层的传送光柱，飞快的跑了过去。

    这一次，他同样没有犹豫，一步迈入其中。

    嗡嗡！

    傀儡塔第三层，传送光柱突然颤抖了起来。

    “嘿嘿，又有奴.隶进入了。”

    在传送光柱不远处，站立着一个身高两米，浑身由钢铁打造而成的傀儡。

    当他看到传送光柱的的异动之后，一双空洞的眼眶当中当即闪亮起了光色。

    传送光柱颤抖了一下，很快从中走出一个挺拔的身影，正是苏义。

    “咦！”

    当看清眼前的景象之后，苏义突然轻咦了一声。

    只见在不远处，赫然站立着一具钢铁傀儡，宛如一个小型变形金刚一般。

    而在傀儡的身后，矗立着一座山峰，此刻正有两名人类撅着屁股在不停的挖掘着什么。

    看到这两人的时候，苏义眼睛一亮。

    他认出来了，这两人就是进入傀儡塔失踪的窦志明和蓝利群。

    “小子，只有你一个人进入吗？你胆子倒是不小啊！”

    慕然间，钢铁傀儡说话了。

    “你还会说话？”

    苏义惊愕不已。

    虽然是第一次见到傀儡，但以前在图书馆的时候看过傀儡的一些介绍。

    傀儡是绝对不会说话的，他们只会遵循主人的命令而已。

    那么眼前的这个傀儡是怎么回事？

    “苏义，这是一只聚魄境三重的傀儡，你快点跑！”

    这时，窦志明也发现了苏义，并大声朝苏义喊了一嗓子。

    “嘿嘿，这里的空间已经封闭了，又能跑到哪里去？”

    钢铁傀儡讥笑一声，根本不担心苏义逃跑。

    苏义原本就没打算跑，打量了钢铁傀儡一眼后，若有所思的说道：“看来傀儡塔出现的变故，都是跟你有关了。”

    “嗯？”

    钢铁傀儡看着苏义一脸平静的样子，奇怪的问道：“你为什么不跑？你不害怕吗？”

    “我为什么要害怕？”

    苏义嘴角上浮现一抹轻蔑之色，慢慢朝钢铁傀儡走去。

    一只聚魄境三重的傀儡而已，随手就可碾压。

