金宏的神色也变得凝重了起来，沉声道：“竟然有五十多只神王境的噬生兽，这是我们进入两界山以来做面临的最严峻的危机，羊羽天，我们速速出手斩杀这些噬生兽，尽可能的减轻我们这边的伤亡。”
凭着五十多只神王境初期的噬生兽，自然是不可能让金宏这群队伍全军覆灭，但是却可以让这只队伍减弱两三层的力量，元气大伤。
只是他们这里所有天骄，进入陨兽界都不是来和噬生兽厮杀的，而是前往百圣城，镇压百圣城遭遇的变故，若是在这里损失了太多力量，那他们即便是成功的走出了两界山，那也没有足够的力量应对百圣城内的变故，到那个时候，那他们此番耗费这么大代价进入陨兽界，将毫无半点意义。
金宏深深的明白这个道理，因此他第一时间通知剑尘出手，因为这只队伍中，也只有他和剑尘两人才能迅速斩杀噬生兽，每死一只噬生兽，他们这边的神王境死士都能多活下几位。
金宏话音才刚刚落，还没来得及出手时，便是有三股较之神王境初期还要强大许多的气势骤然传来，如一座座巍峨山岳一般，覆盖了整个战场。
金宏那只能扩散至二十余里的神识立即发现了三只身长足足有十米的双翼青狼从浓雾中浮现而出，它们那浑浊而没有丝毫灵光的双目闪烁着猩红色的光芒，正不急不缓的朝着战场这里接近。
“不好，神王境中期的噬生兽！”金宏脸色一变，立即传音向这里的所有天骄。
“什么？又遇到神王境中期的噬生兽了？而且这一次还来了三头……”
“前几日我们遭遇了一头神王境中期的噬生兽，就已经让我们损失惨重了，耗了好大力气才将它斩杀，结果现在一下子冒出来了三头，这还让不让我们活啊……”
……
除了剑尘之外，场中所有天骄的脸色都变了，就连鹤芊芊的心情也是变得沉甸甸的。几日前遭遇的神王境中期噬生兽，它的强大已经给众人心中留下了难以磨灭的阴影，一只就这么难杀了，如今一下来了三只，这让许多天骄的心都沉了下去。
“神王境中期的噬生兽，其综合实力已经丝毫不弱于神王境后期了，我竭尽全力，因该能斩杀一只。”金宏沉声说道，然后目光看向剑尘。
“我想......我因该能拖住一只吧。”剑尘用一种不确定的语气说道，似乎并没有很强的信心。
“那好，三只噬生兽，我对付一只，羊羽天对付一只，剩下的一只你们众人合力，因该问题不大。羊羽天，无论你用什么办法，都一定要拖住噬生兽半个时辰的时间，我会半个时辰之内斩杀一只，然后就立即来助你。”金宏沉声说道。
“羊羽天兄弟，只要你能拖住半个时辰的时间，那你就是我们队伍中的大功臣，我们所有人都会欠你一个人情，日后等走出了两界山，楚杰他们若是再刁难你，那我平一生必定站在你这边。”一名天骄说道，他叫平一生，是帝莲剑宗的领头人。
“算上我孙志一个，我们孙家可不怕他们楚家、宫家、赵家、苍穹家族和玉琼派……”孙家的领头人也站了起来。
“还有我们曼家......”
......
这一下，就有十几个大家族的人共同发声支持剑尘，这些人的态度，使得楚杰，空飞鹰，周之，赵文斌，宫锐则几人的脸色都变得无比难看，一副死了爹妈似得。
此时，金宏已经先一步的飞掠了出去，与其中一只神王境中期的噬生兽激战在一起，能量碰撞发出的轰鸣声不绝于耳，十分激烈。
剑尘没有过多寒暄，他冲众人抱了抱拳，然后身形一闪，也是紧随金宏方向而去，很快便与第二只噬生兽大战在一起。
至于第三只神王境中期的噬生兽，则是余下的那些天骄各自率领一些神王境死士，足足汇集了数百人的力量对它展开围攻。
“所有人都全力锁住自己生机，不能让我们的生机成为了增强噬生兽实力的能量。”
剑尘和金宏倒还好，噬生兽在不击中他们的情况下，根本就无法吸纳他们体内的生机，对付第三只噬生兽的一众天骄就倒霉了，他们几乎都是神王境初期的修为，面对神王境中期的噬生兽，根本就无需噬生兽击中他们，靠近到一定距离时，体内的生机便会自动的被吸走，即便是竭尽全力的锁住生机，也仍然在缓慢的流逝着。
这些流逝的升级，全部都进入了噬生兽的体内，使得噬生兽的力量反而在不断的增强。
面对这一局面，他们也是毫无办法，只有咬牙硬撑，哪怕是减少人手也不行。因为境界的差距，使得他们与噬生兽实力悬殊非常大，必须要凭着人数上的绝对碾压，方才能让他们有更大的几率存活下来。
如果没有这些神王境死士的支援，噬生兽吸纳的生机固然会减少，可这一群天骄也要陨落一些人。
他们谁都不愿意自己成为陨落的那一个，因此他们宁可让噬生兽的实力在缓慢的增强，也不愿撤走神王境死士。
顿时，场中分为了四个战场，三只神王境中期的噬生兽各自形成一个战场，每个战场都保持着一个安全距离，限制住了噬生兽吞噬生机的活动范围，第四个战场，则是一大群神王境死士围杀一群神王境初期的噬生兽。
现在，神王境初期的噬生兽也从当初的五十余只减少到四十多只了，有将近十只噬生兽被众多神王死士围攻致死，但那些神王死士也付出了不小的代价，陨落了不少人。
“狼尊护体！”
骤然间，金宏一声大喝传来，强大的能量沸腾间，形成了一只巨大的神狼。
这只神狼体型模糊，无法清楚的一睹全貌，但自它一出现时，立即有一股至高无上的威压弥漫在天地之间，放佛是天地间的主宰。
“远古天狼。”剑尘远远的看着那体型模糊的神狼，尽管已经模糊到已经清晰的辨别全貌了，但他依然认出那就是昔日的天地至尊，一身修为已经臻至太始境极致，完全领悟了大道，几乎是如同天道般存在的至强者——远古天狼！
远古天狼的虚影一出现，金宏的战力骤然倍增，而这些双翼青狼的噬生兽，则是在这一刻身躯齐齐一顿，似乎远古天狼的气势对它们也构成了一些影响，使得无论是那些神王境初期的噬生兽，还是那三只神王境中期的噬生兽，都陷入了短暂的呆滞之中。
而就是这一刹那的呆滞，使得它们付出的极为惨重的代价，立即就有八只神王境初期的噬生兽被打的碎尸万段，余下的三十几只双翼青狼也纷纷遭受了轻重不一的伤势。
“狼神爪！”金宏一声长啸，他背后的远古天狼虚影随他而动，使得金宏仿佛是化身为远古天狼，直接一爪击中了双翼青狼的脑袋。
双翼青狼的小半边脑袋直接爆裂开来，半只眼睛都被打成了粉碎，整个身躯都被金宏这一击给拍飞了出去。
这一刻，金宏仿佛天狼护体，神勇无比，他身躯一动，竟然以更快的速度追上了身躯还在半空中倒飞的双翼青狼，双臂张开，一双巨大而有力的双掌直接逮住了青狼的双翼，然后猛力一撕，顿时，这只拥有神王境中期境界的噬生兽，双翼直接被金宏给硬生生的扯断。
随后，他仰天发出一声长啸，啸声高昂，宛如远古天狼的嚎叫，威慑诸天，只见他的头颅，陡然间变成了一只狼头。
这是一只长满金色绒毛的狼头，宛若狼族中的帝王，带着一股威严而高贵的气质，号令群雄，不容侵犯。
这一刻的金宏，赫然已经变成了狼头人身的形态，拥有人族的身躯，狼族的头颅。
他猛然张开了自己的血盆大口，闪电般朝着噬生兽剩下的小半边头颅咬了下去。
这一动作，也引动了他背后那尊巨大的远古天狼的虚影，远古天狼的虚影也学着金宏的动作张口咬下，使得金宏在冥冥之中，似乎是得到了远古天狼的力量加持，在一声清脆的“咔嚓”声中，噬生兽的头颅被金宏一口咬碎。
这一次，噬生兽的伤势再也无法恢复了，即便它体内仍然储蓄着海量的生机也于事无补。
金宏施展狼神护体之后，就宛若是得到了远古天狼的支持，一招一式不仅威力绝伦，并且也奥妙非凡，似蕴含无穷的玄机，直接斩断了噬生兽的所有生机。
金宏之前说半个时辰斩杀这只噬生兽，结果还不到一炷香的时间，他就已经大获全胜。
“快看那边，神王境中期的噬生兽，竟然...竟然...竟然被金宏杀死了......”
“金宏果然不亏是太尊传人，恐怕这才是他的真正实力吧，竟然这么强，恐怕已经足以名列神王座了......”
“这金宏，竟然如此恐怖，他现在才神王境中期啊，要是让他跨入了神王境后期，那神王座前十岂不是板上钉钉的事......”
“前十？你太小看金宏公子了，金宏公子只要一踏入神王境后期，必定拿下神王座第一名......”
......
金宏以雷霆手段迅速结束战斗，自然让众多天骄看见了，立即是让所有人都精神一震，已经看到了胜利的曙光。
“不愧是太尊秘法，果然强大。”另一边，身上沾染着血迹，正假装大战的十分吃力的剑尘也在关注金宏，心中暗暗点头，金宏乃太尊传人，作为远古天狼的传人，只有这种实力，才能真正符合他的身份。
