    秦小鹏每天在家里陪伴教育孩子，小日子过得很是闲适。

    但历史的车轮是滚滚向前，时间过得飞快，一晃来到了九七年一月份。

    秦小鹏得到情报，以索罗斯为首的世界上的大型财团，早已经磨刀霍霍，相应事宜皆已准备就绪。

    他们向暹罗银行兑换了大笔的泰铢，还在股市上向证券公司和其它金融机构秘密借到了大量股票，目的就是为了做空！

    所谓做空，有点像商业中的赊货交易模式。

    这种模式在价格下跌的波段中能够获利，就是先在高位借货进来卖出，等跌了之后再买进归还。

    狙击亚洲各国的外汇市场、股票市场，席卷财富的盛宴即将拉开帷幕。

    这是一场精心筹划两年之久的布局。

    他们之所以有机会，是暹罗国等亚洲新兴国家这些年的经济，蓬勃向上发展的特别快，并且对经济非常乐观，纷纷放宽金融管制，推行金融自由化。

    允许泰铢在全球外汇市场上自由买卖，并且采取固定汇率制。

    这让索罗斯抓到了暹罗国金融体制的致命漏洞。

    秦小鹏当然也暗地里命人借到了一百二十五亿泰铢，折算美金才五亿美元而已。

    股票方面呢，买了价值一百二十五亿泰铢的股票。

    秦小鹏不是不想多弄点钱，可是借不到那么多。

    两个部分的钱，都不是用他自己的，是用表面与他没关联的产业，去抵押贷出的这笔款。

    而且又不能暴露太多，暴露太多能不露出马脚吗？

    这不像在伏特加国，他们那里暂时混乱，可以明着打牌。

    而在亚洲这些国家里，人家经济欣欣向荣你去破坏，明着打牌试试。

    你就别想再去做生意，那里以后不欢迎你。

    暹罗国的股市已经先行下跌，而外汇市场打压按照前世的轨迹，应该在七月份。

    暂时不用理会那边。

    秦小鹏每天都会看各大报纸新闻，都形成了习惯，有时候他自己都感觉自己不像个年轻人，反而像是跟李富豪一样年龄的商人。

    1月25号泽会特大假酒中毒案审结，李荣平等五犯被执行枪决。

    他突然觉得酒业一直是自己忽略的一部分，其实酒的利润是非常非常高的，未来几大老字号酒厂还会把酒，当成奢侈品一样卖。

    虽然自己一直有在经营，还把酒卖到了伏特加国，不过并没有下功夫经营酒业，打造出一个属于自己的知名品牌，只是把酒当成了一种普通的快消品。

    勾兑、廉价！

    秦小鹏坐在客厅沙发上，手指有力的敲击着沙发扶手。

    思量了许久，才开口道：“02，让强能保健品公司克隆人姚福生，负责创办三个大酒厂。

    之后成立集团公司，就叫大秦酒业集团，目标是打造出一个酒界大品牌出来，“大秦贡酒”，意指统一六国的大秦帝王喝的酒。

    首先，去各大白酒厂偷师学艺和挖酿酒大师傅，不惜重金！！

    然后主打高端的白酒，再细分两大类，一种传统白酒，其中包括酱香型，浓香型。

    另一种是药酒，具有滋补肝肾、健脾除湿、补助肾阳等功效。

    我不怕亏钱，我唯一的要求就是，全部用真材实料，用最高标准去严格酿造。

    虽然跟茅台那种历史悠久的酒厂相比，咱们很难超越或根本无法超越，但是也不能相差太多。

    我知道酿酒的技艺是非常复杂的，时间也是漫长的。

    这没关系，两年酿不出来就五年，五年不行就十年。

    这个品牌一旦打造成功了，等到上市，所有亏损的钱都会回来。

    等制作出来后，可以打着权御集团和我的旗号，进行营销，广告在央视等全渠道大力宣传。

    另外到时候，我名下所有的公司聚会、庆祝、我的日常生活，全都用大秦贡酒。

    如今市场的消费水平，消费者买不买账我不在乎，我只在乎尽可能的提高知名度，让我们的酒耳熟能详，听懂了吗？”

    “好的，主人，都记下了，那另外两个酒厂怎么发展？”02问道。

    “嗯，另外两个酒厂，一个主攻中端市场，这个怎么做，让姚福生自己研究。

    一个主攻低端市场，针对人群是18-30岁的人群，青春、文艺、叛逆。

    包装简单干净，40度、100毫升一瓶，瓶身正面印有一些语录。

    例如：多一点先干为敬的真诚，少一些世故圆滑的套路。

    英雄懂得酒里岁月赋予的智慧，倒入酒杯的不是愁绪而是信仰，等等。

    让咱们的广告公司好好编编词。

    哦对了私底下在传播一些口头禅，比如：某某酒加雪碧=情人的眼泪，某某酒加旺仔=陪伴是最长情的告白，某某酒加红茶=午后阳光。

    就是打感情牌，类似宣传鸡尾酒的方式。

    差不多就这些，这两个酒厂十三年之内，不并入大秦酒业，以免拉低高端品牌形象。”

    “好的主人，您还有什么事要吩咐的吗？”

    “对了，你这么一问我还真想起一件事来。

    那什么，我听说现在有很多外国佬和杰出的港人，准备变卖资产移民？

    有没有这么一回事？当前情况怎么样？”

    “确实如此，九七年是很不平凡的一年，很多人有所担心，从而选择卖出这里的固定资产，包括房产和公司等等。”

    “好，他们卖咱们就买，优质资产通通拿下。”

    “主人现在买那些资产有些不太合适啊！95年之前楼市等资产虽然暴跌，但是去年又涨上来了。

    达到110%，都成了负资产了，这太可怕了，因为这是崩盘的前兆。

    想想看，港城的老百姓把收入的90%、70%、110%，都拿去还房贷了，甚至都透支了，还怎么消费?

    老百姓没有钱消费的结果，就会使港城经济的猛然下滑，这种状况持续下来，港城的楼市一定会崩盘？

    您还说今年会有一场席卷亚洲的金融海啸，雪上加霜。

    咱们完全可以再等等！”

    “02，你分析的都对，这些我都知道，但是我还是要在7月1号之前大量买进固定资产。

    不仅要买，还要大张旗鼓的买，把样子做足了，你懂吗？”

