    　　从公园悦府回到天地花园，裴清先是上楼拿上自己的手机，叫了辆滴滴，然后就火速下楼去。

    　　目的地——

    　　帆宇国际城。

    　　他要给沈佳梦准备一个惊喜！

    　　这不上周没让人家喝上自己煲的汤嘛？今晚给她补过来！

    　　于是，十二点五十，校服都没换下来的裴清走进了帆宇负一楼的沃尔玛超市。

    　　身上不是没带现金，也不是他觉着在超市里用现金有甚不好意思，只是在快捷支付普及迅速的今日，还是有些不方便的。

    　　相反，裴清可喜欢崭新崭红的钞票了。不同于手机上的数字账户，它们有着看得见也摸得着的实在。

    　　在来时的路上裴清就在想了，只不过直到走进沃尔玛，他也没想出个所以然来。

    　　他倒没有在各类菜谱中纠结，只是想着弄点特别的。虽说惊喜不一定总要高规格，但这么好的机会、这么好的点子，总不能配个普普通通的汤吧！

    　　“做什么好呢？”

    　　边走在各类货架上，裴清摩挲着下巴，就在这时他看到了一排鲜鲜红红的牛脊肉和大块大块的牛排骨！

    　　脑回路飞速旋转起来，灵光闪过——

    　　有主意了！

    　　但在此之前，他得先把自己的吃饭问题给解决咯。

    　　……

    　　半小时后，吃了碗粉填肚的裴清拎着环保袋从帆宇里走出，正打算去路边拦了辆的回家，眼光却无意间瞥到绝味鸭脖的店面上。

    　　他沉吟两秒，调转行进方向——

    　　可以买点绝味给沈佳梦吃。

    　　回到家中已是下午一点半，再过半多小时就该去学校了。

    　　裴清先忙活起来，卖肉的师傅已经把骨头和肉切好了，他现在要做的是把肉放在清水里，除血水。

    　　再然后，虫草、枸杞、花椒、八角……拿小碗盛好。

    　　为了这道汤，他特意买回来两个苹果。

    　　当然苹果现在是不切的，因为还没到煲汤的时候。

    　　那得啥时候对这些鲜美的食材下手？

    　　裴清自有打算。

    　　做完这些已经是下午一点四十五了，裴清打了个哈欠，收拾收拾后就回到自己卧室，躺床上小睡去了。

    　　其实他不是真的困，只是象征性地不睡上个十多分钟，就总觉得哪里怪怪的。

    　　……

    　　下午两点半，裴清兜里揣着两袋装着鸭肠与鸭脖的绝味，走到了青鸟附北门外。

    　　大老远就听见那田径场上的乱喊乱叫声，裴清默默想，也许今天下午有点意思吧，毕竟会有几个项目的决赛。

    　　他走过各个班级在足球场草坪上的大本营，相比起早上，今天下午的秩序就有“荡然无存”内味了，各个班的界限几乎不存在，差不多都是挨在一起了。

    　　不过高中部和初中部还是很容易让人分清的。

    　　其实裴清原本的打算是五分钟前到学校，不过有事耽搁了下，倒不是因为炖牛骨，而是……

    　　诶？她带伞了？

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　裴清一手揣着外套兜，另一手则拿着一把精巧的小伞——

    　　他是下楼后见太阳有点大，才折回电梯上楼，把伞给带出来。

    　　沈佳梦经人提醒，在遮阳伞下边探出脑袋来，往上瞅，眼眸弯弯：“嗨！”

    　　裴清收敛郁闷，扬笑：“嗨！来这么早？”

    　　“哼，是你太晚啦！咦？你怎么带了把伞呀？”

    　　“……怕被晒黑。”

    　　沈佳梦掩嘴而笑，笑意融融的眼底给人以看穿的感觉。

    　　裴清无奈摇头，随便扯一句，自己都不信。

    　　他确实不怕被晒黑，但也不喜欢太黑。就比如军训完那会儿的“碳黑”，那和刚从煤堆里出来有啥区别？

    　　裴清蹲下来，把伞塞给人家让她帮自己收好，因为他没带没地方放。

    　　而后，待到沈佳梦刚把伞放到自己包里，才刚抬眼，裴清就跟变魔术似的，把兜里的两包绝味鸭脖扬在她眼前：“诺，给你带了绝味。”

    　　“哇你怎么会带了绝味鸭脖啊！你在哪买的！”

    　　沈佳梦眼睛会发光，光是闻到这味道，都让她可馋可馋的！

    　　裴清乐呵呵地说：“你喜欢就好。”

    　　接过袋子打开，那红殷殷的辣椒油——

    　　是绝味鸭肠呀！

    　　裴清挑挑眉，再变出两瓶小饮料来，递到她眼前：“诺，养乐多。”

    　　“？？？”

    　　沈佳梦的眼神里充满了不敢置信，他他他，他居然细心到了这种地步？！

    　　先是在养乐多上定睛了好一会儿，视线再顺着那只握住瓶身的大手往上……

    　　心花绽放，她好想给他一个抱抱！

    　　裴清脸上挂着笑意，给她一个大可不必的眼神，无所谓的样子仿佛这就是他该做的。

    　　的确，作为过来人，裴清的觉悟相当高——

    　　这不是每段刚开始的恋情都会有的吗？若想看出真心实意，还需走过漫漫前路。

    　　叫裴清来说，他不想将爱情比作过山车，因为即便是能够升入云霄的过山车，也终究会历低谷。

    　　和沈佳梦一起渡过的每分每秒都让他倍加珍惜，怎忍心与她有哪怕一秒钟的对立或矛盾？

    　　不比过山车，要比就比海盗船，而且还是坐在最边边位置的海盗船！

    　　那可绝对要比过山车来得更加刺激！

    　　“我去，清，你们这么大胆吗？”

    　　雷春生那家伙不知道怎么的，就从自个的四班跑到二班来，刚到这边，就见着裴清在给他的小仙女投食。

    　　更近一点，卧槽，他都闻到那绝味鸭脖的香气了！

    　　沈佳梦偏头去看，而后又看回裴清，歪歪脑袋，懵懵懂懂的样子真叫他喜欢。

    　　裴清艰涩地将视线别开，回：“老师不在，有什么不可以。”

    　　“得得得，我们年级第一就是这么硬气！”

    　　说完，雷春生还竖起一个大拇哥。

    　　也许是中了裴清的颜毒，也许是他的糖太甜，也许两个都有。总之，沈佳梦对别的男生都不大感冒了，即便是像春哥这样喜欢做出搞怪举止的家伙。

    　　更别说他长得本就没裴清来得好看。

    　　没什么反应，她自顾自地扯开包装袋，有些迫不及待了。

    　　也本就更留心沈佳梦的裴清见状，忽地想起些什么。

    　　于是他朝女孩递出手，掌心向上：“这个让我来吧，刚才我怕油漏出来，封得有点紧。”

    　　“哦……”

    　　沈佳梦乖乖将袋子递过去，然后两手撑在草坪上，咽口口水，眼神呆呆的。

    　　雷春生扯扯嘴角：“你们……”

    　　然而裴清暂时还没功夫搭理他——

    　　“记着戴手套。”

    　　“哦……”

    　　雷春生捂脸，原来还有比自己更秀的？

    　　				

