    “影”从来都看不上“戾”，因为相比更多的门徒，“戾”就像是个纯粹的黑暗生物一样，无论什么都是阴暗、晦沉的。

    “影”也不喜欢“运”，虽然有时候她也很羡慕“运”独一无二的能力。

    不喜欢是一回事，“影”却从来没有怀疑过它们的能力。

    门徒中不算太弱的“戾”，连“帝”和“枭王”都说过会活到宇宙毁灭的“运”，此时却就像弱小的原始生物一样，被他轻易且无情地吞噬了。

    刺骨的冰冷，不仅在侵蚀“影”的身躯，还有她的灵魂意识。

    “你先跑，我也能追上你，你信不信？”

    她不禁想起他刚刚说过的这句话。

    如果说先前“影”还有点怀疑他这句话的真实性，那么现在根本不存在这样的问题了。

    “影”甚至怀疑自己就是先逃上数个“恒星日”，绝对锁定了自己的他也能轻易地追上来。

    “你……你到底是谁？”

    看着他接连吞噬了两个同伴，开始缓缓飘了过来，极力克制自己冷静下来的“影”颤声问道。

    “来这个宇宙之前，有个超级异兽给了我一个建议，或者说一个称谓。”

    “在那之前，我甚至都没有一个名字。”

    “我觉得他的建议不错，便接纳了这个称呼。”

    “为了表示感谢，我还赐予了他一些本源力量，算是一次公平地交易。”

    “宇宙大帝，就是这个称谓，简称就是宇帝。”

    “所以，你提到的另外一个宇帝，他是什么？为什么也会叫这个名字？”

    他不急不缓地飞到了“影”的面前，精神交流中不停地解释道。

    “我明白了，那这可能是巧合，源于两个宇宙的特殊的巧合。”

    “只是称谓上的相同，请你相信我，我们效忠的宇帝，他可能都不会自称是这个宇宙的大帝，但他的实力绝对比你强。”

    “因为，宇帝是神，这个宇宙乃至更多宇宙中拥有最强大力量的存在。”

    精神交流中，“影”尽可能用平稳的语气说道。

    “呵呵……神！”

    “先说说你在哪里见到她的吗？你应该知道我说的是谁吧？杀你就像杀死爬虫一样的女人。”

    “宇帝”或者说“伪宇帝”仍旧是一脸不在意的云淡风轻。

    “影”当然知道他说的是谁，事实上她前面就已经知道了他凑近嗅舔自己的原因。

    而此时她也知道了，“运”并没有搞错。

    “宇帝”可能自己也没料到，他所说的“种子”竟然是“伪神”，而且还是两个“伪神”。

    “神也会出错，运竟然没有出错。”

    “可惜，宇宙中独一无二的运就这么死了，被伪神一口吞噬。”

    “这个伪宇帝好像根本就不在乎运拥有怎样的能力，又或者会不会为他所用。”

    心里急速地盘算着，“影”决定还是实话实说。

    “她去找宇帝了，我们效忠的宇帝。”

    清亮的眸子凝视着“伪宇帝”，“影”在精神交流中恭敬而谦卑地回应道。

    “带我去找她，还有你们所谓的宇帝。”

    “宇帝这个称谓，我很喜欢。”

    “所以无论是我原来的宇宙还是这个宇宙，都只能有一个宇帝的存在，你明白么？”

    “伪宇帝”盯着“影”，似笑非笑。

    “好！”

    他这个决定，“影”求之不得，自然不会废话。

    “别耍花样，至少在回去之前不要耍花样。”

    “明白吗？”

    “伪宇帝”说着伸手抓住了“影”的柔荑，同时精神交流中微笑说道。

    明明他只是在微笑，而“影”却感觉到了刺骨的冰冷，无论是身体或者灵魂上都是一样的冰冷。

    “我明白。”

    “就是这个方向，我们一直笔直前进就会到达宇宙的核心区域，宇帝就在那里。”

    “还有你寻找的那个女人，她现在或许已经到了那里。”

    “影”惶恐地回应道，同时伸出左手指向了一个方向。

    “伪宇帝”也没有再说什么，或许是自信她不敢欺骗自己，牵着“影”的手一个闪烁便消失不见。

    …………

    …………

    “所以，命运联盟的敌人实际上不是单指某个神明，而是所有的神明？”

    “那么这个联盟是怎么生存下来的？那些神明怎么会容忍这个联盟的存在？”

    仿佛无穷大的“凶境”当中，云海在听罢了“战争文明”的叙述之后若有所思地问道。

    “实际情况是这样的。”

    “命运联盟根本不敢在大宇宙中长时间逗留，他们要不就是待在神墟当中，要么就是待在某个凶境。”

    “对此现在，宇宙中还有一个流传语。”

    “命运联盟不是在神墟当中，就是在偷偷赶往神墟的路上。”

    “真神进不了神墟，这是宇宙的规则限制。”

    “所以哪怕命运联盟不被任何一个真神所喜，甚至还被处处针对，他们却能生存下来，并且一直在发展强大。”

    “战争文明”一个智慧生物侃侃而谈。

    “你们不是说到真神拥有众多门徒吗？”

    “这些门徒加一起，还打不过一个野路子出身的命运联盟？”

    “另外我听另外一个大统一科技文明说起过，更多的究级生物和大统一科技文明都想成为真神的门徒，那么只要真神或者手下的门徒分化离间，命运联盟还不是土崩瓦解？”

    云海精神力锁定上万刚刚回归的“究级异形”，确定它们并没有什么发现后又将注意力转移到了“战争文明”飞船之上。

    一百五十万的“究级异形”，已经完成了它们关键的进化蜕变。

    它们的战力或许跟在“究级”境界沉侵已久的太古、巴达等等“究级异兽”有些差距，但差距绝对不会太大。

    “战争文明”的说法可信与否，云海不确定。

    只相信异形的他，却是将五十万“究级异形”派了出去，让它们尽可能地搜索整个“凶境”，确定这个神奇的“小宇宙”是不是还有更多的“奇迹”。

    五十万“究级异形”分成了五十个队伍，每一个队伍都有上万只“究级异形”。

    这样的阵型，就算“天河文明”等其它文明都还在“凶境”当中，云海也不担心它们的安全。

    “天河文明”再强大，也只是个“大统一科技文明”，根本不可能战胜上万跟他们平级的“究级异形”。

