    作为十佬成员之一，他自然也听说过全性新掌门石原的名号。

    虽然那个人不见得就是当初穷到要靠卖情报来换取生活费的那个小男生，但在名字都是一样，且同是异人的情况下，也就由不得风正豪多想一下了。

    “有啊，怎么了？”并不清楚状况的风沙燕疑惑道。

    “注意保密，尽量不要让人知道你和他认识。”风正豪想了一下，还是没有阻止自家女人和石原樟的联系，开口提醒道。

    像他们这种商人，最信奉的理念就是多个朋友多条路，何况，他风正豪也确实有心壮大自己的势力，让它变得更符合‘天下’二字，所以只要没有冲突，他也是不介意和全性的人联系一二的。

    这就如同某些商人一样，明知道某种买卖危险还犯法，还依旧愿意冒险去干一样，实在是那个行当能换回来的好处，真的太多了。

    “他有什么问题吗？”风沙燕皱眉道。

    “知道最近全性换了掌门人的事情吧。”风正豪考虑了一下，还是没有对自己的女儿隐瞒道。

    “知道啊，怎么？和他有关？”风沙燕惊讶道。

    “虽然还没有确凿的证据证明这一点，但就名字而言，两者都叫石原你不觉的太巧合了一些吗？”风正豪反问道。

    “……那您还要见他吗？”风沙燕沉吟了片刻，问起了正题。

    “见啊，为什么不见？”风正豪笑着反问道。

    “他不是……”

    “又没人能证明。而且就算公司方面真的能证明我们认识的那个石原就是全性的新掌门人，可只要没被公司的人抓到现行，我和他见面又算得了什么？我完全可以推脱自己不知道这件事情，而且以我十佬的身份，就算真的被公司抓到了现行，公司也同样不会把我怎么样。毕竟我又没做什么违反公司规定的事情。”风正豪胸有成竹的轻笑道。

    就像王家那样的家族，干的破烂事多了，你见公司管过么？

    所以还是那句话，只要你不被抓住，干得事情又没触碰公司的底线，公司是不会轻易动十佬和十佬的关系者的。

    毕竟国有国法，家有家规，他们公司管的是异人，正常的寻常犯罪只要不是被亲自碰上的，他们可不会跨权限去进行执法。

    还不够扯皮的呢。

    “他说什么时候见了吗？”解释完了自己的底气所在之后，风正豪再次询问道。

    “他说明天上午的时候会给我发消息，约定最后的见面地点。”风沙燕回答道。

    “那我知道了。”

    之后风沙燕也没在风正豪这边多呆，转身回了自己休息的地方……

    就如同王家因为王并的娇生惯养没有选择住在龙虎山上一样，风家也因为他们产业遍布全国各地的全因，而直接住在了山下的自家酒店里，所以行动很是自由，有的是房间可供他们一家随便使用而不用担心冲撞到谁。

    “你是全性的掌门人？”回到自己房间里的风沙燕沉吟了一会，最后还是没能忍住自己的好奇心，用微信发了条消息给石原樟。

    “知道啦？”石原樟回道。

    “你还真是啊。”风沙燕惊叹道。

    “是啊，现在是什么感觉，惊喜，惊讶，还是后悔和我认识了？想要和我撇清关系？”

    “你又没怎么样过我，我为什么要和你撇清关系？”

    “因为我是全性？”

    “你又没袭击过天下会，也没伤害过我的亲人。”

    “那这么说，我们现在还是朋友？”

    “是的，有问题？”

    “没问题？感觉高兴得不得了，不枉费我花那么多心思来追求你。”

    “你有在追求我？我怎么不知道？”

    “你忘了我们全性的宗旨么——全性保真，不以物累形，虽然这话现在被全性的门徒们歪曲的不成样子，但全性保真这点我还是很赞同的，而什么是全性保真，说正常点就是在世俗认同的规则内，尽可能的去释放自己的欲望，遵从自己的想法而行动，这也是全性最开始的理念，可现在呢？全性保真的意思早已经变成了为所欲为，所以从这点出发的话，我喜欢你，完全可以借由这份喜欢来袭击你，将你占为己有，可我有吗？由此可以证明，我对你是多么认真了吧。”

    “这么说，我还要谢谢你没有对我用强喽？”风沙燕嗤笑道。

    “不用客气，谁叫我喜欢你呢。”

    “那我可真是谢谢你了啊！”风沙燕有些咬牙切齿的回复道。

    之后便懒得再搭理石原，直接把手机一关，丢到了一边，躺在床上休息了起来。

    ……

    “可惜，动手的早了，没有让风星潼和王并碰上，否则就凭原著中风星潼的遭遇，还有后面风沙燕和贾正亮的胜负所造成的内心积压，自己完全可以借着机会趁虚而入，将风沙燕拿下，让其变成自己的女人。”看着停下消息弹出的手机，石原樟暗暗摇了摇头道。

    不过事情做了也就做了，到也没必要后悔。

    又不是真的没有机会能实现这一切，所以与其操心这些，还不如想想罗天大醮上还有什么值得动手的目标呢——

    说起这个，貌似东北出马仙一族的兄弟可以琢磨一下啊。

    他们那派的请灵附身，完全可以和神格面具的信仰通道联系在一起，开发出某些有趣的力量应用模式呢。

    还有刚才想到的贾正亮，他们一族的御物手段，用来在其他武侠世界伪装成剑仙完全没有问题啊。

    如此再加上张楚岚，王也……

    石原樟感觉这次的罗天大醮简直就是自己采购功法的小商品集散地，真心是太贴合自己了，不枉他专门跑这一趟，甘心的充当杂草来欣赏红花、绿叶们的战斗。

    “不过现在最重要的，还是研究透怎么收服三尸，让自己的元神圆满，以及回到现实之后，如何将地魂接引回来……”

    ……

    跟着，转天，就在参赛选手们如火如荼的战斗，争取的晋级资格的时候，石原樟也通过风沙燕的联系，在龙虎山的某处见到了前来会面的风正豪。

    “还真是英雄出少年啊，这才离我们最初见面过去多长时间，石原小友就遥身一变，从一届散人变成了全性的新掌门人，实在是叫人刮目相看，不由生出长江后浪推前浪之感。”

    “那又如何？对于你们正道而言，也依旧是一个被喊打喊杀的过街老鼠，可比不得风会长的风光体面。”石原樟轻笑道。

