    “汉王殿下不在对岸……”

    就在王世充竭尽全力的将恐惧散播到部将心中的时候，已经被他吓的不轻的牛进达终于将牛勇给等回来了。

    几天不见，牛勇在对岸已经吃的油光满面，看着着实让牛进达羡慕了一下。

    大军缺粮可不是开玩笑的，像王仁则那样的郑国皇族接待徐世绩的时候，都吃的是野味，一点牛羊肉的影子都看不见，何况是牛进达了，能偶尔喝上点酒，就已经是他们这些将领们最好的福利。

    听闻汉王不在对岸，牛进达心里一下就凉了半截，不在风陵渡，那肯定就是在蒲坂了，他娘的傻的吗这是，还真想去打李神符啊……这么卖力……是真想做王氏的女婿不成？

    牛勇心思却少，也不管堂兄在想什么，接着便道：“对岸主事的是四位将军，左屯卫将军陈圆，左武卫将军李年，右武卫将军薛万彻，还有左翊卫将军张伦。”

    他记忆倒不差，去了几天就大略记住了对面的英雄谱，“中军则由汉王府左领军罗士信，左二领军徐世绩把持……俺见了张将军和陈将军，他们待俺还不错，那边可是吃的好啊……”

    牛进达终于忍不住了，上去就是一阵拳打脚踢，让你吃的好，让你吃的好，“派你个狗东西过去，就是为了一口吃的吗？”

    “大哥轻些，大哥轻些，娘的，再打俺可还手了啊。”

    两兄弟可以说都是山东战乱的幸存者，家破人亡不在话下，身边就只剩下这么一个亲人，没大没小惯了，片刻之后便从单纯的殴打转变成了互殴的状态。

    牛进达心眼多，如今吃的也不太好，在单纯的角力上很快就落在了下风，被牛高马大的牛勇狠狠锤了几拳，终于老实了下来。

    过后，牛勇一边揉着脸颊上的青肿，一边晃着砂锅大的拳头，得意的道：“大哥你急什么？俺说那边吃的好，是想跟大哥说，投过去就对了，那边也不光吃的好，俺稍稍瞅了瞅，人家那兵卒，啧啧，各个都是生猛汉子，穿的齐整不说，那刀枪亮出来，比一比的话，咱们身上带的这些，都得扔了，俺都不好意思带着这把破刀见人了。”

    牛进达揉着肚皮，锤着老腰，翻起了白眼，“哼，没见着汉王，旁人说的，旁人给你看的能信了？”

    虽说王世充奸猾的厉害，起了一个很坏的榜样，可牛进达心底里还是比较认同君无戏言这句话的，汉王如果有了承诺，那么就不妨投过去，旁人嘛，说话不作数，可别想来糊弄人。

    “大哥你这可就想差了，俺猜啊，汉王就是对岸，只是还信不过咱们，所以才未能相见……”

    这头憨实的老牛眨巴着一双牛眼，终于露出了些狡猾之色，从山东那样的地方跑出来的鬼怪，怎么会没有一点的心眼呢，只不过比他的兄长少一些罢了。

    “哦？跟俺说说，怎么回事？”

    “俺亲眼看了对岸的营寨，他娘的，都快修到天边儿去了，就算大半空着，也看着让人瘆得慌，再说了，四个卫府驻于对岸，那得是多少兵马？”

    “还有还有，罗士信是哪个大哥你又不是不清楚，当初在张将军麾下的时候，最蛮横凶猛的就是他，连秦将军都不敢轻易招惹……俺特意打听了一下，罗士信竟然是汉王的结义兄弟，在马邑的时候就相识了……”

    “他和徐世绩都在河边，汉王又怎么会不在？”

    牛进达点着头表示同意，牛猛看着粗实直爽，其实是挺聪明的一个人，不然的话，他也不会派这个堂弟过河去跟对岸的人说话。

    “这么说来，就是汉王不愿见你了，要想取信于人，看来还得做点什么，他们跟你到底怎么说的，你一句不差的跟俺来说一遍。”

    一句不差肯定是不可能了，只能尽量复述而已。

    “他们说，两条路给咱们来选，一个是轻装简从偷偷渡河过去，只要能到了对岸，便可无事，另外一条路呢，是让咱们按兵不动，等对岸号令行事，大哥你看……”

    牛进达只是稍微想一想就知道，两条路都不好走，他其实和吴黑闼，郝孝德两个遇到的问题一样，没有让人信任的基础，阵前投敌的时候就得加着十二分的小心。

    牛进达心意烦乱不堪，这个时候牛猛还在敲着边鼓，“大哥还犹豫什么呢？就咱们这点粮草，够几天吃的？每日里都要低声下气的跟人讨要，当咱们是要饭的不成？那边吃的是真好……”

    好吧，凡是从隋末战乱中走出来的人，对饥饿都有着深刻的印象，才去到对岸几天，旁的倒也罢了，对岸的吃食却让牛猛念念不忘。

    他这一番话牛进达没怎么听进去，还有点哭笑不得的瞅了瞅牛猛，看着说到吃的就能流口水的堂弟，牛进达心中也是一酸，他娘的，当初他们也可以说是锦衣玉食长大的，可到了这会，竟然能谗成这样，什么世道啊这是。

    而讨要，要饭的这样的字眼却是让牛进达心中一动，沉吟片刻，咬牙道：“你先休息两天，瞅机会再去对岸一趟，能见到汉王最好，就算见不到，也得仔细问问，对岸到底什么打算。”

    把牛猛赶去休息，牛进达立即招来了心腹，命人去传信给沈青奴这个曾经要过饭的，让他晚间过来，有要事相商。

    得到传信时沈青奴正蹲在地上吃饭，吃的很快，眼睛还不断瞄着周遭左右，看着形象非常糟糕，而这显然是当初流浪时落下的毛病。

    牛进达终于有了动静，沈青奴感到很高兴，“回去跟牛将军说，今晚俺再去他那讨口酒吃。”

    把人打发走了，沈青奴嘿嘿一笑，之前他就已经得了禀报，牛猛回来了，看来姓牛的还成，这要是一点动静都不给，那他就要想想，是不是也派个人过河了。

    之所以几天过去，他还在等牛进达的消息，是因为他这人做事有自己的章法，也可以说是从洛阳市井间带出来的江湖气在起着作用。

    其实他看重的就一个，众人拾柴火焰高，心不齐办不成事，所以乞儿军在他手中就像一块石头，谁也别想掺沙子进来。

    而如今既然跟牛进达有了约定，没发现不对的时候，他也不会去耍什么心眼，相互斗来斗去的，很可能会把事情给办砸了。

    当然了，他也在时刻提防着牛进达翻脸把他给卖了，不然的话，牛猛这次回来，也不会让他的人立即给发现了。

    他这会先算了算牛进达和他的兵马，加起来四千多人，差不多占了风陵渡守军的一半儿，若是动手的话……他心里还是有底的。

    和牛进达担心的事情差不多，他只怕那什么汉王当了王氏的女婿，不愿招纳他们这些王氏部属。

    晚间，沈青奴悄悄去到牛进达的军帐，一边喝着酒，两人一边嘀咕了半宿，有人商量着，那就是和自己单独左思右想的感觉不一样。

    悄悄渡河溜走，沈青奴是不同意的，那算什么？连个功劳都没有，抛家舍业的过去投靠，谁会正眼看你？

    不如先按兵不动，还能观望一下风色，听说潼关那边打的很凶，吴黑闼和郝孝德两个在潼关下碰的头破血流，家底没了一大半。

    昨晚皇帝刚刚遇刺，今天皇帝就亲至军前，把左武卫将军郭举给宰了，将领们的性命如此轻贱，别说牛进达，便是沈青奴听了这样的消息，也是生出了几许兔死狐悲的情绪。

    两个人的结合其实很相配，牛进达可以给沈青奴剖析将领之间的利害关系，沈青奴的消息很是灵通，如果他愿意，王仁则一天如厕几次，用的什么姿势他都能给你说的明白。

    互补的作用很明显，走出牛进达的军帐的时候，沈青奴差不多已经不做他想，而留在账内的牛进达同样觉着心安无比。

    而两个不怎么能把握大局的家伙这次却有志一同的都认为，大军离散的日子可能不远了，因为就算身处风陵渡口，他们好像也能感受到大军当中的暗流涌动。

    皇帝的戾气正在爬向巅峰，将领士卒的怨言也正在军中流传，而缺粮的消息传播的一日甚过一日……

    黑暗之中，沈青奴望向西南潼关方向，好像依稀能看见点点火光。

    可在他眼里，那里就像正有一只巨大的火把在燃烧，是能烧死个皇帝，还是把潼关烤焦了，其实沈青奴都觉着不关自己什么事儿了。

    王世充不是个好皇帝，从来没跟大家伙带来哪怕一丁点的好处，那凭什么还能让咱们为他流血流汗？

    如果真让这样的人平定了天下，那他是不是还要用无数人的尸骨再修几座洛阳那样的城池？

    实际上，这才是普通人的想法，能让天下安定的，绝对不会是王世充这样的一个皇帝……

    ……………………

    可不管郑军内部怎样的四处漏风，此时潼关下的战火依旧在熊熊燃烧。