    “哎呀～舒服哎～”

    从那扇直冲云霄的暗红色大门内走出来的慎二伸了一个大大的懒腰并发出了舒爽一声。

    损耗的灵魂补全，被透支的生命力也因为那近乎无限的魔力而得到了补充，修为更是厚积薄发一步踏入锻魄二段，慎二感觉整个人都年轻了十su…咳咳…十个月！

    跟慎二那一脸清爽的表情不同的是，跟着慎二走出来的切嗣那是皱着眉头一脸的阴郁，抱着自己的老婆小瓶子双眼恨恨地直盯着慎二的后脑勺。

    无他，只是因为面前这个年轻人确实是把女儿跟老婆的灵魂还给自己了, 但是女儿那项竟然就只是部自己没见过的手机！

    还告诉自己说这是平行世界的女儿！这就只是他在前几天请自己女儿吃饭时随手拍的视频而已！

    切嗣杀人的心都有了，真的，真的想狠狠地冲着面前的年轻人的后脑勺开一枪！

    但是，切嗣知道自己打不过。

    这年轻人太鸡儿恐怖了！这货进大门的一句话就让自己喷了，就那一句「又见面了，安哥拉曼纽，做好准备被劳资污染了吗？」就让自己傻了半天。

    这到底是个啥物种？精神意志竟然能硬抗此世之恶？

    甚至还能反过来让安哥拉曼纽无语蹲在一旁无能狂怒只能在地上画圈圈低声骂恶魔。

    这该不会是真的恶魔吧？

    停下脚步的慎二，回过头来看着切嗣那有些可怕的脸, 摊着手道：“喂喂, 表情别那么可怕嘛，我事先也没说过那个就是这个世界的伊莉雅吧？你自己理解错了关我什么事？”

    听着慎二的话，切嗣愈发地咬牙切齿起来，如果不是担心打不过的话早就拔枪了。

    “再说了，因为心里有些过不…咳咳…因为我是个带善人的缘故，还免费地帮你把老婆的灵魂给修补完整了，不谢谢我还埋怨我，真有你的。”

    你特喵地刚刚是不是差点儿把真心话说出来了？！你自己心里也过不去吧！是吧！

    切嗣心中怒吼，这年轻人实在是太可恨了！

    “还有啊，刚刚自己非得跟进去，害我还得分心护住你的身体跟精神，别以为我没注意到，你刚刚用圣杯所赋予的无限魔力把身体里的诅咒给清除了吧？不经过我同意使用我的东西，没有向你治罪已经是我的仁慈了。”

    切嗣没有说话, 表情也稍稍地缓和了几分, 面前的年轻人这话没有说错, 自己刚刚跟进去之后差点儿就真的挂了。

    安哥拉曼纽非同一般，此世之恶在那一瞬间便笼罩了自己！

    此世之恶…代表着世界所有人的欲望与罪孽的黑泥在一瞬间便逼近了自己！

    如果不是这个年轻人释放出来的那奇异的第三要素护住自己的身体的话，自己就真的惨了！

    不过这年轻人确实恐怖，不管耳边有多少人在质问自己，精神意志也没有崩溃，而是坚定着自己的内心！

    这份精神意志如同一个筛网一样将那些被污染的魔力净化并化作己用！

    虽然不知道年轻人想要做什么，但是他吸收了那近乎无限的魔力大约四分之三的量已经是证明了他的恐怖！

    而自己在尝试着牵动那被污染的魔力时，发现身外护着自己的第三要素竟然也像一层过滤网一样能将那黑漆漆的魔力净化！

    也因此，自己趁机消去了身上的诅咒。

    本来还想偷偷摸摸用剩下的魔力做些什么，但是没想到却被年轻人发现直接打包带走！

    真是…太抠门了！

    看着那正在缓慢关闭的大门，慎二也没再理会切嗣，插起裤兜直接转身，同时很是随意地接着道：“肯尼斯在被你干掉之前，付出了很大的代价之后请到了某个在日本的人偶师得以保住了双手，通过这条线查下去，大概能搞定你的女人的身体。对了，报我名字可以打折哦～”

    我信你个鬼！是打骨折才对吧！

    切嗣内心疯狂吐槽，话说你连真名都没告诉我啊，你让我报什么名字？！

    “差点儿忘了！”

    慎二像是想到了什么一样一拍脑门停了下来，而后回过头来咧着嘴弯起眼睛露出十分清爽且直率的笑容。

    “其实, 你还要经历一场审判，不过这场审判跟我没有关系哦～”

    嗯？切嗣眉头一皱，还没来得及思考便突然发觉了什么——是刚刚到来的捧起了地上的自己的老婆…的杯子的泪痣枪兵！

    这一刻，切嗣突然懂了年轻人说的审判是什么意思，也突然明白了面前的年轻人不是一般的恶趣味的事实！

    看着一步步走来的枪兵，切嗣深知自己求饶是没什么作用的，只能提起精神准备跟对方搏一下子了！

    毕竟自己可跟对方有着深仇大恨！

    自己也只有搏这唯一的选择！

    对不起了，爱丽，对不起了，伊莉雅。

    切嗣最后看了一眼瓶子中那五颜六色正在散发着异样光芒的老婆，同时也是在心底给自己判了死刑。

    即便是魔术师杀手，面对愤怒的枪之从者也没有任何胜算，这一点，切嗣心知肚明。

    同样也明白了这个年轻人就是在搞自己心态，不止一次的给自己希望又给与自己新的绝望，比那什么安哥拉曼纽更具恶趣味！

    “主…宫藤阁下，已经结束了。”

    走上前来的迪卢木多想要喊主君，却又知道面前的年轻人估计不太喜欢，只能改口宫藤阁下并将手中的金色杯子递给了慎二。

    看着慎二一脸懵逼地接下杯子，迪卢木多的夙愿终于得以达成，第三次，在第三次的时候自己终于将胜利带给了自己的主君！

    迪卢木多内心激动不已，不过却没有表现出来，第三次，自己终于遇到了理解自己的同样也被自己所认同的主君！

    而且一起获得了胜利！

    心愿已了的迪卢木多心中感慨不已，感谢着圣杯，感谢着神明，同样也感激着面前这位执着于正义的主君。

    “这个就是圣杯吗？感觉就只是一个奖杯而已啊。”

    “看来大家都被蒙骗了啊，什么实现愿望的圣杯，就只是一个徒有其表的荣誉金杯而已。”

    迪卢木多也是轻声感叹，同时也想到了自己刚刚与骑士王那骑士之间的对决，那才是真正的荣誉之战！

    那才是圣杯战争真正的打开方式！

    那是我老婆！切嗣想要吼出来又不敢分心，只能专心致志地准备着，大气也不敢喘地防备着这位枪兵不知何时就会到来的攻击。

    似是注意到了切嗣的戒备，迪卢木多冷哼一声，并没有直视切嗣，冷冷地道。

    “你走吧，在最后我曾答应过骑士王饶你一命，要谢就谢你所唾弃过的骑士精神吧！”

    这一刻，不只是慎二，就连切嗣都有些懵。

    大哥你最后是不是听岔劈了？

    她是让你帮她干掉他（我）而不是让你饶他（我）一命才对吧！

    切嗣可不管那么多，有机会能活下来就行，抱着自己的老婆的瓶子大步地迈了出去，一刻也不敢停！

    再多等待一会儿，搞不好这年轻人还挖了什么坑在等着自己呢！

    自己已经经不起这种大起大落了！

    至于舞弥，刚刚在门里年轻人已经将其的位置告诉了自己，自己只要一刻不停地赶过去再将舞弥带走就好！

    这冬木市，自己绝对不待了！

    有他（慎二）没我！

    话说老婆从杯子变成了小玻璃瓶，真的亏了！

    ……

    清晨来临之际，坐在山头上眺望着那从地底一点点地露出头来的红日的慎二，也是露出了几分的感怀。

    “这场悲剧，终于是彻底结束了呢。”

    “是啊，宫藤阁下。”

    一旁的迪卢木多也是感慨良多，这一次的圣杯之行虽然坎坷，不过最后自己也是弥补了自己的遗憾，将那圣杯与忠诚一起奉献给了自己的主君。

    “回去吧，这个世界还有数不清的每天都在发生的案件的真相等待着我，还有数不清的被扭曲了的正义在呼唤着我。”

    “宫藤阁下，我…”

    抱着大金杯起身刚刚准备回去的慎二停了下来，回过神来看向有些犹豫的迪卢木多，“怎么了？Lancer？”

    “迪卢木多心愿已了，我…”

    迪卢木多露出几分的纠结，并不是不想留下继续侍奉在主君身边，而是自己已经没有留下的理由了。

    “我好像闻件了案件的气息！”

    这时，慎二突然看向了山下的某片居民区，那里肉眼可见地有警车在闪烁。

    紧接着慎二直接转身，快步地向着山下冲刺。

    看着瞬间切换到侦探模式的慎二，迪卢木多只是无奈摇头，并在心中感慨，自己的新主君真的是一位执着之人呢。

    “快一点！兰Sir！”

    听着慎二的呼喊，迪卢木多无奈一笑，也是迅速地换上了自己的警察便装，并跟上了慎二。

    “这就来！宫藤阁下！”

    不过…这样也不错，就让我迪卢木多继续侍奉于您吧，执着于真相，执着于正义的主君。

    看着慎二那急匆匆的背影，迪卢木多心中轻声地诉说着。

    于是乎，从今天开始，冬木再也没有那个参与圣杯战争的枪之从者，而是多了一个长相帅气足以迷倒万千少女的执着于正义与真相的警探——兰Sir！

