    “咔兹！”

    当瑞登来到miss芭金的身旁时，他的右手也汇聚出一把由雷电组成的剑！雷剑被凶猛地直刺而出，直接将她瘦小干瘪的身躯全部笼罩！

    闪烁的蓝白色的电弧占据了miss芭金墨镜上的全部颜色，也将她那张树皮一样的老脸照的十分清晰。然而面对如此凶悍的攻势，这个形容枯槁的老婆婆却没有一点慌乱，只有一副十分严肃的样子。

    “嘭！”

    “咔咔咔！呲呲呲！”

    汹涌的电弧随着刺击而爆裂开来，扩散到雷剑前段很大的一片区域。然而miss芭金手中那看似普通的拐棍却一下子弹射出来，在雷电爆裂之前，就将她的身躯推到威布尔身旁，避开了雷电的攻击。

    “呦，应该说真不愧是海贼吗？身手超乎意料之外啊……”

    瑞登刚才的攻击并没有托大，而根据miss芭金的落点位置也可以看出，对方并非是胡乱的逃跑，而是早已谋划好的战斗方案。

    “威布尔！快出来！这些东西是困不住你的！”

    “可是……”

    “快一点！你可是白胡子的儿子，不要让别人瞧不起你了！”

    “啊！我知道了！”

    miss芭金拿刺激性的话语，激得威布尔再次振作起来！

    他手握薙刀狠狠向前冲锋，在撞击到雷火“围栏”时也是咬牙坚持，硬抗着疼痛继续往前迈步！

    “啊——啊啊啊！”

    “可恶……”

    就在威布尔因为疼痛而大喊大叫的时候，瑞登的头也进入了强烈的晕眩——他眼前的画面开始打转，强烈的恶心感不断涌现出来。

    也正因为他灵魂力的耗竭，“霆炎炼狱”的强度也没有以往那么高，维持着招式的双刃也摇摇欲坠，最终彻底崩散，威布尔的身体也完全从中脱出！

    “啪！”

    “啪”

    尽管成功逃脱，但完全依靠蛮力和肉身进行突破，还是给威布尔带来了很大的伤害，即使以他的体魄也不能无视这一切。因此在往前迈了几步后，威布尔肥硕的身躯也摇摇欲坠，并最终摔倒在地上。

    而瑞登也因为强烈的晕眩而感到不堪重负，也是单膝跪地在地上，缓解着这种痛苦。但神情已经逐渐恍惚，战力在持续下降。

    “克里！”

    即将落地的七星剑一下化为火焰蝙蝠形态，直接扑棱翅膀飞了起来，同时一口咬住雷鸣刀的刀柄，带着它一同回到了瑞登的身边，一脸关切地看着瑞登。但连续的战斗耗费的不仅是瑞登的精神，此时七星周身的光芒也显得有些黯淡，由火焰组成的蝙蝠脑袋上，也依稀可以看到疲惫之色。

    “威布尔，站起来！快去干掉他！这可是最好的机会了！”

    “妈妈……我真的是你生的吗？”

    在miss芭金的催促下，威布尔也从地上扬起了脑袋，但是一张脸上已经流满了鼻涕和眼泪，看上去极其伤心的样子。

    “你在说什么蠢话呢？你当然是我生的！你刚出生的时候只有这么大一点，就像——对了，熊猫！你见过的吧，明明成年后是熊的体型，但是刚出生的宝宝只有老鼠那么大！你也是一样的体质啊，威布尔！”

    “原来是这样……我知道了！”

    miss芭金急中生智的解释让威布尔眼睛一亮，脸上的疑惑和不安顿时消失。他好像一下子恢复了生机，几乎瞬间就从地上爬了起来，重新恢复了斗志！

    “老妈，我能杀掉他吗？”

    “可以！尽情地去做吧！”

    “我知道了——刺穿他！大薙刀！”

    威布尔用腿重重踏击地面，整个人犹如肉装火箭一样猛烈地飞出！手中的薙刀被他立于身前，就像使用长矛一样刺向瑞登！

    “你这种级别的海贼，想杀我还早得很呢！瞬雷！”

    瑞登在心中怒喝一声，强行打起精神。他再次元素化进行瞬移，直接来到了威布尔的背后，手中的双刃挥砍而出。

    威布尔宽厚的后背立刻又多出两条细长的伤痕！然而这样的伤势却完全没有影响他的动作，反而让他抓住了瑞登攻击的间隙，随即立刻翻转起手中的薙刀！

    “噗呲！”

    虽然是临时变招，但是以威布尔的力量，只要是从他手中发出的进攻，就绝对没有无威胁这一说。

    锋利的薙刀直接划过瑞登的前胸，在划出一道极长血口的同时，强悍的力量也透过肉体，直接轰击到瑞登的骨骼和内脏，让他猛地喷出一口鲜血来。

    “嘭！”

    瑞登的身体重重砸在了巨大的岩石上，将岩石都砸得崩裂开来。而威布尔则是乘胜追击，不待瑞登喘息，便又举起薙刀继续攻来。

    不得不说，威布尔的实力着实可怕。不仅拥有着世界最为强悍那一档的身体，就连看似没有章法的进攻，实际都有着夸张的战斗天赋做支撑。

    而瑞登却陷入了前所未有的困境之中——在彻底解决了体力的枷锁后，瑞登还从未陷入如此繁忙的战斗之中，以至于连充沛无比的灵魂力，都消耗到耗竭的地步。

    “噔！噔！噔！”

    “这样不行啊，这个怪物的体力是无穷无尽的……”

    瑞登一边疲于应付着威布尔的攻击，一边在极力思索着解决的办法。所幸威布尔的招式确实简单，离最顶级的战斗力也就差这“一脚”。因此瑞登的处境虽然看似凶险，实际上更多的还是自己身上的麻烦。

    “呜——呜——”

    “嗯？什么声音？”

    再次隐藏到丛林“看戏”的miss芭金，敏锐地察觉到了奇怪的声响。这声响虽然极其响亮，但听上去却不像是动物发出来的，倒有点像……军舰？

    miss芭金突然灵光一闪，想到了这声音的“源头”！她一直镇定自若的老脸也一下子慌乱起来，佝偻的身体在丛林里走来走去，极力思索着各种可能的情况。

    “不妙啊，不妙！那个白龙的状态确实不对劲，这次是斩杀他最好的机会！但是威布尔想拿下他似乎也并不容易，再加上响雷果实的能力，他要是想逃的话应该不难。既然如此——还是先撤退吧！”

    miss芭金很快拿定了主意，她拨开密集的草丛，就欲高声提醒威布尔，却发现在不远处，一队穿着齐整的海军士兵已经来到了距离瑞登和威布尔不远处的位置！这也让她立刻放弃了呼喊，反而缩起了身体，继续隐藏起来。

    “好无聊！别再躲了！”

    “呵，那你倒是快一些啊！”

    “啊！好烦人啊！”

    威布尔狠狠一跺脚，将地面都踩踏地龟裂开来。他恼火地看着瑞登，圆圆的眼睛努力瞪大，似乎想用这种方式恐吓瑞登。在发现此招不灵后，他也是无奈地哼了一声，准备再度抬起脚追杀他，却突然发现——脚抬不动了！

    “茂盛！茂盛！茂盛！”

    “嗯？”

    地上突然长出的藤蔓牢牢抓住了威布尔的脚，而一阵怪异的呼喊声也传到了瑞登和威布尔的耳中，让他们不约而同地惊咦一声。

    “就是你这家伙——在窥视我的军舰吧！”

    “嘭——嘭！”

    就在威布尔被暂时控住身形的时候，一个矫健的身影突然出现在他的身旁！一条完全被武装色霸气覆盖的漆黑手臂，直接锤击到威布尔的脸上，将威布尔肥硕的身躯直接击飞，直接撞断了数根树木，这才重重摔在地上！

    “怎么了，瑞登，这么这么疲惫？就这种货色，怎么会让你如此狼狈呢，好孩子？”

    “老师——？泽法老师！”

    “嘿，没想到吗？”

    阳光照亮了来人那头特殊的紫色短发，而随着他摘下脸上的墨镜，那张让瑞登无比熟悉，也无比诧异的脸就这样显露出来。直接让瑞登陷入了呆滞状态，过了几秒才反应过来。

    “茂盛！茂盛！”

    “咯咯咯……”

    与泽法同行的还有海军第23期培训营的学员们，刚才催动“茂盛果实”能力的宾兹还有靓丽的少女艾恩也位列其中。此时他们看着因为惊讶而做出奇怪表情的大前辈，不禁笑出声来。

    “确实太让我惊讶了……”

    呆滞了几秒后，瑞登也是不由地露出笑容，似是无奈地摇了摇头。然而除了他本人之外，谁也不知道他这句话包含了多少意思。这也让瑞登再一次感慨命运的奇异，毕竟它总是能在各种情况下给你带来“惊喜”或是“惊吓”。

    “这段时间这群家伙一直在窥视着我们，幸好你之前提醒了我一下，否则我还真没有发现他们呢。还有……”

    泽法伸出手臂，一下将瑞登从地面拉了起来。随即欣慰地看着瑞登，对他露出了一个颇为意味深长的笑容。

    “北海的情况我听缇娜说了一些，这次你做得真的不错，完成了我辈终其一生都不敢，也做不出来的事情。”

    “老师你们有你们的立场，时代背景不同罢了，学生可没有那么厉害，这不——就连一个大胖子都解决不了了。”

    “哈哈哈，听起来一点都不像是自谦的样子啊！不过也好，抓捕了这个‘白胡子二世’之后，老夫那个实在说不出口的荣誉，终于可以换人了吧。”

    “您啊……”

    看着这位肆意潇洒的老恩师，瑞登心里很是宽慰。虽然自己无法更改他22年前的灾祸，但终究还是更改了他10年后的未来。在“白龙”不断成长，“雷帝”不断崛起的同时，瑞登终于拥有了足够强大的“羽翼”，能够保护着这些最爱的人，少受那些无妄的灾祸。

    “可恶！脑袋晕晕的！”

    就在师徒俩彼此交谈之时，远处再次传来威布尔“奶声奶气”的诉苦声。这也让瑞登和泽法警觉起来，同时看向声音传出的位置。

    “老师，这家伙还是很棘手的。我的状态确实不好，要劳烦您主攻了。”

    “那正好，老夫也是很久没和海贼活动活动了！就让老夫敲断他的腿，把他抓进监狱里去忏悔吧！”

    泽法揉动着自己的手臂，那对有着“黑腕”之名的手腕也在噼啪作响，似乎已经按捺不住战斗的欲望。而瑞登却突然想到了什么，随即转过身来，看向艾恩等人。

    “对了，海军第23期培训营的士兵听令！”

    “在！”

    “在岛屿的丛林里还藏着一个海贼，是一个身材瘦小佝偻的老太太。她的危险性不大，但是很狡猾，务必活捉！”

    “是！白龙中将！”

    海军士兵们庄重地向首长敬礼，随即十分兴奋地离开原地直奔丛林，去执行他们第一次的海军任务！

    “不准抓老妈！你们这群可恶的海兵！”

    “别想阻碍我可爱的学生啊，海贼！”

    “噔！轰！”

    直奔学员而却的威布尔一下子就被泽法阻挡，漆黑的手臂与薙刀相碰，发出了金属碰撞的尖锐声。

    而原本打算出手的瑞登也停下攻击，就这样站在原地，静静地看着泽法与威布尔的战斗。但手中的双刃却在慢慢颤抖，来自于他肉体之中的力量，正在均匀地传递到他的双手，逐渐汇聚到这刀剑之上。

    “‘白胡子’的儿子？你还差得远呢，小子！”

    “恶！啊！”

    泽法极其娴熟的六式技巧，让一直依靠本能进行战斗的威布尔十分不适。再加上与瑞登战斗时的损伤，使得威布尔的情况更加不妙，隐隐要被泽法压制。

    此时的泽法只有64岁，战力依然处在巅峰的末尾，虽然不能和“不老”的卡普相比，但与大将时期比也只是体力上有所欠缺，想要战胜威布尔虽然并不容易，但也只是个时间问题罢了。

    至于原本在大半年之后的那场“未来”里究竟发生了什么，那就是一个谁也不知道，也无法知道的事情了。

    面对着泽法老辣的攻击，威布尔越战越怒，身上的伤势也在继续加重。按照这样的局势来看，大概只要缠斗一天的时间，他就会彻底落败。

    然而在今天，他面对的可不止是泽法一人，而他的落败，也根本不需要那么长的时间！

    “老师！避开！”

    “了解！剃！”

    “啊？”

    瑞登略显颤抖的声音传至四周，而泽法也是用力再挥一肘，便施展“剃”离开，只留威布尔一头雾水地站在那里。

    但很快，威布尔也察觉到了危险，一种极度的危险！他想要逃，却发现自己已经被那危险“锁定”，因此只能站在原地，极力防守，等待危险的降临！

    就在离他不远处，瑞登手中的双刃已经晃动到了一个夸张的程度，强悍而又纯粹的力量被压迫在刀剑之上。而瑞登眼中，则是闪起了暗淡的双色闪光。

    就在泽法撤离的瞬间，瑞登也动了！他艰难地将双刃交叉，形成了一个奇怪的姿势，而刀剑之上均匀分布的力量也逐渐融合，形成了更为集中的破坏力！

    “双魂·霸国！” 				

