    事情正如丁镜所料。

    这个晚上，没有想象中过的平静。

    凌晨四点，正是所有人睡得最香的时候，冷不丁的几个烟雾弹就忽然被抛到宿舍里，顿时呛得所有学员一个鲤鱼打挺，有个别睡上铺的学员，险些没有从上铺给滚落下来。

    被烟雾弹给呛醒也不是一两次了，GS9所有的学员反应速度都很快，第一时间屏住呼吸，然后把作训服往身上套好。——这时在GS9训练出来的，速度快到令人发指。

    可在接下来的时间里，他们就没有那么轻松了。

    “我勒个去，谁特么把门给锁了？！”

    “操，锁死了，而且是外面锁的，打不开！”

    “窗户！赶紧翻窗户！”

    “我日他个仙人板板，要不要点脸啊，窗户也给封死了！”

    “我睡前检查过，明明没有问题的！”

    “草泥马，你们自己看！”

    “这边也被封死了！”

    “这里没有，四个窗户，特么的开了一个！”

    “赶紧的，别嚷嚷了，再嚷嚷都得挂在这里，赶紧滚出去——咳咳咳——”

    ……

    一群人手忙脚乱。

    这是他们在适应GS9的训练强度后，难得一见的手忙脚乱的场面。

    很多人呛得眼泪鼻涕一起流，爬那个狭窄窗户的时候，几乎是手脚并用一起上的，因为过于匆忙，有些学员差点儿没被摔死，好几个都摔了个狗啃泥。

    男学员那边更惨，给他们开的窗户有一半是坏的，用木板封死了三分之一，有一边压根就打不开，身体稍微强壮一点的男学员们，直接被卡死在窗户缝隙里了，还是靠先出去的学员往外拉，后面的学员拼命往外推，他们才好不容易滚出来的。

    那场面，别提多壮观了。

    一个个地跟逃难似的，实打实的灾难现场。

    宿舍楼外面，顺利集合X特战队学员，被身后那些吵吵嚷嚷的声音给惊了惊，最后不可思议地抬起头去看，只见到他们从窗户口爬出来的身影，狼狈不堪，灰头土脸，甚至还有的挂了些彩。

    “墨上筠，你死定了！”

    “姓墨的，我特么跟你没完！”

    “你等着我给你踩脚底下的那一天，我特么非得用百十个烟雾弹熏死你！”

    ……

    万众一心的壮观场面，所有人都将矛头对准了墨上筠，一点都不带含糊的。

    X特战的学员们一脸懵逼。

    事实上，很多时候他们也很“熊”，但他们的“熊”跟GS9的比起来，那简直就等同是在过家家。

    压根就不是一个档次的。

    毕竟他们的教官很正经，而他们也会把训练跟生活区分开来。

    可GS9这帮人，完全打破了他们对特种部队的固有印象……

    一个个的，闲的不行，在训练场上都恨不得能玩出一朵花儿来。

    他们都是疯子。

    学员们是疯子，当实习教官的墨上筠也不收敛，也是个疯子。

    他们的紧急集合，同样也是扔烟雾弹，但门和窗都是没有上锁的，教官只要求他们穿戴好衣服就行，所以他们以极快的速度集合，并且因为心里跟GS9较劲，速度比往常要快很多。

    可是，他们全部集合后，才发现隔壁并没有见到GS9的身影，甚至都看不到他们那个实习教官的存在……

    再然后，他们就听到了吵闹的动静，其中有谩骂的声音为主，中间夹杂着一些别的声响，一片混乱，听了会儿他们才知道，GS9的两间宿舍门窗都被锁了，只有一扇窗户可以出来，GS9的学员们正在排队往外面挤呢。

    在宿舍里的学员在骂，跑到宿舍外的学员也在骂，每个人都在嚷嚷，恨不能将墨上筠给原地剥皮抽筋了似的。

    这也是他们头一次见识到，原来骂人的花样有那么多种，原来学员对教官的怨气有这么大。

    真……特么会作啊。

    学员也是，教官也是。

    “他们这是干啥啊？折腾成这样，耽误时间。”

    “真怕那个实习教官回到队伍后被欺凌。”

    “做出这种事，不被打死那还算好的。”

    “简直了啊喂，他们到底是一支什么部队，一个个长得倒是像个人，做起事来跟个鬼似的，忒不着调了。”

    “不过说真的，这种损招也亏得那实习教官想得出来，太能了吧。”

    “如果是我，也得跟他们一样发飙，抽死这丫的才能解气。”

    “小道消息，听说这实习教官在他们那儿，打遍天下无敌手。我敢保证，他们也就嘴上嚷嚷几句，不敢真的动手。”

    ……

    终于，X特战队的学员们，也忍不住加入了吐槽大军。

    GS9的突然出现，对于他们而言，简直就是枯燥无味的选拔训练生涯里出现的一股清流，虽然让他们心里膈应，但也无疑是一新奇的乐子，他们这些看客见着心里总归是高兴的。

    ……谁不喜欢有趣的人？

    虽然不着调一点，虽然闹腾了一点，但，人家确实欢乐很多。

    “哔——”

    听了会儿，怕X特战队学员学习GS9的袁海，赶紧吹了声哨子，然后大声喊道：“安静！”

