    戚笼的态度好的让古鹏微微惊讶，毕竟在他的记忆中，东华山一脉一向是见钱眼开，不见好处不撒鹰的一群奇葩。

    而这次不仅是戚笼，便是齐大姑她们，也没有表达任何反对性意见，乖乖接受他的各种指派。

    而他哪里知道，这一路上来，这些东华山弟子花尽心思讨好戚笼，着实弄了不少好东西，一个个的，已经不再是当年的穷鬼模样，对于普通的好处已经不太看上眼了。

    更何况金主大人，不，教主大人发话，吃人嘴短，拿人手短，这群人哪里还有反驳的念头。

    而魔国中的天魔可不会等浮屠关的正道中人准备好，几乎就在众人还没说两句的关口，天空撕裂，一道道真神层次的魔影从乌云中飞出，成百上千，一下子往关上扑去。

    同样，在地面上，一个个普通的魔国国众走出，看模样极普通，但随着魔气注入，一个个变的两眼通红，体型虽然不变，但气势却开始疯狂上升，三个呼吸间，就从寻常凡人变成了武神的层次。

    “虚魔影，实魔相，小心它们互相转化！”

    几乎就在古鹏声音响起的同时，浮屠关随着各大真神修士的法力注入，庞大的佛力从关中升起，并迅速化作一座九层浮屠塔，斩魔杀仙的梵音顿时从塔中涌出。

    普通魔影一听梵音，便就立刻身形崩溃。

    戚笼同样在一座阵眼中，随着注入法力，参悟出了这梵音的演化。

    “大正灭世降魔梵音!”

    这四座诛魔关卡正是当年的四大神尼所建，而与其它关卡不同的是，这座浮屠关的创始人，潘神尼尚在人间，随着梵音范围越来越大，戚笼似乎听到了一丝丝轻微的剑鸣声，包含着无尽的肃杀意味。

    又像是幻觉。

    但随着梵音范围达到千里，靠近浮屠关的‘虚魔影’纷纷爆裂，残存的魔气直接被九层浮屠塔吸入，化作佛气，所有阵眼的修士顿时感到精神一轻。

    ‘正魔转化？’戚笼表情有些怪异，这位潘神尼也参悟了佛心种魔大法？貌似层次还比他要高。

    “实魔相要破关了！正道弟子出阵！”

    话音一落，近五十位各大派弟子出现在浮屠关墙头上，虽然浮屠关高若大山，但是这种高度对于‘武神’层次的魔众来说，便相当于没有高度。

    几乎一瞬间，这些魔人身高拔高百丈，从皮层下挤出厚密的魔甲，从脊椎或是手肘部位拔出各种魔器，然后拔地而起，好似一颗颗小山头般的炮弹，砸向浮屠关。

    降魔梵音对虚魔影有奇效，但对于实魔相就没那么大威力了，好在真神级别的正教弟子早已准备多时，各种威力强大的神通、法术、禁法，一轰而上，顿时砸的这些魔人一个个筋断骨折。

    “跟老娘比力气！找死！”

    齐大姑化身跟魔人一般高大，头顶滚滚青云，青云之上好似一尊神祇，而且身穿黄金锁子甲，手持两根巨锤，当然，跟碾肉机器一般，所过之处，魔人筋断骨折，头顶青云更是时不时的就落将下来，化作各种东华山的强大法术。

    这锁子甲、还有两口大锤，自然都是戚笼所赠之物，而且都是经历过第二次正魔斗剑的神兵，质量自然不用说；若是只用肉身，齐大姑还担心自己被各种邪异魔功污染，但现在，她无所畏惧。

    得了戚笼各种法宝的东华山弟子在战场上表现亮眼，而唯一能跟他们相比的，便是崆峒派的几位真神弟子。

    崆峒派自然没有东华山强悍的肉身，但同样做为上古练气士一脉，他们则拥有强悍的法力，以及变化莫测的法相神通，据说每一个崆峒弟子出山的标志，便是拥有自己的法号，而这法号很奇异，与人无关，与神通有关，譬如‘香峰斗连’‘仙桥虹跨’‘笄头叠翠’‘月石含珠’，都代表着某种堪比禁法的神通变化。

    这一战便是七日七夜，而哪怕是以法力强横闻名的崆峒和东华两派弟子，都被换下去数次，仗着浮屠关中的灵气阁和各种仙丹灵药快速恢复法力。

    期间，魔国之主的宠物，那条万年毒龙也曾数次颠倒地脉，想要冲开浮屠关，但都被关中的两位道果修士，崆峒派司马季主、天玄门安世神君挡了回去，这二位，前者是崆峒五老之一，辈分深厚，后者则是道门五首中，天极子的大弟子，一身修为也极其强悍。

    反倒是戚笼，从入关之后就没有出手过，不过以他堪比道果层次的法力，他坐镇后方，至少不用担心阵法会因法力不足而告破。

    七日七夜过后，虚魔影、实魔相终于退去，正教弟子虽然没有殒落的，但却有三位肉身被魔气所污，不得不抛弃肉身，回归各自山门静养。

    在这魔国所在，一切魔物都被其控制，倘若没有肉身庇护，心魔会随时入侵，甚至反过来被心魔控制，反水伤人。

    “多亏道友带来东华山弟子相助，不然恐怕我们的损失只会大不会小，”司马季主叹了口气，“魔道的攻击越来越频繁，还有那条毒龙，它的皮肉差不多达到普通仙人层次，若非借助地利，恐怕我们也很难打退它。”

    “天荒二魔、北极老人、了了道人，这些都是上一辈鼎鼎有名的老怪物，也不知道魔国是怎么请动他们的，这位魔道至尊居然真的放心将自身命脉交给这几位。”安世神君搓着小手，咂嘴卖萌。

    在浮屠关的顶层楼阁中，除了这两位，论辈分，论实力，能够参与这场讨论的，非戚笼莫属了。

    而戚笼看向眼前这两位，表情微微有些怪异。

    无它，司马季主也好，安世神君也罢，都是幼童模样，司马季主好歹一头白发，鹤发童颜，这安世神君居然身裹一个红色肚兜，藕节一般的粉嫩手脚，就差头上两个团团了。

    ‘怪不得百灵子常说，道门老怪物多变态，看来的确如此。’

    “道友有什么看法？”安世神君认真问道。

    杂念只是一闪而过，戚笼淡淡道：“正魔斗剑我从未参与过，哪有什么高见，一切以二位为主。”

    对方这般说，但另外两位却不能当回事，事实上，东华山副教主的名头远没有戚笼本身名头来的大。

    若说以一己之力收走圆道人遗藏，还可以说是辛运，或者说，天大机缘来形容。

    那么灭杀血神君，就绝非是一般人能做到。

    事实上，老一辈的正道中人，多多少少经历过血祸，知道全盛期的血神君有多么恐怖，师兄弟、师门长辈，基本上都有被血化，然后被亲手斩杀的。

    哪怕刚出世的血神君实力未恢复到全盛，但是也绝非易与之辈，就算是当年圆老祖也只能封印，而未能斩杀。

    所以这种恐怖怪物最终死在戚笼手上，小一辈或许不在意，只当是什么普通魔头，但对于老一辈来说，却是引发了轩然大波。

    当初一众大峨派剑仙之所以不问遗藏之事，阳道人的叮嘱是其一，而戚笼当场灭杀血神君，震撼大峨派上下是其二。

    在二者再三邀请下，戚笼沉吟片刻，道：“阳道人现在何处？他若是出手，一切不就都迎刃而解了。”

    司马季主‘唔’了一声，道：“道兄怕是还不知道，阳道兄现在并不在大千世界中，当初他与魔国之主的决战地点，便是在大千之外，宇宙深处，魔国之主重伤归来，而阳道兄却在宇外碰上了点麻烦，暂时无法回归，所以才将门内大事交予晚秋夫人处置。”

    “原来是这般，”戚笼点了点头，沉吟片刻，道：“魔国之主是真的受了重伤？”

    “原始天魔烙印都被击碎了，也就是说，如今的魔国还是魔尊，但已经担当不了魔门之主了，更不可能借用魔门始祖之力。”

    “既然这样，我倒是有一想法，或许对付不了那位天荒老魔，但或许能伤到那条毒龙，不过这法子需要二位相助，至少要牵制住那位天荒老怪物才行……”

    戚笼缓缓道出自己的计划，司马季主和安世神君听后并没有马上答应，而是道：“此事我们需要商量一下，过几日再给道友你答复。”

    戚笼也没指望二者立刻答应，因为这计划颇为冒险，需要二位出关，敌住那位天荒老魔，他才好行动。

    魔物自然是不用休息的，不过片刻，天空上魔云汇聚，然后魔云猛然撕裂，又有不知道多少魔物降临下来。

    戚笼照例没有出手，而且目光似乎看透层层魔云，自言自语。

    “更高层次的人国合一和托天圣灵碑，融入魔道变化，这莫非是我的机会？”

    在百灵子的说法中，后天劫数难度尤胜于先天，最主要的原因，便是这后天劫数的变化实在太多，难以揣测。

    不过魔国闭关，却是给了他一个好机会。

    借这正魔之势焦灼的关口，演化造化，突破三劫真神。

