    进行过数十盘虚拟对局的推演，顾行算是想明白了。

    笨鸡的打法就是传统工具人风格，控图为主，把三路队友放在首位。

    相比之下，个人发育在他看来反倒是次要。

    这也能解释为什么赛场数据里，Bengi的前十分钟对位经济/经验全部落后，还赶不上小黑。

    在笨鸡的思路里，刷野区里的营地，不如去保护队友构造出良好的兵线形势！

    他很懂如何让三路选手去更舒心的发育，把养爹这件事做到极致！

    与其他工具人打野不同的是，笨鸡对线野联动的理解太深，在这方面用登峰造极来形容也不夸张。

    今天C9上场的海掌门与他相比，只能算是虚假的饮水机战神。

    顾行回想起上局面对SKT时的场景。

    Bengi操作与反应速度是真的慢，团战里打法也以稳健保守为主，强调朴实无华却合理有用，很少做冒险举动。

    可以说，笨鸡就是完全在靠脑子打比赛。

    “这种保线风格有利有弊啊……”顾行心里默默念叨。

    好处就是三路队友会打的更舒服。

    倘若队友的实力很强，保线会让他们如虎添翼！

    缺点就是太吃队友。

    假如三路选手水平不济，笨鸡保线保半天，最后难堪大用，那就可以直接寄了开摆。

    换句话说，Bengi就是个大号队友增幅器，指望他自己Carry比赛不太现实。

    不过SKT今年其他队员的实力确实靠谱。

    中下两个当世最顶级的C位，能稳稳发育到后期，就是所有对手的噩梦！

    上单Duke虽说在队内地位不显，但当年也是LCK的单杀王，到SKT成了杜不传主要是定位和资源分配的问题，实力尽管比不上双C，可绝对不算差。

    SKT坐拥超强的三路选手，笨鸡的打法能将队伍上限不断拔高！

    特别是Faker+Bengi的中野组合，两人联动极其默契，只要中路的李相赫能玩得舒服，整支队伍就能被盘活！

    顾行紧盯着召唤师峡谷，一点点适应笨鸡的打法，顺便寻求突破口。

    SKT线野联动做到极致，有时笨鸡放弃部分野区里的营地，自己看似可以入侵，但敌人的回防速度太快，有时还要吃瘪。

    而且纯粹反野，最好还是用豹女之类的野核英雄才能完美发挥作用。

    然而这个版本豹女大多数对局都放不出来。

    男枪又不太适合环境……

    笨鸡这套保线打法的缺点被SKT整体的强大以及版本变相掩盖住，很难从此处进行反制。

    顾行尝试数次，并未成功拿下虚拟对局的胜利，只能另求他法。

    峡谷内的十名角色还在不停移动，他的大脑也在同样高速运转。

    顾行的理解能力相当不错，从多种角度去思考问题。

    直接正面解决笨鸡保线打法不太现实，难度太高没什么可行性。

    那么让笨鸡无法轻松保护三路队友怎么样？

    干扰甚至阻断Bengi的节奏，似乎要简单不少！

    顾行此后的几盘虚拟对局，便一直在围绕这个理念去处理。

    不出所料，效果比之前要好。

    只要赶在笨鸡前往线上帮忙处理兵线之前，提前将其截杀在中途，便可以迎刃而解！

    “但是自己必须得知道Bengi的思路才行，这样才能提前预判他的目标……”顾行发现核心所在。

    这并不复杂。

    设身处地，去思考笨鸡会这么做就好。

    可Bengi能实现目前全联盟独一份的保线打法，是因为他对线野联动的理解超群绝伦！

    顾行必须把自己的线野联动能力提升上去，才能体会到笨鸡到底在想什么。

    好在虚拟对局里时间足够用。

    每一场虚拟对局，笨鸡都相当于用实际行动去教顾行如何更完美的将三路与野区串联起来！

    他拿bengi当学习对象，再加上自身理解力，进步堪称神速！

    顾行起初还在计算虚拟对局的盘数。

    当场次跳到三位数后，他便明智的没有在此浪费精力。

    要是只管一条兵线，或者一个半区，都要轻松不少。

    但是将三条兵线全部纳入自己控制之中，还得顾及野区，无疑会牵扯大量注意力，很容易心力交瘁。

    顾行看网络论坛上说笨鸡是没什么天赋的职业选手，不像Faker那种操作怪，名场面数不胜数。

    他此前也是这么想的。

    现在感觉也不全对。

    笨鸡操作确实不怎么样。

    可是能把线野联动运用到炉火纯青的地步，堪称运营教科书，这未尝不是一种天赋！

    英雄联盟职业战队的整体运营水平还在进步，但能匹敌笨鸡的下一个完美控图型打野至今尚未出现。

    和笨鸡进行过上百局的推演后，顾行仰望着峡谷，感觉自己犹如棋手一般掌控全局，愈发合理的分配着三路兵线。

    有种如臂使指的感觉。

    他轻舒一口气。

    摆在面前的问题只剩一个。

    上局比赛，SKT常常在无视野情况下提前猜到顾行的位置，并令周围选手预警提防。

    顾行的数次Gank尝试都无疾而终，没有拿到任何收获。

    他知道SKT在次轮小组赛之前没少研究VG。

    笨鸡在Kkoma的授意下，很可能将自己的录像反复研究过。

    谢图南当时靠直接的数据图表，就知道顾行不喜欢刷三狼。

    SKT说不准也有相同的手段，分析他的Gank反蹲习惯，上盘把顾行安排的明明白白。

    如何解决？

    正当顾行一筹莫展之时。

    他想起了刚踏上职业道路时的一位对手。

    那人的思路可以完美解开难题！

    顾行熟稔的结束虚拟对局，见对方水晶爆炸，眼前恢复一片清明。

    翻身从沙发上坐起来，脑袋昏沉有点疼。

    估计是因为短时间内接受了太多信息，之前也曾经出现过这种状况。

    不过疼痛感隐隐约约，还可以接受。

    顾行缓了缓，摘下具晟彬的隔音耳机，休息室内的声音瞬间放大数倍。

    电视屏幕里娃娃的解说声尤为突出，“C9轻松登上G2中路高地，他们如今手握大优势，看样子能以一场胜利告别本届全球总决赛！”

    不过娃娃显然不太兴奋。

    这场欧美大战和LPL有没什么关系，也不影响出线形势。

    他现在就惦记最后的那场加赛，对欧美赛区之间的争斗不感兴趣。

    “派个人过来猜硬币拿选边权！”文森推门进来，示意金文赫跟自己一起去。

    小组赛两轮循环，战队各处于蓝红双方一场。

    但是到加赛环节，必须得重新来过。

    方式就是两队派人猜硬币正反面，赌对的一方拿到选边权。

    金文赫在队员们的殷切目光下离开休息室。

    随着赛事理解愈发成熟，选边权的重要性在近两年越发凸显出来。

    红色方大部分时间都处于被动劣势局面，得承担版本最强势角色的Ban位，很难占到什么便宜！

    顾行把耳机还给具晟彬。

    队员们刚刚结束短暂复盘，气氛与之前输掉比赛时相比活跃了不少。

    Imp接过耳机好奇询问，“你刚才在干嘛啊？”

    在外界看来，顾行方才戴着头戴式耳机半躺在沙发上，双目紧闭两手合拢搭在腹部。

    跟Cosplay沉睡的毛利小五郎似的。

    “休息一会儿清醒下脑子……”顾行现场直编，又想起自己的计划，一时间忍不住笑出声来。

    具晟彬用不可思议的目光望着他。

    不会是输掉比赛神志不清了吧？

    休息室大门被猛地推开。

    金文赫兴奋的脸庞出现在众人面前。

    他大喊一声，胸膛剧烈起伏，额头上还沁着汗珠，估计是一路跑回来的。

    “选边权！”

    简简单单的三个字，瞬间便让房间内陷入沸腾！

    红米心情激动之下敲击桌子，差点把可乐罐给掀翻了。

    “漂亮漂亮！”丁骏大喜过望，“文赫你就是赌硬币的神！”

    一众选手也开心不已。

    上局他们在蓝色方失利，再给一次机会，几人肯定想要复仇。

    金文赫大喇喇往顾行身边的位置上一坐，开始讲自己选边的光辉事迹。

    “硬币一面带字一面带花……你们猜我选的哪面？”

    世界妹咧着小虎牙笑，“带字的吧？”

    “嚯，还真让你猜对了！”金文赫又问，“你猜我为什么要猜带字那面？”

    World6白切黑属性不加掩饰，“因为无字不行。”

    金文赫：？

    电视屏幕里，C9拿到远古巨龙，准备一波推平G2基地！

    丁骏号召众人聚在一起围成圈，“上局输掉，我知道大家心里很憋屈，对这场加赛的胜负也非常担心……”

    “但是真的没必要。”

    “能踏上世界赛的舞台，能在A组拿到出线名额，已经符合夏天到来之前我们预定的目标，”丁骏示意选手放宽心，“就算输掉加赛，小组第二出线也完全可以接受。”

    “那也不意味着世界赛之旅到此为止，其他组的第一名，没准还打不赢我们！”

    顾行低声笑起来，“雀氏，只是一场普通的加赛，没什么特殊的含义……”

    李知勋瞥他一眼。

    “放平心态，别给自己压力，上场只管好好发挥。”丁骏说着老生常谈的鼓励话语，把手伸出来放到中央处。

    顾行立马将手掌压在上面。

    赛训部成员依次跟上，用手掌叠起罗汉。

    “三、二、一……VG加油！”

    众人异口同声大喊出声。

    “上场上场，准备开杀！”杰克揽着顾行的肩膀，“老顾相信自己就完事了，你就是世界第一打野！”

    他像是要施展催眠术，跟着自家打野往舞台前进，路上还一直念叨着。

    “你贷款贷的有点狠啊，”顾行心情轻快下来，“小组赛还没打完，现在就开始吹了？”

    喻文波信誓旦旦，“在我这儿你一直是世一野嗷！”

    顾行抿一口纸杯里的冰可乐，“成，这局坐在台下看好了！”

    他与老板经理以及替补队员们挥手告别，穿过通道登上舞台。

    市政礼堂内依旧人满为患。

    小组赛阶段，现场门票没法按场次来卖，只能划分上下半场，每场三小局。

    加赛不算在预期赛程内，等同于白送。

    而且下半场本来的重头戏就是VG对阵SKT，买票的很多也是当地中韩留学生。

    这场角逐小组第一的加赛，他们自然不可能错过。

    顾行上台时，看到观众席里的VG支持者手举带有队伍元素的应援牌，正朝自己不停挥舞。

    侧头望去，刚刚落座的SKT队员面色比他还放松。

    上局正面战胜VG，让队员们熟悉的自信心再次充盈起来。

    李相赫活动着脖子，还和身旁老队友笨鸡闲聊两句，断定自己不会输。

    他认为强大如SKT，依旧会不出意外的拿到小组第一！

    2013年的美国世界赛，SKT小组赛也是先输OMG。

    后面还不是赢回来了？

    韩国解说也关注到SKT队员老神在在的模样。

    “不愧是拿过两届全球总决赛冠军的SKT，真的大心脏……”咆哮帝全镛埈感慨不已，“这局也请争取赢下来吧，像全世界展示我们的强大！”

    他说话方式一听就是老韩国人。

    “SKT Fighting！”全镛埈大声为自家赛区的战队加油打气。

    身边搭档则是OGN时代的功勋选手杰克船长，他和Faker私交不错，“尽管输掉了选边权争夺，这局只能在红色方，但SKT上盘同样身处红色方却赢下比赛，这局也一定可以做到！”

    在铿锵有力的脆响声中，BP面板呈现于现场大屏幕上。

    台下的躁动声响顿时放大数倍！

    娃娃提起一口气。

    负责解说下半场的他从一个小时之前，就在期待这场加赛。

    “VG来到蓝色方，先行禁用奥拉夫！”

    Kkoma还在习惯性的转笔，“咱们在红色方的BP会比较难做，但是没关系，先把豹女ban掉吧……”

    最难处理的点就在豹女。

    众所周知，纵观全年表现，豹女都称得上是打野位的第一梯队角色。

    就算被削弱数次，也只是在夏季常规赛阶段相对遇冷，其他时候强度都很在线。

    但Bengi不用。

    他整个职业生涯到目前为止，都没有使用过任何一局豹女！

    这也是Kkoma先前把笨鸡按在饮水机边的原因之一。

    绝对的版本强势英雄，笨鸡不会用，不管蓝红方，BP都会非常受限！

    比如现在。

    原本SKT上小黑的时候，辛德拉与豹女要么全放出来，要么一边禁用一个，SKT并不算吃亏。

    可笨鸡出战，红米有恃无恐！

    知道你不玩豹女，我在蓝色方一个都不ban。

    有本事你把奈德丽和辛德拉两个强势角色全放出来，我先抢辛德拉，你有本事选豹女？

    Kkoma别无选择，他被迫同时把两个Ban位全部用掉。

    “小事，”笨鸡神情怡然自得，“这局我能把对面打野完全困死！”

    他知道自己无法用操作去战胜顾行。

    不过英雄联盟又不是纯粹只看操作的游戏，上盘他全场都没什么亮眼场面，照样能拿下比赛！

    “VG第二手ban人针对Wolf的卡尔玛，这英雄提供的拉扯能力实在太强……”米勒如此解释。

    特别是和EZ搭配时，有她保护的伊泽瑞尔很难先行阵亡。

    RE的群体加速对SKT这种喜欢拉扯的运营队价值千金！

    SKT将辛德拉送上ban位，默默等待着VG的第三个禁用位出现。

    红米在选手席后方踱步，态度严肃开口，“销顾你确定要那么玩？”

    在离开后台之前，他和其他几名选手都听过顾行的计划。

    使用奇葩招数前，总不能藏着掖着，让队友和教练都蒙在鼓里。

    性格严谨的红米当时听完便大为震撼。

    他不敢想象这种招数居然能从顾行嘴里说出来。

    现在红米还想再确定一下。

    见顾行不假思索的点头。

    红米沉吟两秒，手掌轻拍自家打野的肩膀，“那就好好打，我信你。”

    “就是，给对面点颜色看看！”具晟彬大声嚷嚷，“上盘赢完还给他们装起来了？”

    “把寒冰ban了，”红米明确思路后做出判断，“我尽量削低SKT下路从对线到团战的影响力，其余看你们。”

    艾希能用鹰灵探查视野，很克制VG本局要使用的策略。

    同时身为后期大核的寒冰被禁用，SKT团战就没那么恐怖。

    Kkoma深思熟虑，“禁兰博吧，咱们别给对面上路拿这种团战角色。”

    高达波比当前版本非常强势，一是克制它的英雄很多都惨遭削弱。

    二是因为目前流行的阵容趋势都是Poke体系。

    其中无位移英雄相当多，还大半脆皮，兰博R【恒温灼烧】只要放的好一点，后期动辄就能打出数千点高额伤害！

    面对高达波比，要么摇人军训，要么选能应对其大招的角色。

    SKT不管是上小黑还是笨鸡，都不太喜欢帮上路。

    而是让Duke自己一个人在上路玩。

    单线想压制住兰博，确实很困难——这英雄不杀两次，混到中期法穿装备做出来照样有作用。

    SKT以往的对策是拿卡尔玛。

    靠着RE的群体护盾和加速，撑住兰博的大招伤害逃出恒温灼烧范围，能做出鸟盾的话，效果还要更好，基本不会损失多少血量。

    但现在卡尔玛被禁用，SKT只能把兰博送到Ban位上！

    “VG蓝色方一抢……烬，可以！”娃娃心中大定，“不管是功能性还是中期消耗，都是一等一的强！”

    SKT的选择是先拿婕拉。

    ADC留到后面再锁，第二个位置给到盲僧。

    “笨鸡的盲僧除了回旋踢速度有丶慢，其他都不错，”娃娃语气略带几分调侃，“这手也有点以抢代ban的意思，他们不想把强势打野送给小顾！”

    奥拉夫在野区对位里比较克制盲僧，但已经被禁用掉。

    目前李青的综合强度处于野区食物链顶端，给笨鸡选下也没问题。

    看到SKT前两选，顾行嘴角止不住的上扬。

    和赛前的预演没多大变化。

    “VG锁下杰斯和雷克塞，都是各自位置上很不错的英雄！”

    雷克塞现在看来有点像奥拉夫的下位替代品。

    自身强度被削弱多次，但是在面对盲僧时，还能保持一定领先，只是中后期比较拉胯，会被李青压制住。

    “目前的阵容选下来，VG很像是要拿前期提速的阵容啊，”米勒合理分析，“不知道SKT要如何应对防守……”

    既然朱小龙已经把上单位确定下来，Kkoma也不给Duke留最后那个counter位。

    锤形态小炮的身影出现在SKT三楼。

    “波比确实可以，打杰斯也能稳住对线，”娃娃颔首，“况且面对VG这个上野双物理输出的组合，他也不太容易被抓死！”

    Kkoma这一选是复刻了今天早些时候VG迎战C9的上单英雄。

    效果确实很不错。

    波比只要有布甲鞋+一件护甲抗性装备，在经济均等甚至稍稍落后的情况下都能顶住杰斯！

    世界赛版本的其他热门英雄可达不到这个效果。

    像巨魔这种笨比，要被杰斯风筝死。

    纳尔射程被皮尔特沃夫二营长全程压制，对线都很难混住。

    凯南还是个尚可的选择，但Duke的凯南熟练度一般，明显不如同赛区的Smeb以及Cuvee这两位上单。

    波比是最优解。

    米勒目光聚焦在SKT的下一个英雄选用框上。

    “现在看Bang到底要不要选伊泽瑞尔，能攻能守的好搭档卡尔玛不在，搭婕拉的话，压制力固然更强，但对线容错率也更低！”

    Kkoma寻求自家射手的意见，“EZ怎么样，还是说你要选女警？”

    他和另外那些以严苛、强势著称的韩国教练不太一样，会给选手很大的自主权。

    Bang仔细思考。

    “还是EZ吧。”

    女警凯特琳要是选出来，搭配婕拉的对线强度固然足够，可SKT的前期进攻压力实在太大，拿不到一血塔基本等于废了一半，作用根本不如烬！

    Bang还是信赖自己的伊泽瑞尔。

    即便卡尔玛已经被禁用，他也觉得不是什么大问题。

    “Counter位给到Faker，SKT在争取让他的对线能过得更舒服一点，以便和笨鸡更好的进行联动！”

    娜美+维克托。

    VG果断锁定中辅！

    “很标准的前中期发力阵容，”娃娃对此非常满意，“构建的相当立体，让小顾争取对线期建立优势，其余队友都能在20分钟前后给予一定帮助，团战强度也相当不俗！”

    李相赫晃动着鼠标，在英雄列表中扫视着合适的角色，询问队友和教练的意见，没有异议后才让队友帮自己选下。

    蓝皮光头！

    “瑞兹！”米勒当即悬起一颗心，“Faker当年的招牌英雄，就是不知道重做之后的熟练度如何！”

    去年李相赫使用重做前的瑞兹，在世界赛上大杀四方，一套连环禁锢连招把其他选手整得头皮发麻。

    以致于最终的冠军皮肤都被瑞兹拿走！

    不过在今年夏季赛6.14版本重做后，瑞兹R技能变成【曲径折跃】的传送阵，W再也不能连续禁锢，李相赫就再也没有使用过。

    今年世界赛瑞兹的BP率倒是很可观。

    主要是R【曲径折跃】的功能性在职业赛场上有点强。

    特别是在地缚灵中单统治S赛的现在，瑞兹可以顶替被削到无法继续在中路对线的岩雀，前中期用功能性主打支援分推和牵扯。

    等到中后期团战，瑞兹的成长性还让他拥有不俗输出能力。

    唯一缺点就是手短腿也短，对输出环境的要求比较苛刻。

    Easyhoon看着对面选定的瑞兹，眼中闪过一抹怀念。

    情绪稍纵即逝，他选好符文天赋，准备全身心投入这场加赛。

    红米临走前扫扫自家打野的发顶以示亲昵，“尽力就好，享受比赛吧。”

    “我会赢的，”顾行回过头去与红米对视，“真的会赢。”

    听言，红米哑然失笑，“行，那我在休息室等你的好消息。”

    翻译金文赫给队员们来一套简单按摩，发挥完余热这才摘下耳机准备下台。

    双方阵容确定。

    蓝色方VG：上单杰斯、打野雷克塞、中单维克托、下路烬+娜美。

    红色方SKT：上单波比、打野盲僧、中单瑞兹、下路EZ+婕拉。

    “单从阵容上看，VG这局像是要打上半区，”娃娃尝试分析道，“SKT的阵容控制比较多，团战摆好阵型的话更好发力……”

    米勒在旁边补充，“前期还是得看小顾，上局SKT把他动向全部锁死，VG就和一潭死水没区别，找不到什么进攻节奏！”

    召唤师峡谷即将载入。

    市政礼堂内部的加油声浪持续放大，VG支持者数量也不少，他们制造出的声势尽管不如SKT粉丝，但也能让在场选手感受到如潮热情！

    LPL赛事直播间里更是热闹。

    【小顾来点作用，VG得靠你赢啊！】

    【好像不太行，上局被笨鸡克死了，短短一个小时就能调整过来？】

    【说实话加赛小组第二我能接受，毕竟LPL现在都烂成这德行了，总不能指望VG去干碎SKT吧】

    【可以了，小组第二争取抽到TSM，说不定还能进四强！】

    【VG冲冲冲！加赛还没打呢，怎么就有人提前布置会场，默认VG已经输了？】

    顾行揉捏着指节。

    “兄弟们这是在旧金山的最后一局了嗷，”朱小龙侧过头像带头大哥似的鼓励队友，“咱们得留下点美好的回忆吧？”

    具晟彬兴奋起来，在语音里爆发出噗语八级也听不懂的嗷嗷大叫，“必须干碎SKT！”

    不光是为了证明自己的能力，这也是他身为老三星人的执念。

    响亮的提示音响彻耳畔。

    召唤师峡谷出现在顾行的显示器中！

    “一级还是站防守位……”顾行脑袋隐隐作痛，不过精神却很亢奋，“对面可能会带人来下半区做眼，龙哥你来下半区站位帮个忙吧。”

    SKT上半区一级强度比较一般，而且下路双人组前期必定会推线，抱团进下野区布置视野，以此替代寒冰被Ban后的野区动向侦测，听起来很合理。

    娃娃盯紧上帝视角，“VG只有小顾在上半区镇守，其余四人全部蹲在下方红区与小龙坑相接的草丛里！”

    “SKT还真的想过来做眼！”

    米勒抬高音量。

    同样是四名大将。

    不过VG提前蹲伏，早有准备。

    龙哥一炮过去，同时打到SKT阵型最前方的两人。

    杰斯突然来到下半区有点令SKT意外，但他们也并未惊慌失措。

    笨鸡仗着自己生命值多，顶在前面硬往里探了一步。

    Bang借助队友的掩护，成功站在侧面，隔墙往VG红BUFF营地里插下饰品眼。

    “诶？”小段见Bang反常的移动到墙边，大致猜测出对手的动作，“EZ好像把眼给交了！”

    顾行见双方开始对拼，自己也正在向下赶，心中默默记住这则信息。

    SKT达成目的后也没有在VG野区里继续逗留，果断后撤到安全位置准备回城补充血量。

    再拖下去，下路容易耽误上线时间，被VG双人组抢得先机。

    “我从石甲虫开刷，你们下路把线放过来，但是别放多……”

    顾行话音未落，具晟彬已经学会了抢答，“放一点点？OKOK！”

    “尽量保持第三波的炮车兵线过来再进塔，”顾行强调细节，“期间对面有异动就跟我说一下。”

    他在虚拟对局里是观赛视角，不用费心操作，可以同时兼顾所有三条路的对线情况。

    但来到真实赛场内，需要考虑的内容更多，不可能大包大揽把一切都扛在身上。

    队友实力都很强，顾行很相信他们的判断。

    刚开始刷野，便听到小段的报备。

    “对面婕拉把眼位插在线草里，看样子是还是要抢二级。”

    顾行对敌方下路的打算了然于胸。

    他这次没交惩戒拿到【重手之礼】的增益效果，而是嗑下一瓶复用型药水，肉身抗住石甲虫伤害将其刷完，向上来到红BUFF营地。

    他能猜到Bang插下眼位的大致位置。

    也清楚自己暴露在敌方视野中。

    但是芜所胃。

    顾行要的就是这个效果。

    “对面下路推线速度不快，感觉我们不用技能都能撑到第三波小兵……”小段语速较快，却也能让自家打野听清楚。

    具晟彬要专心操作，普通话还不太标准。

    因此下路的信息沟通基本都是靠段德良。

    “成，我先升到三级再说。”顾行赶路时抽空看中上两路的兵线情况。

    侯爷拿到维克托后确实很稳，他能把英雄自身的强度发挥出来。

    相比之下瑞兹前两级强度不如这版本的维克托，强行换血容易被对方的Q【虹吸能量】护盾+伤害打烂。

    Faker只能把兵线放进来。

    上路龙哥则在压制Duke的波比。

    杰斯这英雄现在的前期能力属实离谱，基础攻击力没被削弱，配上符文天赋简直能吃人！

    “SKT推线的速度并不快，看上去是要囤兵进来……”小段的第三条提醒信息传递到队内语音中。

    顾行勾起唇角，他惩戒F4，吃完锋喙鸟成功升到三级，“下路稳一点，保好血量就行，别找对面拼。”

    说话间，他一路穿过中路奔向地图上半部。

    横跨河道，一头扎进SKT上野区！

    解说台上的海尔兄弟第一时间注意到顾行的移动轨迹。

    “小顾这路线有点刁钻啊！”娃娃乐开花，“笨鸡从上半区起手，打完石甲虫和红就往下走了，现在有一组锋喙鸟没刷，小顾可以收入囊中！”

    “不过他是怎么知道Bengi没吃F4的？”

    顾行压根不清楚。

    他甚至比上帝视角里的观众解说更晚得知笨鸡没吃锋喙鸟！

    暂时没有刷野的念头，顾行用之前惩戒F4获得的鹰眼真视BUFF确定周围没有视野，便蹲伏在SKT锋喙鸟营地里。

    一双眼睛死死盯着中路。

    “……小顾这是要抓中？”米勒终于看透顾行的想法，目光扫视小地图，立马夸赞起来，“是个绝妙主意，SKT对此没有防范！”

    娃娃的关注点则在笨鸡身上。

    “盲僧到下半区打完蓝BUFF升到三级，然后跑到下路……”他看一眼即将前推进入VG下一塔的兵线。

    “笨鸡这是要做反蹲吗？”娃娃百思不得其解，“可刚才SKT插在VG红区的眼位明明看到小顾往上走了！”

    这正是SKT的计划。

    笨鸡此刻胸有成竹，顺着前推兵线蹲伏在下路线草里。

    他确定顾行会来下路。

    根据教练组以及他自己对顾行录像的研究分析。

    笨鸡确定顾行非常喜欢用回马枪这招。

    典型案例就是当着眼位的视野往上走，而后折返回来，反方向抓人，打对手一个措手不及！

    这伎俩顾行在LPL里屡试不爽。

    因此笨鸡故意布置了一个陷阱。

    Bang一级故意当着敌人的面去VG红区做眼，就是一切的开端。

    当前版本，英雄前三分钟就只有一颗饰品眼。

    Bang的第一颗眼位放在VG红区。

    Wolf婕拉的眼位放置在下路线草用来帮队友抢二。

    也就是说，SKT双人组前三分钟，身上都不会有眼位存在！

    更没有可能去布置防Gank视野！

    偏偏SKT使用的还是伊泽瑞尔+婕拉的强力推线组合。

    前期不可避免的要把线压过河道！

    没眼还推线靠前。

    笨鸡和队友把破绽卖出去。

    这么好抓，你顾行不用经典回马枪招数？

    当着SKT视野的面吃完红BUFF往上走，麻痹我们让大家以为你真去上半区了，结果去上面刷完F4，绕一圈下来抓双人组，多是一件美事！

    剧本都写好了。

    顾行没道理不来！

    因此笨鸡速三赶紧来下路反蹲。

    有大量兵线的帮助，笨鸡觉得下野3v3碰起来，自家肯定能获得胜利！

    笨鸡想到这里就觉得胜券在握，耐心潜伏在后面，等待猎物上钩。

    结果等Bang把囤积起来的炮车兵线通通推进VG防御塔，也不见顾行的身影！

    正当笨鸡纳闷时，语音里突然传来李相赫懊恼的声音。

    “阿一西，雷克塞为什么在这里？”

    笨鸡将镜头切到中路。

    就发现好兄弟李相赫正在中一塔内挨揍！

    凶恶的雷克塞通过挖掘隧道从上方SKT锋喙鸟营地钻出来，闪现顶起Faker！

    米勒声线高亢有力。

    “升到三级的侯爷一套QE普攻打出雷霆，伤害相当炸裂！”

    “小顾的雷克塞前期输出也很夸张，两人几乎不给Faker任何反应时间！”

    尽管中路兵线太短，不好囤积。

    但侯爷还是尽力存留了不少自家小兵。

    单人线英雄升到三级，需要吃到第3波炮车兵线的前三只近战兵。

    侯爷囤线进塔时，Faker还差两只兵才能升到三级！

    二级瑞兹能做什么？

    连一套连招都打不出来！

    顾行抓的就是这个突破口！

    最后一记E【狂野之噬】的真实伤害，在瑞兹落地后便立马将其击杀！

    “一血诞生！”米勒喜出望外，“小顾这局的Gank异常凶狠，开局不到三分钟就获取击杀收益！”

    现场的VG拥趸喜笑颜开，纷纷敲击着自己手中的荧光棒，为顾行出色的Gank喝彩！

    SKT队内语音里陷入短暂沉寂。

    李相赫微微张嘴怀疑人生。

    这雷克塞……

    为什么不按套路出牌？

    笨鸡眉头一皱，感觉事情不太对劲。

    啥情况？

    是不是，哪里出了问题？

    “稳一稳，”李在宛和自家射手退到后方，想等兵线回推过来，现在没事做还在安抚队友情绪，“相赫你没交闪就挺好。”

    李相赫表情严肃了不少。

    他只吃了两波小兵，加上系统跳钱，经济只够买一双草鞋，干脆掏出来加快回线速度。

    舞台另一侧，VG选手席则掀起一阵激动低呼。

    “真是神了！”小段不敢相信自己的眼睛，“小顾你这Gank思路和之前根本不一样！”

    段德良和顾行前后也打了几十场正式比赛，和数百场训练赛，对自家打野的回马枪招数也习以为常。

    但顾行这次出击的方向与果断程度，和之前完全不同！

    “呵……”顾行笑的得意，“这局就给SKT来点真实的！”

    他彻底颠覆了先前的Gank思路。

    为的就是不让SKT摸到自己的出击规律，令对方无迹可寻！

    顾行刷完野，才临时起意来中路动手。

    听起来很荒谬。

    可有时却有奇效。

    比如现在！

    我自己事先都不知道我要去哪一路抓人。

    确定Gank对象的时间，只比上帝视角的解说观众早知道10秒钟！

    笨鸡你要是能猜对，那算你的本事！

    顾行打的就是乱战，把原有规律通通打破重来。

    这招师承的是他首个LPL训练赛对手。

    LGD Eimy！

    绰号野王！

    玩的就是一个梦幻式打法，行踪迷离不定，当时把顾行给坑的够呛。

    如今，他把这招用在笨鸡身上！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先恭喜下RNG。

    1W字，24.95w/27w

    有读者反映昨天的剧情存在割裂现象，结构存在问题。

    大致解释一下。

    小组赛次轮三局外加一场加赛。

    因为打完一轮，因此次轮肯定要详略得当去写剧情，不可能再详细写四场对局，战线会拖的太长。

    起初有想过，把欧美的剧情缩略掉一笔带过，着重描写对阵SKT的两场。

    但首轮最后一局刚打完SKT，如果这么写，相当于连续三场打SKT，剧情设置上很不合理。

    而且按照大纲，次轮会输，给主角一次提升的机会。

    问题就出在这里。

    这场输的对局要不要详细描写？

    如果是上本，我会给肯定答案。

    看过游走型中单的应该知道，同样是S6世界赛的剧情，打半决赛和决赛全部拉满，输的局也花费笔墨来刻画。

    结果就是被喷了一二百条本章说，有说骗订阅故意水，有说吊胃口又臭又长。

    重要的淘汰赛尚且如此，更何况这本输在小组赛？

    读者想看爽点轻快的无可厚非，我尽量避免。

    最后决定就是输的剧情一笔带过，把连续几场对阵SKT的比赛缓冲点定在对阵C9的那场，结构难免有问题。

    结果输的局不着重写，又有人说什么机械降神故意输剧情杀。

    那年世界赛笨鸡和小黑各打10局，小黑从半决赛到决赛一小局都没赢，赢的六局全是笨鸡，这实力赢主角一局叫机械降神？

