    龙隐和三大家族的负责人，都已经提好条件了。

    他要做的，就是等候三大家族的回应。

    反正现在还是新年时节，西北依然还没有解冻，想来圣火教和狼王家族不会有所举动。

    龙隐等待了两天，三大家族依然还没有任何回应，倒是等来了另一个事情。

    宁安集团总经理顾明，在联系完龙隐以后，急匆匆跑来了青叶山庄找龙隐。

    “什么事情这么着急？”

    龙隐皱眉问道。

    顾明苦笑着递过一份文书，对龙隐说道：“老板你先看看！”

    龙隐接过文书，扫描了一遍，顿时眉头竖了起来。

    原来，这份文书是贝鲁实验室发布的一则申明，主要内容是对宁安集团的谴责。

    在文书上面，贝鲁实验室明确表示，灵气科技是他们贝鲁实验室的独创，结果却被实验员涂凌带着研究内容跑了。

    现在，贝鲁实验室要求宁安集团把他们的实验员涂凌遣送回去，同时要承诺永远不再使用他们的研究成果——也就是灵气科技。

    同时，贝鲁实验室还要求宁安集团登报道歉一个月。

    在这份文书的后面，还有着贝鲁实验室所在的国家发来的谴责文书，要求神州一方制裁宁安集团，给这种剽窃的行为一个交代。

    “明明是小丑，非以为自己是主角！”

    龙隐冷冷地笑了起来，“我会让人来把涂凌接走，你安排人和他们打嘴仗就可以了。”

    贝鲁实验室明明是他组建起来的，现在居然要反咬自己一口？

    等到他把西北的事情解决完，他会去东欧走一趟，看看贝鲁实验室到底有什么胆子，敢做出这样的举动来。

    当然，他也要问问徐方，是否还认识他。

    顾明指着那份官方文书，有些担忧地说道：“这会不会有问题？”

    “能够有什么问题？”

    龙隐反问道，“你只需要做好你自己的事情就可以了，回去以后，找记者大骂一通贝鲁实验室就行。

    这件事情，你去和牛庆丰联系，他会知道怎么做的。”

    至于官方那边，自然有官方去和对方打嘴仗。

    这种问题，根本用不着担心。

    顾明虽然心中依然不确定，但是，老板都这么说了，他也只能离开。

    随后，按照龙隐的安排行动去了。

    而龙隐，则是联系三合镇，让三合镇来把涂凌接到三合镇去。

    在阳城这边，还是不如三合镇安全。

    为了避免贝鲁实验室抢夺涂凌，还是先把涂凌保护起来比较好。

    关于贝鲁实验室的事情，龙隐并没有放在心上。

    他真正关心的，依然还是三大家族的交易的问题。

    在经过漫长的等待以后，狄更斯率先传来了结果。

    见到龙隐以后，狄更斯严肃地说道：“你的要求，我们可以答应。

    但是，你要确保你给我们家族的灵气科技内容是值得的。

    还有灵石，要尽量多一些。

    除此之外，我们要五件法宝来配合超自然战士的使用。”

    龙隐笑了起来：“你们商量了这么久，就商量出这个结果？

    对于我的人品，你还不了解吗？

    都交易两次了，只要你们坦诚交易，我在交易上是绝对不会动手脚的，绝对符合你们出价的代价。”

    狄更斯摇头叹息道：“说实话，我们是不太想拿出水晶球的。

    不过你的交换条件对我们很重要，所以，我们就勉为其难答应了。

    这段时间，我们并不是考虑其他的问题，而是在录制水晶球里面的内容。

    录制得差不多了，我们才把水晶球让出来。

    除此之外，我们还从玛雅神殿带来了一块月光宝石，这应该是玛雅神殿比较珍贵的东西了。

    希望你给我们的条件，能够对得起这些东西。”

    “什么月光宝石？”

    龙隐怪异地问道。

    月光宝盒他倒是听说过，月光宝石是什么东西？

    “是一块散发着乳白色光芒的石头，所以我们称呼为月光宝石！”

    狄更斯唏嘘地说道，“拳头大小，绽放的光芒就像是节能灯一样，可惜不是很明亮，也不知道有什么用。”

    龙隐差点跳起来，不过，他强烈地按捺住自己的行动，强忍着激动的神情，点头微笑道：“到时候我拿来研究一下！你们的要求，我都答应了。

    到时候就给你们五件法宝，保证都是适合你们使用的。

    除此之外，灵石也多给你们一些。

    你们都大方交易了，我也不能不抠抠搜搜的。

    我想了想，给你们两百颗吧！”

    他觉得还是给布鲁尼家族多一点灵石，要不然会天打雷劈的。

    虽然不知道三个水晶球到底有什么用，但是，那块“月光宝石”就已经值得起他现在给出去的内容。

    因为，那根本不是什么月光宝石。

    按照他记忆中的资料，如果他没有猜错的话，那块散发出乳白色光芒的石头，应该叫做太阴神石。

    非常非常珍贵的一种宝物！只要炼制得法，太阴神石保守估计都是一件仙器。

    可惜的是，就因为太高级了，恐怕没有任何人能够炼制。

    即便是龙隐自己，他现在也动不了那块石头分毫。

    但是，这块石头是绝世宝物，这是毋庸置疑的。

    就因为如此，他才主动给了布鲁尼家族加价。

    狄更斯欣慰地点头说道：“行，我们家族答应了。

    你要的东西，很快就有人送来。”

    而此时，在遥远的星空深处，一艘星空巨舰正漂浮在星空中。

    星空巨舰之上，正是回归的玛雅一族。

    “为什么就找不到回家的路呢？”

    有一名玛雅一族的女性族人有些焦急地说道。

    “不要急，现在我们的故乡有着很强的保护禁制，我们不能强闯，要不然有可能步入乌桓一族的后尘。

    很多人都在等待机会，连磐石一族，不也在星空中抓瞎吗？

    等到可以回去了，凭我们的能力，很快就可以抵达故乡。”

    “我是担心我们神殿里面的东西！”

    女性族人苦笑道，“我们的浑天仪，还有一些非常重要的宝物，都在神殿里面。”

    “当初走得太急了，那些东西根本来不及拿！不过我们神殿也不是一般人能够进去的，想来宝物应该都在。”

    在连番安慰之下，女性族人的神态好了起来。

    “希望能够找到太阴神石，我已经找遍了多少星球了，都没有找到。”

    女性族人笑了起来。

    

