    就目前来看，

    这次自己感应到的机缘显然就是用在这神图残片之上。

    至于神图残片的作用，

    眼下最值得注意的也就是这个聊天群了。

    如果加入这神图聊天群的人都能够和谐共处，互通有无的话，

    这确实称得上是一份机缘。

    只不过目前这群成员他还只看到三个，

    如果按照他之前看到的小光团数量，应该还有三个成员才对。

    也不知都是什么人，为何没有露面。

    已经露面的碧霄仙子和那个东华帝君，听口气也都跟他有过交集，

    甚至在现实中见过面的。

    而对于两人的身份，李玄也多少有些猜测。

    只不过缺少必要的证据做支持，还不能真正确定。

    当然这并不是说除了聊天群之外，这神图残片就再没其他作用了。

    李玄心中一动，

    之前投入他体内的神图残片就在他的手上重新显现了出来。

    接着把一直随身携带的那两件墨宝放到这神图残片之上，

    接着灵光一闪，

    就凭空消失不见了。

    这也是神图残片认主后觉醒的一项新功能——储物！

    跟传说中的那些储物法宝一样，

    神图残片除了神图聊天群之外，还内藏着一块不大不小的独立空间。

    也就是之前那片混沌之中，代表他们各自身份的小光球。

    就跟传说中的神国一样，

    在保护他们在那片混沌之中安然存在的同时，

    也是一方受他们自由支配的独立小空间。

    只要把东西放在里面，就随时随地都能取用，

    简直不要太方便。

    就实用性来说，这甚至比眼下还看不到实际好处的神图聊天群都大。

    有这么件东西在手，以后可就方便多了。

    外出再也用不着大包小包一大堆，

    可能用到的东西往这里面一装，随时随地都能拿出来用。

    有什么重要之物往里面一存，也就再没有了被盗之虞，有多省心？

    转眼间天已经蒙蒙亮，

    不过忙活了一宿的李玄倦意上涌，也没忙着起身，而是继续倒头补觉。

    这一睡就睡到日上三竿时分，

    庄子里的父老乡亲们都已经忙活了起来，喧闹声将他惊醒，

    李玄这才起身。

    洗漱已毕，正准备自己简单弄点吃的对付一顿，然后再回城的时候。

    忽然听到一阵马蹄声由远而近，

    接着一阵急促的脚步声响起，一个声音从门外传了进来：

    “李公子，李公子在吗？”

    “谁呀？”

    李玄开门出来一看，

    却见是个青衣小帽家丁打扮的人，看着还有几分眼熟。

    稍一回忆就想起来了，

    这可不就是知府袁浩文家里的家丁吗？

    心中但是就大概猜到是怎么回事了。

    果然就听这个家丁说道：

    “李公子，我们家老爷今晚想要宴请您和董大儒，知道您还没有回城，所以特意派小的来给您送请柬。”

    “好，我知道了，回去禀告你家老爷，届时我一定到。”

    李玄点点头，接下了请柬。

    这其实也在他的意料之中。

    董知节这样的大儒难得来襄川府一次，

    袁浩文这位知府大人要是不抓住这个机会多多亲近，

    简直就枉称“文人”二字了。

    而要请董大儒这样的贵客，陪客自然也不能是一般人。

    放眼整个襄川府，

    恐怕就没有比他更合适的人选了。

    甚至可以说如果没有他作陪，

    袁浩文这个四品大员在董知节这等资深大儒面前就一点排面都没有了，

    能不能请得动对方都在两可之间。

    不过袁浩文一向对他十分关照，

    甚至可以说是襄川府最早也是最铁杆的李吹之一。

    就冲人家以前对他的吹捧，这点面子他也还是要给的。

    这中间还发生了点小插曲。

    既然晚上有宴会要赴，出于礼貌他总要回家梳洗一番，换套衣服。

    可没想到回了城，

    还没等他到家呢，就老远就看到自家门口停了一黑一白两匹高头大马。

    两匹马都高有八尺，雄健挺拔。

    哪怕李玄不懂相马，

    但光看这高大雄健的体型和抛去尘土见不到一根杂毛的毛色，

    也知道这都是价值千金的宝马良驹。

    可奇怪的是马这么好，马鞍配饰之类的东西却都普普通通，

    一点儿也没有富贵人家的奢华之气。

    这就让李玄有点奇怪。

    等到了家门口，李玄刚一甩镫离鞍跳下马，

    就看到瑶瑶手里捧着块已经咬了小半的芙蓉糕，笑眯眯地在那里转圈圈，

    转一圈，就吃上一口，

    胖乎乎的小脸蛋上满是幸福的味道。

    “瑶瑶——”

    李玄一边往里走，一边招呼道。

    “大锅，你回来啦！”

    小丫头顿时眼睛一亮，兴奋地迈开两条小短腿就向李玄扑了过来。

    “小心点，别摔了。”

    李玄赶忙扶住小丫头，笑着问道：“瑶瑶，吃什么呢？”

    “点心！”

    小丫头一双大眼睛都快眯成了月牙，幸福满满的都快溢出来了，

    说话间把手里的芙蓉糕举到李玄的面前，

    稍微犹豫了一下，又悄悄缩回去掰下一小块儿，这才重新递到李玄的面前：“大锅，你尝尝，阔好吃了。”

    李玄忍俊不禁，

    并没有去接小丫头看得跟宝贝似的芙蓉糕，而是问道：“瑶瑶，这是谁送你的点心啊？”

    因为他知道以自家老妈的节俭，就算真买点心给幼妹解馋，

    也不可能买这种好看却没有性价比的高档货。

    所以只可能是别人送的。

    “大侄子送的！”

    小丫头兴奋的用小手在空中连比划了两下，一边比划还一边咽唾沫。

    “大侄子送了好多好兜西，光则点心诌有好几盒呢。”

    “大侄子？”

    李玄有点懵，

    他老李家的亲戚虽然不算少，但基本都住在李家庄。

    而老爹老妈昨天才从李家庄回来，就算探望也没有这么勤的吧？

    何况按照幼妹的说法，对方好像还带了不少礼来，

    加上门外那两匹宝马良驹，

    整个李家庄除了他家之外，也没谁还能有这样的手面了吧？

    然后没过多久，他就看到了这个手面阔绰的大侄子。

    确实是个大侄子！

    因为这个侄子的头发都白了，看起来就算没有古稀，起码也有花甲了。

