
　　顾凉烟眼眶气得发红，她再次瞄向周围，可能附近办公室的人都来了。但距离他们最近的厉安国的办公室大门一直没有打开，静悄悄的仿佛已经与世隔绝。

　　她心一横，目色颤过几分栗色，就当男人的头快要和她重叠，她狠狠用额头，毫不留情撞向厉璟渊的鼻子。脚下也没闲着，长腿一抬，直直要踢向男人的某个关键地。

　　顾凉烟的动作狠准，但厉璟渊的反应也很快。

　　他的鼻子被砸到一点，手上动作很快推开顾凉烟，自己也往后退了两步。他感受到自己身下的某处，有凉风过境。

　　厉璟渊有些怒，黑沉下脸，声音冷冽幽幽：“顾凉烟，你知道你刚才在做什么吗？”

　　只是顾凉烟重获自由后，揉了揉自己被勒红的手腕，往后退到拐角，距离厉璟渊更远。在拐角处看热闹的八卦者第一线们，没想到她突然过来，纷纷转身聚在一起，装模作样讨论工作。

　　却见顾凉烟并不曾看他们，依旧是气质出尘，高高抬起头颅，全身的高傲不减半分，身上的小西装被弄得有些皱巴，倒还是显得有些狼狈。

　　顾凉烟平静的声音，不大不小，朝着盛怒的厉璟渊缓缓说道：

　　“厉总，我不知道你为何要羞辱我，如果再有下次，我一定会告你x骚扰！”

　　她转身看向八卦第一线的同事，接着话锋一转：“这么多眼睛看着，厉董事也在门后看了全程，公司内网里的通讯记录一定也有很多视频，这些以后都可以作为我的举证。”

　　“还请大家留好手中的证据，多传播，多讨论，以后被请上法庭，一定要为我说上一两句，谢谢大家了！”

　　……天籁小说网

　　立刻，周围看热闹还在猛发视频的人，谁都呆不下去了，迅速以逃亡的姿态离场，恨不得自己立刻隐身消失才好！

　　厉璟渊闻言都愣住了，这个女人刚才的话，根本就是说给别人听的。

　　x骚扰，举证。多传播，多讨论。以后被带上法庭，就算第一人证物证。

　　可是谁敢？他们不就是想八卦一下，闲余饭后多个话题。没有谁不想干了捏着证据得罪老板，作为威胁老板的第一存在？以后肯定要被穿小鞋，闭着眼睛都知道这是非常不划算的买卖。

　　所以，从刚才顾凉烟那番话后开始，所有有关这件事的消息都会被撤回，就算不能撤回的，网管也会洗了这段。顾凉烟最后的那句话会一字不落被表达到位，然后所有人都会当没听过这件事，没见过有关视频，甚至不会再背后讨论一句。

　　思绪落下，厉璟渊也回到了自己的办公室。果然一路上，所有员工都在忙碌自己手上的事情，没有人给他一个眼神。

　　男人笑了，呵，顾凉烟，你还有这个脑子？不算笨。

　　为了避免闲言碎语，竟然反其道而行之。

　　你躲？我倒要看你能躲掉几次！

　　“杨润东！通知下去，设计部上交临城规划设计稿。后天的竞标大会第一场，通知设计部部长和我共同出席。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第120章免费阅读。https://xs.23sk.com 