    坑坑洼洼的地面不知何时覆上了一层寒霜。

    四周的树冠也凝结出点点冰晶。

    一阵冻入骨髓的寒风呼啸而过，让黎鹏云情不自禁打了个激灵，总算从震惊中回过神来。

    他呆滞的目光扫过地面。

    那里已然没了黄金枯萎兽的尸体，只有满地冰渣证实着它曾经存在过。

    登时间，黎鹏云忍不住倒吸一口气。

    堂堂三阶五段的强大凶兽，就这么毫无反抗之力的被秒杀了！

    打破他的脑袋，也想不到会是这么一种局面。

    预料中的激烈厮杀根本没有出现。

    仅仅只是一击，黄金枯萎兽就死得不能再死了！

    眼前这一幕着实给黎鹏云带来了难以言喻的巨大冲击。

    “这绝对不是三阶宠兽！”

    “就算是三阶九段的宠兽，也不可能秒杀得了三阶五段的黄金枯萎兽！”

    “能做到这一点的，至少也得是四阶......”

    黎鹏云下意识咽了口唾沫，看向林泽的目光中已充满了震撼与敬畏。

    所有人都以为林泽和他们一样，拥有的是三阶宠兽。

    然而实际上却错得离谱！

    林泽拥有的根本不是三阶，而是四阶宠兽！

    现在黎鹏云才真正明白过来，为什么林泽可以如此快速的刷分。

    对方的实力和他们根本不在一个层面上。

    无论是他也好，还是谭勇、郭心怡和吕刚也好，此前根本不知道自己在和一个什么样的怪物竞争。

    “和这样的天才作对手......根本没有胜算啊！”

    黎鹏云脸上露出一丝苦涩。

    从小到大，他都被冠以天才的光环。

    虽然没有表露出来，但他内心深处未尝没有因此感到自豪骄傲的时候。

    毕竟年仅十八岁就拥有一头三阶二段的宠兽，这份实力在同龄人中毫无疑问属于最顶尖的那一小撮。

    不过这份骄傲却在今天被粉碎得彻彻底底。

    同样的年龄，他的成就和林泽比起来，无疑是小巫见大巫。

    显得格外不值一提。

    一向被周围人以天才看待的黎鹏云，现在终于有些明白那些人的心态了。

    “简直就是怪物啊！”

    黎鹏云轻声喃语道。

    就在他震惊到心绪混乱之际，森林内的其他考生也陷入到巨大的轰动中。

    只因排行榜上，林泽的名次一瞬间越过前面三人，一举登顶！

    第1名：林泽，918分

    第2名：谭勇，903分

    第3名：郭心怡，898分

    第4名：吕刚，884分

    第5名：黎鹏云，815分

    “卧槽，林泽这就第一名了！？”

    “居然一瞬间增加了90分！”

    “太快了吧！”

    “太强了！这刷分速度简直变态！”

    所有看到排行榜变动的考生都大吃一惊。

    尽管早就猜到林泽或许会超过前面三人，但他们怎么也没想到事情会发生得这么快。

    刚击杀了一头凶兽的郭心怡直接愣在原地，小嘴微微张开，俏脸上满是惊愕之色。

    “这家伙......要不要这么夸张！”

    谭勇同样吃了一惊，回过神来不由一阵苦笑。

    “厉害，不愧是通过超等难度见习评定的天才。”

    相反。

    吕刚则是铁青着脸，神色越发难看。

    与此同时，森林某处。

    一直关注着排行榜的关宁笑颜绽放，眉眼弯弯。

    “我就知道，哥肯定是最厉害的一个！”

    ......

    虚境外。

    从头到尾观看了林泽狩猎过程的老师们，齐齐露出惊叹之色。

    “第一名了啊。”

    “看来今年的新生首席非林泽莫属了。”

    “是啊，尘埃落定了。”

    没有人认为，在林泽已经占据第一的情况下，还有考生能从他手中夺走首席之位。

    毕竟林泽的刷分速度有目共睹。

    在剩余的一个多小时里，谭勇和郭心怡四人能不被拉开大比分，就已经很不错了。

    想要赶超？

    那几乎不可能！

    “令人惊叹的实力和天赋。”

    高文柏目光激赏的看着画面中的林泽。

    “看来我们学院今年即将迎来一位前所未有的天才了。”

    这无疑是一句极高的赞赏。

    而且还是出自高文柏这个在宁江学院地位极高的黄金御兽师口中，分量不言而明。

    一时间。

    所有老师都暗暗吃了一惊。

    场面一时间有些安静。

    似乎为了打破沉默，一个老师忽然说道：

    “你们说，林泽能不能拿到石碑挑战那500分？”

    众人微微一怔，不少人哑然失笑的摇了摇头。

    “怎么可能？”

    “历年来可从没有人拿到过这500分，即便是林泽也做不到。”

    “这个奖励设置出来，就不是为了给考生拿到的。”

    “没错，学院当初设立这个规定，目的只是为了让新生明白人外有人，天外有天的道理，宁江学院最不缺的就是天才，来到学院就读的人，都得收起骄傲自满的心态，正视己身。”

    “也因此，这个考验根本不是新生能够通过的，就算林泽拥有四阶宠兽也一样。”

    不少老师纷纷点头，显然对这个说法深以为然。

    先前询问的那个老师原也不认为林泽能打破常规，闻言笑笑没有反驳。

    众人停止讨论，继续看向光屏。

    随着时间流逝，排行榜上各个名次的分数都在不断增加。

    其中谭勇、郭心怡、吕刚和黎鹏云的分数增长速度遥遥领先，远超其余考生。

    四人的名次时有交换，互相赶超。

    然而无论他们如何变动，林泽始终牢牢占据着第一名的位置。

    随着考核结束时间临近，四人与林泽之间的分差不但没有缩小，反而逐渐扩大。

    到只剩最后十分钟的时候，分差已经扩大到超过300分了。

    第1名：林泽，1638分

    第2名：谭勇，1321分

    第3名：郭心怡，1295分

    第4名：吕刚，1263分

    第5名：黎鹏云，1202分

    至此，首席之位的归属已毫无悬念。

    即便林泽之后什么都不做，剩下四人也不可能再追上他的分数。

    就算是最不爽林泽的吕刚，也不得不捏着鼻子承认这一点。

    于是乎。

    四人不得不放弃了对首席之位的竞争，转而争夺起次席的位置来。

    而很快。

    五个小时的狩猎时间便迎来了结束。

    成功生存下来的考生，不约而同都聚集到了平原上。?

