    分配好应对的目标后，三人纷纷召唤出驭宠冲向快速逼近海岸的灾祸种。

    而驭师们，在这种强度的战斗中，通常都是在远处指挥的。

    否则很有可能被波及丧命。

    对于心灵修为极高的超冠大师而言，哪怕相隔数百公里，也能像身临其境一样指挥驭宠战斗。

    心灵决定了和驭宠心灵联系的距离。

    相传到了驭使乃至驭王层次，甚至能够相隔数万、十万公里指挥驭宠战斗。

    驭王们自己坐在家中，就能借助驭宠的眼睛看到苏十万里外的战斗场景，进行实时战术指挥。

    这对于驭王而言，也是一种比较保险的战斗方式。

    灾祸种的战斗余波对于驭师的威胁就已经很大了，尽管所有超冠大师都有除开驭宠外的保命手段。

    但哪儿有隔着十万公里指挥来得安全。

    莎莉三人的十一只驭宠，已经冲向了灾潮的十五只灾祸种。

    而雷诛罪龙，也已经被苏桓召唤出来。

    等到莎莉等人的驭宠迎上十五只灾祸种时。

    雷诛罪龙也猛地闪动翅膀，冲向了位于最后方的罪火海龙。

    无论是罪火海龙属下的那些灾祸种，还是罪火海龙本身，看着迅速朝自己逼近的雷诛罪龙，都没当一回事。

    它们的底气，是罪火海龙在一次次的战斗中建立的。

    这头罪火海龙最巅峰的战绩，是硬抗了两只经过一次蜕变的极变灾祸种的夹击。

    尽管不是对手，但却硬扛下了对方的攻击，并以一敌二缠住了对方。

    由此可见，刚刚秦大师说要以一敌二，为众人分担压力，缠住罪火海龙和沧海蛇龙，是冒了多大的威胁。

    一个不慎，他的驭宠势必会当场战死。

    雷诛罪龙见自己的对手似乎很轻蔑自己，颇为恼怒，当即释放出了自己长时间习惯性收敛和隐藏的气息。

    狂暴的雷霆在天空中穿梭，比起刚刚那朵乌云中攒动的雷霆更加骇人。

    肆虐的暴风像是要将这朵高悬在海域上的乌云都要驱散。

    一股来自极变灾祸种的气息瞬间像狂风一样席卷整片海域。

    和苏桓并肩站立在一起指挥驭宠战斗的莎莉和另外三位超冠大师，已经快要被震惊得说不出话来。

    他们并没有认出雷诛罪龙，因为这个种族罕见得惊人。

    哪怕在推崇龙系驭宠的龙之国，也没有多少人见过、了解过这个神秘的龙族。

    可此时，怎么也感受到了雷诛罪龙的实力。

    几乎和那头让他们无比忌惮的罪火海龙一样强悍霸道。

    苏桓没有看到他们已经变幻的目光，而是将注意力全神贯注到数海里外要开始的战斗中。

    雷诛罪龙释放的气息让罪火海龙变得重视起来。

    海水的温度在身高，水蒸气在升腾。

    这是罪火海龙在蓄力。

    作为水系、火系结合的龙族，它不仅能够操控海水，还能够给海水“升温”。

    一时之间，罪火海龙所在的海域水汽升腾，这些温度极高的水气几乎弥漫在海域各处。

    将罪火海龙的身影都笼罩在其中。

    这就是罪火海龙的招牌式攻击方式，水火领域。

    雷诛罪龙看不到罪火海龙的身影后，并没有贸然冲进水火领域中攻击，而是飞翔在高空试探性的释放出雷霆。

    雷诛能技所释放的雷霆，一时之间劈散了大片大片的高温水雾。

    可每当一片高温水雾被劈散后，立马又会聚拢，乃至从海面重新升腾起水雾来布满缺口甚至扩大笼罩范围。

    雷诛罪龙劈落了几次雷霆后，不再盲目攻击，而是盘旋在苏高温水雾上空。

    不久前潮汐海龙借助水域优势，将那头食鲨魔鹰拖进水底解决的场景它还历历在目。

    雷诛罪龙可不想自己也成了那头傻鹰，被罪火海龙拖进海底一顿猛干。

    就这样，二者陷入了僵持。

    苏桓见罪火海龙如此谨慎，嘱咐了雷诛罪龙一句让其不要着急后。

    就将目光投向了别的战场。

    十五只灾潮来袭的灾祸种。

    莎莉应付五只，那位中年桂冠大师对付四只，而秦大师则对付包括沧海蛇龙在内的六只。

    秦大师的压力无疑最大。

    因为他的对手都是灾潮中最为难缠的激变灾祸种，乃至激变灾祸种。

    至于突变灾祸种都留给了两名实力稍弱的桂冠大师。

    不过秦大师的实力确实不错。

    依照苏桓看来，秦大师绝对有王冠大师的潜力。

    他除开气象妖精外，竟然还有一只极变灾祸种，海沟魔怪。

    不过海沟魔怪和气息妖精一样，都只是初始形态，距离超冠大师的主力驭宠实力还稍稍有些差距。

    不过只要气象妖精或是海沟魔怪，经过一次成长蜕变后，秦大师晋升超冠几乎是板上钉钉的事情。

    不过对于很多超冠大师和极变灾祸种驭宠而言，这种机遇或许一辈子也等不来。

    极变灾祸种的蜕变过程是无比艰难的。

    这点毋庸置疑。

    苏桓的驭宠尽管蜕变时日尚浅，但对此已经颇有体会。

    秦大师那边，有着以气象妖精和海沟魔怪充当主力，再加上两只激变、两只突变灾祸种。

    一时之间应付六只灾祸种还不成问题。

    莎莉大师那边局势也还算稳定。

    可最后那名中年桂冠大师那边就有些险象环生了。

    中年桂冠大师只有三只突变灾祸种，而且只有两只经过了一次成长蜕变，最后一只甚至还是初始形态。

    而他的四只对手，却多了一只初始形态的突变灾祸种。

    数次都给其驭宠造成了伤势。

    苏桓见状，也决定助其一臂之力。

    不过那头在大海深处的罪业海龙肯定还在关注战局，他也不敢出手太猛，引起注意。

    最终斟酌了一下，还是派出了光暗帝姬。

    光暗帝姬如今还卡在成熟期，迟迟没有步入最后的完全期。

    哪怕是作为能够越级战斗挑战灾祸种的罕见噩梦种，这种成长难度还是超出了苏桓的预料。

    因此，最近一段时间，一遇到战斗苏桓都喜欢将光暗帝姬叫出来。

    试图通过增加战斗频率，来尝试让其成长到最后的完全期。

    当然，哪怕成熟期，光暗帝姬的实力也已经能够媲美一般的初始形态的突变灾祸种。

    看着苏桓再次出手，三人都是面色一喜。

    那名中年超冠大师看向苏桓的眼神更是满是感激。

    光暗帝姬一出手，立马问住了他那边的局势。

    不仅治愈了他驭宠的伤势，甚至还带动了他三只驭宠的战斗节奏，有反压制对方的架势。

    这让他大喜过望。

    而苏桓却没有再关注这边，而是再次将注意力放在了雷诛罪龙那边。

    那头罪火海龙率先沉不住气，朝盘旋在自己上空高高在上俯视自己的雷诛罪龙发动了攻击。

