    就在阳岩观观主尹阳真人摘取太乙金仙道果时，方鉴已经一路来到了潜云府城隍庙，见到了老熟人。

    现在的潜云府城隍已经是朱芾了，不过对于方鉴的到来，城隍庙的众人明显是开心大于惊讶。

    也就在方鉴于潜云府整肃仙官之时，那日与方鉴在不周山下饮酒的星君们却误了大事。

    周天星君们除了自己的本星之外，手下还司掌无数星辰，它们运转周天，辅佐天庭监察万界。

    北斗七元星君此刻酒已醒了大半，纷纷聚在一起一脸惊慌地商讨着什么。

    只听贪狼星君道：“似在西北方？”

    “不！”巨门星君道：“好像在东方。”

    破军星军道：“我记得是在中部，离不周山很近...”

    吵来吵去众人也没吵出个名堂，最后廉贞星君说道：“不管在那个位置，有一点可以确定。”

    禄存星君喃喃道：“那是一头‘心魔’。”

    禄存星君说完之后，整个星宫之内都是一片寂静。

    心魔，乃是外道真魔中最难缠的一种，此魔乃是惑心之魔，最擅窥伺、掌握人心，若人道心纷杂不稳，则必遭其害，且无影无形，难以寻觅对付。

    “方才那心魔摘取了太乙金仙道果，那个时候正是掌握他行踪的好机会。”武曲星君一脸难受地道：“可我们反应过来时，已经晚了。”

    心魔只有在寄居之人体内摘取道果突破境界时才是最好被发现的，只要一旦错过这个时候，哪怕他就站在你面前，抛开仙官玉碟你也不一定能发现。

    但偌大一个东胜神州，仙官毕竟只占少数，而心魔独独就是冲着修士去的。

    心魔只有掌控那些修士才能更好的提升自己的力量，凡人的心好掌控，但那点力量对心魔来说连一只蚂蚁都不如。

    所以心魔之害，反而在修士身上。

    “上报大主使吧。”文曲星君怅然一叹，道：“这回惨喽。”

    这种事不能瞒，他们也不敢瞒，所以北斗七星君立刻离开了北斗星宫，前往天庭太玄都省准备向九天玄女奏报。

    可是当他们来到太玄殿外的时候，却吓了一大跳，只见这太玄大殿之外早已排着一百多名星君，个个都是一脸抑郁。

    “你们也来啦，后面排着吧。”南斗六司之一的司禄星君韩宸朝北斗七星君瞥了一眼，然后指着长长的队列说道。

    贪狼星君开口问道：“哥几个也是为那心魔而来的吗？”

    “嗨，别说了，等罚吧。”中斗星君摇头道。

    这时，太玄殿内走出一个童子，只见他拂尘一摆朝众人道：“大主使有旨，命尔等全部入殿觐见。”

    ...

    三个月后，东胜神州，青桓山。

    一位来自太玄都省的传诏使找到了方鉴，并递给了他一道密诏。

    这密诏是九天玄女秘密下达，让太玄都省的传诏使亲自来传给方鉴的，虽然方鉴这几个月都在到处跑，但满天星斗在天上盯着，想要找到一个人还是很简单的。

    想要逃过周天星斗监视的只有两种，一种是外道真魔，一种是大罗金仙。

    外道真魔入世搅动因果劫力，天机一片混乱，别说周天星斗，就连大罗金仙也不能算到其行藏。

    而大罗金仙就不必说了，大罗金仙以上，可以用伟力屏蔽周天星斗的监视，甚至还可以搅乱、遮蔽自己的天机。

    九天玄女这道密诏，就是告诉方鉴关于心魔入世的消息。

    但这则消息天庭已经严格保密，除周天星君之外，整个天庭只有二品仙官以上才能知晓。

    九天玄女将这则消息告诉方鉴，一是信任他，二是方鉴虽然只是五品仙官，但他的实力却不弱于大部分超品仙官。

    所以九天玄女要方鉴在整肃东胜神州仙官之时，还要留意那心魔的行藏，一旦发现，立刻上报天庭。

    同时九天玄女还告诉方鉴，被他夺得的分形灭神杵乃是大日如来的承道法宝之一，这承大日如来道行佛意的法宝对外道真魔有极强的压制力，如果不小心遇到那魔头，若无法隐藏自己，便可用分形灭神

    杵御敌。

    最后，此符诏看完即毁，不得外传。

    方鉴看完之后，立刻将符诏毁去，待其化作一缕青烟袅袅散去之后，方鉴才飞回青桓山山神面前。

    此时此刻，青桓山山神，桓州府百位土地、青桓山巡山将军以及数位青桓山山神庙的下差正被三位天将军和三十多位书令史围在中央瑟瑟发抖。

    当方鉴走过来时，青桓山山神赶紧朝方鉴拜道：“鸿清真人，小神知错了，求您放小神一次，小神以后再也不敢了。”

    方鉴面无表情，这时一位书令史从储物袋中取出一把檀椅摆在山神庙外的平地上，方鉴缓缓在檀椅上落座，然后看着青桓山山神道：“少废话，先把所有外围地脉全部切断！”

    青桓山山神浑身一颤，随即说道：“我...我不敢！”

    方鉴一声冷笑，问道：“就因为那青华观是东极青华大帝的道传？”

    东极青华大帝，又称太乙救苦天尊，可引渡受苦亡魂往生。对于积德行善、晓道明玄而功德圆满之人，太乙救苦天尊‘乘九狮之仙驭，散百宝之祥光’，接引其登天成仙。

    同时，这位东极青华大帝还是天庭神霄玉清府的两位执掌人之一，而另外一位正是雷祖，九天应元雷声普化天尊是也。

    可以说，这位大佬是天庭序列中仅次于九天玄女的人物，他在人间的道传，这些仙官自然要多多巴结，多多照顾。

    但...“你知道你在干什么吗？”方鉴指着青桓山四面道：“你用你的狗眼好好看看，整个桓州府六十万里地域，除了你这青桓山和那青华观所在的华容山十万里地域，另外五十万里土地全都是一片荒芜

    干涸！你们把整个青桓山脉和桓州府的地脉地气全都都调到了华容山和你这青桓山了！”

    方鉴越说越愤怒，“外面如今是饥荒连年，饿殍遍野，你们看不到吗！！！”

    怒急处，方鉴直接用雷法变出一条雷鞭，上前一脚把青桓山神踹到在地，然后举起雷鞭就鞭打起青桓山神来。

    青桓山神被打的皮开肉绽惨叫不止，雷鞭上的雷光更是将他的伤口打的一片焦黑，空气中弥漫着一股烤肉的味道。

    而周围的那些土地神更是的吓得抱头蹲地，浑身止不住地发抖着。

    就在青桓山山神快昏死过去的时候，方鉴停下了鞭挞，“马上给我切断外围的所有地脉地气，青华观的地脉全给我断掉！你们怕青华观的人，我不怕，就算他们今天不来找我，我也要去找他们！”

    在前面青桓山神的供述中，这些地脉聚集于华容山青华观并不全是这些山神和土地神的巴结，他们再想巴结也不至于置桓州府数千万生灵于不顾。

    大部分都是青华观的人以威势强迫山神、土地把原本供应整个桓州府的优良地脉全部调到了华容山，如今的桓州府五十万地域全靠着七八条劣等地脉维持数千万生灵。

    所以方鉴刚来桓州府的时候，在天上只看到桓州府一南一北两座山脉郁郁葱葱，而周围的广袤地域全都是一片干涸荒漠！

    没有地气，草木无法生长，草木无法生长，就没有灵气，也留不住水源，留不住水，大地就要干涸，大地干涸，百姓就种不出粮食。

    久而久之，原本是鱼米之乡的桓州府，竟然出现了一片片令人触目惊心的荒漠景象。

