    哗啦啦！

    无数的鲜血残肢铺天盖地而下。

    “啊！”

    先前开口的两名柔然将领惨叫一声，一刀之下，整个人一分为二，胯下的战马也被拦腰斩断，鲜血冲起三尺高。

    所有的将领俱皆死去，四周的柔然骑兵看到这骇然的一幕后，更加畏惧地不敢妄动。

    而同一时刻，王语嫣从容自若，露出淡淡地冷意，哪怕面对千军万马，也面不改色。

    “你们掀起了战争，那我便如尔等所愿。”

    “破我边关，杀我子民，今日你们便要付出血的代价。”

    “臣服或者死亡，你们自己选择。”

    王语嫣淡然开口，伴着一种震慑心灵的威压，令愈来愈多的人跌坐在地，不敢直视身前的白衣身影。

    吟！

    瞬息之间，一道淡淡的嗡鸣声响起，无数柔然骑兵手中的刀剑纷纷颤动了起来，发出了刀剑鸣响声。

    既而，无数的刀剑自他们手中脱落，缓缓升向半空，破开漫天风雪。

    天地之下，有柔然人的闷哼声响起，楚乔率领的黑甲精骑也缓缓望向了潮水一般的人群当中，这一刻，就看到了令他们终身难忘的一幕。

    无数刀剑横空，原本肃杀的气氛顿时一滞。

    无数的柔然人此刻一脸惊恐交加，呆呆的望着空空如也的手掌，不可置信地望着横于半空的刀剑。

    发生了什么？

    楚乔，萧摩柯等人心中震动，哪怕再了解王语嫣的手段，也从来没有过这样的画面，简直如神如仙。

    真不愧是你啊。

    楚乔美目泛起亮光，直直地盯着千军万马当中，从容自若的王语嫣。

    “这............”

    无数的柔然人怔怔无言，此时满脸难以置信之色。

    铛！铛！铛！

    然后下一秒，无数刀剑纷纷落下，插在了松软的泥土当中。

    望着这一幕柔然人此刻斗志全无，不是他们不争气，实在是敌人的实力太强大了。

    作战的刀剑兵器都被人家控制了，他们还能拿什么打。

    再打下去也不过是白白送命罢了。

    臣服！

    这便是柔然人给予的答案。

    呵！

    王语嫣望着臣服的柔然人，微微扬起嘴角。

    踏踏！踏踏！

    这时，万余黑甲精骑才临近战场。

    王语嫣一声令下，将所有的柔然士兵全部俘虏。

    然后朝着附近的边镇押去。

    ...............

    这些被俘虏的柔然人交给了边镇将领，令他们押回中原，统统用于修缮南北大运河。

    然后，她与万余黑甲精骑休息了一日之后。

    再度出关，朝着草原进发。

    这一次，要将他们一扫而尽，让往后数百年中原再无威胁。

    至于更远的事情，便不是她可以操心的了。

    噗！噗！

    当她率军踏入草原的那一刻，代表了无数的杀戮。

    草原各部尽皆匍匐在地。

    “女帝！”

    “为何率军侵我部族，杀我子民？”

    这一刻，草原部族咬牙切齿地望着面色淡然的王语嫣，指甲都嵌入了掌心，有鲜血潺潺，顺着指缝淌落。

    “我来扫除后患。”

    王语嫣淡然平静，目光清冷，这一战是最终一战，了解此间事后，便可以放心离开此界了。

    “你横行无忌，肆意杀戮，不怕引动天罚吗？”

    草原部族首领愤恨发狂，眉宇冷厉，眼睁睁地看着部落毁于一旦，子民死在刀剑之下，他几欲发狂。

    “天罚？便是有那一日你也看不到了。”

    王语嫣冷冷开口。

    于楚乔而言，熟悉而又久远的声音，一如既往的清冷与锋锐，更加平静和淡漠，似乎不是一位女帝，而是一位普通人罢了。

    王语嫣淡淡地一道目光，看上去漫不经心的扫过，却令得一些临近的草原人更加脊背生寒。

    因为那目光就是一种彻彻底底的无视，对于眼前种种的不在意，完全不放在心上。

    “你不必激我，也无须多问，因为……”

    顿了顿，王语嫣目光轻轻扫过眼前愤怒的草原部族首领，语气一如之前的平静，道，“我从来不在意死人的看法。”

    蓦然，她的目光也生出了一分冷意，这些异族，数百年来，甚至上千年间，不知杀了多了中原百姓。

    甚至，可以想象，八王之乱之后，我汉家子弟到底是怎样一种艰难的处境。

    下一刻，王语嫣落下目光。

    短暂的话语后，便是死亡。

    熊熊烈火燃烧，她们又接着前往更深处。

    继续扫平未来可能出现的敌人。

    她调转马头，准备离去。

    忽而，一阵深深地心悸，让她感受到了死亡的危机。

    这股危机似乎来自于天空。

    她勒马驻足，凝目朝着天空望去，可这一刻除了漫天风雪之外，没有其余踪迹。

    “天外.........”

    王语嫣自语了一声，然后那股死亡危机更加浓烈。

    ...............

    浩瀚无垠的宇宙星河，寂静冰冷。

    虚空四下蔓延拉伸。

    一时间，上无尽，下无头，左无量，右无限！

    轰！

    一袭黑衣身影在宇宙星河独行。

    嗯？

    蓦然，他停下脚步，目光穿透无数星河时空。

    呼啸的元气风暴席卷星空宇宙，一颗颗恒星都在巨大的风暴之中被吹拂的摇摇欲坠。

    那股魔意浩大如渊，宛如星空一般深邃浩瀚，虽是魔意，却给人一种堂堂正正的感觉。

    “人间，又污秽了.........”

    伴随着一道声音的，是更为深邃而浩大的魔光，隆隆而来，震动宇宙。

    轻声开口，声震宇宙星河。

    一语落下，此人缓缓探出一掌！

    轰隆隆！！

    雷声轰鸣，大地震动。

    霎时间，那因为漫天雷云出现，百日全都熄灭而一片漆黑的天地之中，陡然亮起了无尽魔光！

    “这是什么？”

    天下无数人都注意到了这一幕，感受到了这无法形容的恐怖意志。

    他们忍不住跪伏下去，身体剧烈颤抖。

    这一刻，天崩地裂。

    世界仿佛陷入了毁灭。

    不过，下一刻，那道人影微微转身，收回了手掌。

    因为，在他伸出手掌的那一刹那，有一道更为强横的力量袭来。

    他不得不收手。

    “弃天帝！你敢伤我人族！”

    嗯？

    弃天帝轻咦一声，目光也生出了一分冷意。

    “风孝忠！”

    PS:本卷完！

