    这支返程队伍由四头猩红色的暴鲤龙并排带领，在水面下疾驰着。

    小钦和小闰将小广和小顺簇拥在中间，这两头在中间的暴鲤龙身上带了其他同伴。

    丑丑鱼并没有像陆龍他们一样，待在“小广号”这艘船上，而是待在了“小顺号”上。

    对于这一点，小广并没有在意，反而是欣然同意了。

    因此，本次返程的大保镖就是没有负重的小钦和小闰了。

    当然了，那头蓝色的暴鲤龙也在名单当中。

    蓝色暴鲤龙紧随前方四头猩红暴鲤龙的后方，不时回头望望自己身后的那些鲤鱼王们跟过来了没有。

    好在，他身后的那些鲤鱼王都是生活在壶口瀑布附近的精锐之师，可以在顺流而下的情况下跟上。

    离开了短暂的瀑布影响水域后，进入了蜿蜒柔美的十里龙槽。

    十里龙槽中的水系宝可梦们，大多都因暴鲤龙的怒吼所苏醒了过来，正谈论着壶口瀑布那里发生的事情。

    他们一致认为，那里又有鲤鱼王成功进化成暴鲤龙了，毕竟那边每隔个三四年，都会有暴鲤龙顺着河流，从他们居住的十里龙槽上方飞过。

    “‘化龙’派的鲤鱼王又有成功进化了的家伙了啊，哈哈，希望他们这次出现的暴鲤龙不要别再小下去了。”‘咸鱼’派的鲤鱼王首领大笑道。

    随着时间的流逝，这些年来的暴鲤龙，体型似乎越来越小。

    他刚说完这句话，却发现没有鱼跟着他笑起来，疑惑地望向自己对面的那些鲤鱼王们，发现他们都露出了惊恐的表情。

    还没来得及思考是什么回事，‘咸鱼’派首领便被他的手下们急忙拉到了一旁去。

    四头足有标准暴鲤龙两倍长度的猩红暴鲤龙，从他刚才待着的地方疾驰了过去，并掀起了剧烈的波浪，轻轻地推开了咸鱼们。

    回头望去，‘咸鱼’派首领只看到了猩红暴鲤龙的巨大尾部，惊愕得说不出话来。

    当他刚想说“上游的暴鲤龙怎么突然这么多、这么大”的时候，一头比标准暴鲤龙大上了小几圈的蓝色暴鲤龙，与他对视上了。

    这位'咸鱼'派首领一开始是有些惧怕的，但他看到对方脸上的表情后，脸上出现了愤怒的表情。

    那么，对方脸上的表情是什么呢？是不屑！

    而这副表情，恰巧他在'化龙'派的首领脸上见到过。

    是他？！他也进化成暴鲤龙了？！不过......这些家伙进化成暴鲤龙后，不是尾巴都翘到天上去了吗？怎么低调地在水里游呢？不应该飞吗？！

    很快啊，‘咸鱼’派的首领便看到了那些普遍比他们十里龙槽中的鲤鱼王，还要壮硕许多的精锐之师了。

    到这里，他都在怀疑这些上游的老顽固是不是脑子突然变得灵光了，舍得下来，到这片适合生活的世外桃源生活。

    可他看清'化龙'派鲤鱼王们脸上那，毅然决绝的表情时，却又发现不是这么回事。

    咸鱼首领左看右看，来回扫视这些鲤鱼王，最后在队伍的末尾处揪住了一只看上去出生还不到一个月的鲤鱼王。

    令他想不到的是，这只小鲤鱼王竟敢对自己这位，体型大了一大圈的咸鱼首领动手，一尾巴抽在了咸鱼首领的头顶，打出了一个大包来。

    发现自己掉队的小鲤鱼王加快了游动的速度，紧随大部队而去。

    从咸鱼首领身旁离开时，这只小鲤鱼王嘴里还骂骂咧咧的。

    “死咸鱼，休想阻碍我追随王们的脚步！”

    听到这句话的咸鱼首领是气得血压上升，并且咬牙切齿地大喊出声：“欺鱼太甚！真是欺鱼太甚！想我堂堂一首领，竟然被一只年幼的鲤鱼王这么对待，真是欺鱼太甚！”

    从没有受到如此对待（被小鲤鱼王抽翻）的咸鱼首领，生气到进化了！

    进化之光褪去，一头崭新的蓝色暴鲤龙出现在了十里龙槽中！

    随后，这头被怒火充满了大脑的暴鲤龙，在众目睽睽之下，向陆龍他们的部队追去，嘴里还一直喊着“欺鱼太甚！”

    看到自家老大突然进化，咸鱼们是一片哗然，开始争吵起来。

    咱们的首领是什么时候叛变到‘化龙’派那里去了的？！偷偷化龙不带上我们？！

    此时，一只年纪不大，眼中充满了睿智的鲤鱼王，开始正在琢磨这件事。

    刚才那个小家伙说的是'王们'，是那些红色的暴鲤龙吗？虽然不知道他们为什么改换门庭，但我想，应该追上去看看，要不然以后说不定会后悔。

    “诸位，安静！”他开口了。

    咸鱼们都安静了下来。

    “追上去看看吧，首领应该没有背叛我们。”

    “咔噜！”咸鱼们迅速列队，跟了上去。

    至于带领队伍的，便是这只看上去挺聪明的鲤鱼王，年纪还小，现在应该坐上了咸鱼首领的位置，而不是还处在二号人物的地位上。

    一公里外，十里龙槽半程。

    在那里，进化成暴鲤龙的咸鱼首领，已经看见了陆龍所部的鲤鱼王群了。

    他现在仍然非常愤怒！

    愤怒到想宰了那只对他不敬的小鲤鱼王，但他克制住了，这是他的同族！

    换作是咸鱼派的其他普通鲤鱼王的话，说不定已经不管不顾，直接一发破坏死光轰过去了，可他是首领，自制力和智慧都要比普通鲤鱼王强大，硬生生克制住了这股冲动。

    看见鲤鱼王群的暴鲤龙，陡然加快了游动的速度，不到三秒便贴到了鲤鱼王群的后方。

    因为暴鲤龙正处于暴怒状态下，他身上发出来的威势令前方那些鲤鱼王感到有些难受。

    很快，鲤鱼王们就找到了他们难受的源头，源头在他们的身后。

    鲤鱼王们很有默契地转过身去，看到的是一头脸色很可怕的暴鲤龙。

    一开始，他们还没认出来，这位不是自己的首领，某只鲤鱼王还傻乎乎地去问对方：

    “首领，你怎么游到我们的后面去了？你不是一直在前面的吗？”

    然而，回应这只鲤鱼王的，并不是往常温和的话语，而是一声充满了怒意的咆哮声！

