    做完一切安排后，约翰福音给自己沏了一杯绝品龙井茶，却用着蹩脚的茶道方式津津有味得喝着，边喝边洋洋得意道：“哎呀，我这个教皇，可是算得上功德无双啊。”

    “哼，放眼全世界，哪个国家能比我更加先知懂的要讨天堂的开心？”

    “全世界？呵，真是可笑，自从中州首先公开仙神归来的事情后，全世界都慌了神，整天云里雾里不知道做什么好。”

    “可只有我约翰福音，明白讨好仙神就是讨好未来的美好生活啊。”

    约翰福音舒舒服服地喊来一个侍女信徒，当场在办公室里玩起了双人扑克，边玩边拽着人家的头发，又得意又凶狠地问：“我是不是最有先知思想的人？”

    侍女信徒满脸崇敬：“是！”

    “你期不期待天堂归来，你们都要在我的帮助下飞升成神的那一天？”

    “期待！期待！”

    听到回答，约翰福音笑得呲牙咧嘴。

    ……

    “这里是中州卫星部门，已经发射最新卫星！”

    “最新卫星已经顺利穿越大气层！”

    “正在前往外太空指定坐标！”

    “已到达指定坐标！”

    “卫星已经展开，开始二十四小时无间隙监控！”

    中州北方，卫星发射总部内。

    白良亲眼看着卫星升空。

    当卫星穿越兽王盘踞的大气层时，所有人瞬间都松了一口气。

    最终，卫星成功抵达蓝星外太空轨道，开始每分每秒监控蓝星附近星域。

    “不错，等着吧。”

    白良满意点点头，而后又扭头问身边的白枭，红鹤，龙啸，黑熊等大将。

    “各大省城的防空系统怎么样了？”

    龙啸急忙调出军部资料递给白良。

    “北方各大省城，全部启用A-10洲际防空系统，每个省城内都有近百万枚洲际防空导弹随时待命！”

    “中部各大省城，全部启动A-55红旗防空系统，另有大量空军部队驻守！”

    “南方各大省城，全部启用A-66天盾防空系统，防空能力提高到极限，全国一半的防空力量都集中在那里！”

    说完，龙啸又略微担心地问道：“圣树，大气层那些兽王真的会跟仙神一起出现吗？”

    白良查看着军部资料，头也不抬地说道：“那还用说，现在已经知道，全球仙神回归方式是物理回归，从外太空进入蓝星，那么多庞大的能量体汇聚在一起，你觉得大气层里的兽王都是睡不醒的聋子吗？”

    龙啸挠挠头，旋即眼神严肃。

    大气层的兽王问题。

    是很早就摆在中州面前的难题。

    每一尊兽王，都最起码有着铜神战力。

    而且谁说只有铜神兽王？

    如果那些兽王全部苏醒，以中州现在的强者基础，安全没能力抗住，除非再加上路西法。

    “但是该做的我们都已经做了，尽人事，听天命。”黑熊拍拍龙啸的肩膀，安慰笑道：“那些兽王未必就是大难题，说不准仙庭愿意替我们除掉那些兽王呢？”

    几名大将说话之际。

    白良放下军部资料，抬头望向天空，眼神深沉，意味难言，似乎内心正有万千思绪奔涌而过。

    难道兽王真的要全部铲除吗？

    神雷蛮熊也是兽王，现在不也是自己的伙伴吗。

    而且退一万步讲。

    万一。

    仙庭内部所拥有的那些神级妖兽，就是大气层里的那些兽王呢？

    万一当初仙庭离开蓝星之前，各大仙神只是将自家宠物安置在了大气层，当做主人不在家时看门护院的狗呢？

    “大气层的那些兽王，可不都是飞行类的。”白良呢喃自语：“那它们是怎么在大气层呆着的……”

    想来想去。

    白良总觉得还是跟仙庭有关系。

    依照仙庭的实力，完全有能力在大气层为兽王搭建生存空间，否则依靠兽王本身，那些爬行类兽王绝无可能存在于大气层！

    “等着吧，谜团这几天就会掀开了。”

    ……

    仙神时代，倒计时三天。

    “最新监控！”

    “古典建筑群和各大建筑群已经逼近蓝星！”

    “他们似乎在蓝星四周停留了好几次！”

    “具体……九次！”

    “每次停留，都好像在做些什么，但我们无法彻底探明！”

    卫星情报总部。

    紧张的汇报声音有条不紊地响起。

    ……

    仙神时代，倒计时两天。

    “最新监控！”

    “各大古典建筑群，雪山，高原，平原，兽族身影，已经出现在蓝星表面！”

    这一天，从凌晨三点开始，全球各地的人们只要抬头，就能看到月亮旁边，似乎压在蓝星表面的一尊尊骇人听闻的建筑群！

    比月亮更近。

    充满苍茫古朴感。

    虽然与地表还有一段距离。

    但全球所有人都彻夜难眠，浑身心由内而外都散发着因恐惧而诞生的寒意。

    人类的恐惧来源于未知。

    那些充满苍茫神秘感的未知建筑群，在夜幕中与月亮同现，恍若压着整个星球般的压迫感，同样重重压在全球所有人的心头。

    流言四起，谣言乱窜！

    有人举着圣经喜极而泣。

    有人躲在墙角瑟瑟发抖。

    有人高呼我主降临。

    有人疯吼世界末日。

    一夜之间，全球陷入惊慌失措。

    就连中州，也是人心惶惶。

    迫不得已之下。

    凌晨七点钟。

    全国新闻频道突然打开。

    而电视屏幕之中，却不是人们熟悉的那几位新闻主持人，而是一个满头白发束于脑后的青年。

    “中州全国民众，我是白良。”

    “你们称呼我为圣树。”

    霎那间，中州全境上下，全民震撼。

    而电视屏幕里的白良，脸色平静，没有半点惊慌，伸手指了指天空说道：“用不着惊慌，我们中州已经做好了全面准备，准备以我们的方式，迎接曾经矗立无敌于世界的东方仙庭。”

    “是的，你们抬头所能看到的那些建筑群，其中之一，金銮壁塬，古风古韵，亭台楼榭，便是曾经智执掌整个东方的仙庭。”

    “你们自幼听说的神话故事，不是虚构的，那些故事的原型已经真真切切出现在了蓝星大气层表面，或许明天，就会出现在你们身边。”

    “但是，不要惊慌，我白良可以保证，在我死亡之前，中州绝不会因为任何原因而灭亡。”

    电视屏幕里，白良用着最平静的语气，但每一个字眼却是如同最热烈温暖的春雷，不断在中州民众心中乍响。

    我们的圣树说：在他死亡之前，中州不会因为任何原因而灭亡。

    这就是，我们自己的圣树。

    我们自己信任的神。

