    “我还是得再次向你确定，你确定是他吗？”在贾维尔斯坦福给林易准备好的面试地点：一家位于北卡罗来纳著名的西餐厅包房里，贾维尔斯坦福最后一次向林易确认道。

    “我确定。”林易的嘴角微微扬起。

    就在这时，一个人影进入了二人的眼帘。

    他很瘦，这是明显营养不良的那种瘦。

    他的头发有些枯黄，明明才27、28岁的脸上布满了皱纹。

    他的西装看上去很旧，不过里面的白衬衫浆洗的很干净。

    他的表情有些忐忑，忐忑的原因是此时在他面前的这位可是是名噪全美的大人物。

    钟沐尘做梦也不会想到，自己只不过是抱着碰碰运气投的简历，竟然最后真的被他博得了头彩。

    林易，NCAA戴维森野猫队的当家中锋，和南区得分王斯蒂芬库里并称为波涛兄弟，ESPN选秀网、Draft选秀网上的状元大热，NCAA本赛季南部联盟盖帽王。

    球探们找不到他在NBA的模版，于是只能用“新-未来战士”来评价林易。

    这样的篮坛天才，在钟沐尘看来他的经纪人一定得是那些声名显赫的NBA大佬经纪人才对。

    钟沐尘在得知自己被邀请参加林易的经纪人面试时他的表情先是从不可置信再到释然，或许这位天才只不过是想当面奚落一下自己？

    钟沐尘是华裔，但是华裔……

    有些事情，不是所有人都讲同胞之情，有些事情，不是所有人都是善人。

    钟沐尘想起了自己此前应聘的那次，往事不堪回首啊……

    “钟沐尘，原名钟章华，28岁，男，职业：篮球经纪人，曾经在NCAA三级联盟打过球，退役后考了体育经纪人资格证。”

    “曾经做过已退役篮球运动员钟郁和张辰两位中国运动员的经纪人，不过钟郁和张辰最后都没能被NBA选上，成绩最好的张辰在波多黎各联赛也只打了两年球……”

    “本来十分接近和NCAA的天才控卫达伦科里森签约，但是却因私藏大麻还想诬陷达伦科里森而被达伦科里森痛斥为骗子、人渣，经纪人生涯还曾经因为钟郁在打野球时被对面的白人球员歧视而大打出手……”

    “你的故事很短，但是真的很有戏剧性。”林易一脸好奇地看着钟沐尘，他的身高大约一百八十公分左右，但是恐怕他的体重也就五十公斤？这是得有多惨，在美国混的饭都吃不起？

    果然是来羞辱我一番然后让我滚蛋，好让我体会一下大喜到大悲吗？

    钟沐尘握紧了自己的拳头，“达伦科里森说的是谎言，私藏大麻的是他，被警方发现后，他为了保证自己的球员生涯不受到任何污点想让我帮忙承认。呵呵，他不知道的是，其实本来我也会帮忙承认，毕竟他是我的雇主！但是，没想到的是，在我承认后他立马和别的经纪人进行了签约。”

    做出解释的原因是因为钟沐尘不喜欢自己被诬陷。

    好吧，你的目的达到了，我自己滚蛋就是了。

    果然，像我这种废物怎么可能会中头彩？

    用脚指头想也不会啊，林易可是NCAA的天才中锋。

    钟沐尘准备转身离开了。

    “我想，你一定带来了合同吧，从今天起，你就是我的经纪人了。”林易对钟沐尘说道。

    钟沐尘有点不敢相信自己的耳朵。

    什么？

    林易说我是他的经纪人了？

    达伦科里森是NBA的天才后卫，乐透的强有力争夺者，但是和林易相比，他就是个屁啊！

    “不用怀疑，我并不会做出达伦科里森那样的事情。我也不是因为你是中国人而选中你，选择你的原因很简单……”林易指着桌子上当年钟沐尘直接一拳打趴了那位侮辱钟郁的白人球员的照片。

    “从这点上来看，我认为至少你不会在我背后捅我刀子。”林易笑了笑，他之所以不选那些大牌经纪人，是因为他要组建自己的团队。

    而这个团队当中，他现在已经有了贾维尔斯坦福这位头号林吹，贾维尔斯坦福将是一把舆论的利剑，只要林易和他的利益保证，他将会为林易披荆斩棘。

    现在，他需要的是一条疯狗，一条饥渴的疯狗，去为他博得最大的利益。

    就算未来的历史因为自己的蝴蝶效应改变，但是未来那些天才、联盟会出现的情况绝对不会改变，历史有它的偶然性，也肯定有它的必然性。

    那些大牌经纪人们可不会跟着自己这么疯狂的去搅动联盟的风云。

    钟沐尘恰恰是最佳人选。

    他正处在自己职业生涯的低谷。

    他的经纪人生涯没有什么值得称道的。

    林易根本就不会怀疑他会私藏大麻，因为达伦科里森从大学开始就是个劣迹斑斑的人渣。

    最后嘛，当然还是有一点私心，那就是钟沐尘是华裔，至少他和自己是同胞。

    林易始终坚信前人的那句话：非我族类其心必异。

    如果真的遇到了利益当先的大事，那可不好处理。

    自己给了低谷中的钟沐尘一次机会，拼命渴望想要证明自己的钟沐尘一定会是自己最得力的帮手。

    钟沐尘吞着口水，从一个破旧的公文包里拿出了两份格式化的合同，这份合同并没有什么问题，钟沐尘看着审视着合同的林易，他会不会担心自己要的太多？

    “没问题。”林易很爽快的就签字了，直到这时钟沐尘才确认自己居然成为了林易的经纪人！

    钟沐尘有点想哭，他想买上几瓶伏特加，然后大喝一场大哭一场。

    只要接下来的事情不是外星人攻打地球美国灭亡了，那么自己妹妹的学费就有了！

    林易在和钟沐尘交换合同后将一个信封递给了钟沐尘，“里面钱不多，但是有一万美金，作为我的经纪人，你得换一身名牌西装。”

    “另外，买点吃的，你现在简直就是一个难民。”

    “贾维尔先生会很快公布你的信息，相信我，会有许多NBA球队在第一时间联系你，我要你做的事情很简单，和他们接触，不要被联盟发现，然后听听他们给我的承诺，但是任何承诺都不要忙着答应。”

    听完林易的交代，钟沐尘疯狂点头，太不可思议了，这一切太不可思议了。

    在钟沐尘走后，贾维尔斯坦福还是一脸的不解。

    林易笑着对贾维尔斯坦福说道：“贾维尔，你真的不想杀回NBA吗？”

    贾维尔斯坦福的心神恍惚了一下。

    他不知道自己该如何回答林易。

    而且他不知道林易说出这番话的时候，为什么他的脸上充满了自信？这种自信仿佛就像是他已经是一位NBA球队的老板，而且还是王朝级别那种。

    他好像云淡风轻地指点着江山。

    “如果有机会的话，谁不想？”贾维尔斯坦福有些失落，因为再不管怎样，他很清楚，林易只是一位还没有进入NBA的新秀，尽管他可能是中国篮球史上的第二位状元。

    林易深呼吸了一下，现在，要开始自己的第二步棋了。

    ……分割线……分割线……分割线……

    PS：有些话想和大家说，但是字数有些多了，所以就贴在这里了。关于钟沐尘做经纪人，我想许多书友们肯定会有不同意见，但是且听我说完，请大家耐心看完。

    首先先申明一下，这本书的灵感并不是我一个人的，这或许是男人的一种浪漫吧，相信一些起点篮球老书友看到钟沐尘一定会想到梵尘，看到钟郁和张辰，也肯定会想到以前篮球竞技的两本书。没错，钟沐尘和梵尘是一个人，是一位起点竞技的篮球小说作者，而这位作者的这两本书和静悄悄又有着深厚的渊源，包括我多次在想说的话里提到的想写不想说。

    这本书在一开书时就确定了经纪人肯定会是钟沐尘，而且这个原型的构架早已经完成。话说回来，这本书的灵感其实是来自于想写不想说某天打2K时的突发奇想，但是这个点子，或者说这个题材，其实是给钟沐尘和梵尘准备的。

    是的，本来不是静悄悄来写这本书的。但是因为一些意外，因为一些偶然的事情，钟沐尘和梵尘，我们称他为大毛吧，这位篮球作者不能再写书了，是的，他不能再写书了……

    于是静悄悄站了出来，我说，那我就来完成这本书吧。所以从那时起，我就和想写不想说一起构画了整本书的蓝图，包括很多书友最担心的篮球书的一个弊病和问题：很多篮球书写NBA两三个赛季之后就没意思了，但是这本书不会存在，因为这本书的世界观、大纲是架构到2017/2018赛季的。

    这本书的书名叫做篮坛第一外挂。关于这本书的系统，大家也看到了，很简单并不难理解，玩过2K的朋友们也大都知道徽章是什么意思，不知道的我也进行了解释。这本书的书名是一语相关的，光是这个系统，它称不上篮坛第一外挂，比我主角牛逼的系统多了去了。这本书的真正外挂会是我们的主人公，大家也看到了，静悄悄赋予了林易穿越重生的特权，他对篮球的热爱，对篮球的狂热，甚至应该说因为他对篮球的博爱，所以他一定会利用自己的一切在联盟去完成自己的王朝梦想。

    开篇和斯蒂芬库里的生活，是因为想写不想说是一位疯狂的库蜜。林易的偶像是科比布莱恩特是因为大毛是一位铁杆科密。偷偷透露一下，现在静悄悄在写的第二卷名字叫做无限战争，如果看过漫威的朋友们应该会猜到一些这本书的主线，这本书不会去黑哪位篮球明星，也不会去捧哪位篮球明星，包括对库里的描写，来自于想写不想说对库里的评价和研究。如果有哪位球星大大的粉丝觉得静悄悄偏颇了，可以提出来。

    这本书是三个男人最后的浪漫，也是对因为不能再写书的大毛的怀恋。林易不会选择那些大牌经纪人，大牌经纪人，我想你们也看腻了吧，现在的篮球书十本书都是那一个经纪人，这样的故事你们看也看烦了吧……

    最后是感情戏，我说了这本书会是男人的浪漫，所以期待后宫期待好莱坞后宫的朋友们可能会略显失望，这本书的感情戏会相当专一，所以兄弟们，可能你们的重心要在林易的打法和特点，包括他会怎么去建队，怎么利用自己的优势去建立一支属于他自己的王朝球队。

    我在书里不止一次说过，一人、一校，一城，大家可以去摸索一下，帮手是会有的，但是核心必须是我们的林易！因为第二卷会是全篇最长的卷：无限战争，大家可以自己去摸索！

    最后，愿大毛一切安好，我会继承你的遗愿把这本书写好，写完。