    “话说~在这华山派里边，风清扬现在应该还没有出生吧？如果是这样的话，那这金派武侠里的最高剑法《独孤九剑》，也应该还没有出世才对。”

    “如果真是这样的话，我看来也应该找个时间，去一趟襄阳城了，另外还有那座山谷附近的菩斯曲蛇，那可都是难得一见的宝贝！”

    痛痛快快的洗了个澡，酒足饭饱之后，趁着现在时间还早，梁月借着脑子里的一点微醺时刻，便又取出了《紫霞神功》看了一会儿。

    不知怎么的，此刻在他的心里边，忽然就冒出了关于那帮华山宿老的事情，捎带着就想到了后来岳不群那一波人。

    “《独孤九剑》~”

    “那应该只是一套单纯的剑法，讲求的就是一种攻敌于先，无招胜有招的对敌思路，不过关键还是在于理念，倒是没听说过，它还有什么配套的内功路子。

    毕竟，令狐冲后来可是分别用华山内功，易筋经，甚至没有内力的时候也施展出来过。”

    “可惜，这套剑法就是不太合适我的路子，太过繁复了，倒是杨过的玄铁剑法，讲求以力压人，化繁为简，很对我的胃口。”

    “不过就算是为了系统任务，怎么着都得过去走上一遭~”

    说实话，要不是为了刷任务数据的话，梁月其实并不愿意去触碰这门剑法。

    那种~号称可以破尽天下武学与兵器手段~

    这在梁月看来，其实应该只是个相对而言的说法，在他的心里便，也从来都不觉得，学会了什么招式，就能从此天下无敌。

    那目光和视界都太窄了，等跳出了这个位面之后，一切的理念说不定就得从头开始再去了解和学习。

    所以，一般在挑选功法的时候，梁月只会选中那些潜力足够大，并且适合自己的来修炼，什么无敌手段，什么破尽天下等等，最后还是得看人。

    梁月觉得，自己在现阶段来说，还是不要一下子就去沉浸到什么太过繁复，玄奥的招法中去的好。

    有本基础剑法先练着就不错，反正也没耽搁了他跟谁干架。

    留着这些精力，专心的去研修内功，攻关更高的境界层次，这才是真正的上上之选。

    至于应敌技巧，各种精妙招法之流，有合适的就先练着，没有就放一放，这个不用去强求什么~

    大约又过了半个多时辰之后，待到梁月将手里边的《紫霞神功》细细研读了三遍，觉得应该已经没什么问题，可以进入修炼之时。

    这厮便也兀的从座位上站了起来，抬头看了看天色。

    发现此刻已经是午后时分，于是对着旁边正趴在石头上，正在那观察着树梢上两只打闹松鼠的小金刚招了招手。

    一人一猴儿，随即便再次踏上了东进的行程~

    ……

    与此同时，正当梁月下了华山之后，一边骑着马，一边继续低头研读《先天功》的时候，身后华山派一行人，此时也终于陆续都发现了门中修炼功法被盗的事情。

    慌乱之下，一帮宿老和精英弟子们纷纷聚在一起，一通分析下来，得到的结论都空前的一致。

    那就是，是之前那个穿着奇怪狼型装束的人干的…..

    “唉~！内忧外患，内忧外患呐！”

    “这可如何是好，那人之前施展出来的战斗力太凶，即使找到了他，我们也不可能强行从他手里要回本派的东西。”

    “其它的秘籍倒还好说，门中大多数弟子都有修炼，重新誊写一份就是了，只是那《紫霞神功》，还有《先天功》……”

    “如今掌门他们不在，看样子，我看多半也已经是被朝廷的兵马给围了，最好的下场，就是成了元蒙人的阶下囚，福祸难测呀~！”

    “确实如此！为今之计，必须得尽快找回《紫霞神功》，身为历代掌门人的传承功法，现在掌门本人生死未卜，秘籍原本也被盗走了。”

    “那《先天功》……”

    “《先天功》没人能练，这世上估计也就只有武当派的张真人，才能够有资格一观，之前那人虽凶，但我观之，内功境界却依然还是后天层次。”

    “是后天巅峰吧，而且他所修练的，似乎还是我华山派的《混元功》！”

    “可《混元功》似乎没这么厉害吧？他的速度也太快了，出招直来直去，似乎是战场上的路数，而且~他那两把剑是怎么回事儿？

    有金色的剑气附着，这种场面，我似乎，只在灭绝师太使用倚天剑的时候看到过。”

    “那叫剑芒，是一种极为高明的用剑手段，我曾在师门的典籍中看到过只言片语，似乎是需要用剑之人达到某种境界修为，方可施展。

    据说一旦修炼出了剑芒，即使是手拿铁棍也可变得无坚不摧，至于灭绝师太能用出来，那则是沾了倚天剑的光。”

    “倚天剑，居然如此神奇？”

    “不然你以为，江湖中人为何都对那把剑垂涎不已？能够凭空施展出剑芒，那威力~”

    “好了！闲话少说，咱们继续商议追逃秘籍的事，刚刚~是说到了哪儿来着？”

    “《紫霞神功》必须追回，《先天功》无人可练，可暂缓。”

    “对！现在掌门他们不在，紫霞神功的秘籍又被盗走了，若是不能寻回，我们将上愧于历代先人，下无颜面与后来者交代。”

    “可是，那凶人……”

    “硬的不行，就来软的！我观此人行事狠辣，尤其是对朝廷的兵马更是出手无情，现在正值兵荒马乱之际，他将来势必会再次现身出来。

    到时候我们只要动之以情，晓之以理~”

    “我看悬！以此人的能耐，想要什么金银珠宝的话，大可直接从朝廷各地的府衙，甚至大都城内去拿。

    他若想要走，我看即便是玄冥二老出手也肯定拦不住。”

    “那依你之见，我们该如何？”

    “……茹雪，我见那人之前虽对我等华山门人冷漠至极，但对你却有几分另眼相看，这件事~唉，最后恐怕还得托付于你的身上。”

    “我不同意！”

    “弟子也无法苟同！”

    “以宁师姐之姿，如何能去与那魔头虚与委蛇！”

    “师伯的要求，实在是有些太过强人所难了。”

    ……

    “那你们有什么好办法？”

    “……总之，就是不行！”

    “大不了到时候再去集齐六大派之力，与那魔头拼了！”

    “别魔头魔头的乱叫嚷，人家才刚救了我们。”

    “那又如何！？还不是因为你们这帮老东西骨头软？我们当时就应该与那些朝廷兵马拼了！”

    “给老夫滚出去~！”

    ……

    “吱哟~”

    “各位师叔师伯，弟子刚刚接到崆峒派的飞鸽传书！”

    “上边说了什么？”

    “崆峒派的藏经密洞被盗了，据说同样是一名，身穿奇异白狼服的神秘人所为！”

    “……”

    “不过传书上还说，在此之前，他们崆峒派也遭到了朝廷兵马的偷袭，时间则是在，一日之前。”

    “……”

    ……

    入夜之后，梁月并没有再急着赶路，原因则是留给他的时间，还算充裕。

    如今，崆峒派和华山派，他只是用了仅仅两天的功夫，便已完成了搜刮事宜，而且收获颇丰！

    剩下的地方，梁月也只打算去跑一跑少林寺而已。

    然后，便就会直奔元朝的大都，也就是北平城而去。

    至于~六大派中剩下的那三个，武当派有张三丰坐镇，而且除了刚刚被这位张真人创立出来的《太极拳》之外，其它的梁月大都看不上。

    峨眉派的一身武练精华，几乎都存在于那把倚天剑里边。

    但是在六大派围攻光明顶的事件结束之后，倚天剑此时应该也已经落到了赵敏的手里。

    至于之前没去成的昆仑派，梁月之后肯定会过去一趟。

    但却并不是为了这一门里的功法，而是想要看看，自己还能不能再寻到，像之前崆峒派溶洞里的大地结晶之类的天地灵物！

    此时的梁月，正盘腿坐在一片山峰石崖之上，披头散发，面朝着东方，双目微闭，慢慢地适应着体内那与《混元功》迥异的行功运气路线。

    小金刚则也正趴伏在侧，静静地闭着双眼。

    似是已经入睡，小巧身体上也正有节律的起伏着，但一双与牛耳显得略像的招风耳，此时却又高高的支起，不时地还会转动几下，似是在倾听着什么。

    ……

