    “乔治，你可别再喷了，这水很贵呢。”威廉怀特拿起水瓶对着小布舒示意。

    “唉，我也是没有想到，居然还真就有人喝。”

    “别傻了，乔治，你信不信，最多十年时间，哥们绝对会把这水卖的满世界都是。”

    “好吧，好吧，你是一名优秀的推销员。”

    “谢谢，我很荣幸。”

    两个家伙在闲扯，丝毫不关心拍卖场的结果，小布舒已经见证了太多的奇迹，现在也有些麻木了。威廉怀特是真的不在意，他有足够大的把握。

    两个二世祖可以不在意，华尔街可不行，维京海盗可是马上就要融资了，他们当然想要了解内情。

    见到桌前摆放的冰川矿泉水，广告商都觉得一阵阵的蛋疼，这个该死的混蛋又开始刷屏了，自从工厂正常生产后，威廉怀特就在不遗余力的推销。

    你还别说，由于水质非常不错，这瓶水在加州和德州还是非常受追捧的。

    健康和环保作为主题，在这个时代还是非常另类的。

    因为另类，所以颇多争议。

    这恰恰是威廉怀特最需要的，没有争议会有什么曝光率，那里会有什么人关注。

    你还别说，这款价格颇高的矿泉水，还是填补了市场的空缺。你要说他贵，那是真的有些小贵，人家买几十美分，你丫居然1.5美刀。

    但是那又怎么样？

    也不过是一块多的东西，你要是把瓶子还回去了，下次购买还有不少折扣。

    老美是真被这货搞晕菜了，这个瓶子无论如何不值五十美分，你咋就能这么玩？

    “我们是为了环保，这就是循环经济，你们需要的只是高品质的水，所以我们放弃了相当大的利益，这是为了鼓励环保，这是为了我们生存的地球。”

    好吧，这个理论还是非常讨喜的，威廉怀特摇身一变成了环保圣母。

    环保？

    那就环保好了，反正老美也是很矫情的，这个被命名为冰川时代的矿泉水，迅速成为了环保和循环经济的代名词。

    可口可乐有些郁闷，哥们用了这么多年的玻璃瓶，咋就没人说环保呢，你还敢再无耻一点吗？

    就算你不爽，也只能选择闭嘴，且不说这位已经是公司实际上的大股东了，就说现在的舆论氛围吧，还是不要去搅和了。

    你可别忘了，人家另外一个主题是健康，你喝可乐有啥好健康的，估计你自己都不好意思说。

    巴菲特为啥老是拿着一罐樱桃可乐猛灌，这是那个老家伙没办法，炒股炒成股东了，还要是最大的那一个，你要是支持健康饮料了，估计股票就会缩水了。

    对于老家伙投资可乐这件事，后世吹捧得非常厉害，其实也没有那么夸张，赚钱的股票多了去了，你买百事照样赚钱。

    可口可乐的投资也不是全部成功的，投资电影业就不怎么样，事实上，他们的多种经营远远比不上百事。

    巴菲特不过是被人刻意神话了，很成功不假，但也没有那么夸张。他和索罗斯两人，不过是米联储推出的榜样。

    要是背后没有这个老大。

    股神？

    神经就有，股神就是扯淡。

    索罗斯就更扯了，不过是米联储的一条恶犬罢了，居然也被人不遗余力的吹捧。

    你想一下就明白了，不遗余力的破坏其它国家的金融体系，这是要有多作死。

    你还就能活蹦乱跳的，这根本就是一个奇迹好吧，反正威廉怀特没有这个胆子，他是来享受生活的，不是来刀口舔血的。

    把一瓶简单的矿泉水，变成了品质生活的象征，不得不说，为了赚钱，威廉怀特已经不要脸了。

    泥煤啊！居然还要和爱国挂钩，不能让高卢雄鸡用劣质的水骗我们的美刀。

    随着依云的各种质量门，威廉怀特导演的风波开始席卷全美。

    说句实在话，大家的生产状况其实差不多，无非就是你的设备新一些，过滤的效果当然就好一些，人家和劣质是扯不上关系的，无非就是达到质量要求的上限而已。

    好吧，老美的标准被无视了，因为按照欧洲的标准，你显然是超标的，既然你在欧洲卖的可以达标，那就是故意卖给我们垃圾。

    经济不景气的情况下，最容易玩的游戏就是祸水东引，既然高卢雄鸡倒霉，那就先罚款吧，这个瓶装饮用水标准也需要调整了。

    别以为这很容易，威廉怀特在花生顿可是花了大钱的，你以为那么多游说团体是干嘛使的，这些就是他们的工作了。

    米国几家大型瓶装水公司有些蛋疼了，你丫一年又卖不掉多少，这么折腾有意思吗？

    不服气了去反驳呗！

    这个还真不敢，人家的矛头是高卢雄鸡，你们一定要出头找倒霉，那真就是作死无极限了。

    人家的目标又不是你们，这是打算取代高卢雄鸡的品牌，大家还是赶紧闭嘴吧。

    要说威廉怀特找的这个目标，确实非常有趣，人家的傲慢还真不是吹的，咱们这里的矿泉水是最好的，你们爱买不买，哥们就是不改，因为这是传统工艺。

    “传统工艺应该跳进河里去喝，人类发明工具前都是这么喝的。”关于威廉怀特的毒舌，老美已经有免疫力了，高傲的高卢雄鸡可是没有，直接就被怼的吐血。

    你丫扯什么犊子，那有什么传统工艺，你们以前可还在树上住呢，尊重传统就该回到森林，茹毛饮血才是所谓的传统。

    作为蒙大拿来说，一个鸟不拉屎的地方居然有产出了，这可是需要大力支持的。他们也实在没想到，自己怎么就一下多了这么多名号。

    诸如什么财富之州啦，长寿之州啦，反正就是没有节操的各种吹捧。

    蒙大拿州政府发现，自己这里似乎多了不少投资意向，在如今这个经济大环境下，作为比较偏远的地区，他们穷的几乎要当裤子，人家都在拼命的吹捧，你们要是再无所事事，那就属于政治白痴了。

    “你看，乔治，为了卖瓶水，哥们容易吗？”

    “你丫实在太无耻了。”

    “谢谢，你的赞美让我心情愉悦。”

    “噗嗤，威廉，你是一个成熟的政客，我认为你绝对有从政的潜力。”

    “哈哈，我还真考虑过，但是被我放弃了，你知道的乔治，我有很多坏习惯，我也不打算改，倒是你让我刮目相看了，无耻就是一个政客的必修课，非常不错，你完全领会这层意思，哈哈，不愧是政治家族出身，这还真是家学渊源。”

