    在墨连城的示意下，曲檀儿等人早就警惕地围成一个圈，眼观四方耳听八方。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “切！”头顶之上，先是一声短促的嗤笑声。

    然后，是一连串的笑声，“咯咯咯咯！……”

    笑声渐歇。

    一把如泣如诉的女人的嗓音响起，“老王啊老王，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，我可是答应过雪女要留你一条命，可你不识好歹，如今，就算命丧于此，也怪不得谁了。”

    伴随着女人的笑声停歇，迎面，无端吹来一股寒风。

    虽然对方没有招，但是那若有似无的阴森森的强大气息逐渐加深，大青蛙带领众人退后一步。

    大青蛙质问：“你是谁？雪女到底在哪里？”

    “你这么想见雪女？”女人喃喃问了一声，语调暗含妒忌，然后，她笑了，“一头丑陋的蛙族，一个没有形态的神魂，你们这份感情，还真是……有趣。我倒不是残忍的人，你既然想见，那就让你……听听她的声音吧！”

    寒风拂过。

    下一刻。

    又是另一人的嗓音响起。

    这一次的声音，跟前面的有几分相似，都是冷冰冰的，但是，藏在冰冷之下，是几分焦灼和虚弱。

    “老王。”

    大青蛙一喝，“雪女？！”

    雪女气若游丝地提醒，“不用管我，你走。”

    大青蛙怒了，“胡说什么？你我同是守护宝藏，你既然出事，我哪能袖手旁观之理！！”

    “不，老王……”雪女焦急地似乎要说什么，只，话没说出来，声音就彻底消音了。

    大青蛙焦急万分，“雪女！雪女！死没死，倒是吱一声啊……我擦！”

    那女人得瑟的笑声响起，“咯咯咯咯！想知道雪女刚才想说什么吗？想知道，那就交出你的命来，只有死人，才配守护秘密。”

    大青蛙脸色一沉，“出来！”

    没有回应。

    曲檀儿打开天眼，以身处的地方为出点，一直往外扩展。

    倏地，她将注意力集中到某一处可疑的地方上，正想移动目光，往那地方里头看清楚一些，猝不及防地，眼前如同黑幕劈过一道天雷，她眼前一花。

    这种感觉已经好久没有试过了！

    她忍不住侧着小脸，轻呼一声，同时双脚往后踉跄了一小步。

    旁边，墨连城手疾眼明地搀扶住她，心急地提醒道：“檀儿小心！”

    其他人也担忧地看过去。

    没等他们及时表示关心，腾腾的怒气从四面八方袭来。

    “可恶！丫头，未经我同意，你居然敢窥视我的地方？”女子怒不可遏的质问声响起。

    废话！若是经得同意，那还叫窥视吗？

    曲檀儿忍不住心中翻了一下白眼。

    没等她做出反应，大地传来一阵剧烈震动，如同十二级大地震般，围绕着他们身边的山山水水，在呼吸的瞬间轰然倒塌。

    紧接着，从万丈深渊中，有千万条手臂钻了上来！

    如同女人的玉臂，雪白的一截玉色，沾着新鲜的泥土，它们疯狂地伸张涌动，扫荡着能触碰到的一切东西！