
飘然落下后，他来到了楚璃进入离天界的地方，取出了四十九只金色的阵旗，设了一个阵中阵，隔离出了一方小小的空间，这样便形成了一个独立的空间，勉强隔开了幻阵对元神的影响。

楚璃闪身从空间出来，服用了恢复元神的太虚丹，又在时间阵法中调养了一段时间，感觉好多了。虽然只是恢复了主元神，却比起那时好太多了。

楚璃取出了凤栖九霄琴，席地而坐：“子兮，我用琴声唤醒他们，一起破阵！”

兰陌走了过来，缓缓地蹲了下来，从身后轻轻的环住了楚璃，将脸埋在她的脖子上，喃喃道：

“阿璃，若是不行，你就不要坚持了，不要让我担心好吗？”

声音中隐隐带着一丝的惧意，楚璃眼睛便是一涩，轻“嗯”了一声，“子兮，我会好好的，……。”

默了默，轻叹了一又道：“就不知道能不能唤醒他们！”

楚璃微微垂下了眼帘思忖着，那些修士联起手来，也未必能够摧毁这座幻阵，要知道这个幻阵可是差不多已是中品的仙阵，想要摧毁它谈何容易？

但是，如今没有别的办法将这些修士唤醒，只能勉力用琴音一试了，总比都死在他这里强！

冰弦绕指，纤指凝寒；古韵流转，琴音低徊。

指尖流淌出声音，如同清澈明净的泉水，潺潺流动着涤荡神魂，又好象塞外悠远的天空，沉淀着宁澄的光，使人的灵魂得到净化。

琴音袅袅，如水般静静地淌在心田，淌过人生的皱折，淌过岁月的颠沛，……

有超脱红尘，“心凝形释，与万化冥合”之感。

无形的琴声如同潮水一般，由下而上朝着山峰漫延而去，一波波的冲刷着还在参悟墓碑上仙诀的众修士。修士参悟功法时，最忌讳的便是受到打扰，当即有几个修士的元神便挣扎出来。

山顶上原本七彩的光芒，如今却融合在了一起，变成了一种紫黑色的光芒，使得整座浮屠塔的阵法变得牢不可破。

这个山顶被这样了光芒笼罩着，显得分外的诡异，光线还在不停得从山顶向下流淌漫延。

遇到楚璃的琴声时才被阻了一阻，阵法的反弹力度极强，而光芒的颜色改变之后，仿佛整个大阵的威能又增加了。

那些迷失在墓碑前的修士，元神流逝的速度又加快了许多，如今已经开始有修士沉迷其中，元神溃散。

最先被琴声唤醒的人，是熟悉楚璃琴音之人，空空和尚，明月笙、莫清风几人最先从迷茫中醒过来！

他们清醒后便是一阵的心惊胆颤，当元神上一股股的疲惫之意涌起时，心中更是惊骇万分！

收到兰陌的传音后，几人很快便走到了兰陌设置的隔离阵法中，开始吞服丹药，恢复元神受到的损伤！

琴音不断的刺激着众人的神魂，几个修为最高的姬氏长老，也从沉迷中醒了过来，众人都是一阵的心悸后怕，……。

这时，葬九荒及一些修士也相继清醒了过来。

琴音不断在在这片区域内回荡着，体内的法力不停得流失，元神开始有了一丝的疲惫。

楚璃的脸色越来越白，她看到兰陌担扰的目光，决定再弹一刻钟的时间就收手了。在这一刻钟内，若是还没有人醒来，也只能听天由命了。

她还有重要的事情要做，如果将元神之力耗光，接下来的事情完成不了不说，还会有极大的危机等着自己！而且她不能将全部的压力，都放在兰陌的身上！

楚璃又弹奏了一刻钟后，终于停止的动作！葬九荒清醒过来，便狠狠的擂了自己两拳，神情中满是懊恼之色！看向楚璃的目光亮闪闪的。

这时眼前却是一暗，一个身影硬生生插在了他与楚璃的之间，若不是此时情形不对，他很想跳起来，撸胳膊和此人打上一架。

这家伙坏得很，借着约架的时机，诳得自己打赌立约，不得向阿璃提亲，让自己错失了大好的良机。他记得当时九华尊者可是很看好自己的这个身板，若不然鹿死谁手还不一定呢！葬九荒忿忿然的想着，……。

这期间，又陆续的醒来了两个人，还算他们有些造化！

楚璃收起了凤栖九霄琴后，急忙吞服了一颗丹药坐了下来，调息打坐，尽量加快元神的恢复。在楚璃琴声停止的一瞬间，就见山峰上已然停止漫延的紫黑色光潮，又朝着下方而来。

却见空空和尚突然站起身来，取出了木鱼敲了起来，嘴里默念起了经文。

“梆梆”的声音响起，一道道看不见的金光朝着山峰逆流而去。

然而，就在这个时候，一个端坐在墓碑前面黑袍修士的身上，猛然间冒出了股股的黑烟。双目一睁，清醒了过来后，他的口中却发出凄厉的长啸！

这个长啸一响，众人的的脸色突变，几人身形一闪便围住了那个身上冒出黑烟的修士，同时口中惊呼：“他是鬼族！”

姬寰心中大怒，没想到这些人中还被混入了鬼族，他恶狠狠的瞪了一眼五长老姬盛，姬盛眸光闪烁有些心虚。

鬼帝的身体上黑气缭绕，渐渐地消散在了阵法中。

众人的眼前一清，他们都是大乘期的修士，眼光自然是不同，立刻看出空空和尚的佛家木鱼声，对鬼体有着伤害作用。

那鬼帝微微地皱起了眉头，一边抗拒着空空和尚的木鱼声，一边朝着木鱼声笼罩范围处望去。在他视野中，有数个修士的身体已经变得僵硬，元神耗尽而亡了。

他站起身来，轻叹了一声，朝着姬寰拱手说道：“姬兄，想来你是见过我的！”

姬寰点了点头道：“你是十八鬼域中白骨山的门主，一万年前，我们曾有过短暂的交集！”

“想来姬兄也是知道我的修为，差不多属于半步鬼仙了。

说起来惭愧，要说这仙阵的迷幻作用，本帝也能够抵挡一、二。

只是没想到结合起来却是如此的厉害，我虽然准备的很充分了，却没有想到这座仙阵直接针对的是元神，所以即便千防万防也着了它的道。

我知道，如果在场的诸位若是对本座同时出手，本座今日定然会殒落于此。

不过，我想你们也应该相信，只要是有这一瞬的时间，本座就完全可以自爆，不知道在这样的自爆之下，会让你们中有多少人死亡？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70419681"  chaptername="一千二百九十五  白骨门鬼帝">加入书签</a>
</div>
