    【通知：尊敬的玩家您好，NO.996号游戏世界已经准确就绪，您享有优先进入权，如有意进入，请于即刻起，七十二个小时内，抵达以下地点…..】

    【坐标：……】

    没有任何意外，也不值得感到半点惊讶。

    丁泽嘴里叼着香烟，手上握着海钓竿，看见主动跳出来的面板，笑了笑，没细看，便将面板收起，专注于搞定将已经咬钩，只等他拖上来的大鱼！

    这条鱼绝对不小，力量有些惊人，丁泽都差点拉不动…..要知道，他目前可差不多得算是D级高手了。

    较量开始！

    “我还就不信了！一条鱼而已，还能有本事把我拉下去不成？”

    “我是来钓你的，特么的，不是反过来你钓我！”

    丁泽咬牙切齿的吼叫着，握着钓竿的双手手背，以及手臂上，已然青筋毕露…..事实上，脸都涨红了起来！

    由此可见，他到底使上了多大力气！

    偏偏……

    这条在海里疯狂游动，拉得鱼线呼呼作响的大鱼，一点都不憷，同时力大无穷，就是不肯被拉出水面，脾气犟的一塌糊涂。

    感觉…..

    这条大鱼是不会说话，不然，呵呵，听到丁泽说了什么，它必然得非常不爽，语气傲娇无比的回上一句，“你确定？”

    紧绷的鱼线，切割着空气，呼啸声，尖锐悦耳。

    这声音，在钓鱼人听来，简直就是这世上最美妙最动听的音乐。

    拉锯战开始。

    一人一鱼，焦灼对峙！

    谁也不肯认怂！

    于是，一旁喝着奶茶的笑笑，随着时间流逝，便不由得打了个哈欠，跟着非常不理解的评价了一句，“真无聊。”

    小强听见，憨憨一笑，“笑笑，你不懂，这是男人的浪漫。”

    闻言，笑笑立即冲小强翻了个白眼，“浪漫个大头鬼，都一上午了，你怎么一条都没钓到？”

    小强傻乐，没有回答什么，只在心里说了一句，‘因为我没挂饵啊。’

    转眼，艳阳高照的海面上，半个小时过去。

    就在笑笑真的很不耐烦，打算先睡一会儿之际，丁泽和大鱼的战斗，终于迎来了结束的钟声！

    当然，咬牙切齿的丁泽赢了！

    赢得非常不容易，但赢了，就是赢了！

    脱力了的大鱼被拉出海面，随即一点点拉到了游艇边。

    小强和笑笑两人见状，齐齐凑过去看……该说不说的，确实很大，估摸着少说得有两百斤……相当于钓上来了一个胖子。

    “吁！”丁泽长长松了一口气，这半个小时，为了把这条大鱼弄上来，可真把他累的够呛，“来，小强，帮我把钓竿拿着，我得跟这家伙拍张合照。”

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    照片拍完，丁泽上手，小心翼翼的将鱼钩摘下来，至于鱼…….

    “走吧！”

    “下回我们有缘再见。”

    丁泽笑着说道，表现的像是大鱼真能听懂一样，完事还十分沙雕的挥了挥手。

    大鱼：“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    笑笑无语：“所以，老板你这一上午，到底图个啥？废了这么大劲，咋又给放了？”

    目送着大鱼急速潜入海下，消失了个无影无踪。

    丁泽才咧嘴冲笑笑笑了笑，跟着非常装逼的说了一句，前世在网络上看到的话。

    “只有无限接近死亡，才能领悟生命的真谛！”

    说完，点着了一根香烟。

    丁泽接着道。

    “我觉得，从某种意义上来说，我们都是鱼。”

    “今天我比它强大，所以它差点就没了命。”

    “明天我碰到一个比我强大的，我就会变成这条鱼。”

    “笑笑，不知道这么说，你能懂吗？”

    笑笑：“.…..”

    感觉好像很有道理，又感觉像是在胡说八道。

    笑笑不出声了，小强倒是憨憨一笑，吹起了彩虹屁，“不愧是老板，真有深度。”

    “哈哈，那是，好歹我也上过九年义务教育！”

    笑笑：“.…..”

    拜托，你这说的像是没上过一样！

    小强：“嘿嘿，对，我也上过。”

    笑笑：“.…..”

    这两人……到底是哪根弦对上了？

    ---------------------------

    【怒海潜沙】对应的巨门，有点意思的，位于辉耀联邦！

    查到了坐标对应的位置，丁泽不禁有些怀疑，‘巧合？还是有意安排？’

    可惜，这个问题暂时不会有什么答案。

    游艇靠岸，三人拿上行礼，直奔机场。

    距离有点远，得坐十个小时左右的飞机，加上等待，转车的时间，意味着差不多得明天早上才能到地方。

    丁泽倒是无所谓，又重新恢复到了遇见薛超，知道风暴联盟那档子破事之前，逍遥自在的状态，不再烦躁，不再担心什么时候会突然没了命。

    因为就像今天上午出海的时候，他跟笑笑和小强说的一样。

    他已经想通了。

    想通了这一世应该怎么活！

    想通了他是那个狗屁风暴联盟，绝对惹不起的存在！

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我…..

    呵呵！那些沙雕观众不是一直叽叽喳喳怀疑我隐藏了真正实力吗？

    那惹我试试看！

    到时候可就别怪我，摊牌了，不装了！

    飞机上。

    丁泽闭着眼睛，嘴角含笑如是想象着那样一副有趣的装逼画面。

    “我本想以普通人的身份跟你们相处，换来的却是你们以为我很好欺负的结果。”

    “算了，我摊牌了，不装了，我其实真的是你们谁都特么的惹不起的存在！”

    如是想着，这一觉，丁泽睡得很香，很踏实。

    只见，即使是睡着了，嘴角都还有着，淡淡的，象征着幸福的笑容。

    …..

    “小强，你有没有感觉他从今天早上开始，就突然变得很奇怪？”笑笑皱着眉头，盯着丁泽嘴角的笑容，看了好一会儿，开口冲小强小声道。

    她以为小强应该也能察觉到丁泽的这种改变…..毕竟，变化真的很明显。

    只可惜。

    小强是谁？那可是出了名的憨憨。

    这不，小强听见，立时看上去很疑惑，“有吗？好像跟在游戏世界里的时候，没什么区别啊，一样很欢乐不是吗？”

    笑笑：“.…..”

    我真蠢，为什么要对这家伙抱有幻想！

    “小强。”

    “嗯？”

    “千万别离开守望，不然外面的世界，真的会把你生吞活剥了的。”

    “我知道的，我要在守望干到死，撵我我都不走。”

