    走进来的是一个年纪二十多岁的男人，长的很帅气，尤其笑起来有两个淡淡的酒窝，显得温和又有魅力。

    “介绍一下，我的学生黄小明，这位是电影的导演，叶苏芒。”崔丽这时候站了起来，一脸开心的拉过黄晓明到叶苏芒面前，热情的帮两个人介绍了起来。

    一时间两个人都在互相打量着对方。叶苏芒是观察黄小明的形象，而黄小明则是惊讶叶苏芒的相貌和年龄。

    “两个大男人，互相有什么好瞅的。”崔丽见两个人见面后，话也不说就这么盯着对方看，立刻打断了两人的对视。

    被崔丽这么一搅合，两个人也都觉得有些不好意思，不过作为导演的叶苏芒还是率先伸出了手，自我介绍道：“再重新做一下自我介绍，我叫叶苏芒，这部戏的导演。”

    “我叫黄小明，目前待业在家，能不能有工作就要看导演您给不给这个机会了。”黄小明也很爽快的伸出手和叶苏芒握在一起，还开了个小玩笑。

    两人相视一笑，互相的印象都不错。

    “小明是我们京影96级的学生，成绩一直很不错。”崔丽显然很喜欢这个学生，一直在叶苏芒耳边帮黄小明说着好话，而叶苏芒则手里拿着黄小明带过来的一张简历，这也是他今天收到的第一张个人简历，显然已经毕业走上社会的黄小明，对待面试的态度要专业，认真很多。

    1977年出生，今年25岁，但已经有了六部属于自己的作品，虽然从来没有担当过主角，但就是这份演绎经历，也足够叶苏芒重视了。而且黄小明的形象很不错，如果他愿意扮丑的话，在故事结局来一个反转，绝对算的上一个不错的爆点。

    “能为我表演一下，一个男孩深情注视着自己苦苦暗恋的女生时的表情么？”叶苏芒放下表格开始提问。

    听到叶苏芒提出的问题，黄小明先是一愣，随后似乎有些苦涩的笑了一下，才闭上了眼睛。大约十几秒后，黄小明忽然睁开眼睛瞅向教室角落的一处，目光流露出的深情让对面的崔丽和叶苏芒立刻就能感觉的出来。

    “额，可以了。”叶苏芒有些惊讶，这个男人的演技真的很不赖呀，而且他觉得这是一个有故事的人。

    一旁的崔丽则是默然的点了点头，没有说什么。她知道这很大的可能是黄小明自己真挚的感情流露，这也是为什么她要推荐黄小明来烟这个角色的原因，因为剧中李俊伟这个角色和他真的很像。

    接下来叶苏芒又考察了一下黄小明对于其他表情的演技，虽然都没有‘深情’时做的那么出色，但已经令他很满意了。

    “这个剧中的人物‘李俊伟’最开始的时候是需要带牙套的，而且可能根据剧情，还需要给你带上一个比较土一点的假套。”叶苏芒考察完黄小明的演技后已经基本满意，现在就看黄小明愿意不愿意接受造型上的改变了。

    “这一点没有问题，我可以接受。”黄小明并没有顾忌自己的形象，而是很爽快的答应了下来。

    “那么我现在就代表剧组欢迎你！”叶苏芒开心的站起来，男主角也终于找到了。

    都说好事成双，就在叶苏芒拿出电话正要和黄小明交换联系方式的时候，电话的铃声突然响了起来，叶苏芒一看电话号码，眼中演过一道喜色，对着崔丽和黄小明说了抱歉后，便接起电话走出了门外。

    “徐老师，剧本您看到了么？”

    “很不错，剧本编的很有想法，你是要找我出演么？”

    “当然，不过我们剧组资金不多，所以可能无法给您太优渥的片酬。”

    “这一点好商量，等我赶到北京再说。”

    又聊了几句，叶苏芒才挂上电话，整个人在这一刻也松弛了下来。这几天为了演员的事，他都快愁白了头，这下演员终于凑齐了，刚才来电话的人，就是他要找的全局的核心人物，即将扮演何三水的徐争。

    这个三十岁的演员是叶苏芒最开始就确定好的。其他的角色叶苏芒可以挑学生，挑新人，但是何三水这个核心人物，叶苏芒却必须要选一个经验足够老道的演员才可以。而徐争就十分符合叶苏芒的要求。

    徐争在《春光灿烂猪八戒》中已经展现了非常不错的喜剧天赋，而且也拍过不少电视剧，还夺得过白玉兰最佳戏剧男演员奖。

    而且叶苏芒了解到，他本职其实是一名话剧演员，已经有着近1o年的话剧经验，对于舞台的掌控力那绝对是非凡的。叶苏芒相信有着这位有经验的‘老’演员，也能更好的激出那些年轻演员们的表演**。

    三天后，在北影厂一个角落里，聚集了二十多个人，他正是属于叶苏芒的《夜·店》剧组，没有盛大的开机仪式，也没有众多媒体的采访，只有几个可怜的身兼数职的剧组工作人员与一群青春勃勃的演员，这里面年纪最大的33岁，最小的才18岁，就是这么一群人，将要拍摄一部投资仅仅只有百万，却会是一部注定会创造奇迹的电影。

    叶苏芒今天早上刚起床，外公叶先就扔给了他一个猪头，这是拿来拜神用的，尤其是老人特信这种事。现在猪头就摆在了拍摄棚外面的一个桌子上，猪头前面还有一个香炉，一般来说都是导演和主要演员去拜神，不过算上叶苏芒在内，整个剧组也只有2o多个人，便也算是讨个吉利，所有人都上前来敬上一次香，这个仪式就算是完成了。

    怀着激动地心情，带着众人回到了已经装修完毕的市内，叶苏芒坐到了监视器屏幕前，宁昊已经冲着叶苏芒比了个ok的手势，示意一切已经准备就绪。看着第一幕需要的演员已经基本就位后，叶苏芒大手一挥，饱含着激动兴奋的心情，大喊道：“开拍！”

    老生常谈，求收藏和推荐，本书已经进入a签得流程，急需大家的支持，这似乎也关系到日后的推荐，再此先谢谢大家了。