    新的一天来临。

    喇叭几人守着电视机，不断换台，看来看去都没有找到自己想看的东西，喇叭拍了雷耀扬一下，“你小弟怎么这么慢？”

    “怎么还没把报纸买回来？”

    换了以前，雷耀扬是可以用鼻孔俯瞰洪泰喇叭的，毕竟洪泰只是个小社团。

    现在真是喇叭哥迪奥大，他都觉得真心惹不起，“放心，不急，咱们先吃早餐，话说喇叭哥，没有在新闻上看到和你有关的通缉令，这是好事啊。”

    喇叭气得一拍大腿，“好个屁，我做了那么大的事，竟然都不能上电视，东京这也太看不起人了！”

    “话说司徒浩南是百人斩，我也是，我还当场抢了价值一亿八千万港币的钱，凭什么不能上电视？”

    乌蝇激动的点头，“对啊，这不是看不起我们是什么？”

    阿华捂脸拽了乌蝇一下，“你闭嘴！”

    不上电视，没有发现通缉令，对于匪徒们来说，还有比这个更好的情况么？简直逗比。

    乌蝇委屈道，“不是啊华哥，若上了通缉令，我们去自首，岂不是又可以像司徒浩南那样骗一波？司徒浩南有十亿円，咱们只能多不能少吧？”

    “这钱难道不香么？”

    这是上不上电视的问题？这是钱啊！谁不喜欢？

    司徒浩南百人斩悬赏十亿，转手和小弟一起演场戏，十亿円入袋，多帅？！

    他们虽然刚抢了三十多亿円，价值一亿八千万港币了，但谁还会嫌钱多？只要警视厅给的钱足够多，演一波谁不会啊。

    阿华目瞪口呆。

    喇叭则是惊喜的拍着乌蝇肩头，“好家伙，原来老七你才是最懂我的！”

    按照他们七个葫芦娃纹身来排位，叫一声乌蝇老七是很顺口的。

    雷耀扬也发呆时，喇叭抓起自己的64微声道，“有这把枪在手，我就有信心搞大事，反正咱们从头到尾，也没留下容貌，一旦警视厅敢悬赏，耀扬你随手找几个小弟，我们送他们去自首。”

    “等领了钱，我带头杀进警署，把小弟们救出来。”

    奔雷虎哭笑不得，“喇叭，你与其等着警视厅给赏金，还不如抢银行呢。”

    喇叭一拍大腿，“屁啊，这排面能一样？抢银行什么的太普通了，咱们怼着警视厅搞钱，传出去，那是多少匪徒需要膜拜瞻仰的？”

    雷耀扬，“……”

    特么……尼玛……你说的好有道理！！

    我竟无言以对。

    无言中，敲门声响了，等雷耀扬走过去透过猫眼看了看，才开门，门外小弟抓着一堆报纸道，“老大，能买的都买来了。”

    喇叭激动的抢来报纸一张张翻看，翻着翻着才摇头，“我看不懂啊，你快说，有没有昨晚岩井别墅大清洗的案子？”

    他不懂日语也看不懂文字，照片……他们一伙人从头杀过去，初期是没什么口罩，但初期枪口下就没活口。

    后来抢钱还戴面具了。

    小弟讪笑，“喇叭哥，应该没有那件事的报道，我买报纸杂志时，每个老板都问了，有没有什么轰动新闻，他们说的还是浩南哥的事。”

    喇叭气得脸色发绿，“淦，难道真是警视厅看不起我？？”

    ………………

    喇叭火急火燎期盼着自己上通缉令、悬赏令时，新宿另一片地盘，司徒浩南也窝在房间里看电视。

    各种早间新闻报道，都没有发现自己的照片。

    想了一阵子，司徒浩南抓起大哥大拨号，“文仔，你在外面打听到有关我的事了么？警视厅有没有再出新悬赏？”

    “没有？不会吧，这就不给了？这么大的东京，被我搞几千万港币就不继续了？”

    “什么？昨天晚上三合会岩井田次郎别墅发生了血案……”

    等通过电话，被那位懂日语的小弟文仔，转述了一番话，司徒浩南震惊了。

    又出来一个轻松百人屠的狠人？大部分穿着防弹武装的三合会成员都是一枪毙命……

    这，这是延爷又和黄大仙打招呼了？啧，一想起来自己冲锋陷阵时，人挡杀人佛挡杀佛的状态，想起来自己逃狱时那种轻松自然的模式。

    浩南都激动的不行，不过在挂了电话后，他又多了一丝惆怅，东京警视厅到底还给不给悬赏了啊。

    若下一次悬赏他，和悬赏岩井别墅血案悍匪一起来？他都可以联系一下对方，一起发财呢。

    才一次就不急着出钱了，是不是太吝啬了？

    ………………

    新宿某医院。

    经过急救终于稳定下来，也恢复清醒的村西弘一，还正在看着天花板发呆，就听到了敲门声。

    等他看向门口，发现走来的是草刈一雄、草刈朗，和伊藤正孝、伊藤武。

    四个人都是小的带着花篮和果篮，四个人的表情也都很精彩。

    “村西桑，恭喜你活了下来。”看着干儿子放下花篮果篮，草刈一雄欣慰的笑着开口。

    伊藤正孝则是茫然道，“村西桑，对于三合会发生的不幸，我们也感到十分悲伤，不过我还是想问一下，你们……到底是怎么招惹上那种人物的？”

    “昨天突袭岩井别墅的，难不成全是SEAL里的超级精英？”

    爸爸国的SEAL绝对是全球一流的精英战队吧？也只有那种人，才能几个人出动，轻松打崩打灭三合会上百枪手？自己却几乎无伤走人？

    有关三合会的消息，伊藤正孝昨晚前半夜就知道了，直到现在才来探访，那也是觉得，先远远旁观一波再说。

    要是昨晚就来探访，在遇到那群高手来医院突袭，自己岂不是会被牵连？

    这个……你们到底是怎么招惹上那种变态的？

    村西弘一茫然道，“我也不知道啊，难道他们昨晚就是为了抢劫去的？”

    他真的不知道！

    让咱们捋一捋，江口利成这个高级干部，先指挥小弟们去强买强卖港岛赵学延的房子，房产……等赵学延来了，随手坑江口的小弟一把，搞出来一张假合同，价值一亿一千五百万刀的假合同，去向江口追债。

    然后，岩井田次郎死了，被杀。

    三合会震怒，召集人马去怼司徒浩南，但渡川太郎召集足够人手后，莫名其妙跑去砸山口组、神户组场子，局势血崩。

    等他们暂时放下渡川的事，重新怼浩南，被反怼的血崩。

    又筹钱打算还债，杀岩井田次郎的悍匪们又出来做事……杀死他们上百人，抢钱。

    “时到现在，我只能肯定一件事，赵学延、司徒浩南是因为被江口抢他们物业，才来东京做事。”

    “但杀死岩井会长、昨夜杀我们上百人，抢钱的那一伙人，是不是和赵学延有关，我都不确定了。”

    “因为按理来说，赵学延、司徒浩南和江口利成的债务关系……和岩井会长没什么联系啊，江口以前算跟着我的，是我头马。我和岩井会长，还多少算权利相冲突者。”

    正会长和副会长……权利层面有冲突是正常的。

    昨天晚上的枪战，真让村西弘一感到了一种不可战胜，不可力敌的恐怖。

    外人听了都觉得变态的战绩，他身为亲历者，还是战败方，那种滋味，就别提了。

    他亲眼看到过某个穿防弹衣带防弹头盔的男子，是如何拿着一把冲锋枪，打出狙击枪点射效果，屠杀他手下的。

    对方毫发无伤！

    当然，喇叭杀人时本身在黑暗中，村西也只能看到大致体型和帽子之类，没来得及看清具体面容。

    若不是跑得快，若不是对方在追上车里抢钱时，根本没有在意他们一票伤号装死的人，随便随手补一枪，他村西弘一就真的挂了。

    那家伙真是赵学延的人？

    是的话，帮助赵博士向江口利成追债，不该一露面就屠杀岩井田次郎啊。

    这放在以前的东星，就像是叔父辈本叔的小弟可乐，欠了外债，追债人突然杀来怼死了骆驼……冤不冤枉啊。这正常逻辑难道不是，骆驼活着，才阻止了本叔坐大？

    和联胜大D小弟欠了外债，大D想要当龙头，却被邓威压着不让他上，然后大D小弟债权人跑出来怼死邓威？

    就离谱啊！

    当村西弘一整理了所有思路，把自己知道的一切讲出来，他才茫然道，“我现在真不知道，那群超级悍匪，是什么来路了。”

    草刈一雄、伊藤正孝等纷纷沉默。

    沉默几分钟，伊藤正孝点了一支雪茄抽了起来，“我倒是听过一个消息。”

    “说不定可以解释真相。”

    村西弘一精神一振，“什么消息？”

    伊藤正孝继续抽着大雪茄吞云吐雾，“听说，岩井会长死去的前一天，接到过赵学延的电话，谈的应该就是和江口利成强买房产事件有关，岩井会长没听几句就挂了对方电话，还嗤笑对方莫名其妙。”

    “当时，和岩井会长一起喝酒的，有我一个长辈也在场，所以他知道这件事。”

    讲到这里伊藤正孝不出声了。

    村西弘一急急道，“然后呢？”

    伊藤正孝一脸认真，“然后就是岩井会长被乱枪打死！”

    村西弘一惊得直接坐直了身子，却牵动伤势疼的他一下子惨呼起来，他昨晚受伤，倒没挨枪，无非是车子被喇叭打的偏向路边撞车时，撞伤了。

    手臂骨折，头部加上腰部也有伤。

    等护士急急跑来，帮村西弘一检查看护一番，又重新离去，村西弘一才崩溃道，“不至于吧？挂你一统电话就乱枪打死？没这么离谱的人吧？”

    伊藤正孝不说话，只是……只是用很怪异的表情在思索着什么。

    这两天他也加急打听过一些和港岛赵博士有关的事迹，各种江湖传闻太多，真假难辨，能确定的是，赵博士的权威凌驾于洪兴、东星之上。

    甚至凌驾于所有港岛社团之上。

    能确定的第二点，好多小道消息都在传，得罪了延爷就别想跑了，那家伙不是一般的小心眼。

    但他不敢相信，岩井田次郎被乱枪打死，是因为挂过赵总电话，这太无厘头了吧？

    做人真要小心眼到这种程度，你不可能混得下去。

    草刈一雄也不知道该说什么了，只能笑着宽慰，“村西桑，好好养伤，三合会还需要你尽快起来去主导，休养生息的。”

    村西弘一，“多谢草刈桑。”

    草刈一雄微笑的超暖，“不用客气，你们渡川组打砸我们那么多地盘，杀伤那么多人，总数我已经计算出来了，八亿円，我可以宽限你几个月，暂时就不算利息了。”

    村西弘一，“？？？”

    伊藤正孝都温柔的开口，“我们损失没那么多，只是一栋别墅被损坏，被抢走了两亿多円的财务，村西桑，要坚强！”

    “如果你不信这个数字，等你出院我可以慢慢给你展示。”

    山口组被抢劫多个堂口，财富损失也就五六亿円，剩下的全是被打死打伤的人，需要抚恤啊。

    这一波加起来又是十亿多円，相当于五六千万港币了。

    大家以前还算竞争对手，偶尔抢地盘拼杀一番，基操，若非你欠我们这么多钱，谁稀罕跑来探访你啊。

    就像是古惑仔原本剧情里，靓坤的结拜兄弟巴闭被杀，若非巴闭还欠债坤哥2000万，坤哥会伤心的掉眼泪？

    片刻后，看着离去的几人，村西弘一热泪盈眶！

    这个三合会会长，他还当的下去？

    岩井田次郎死了，渡川太郎、渡川强平全死了，昨天为了凑钱变卖了大量产业物业，包括一些公司，比如风俗店，女艺人培训公司等等。

    原本就是还债的，一下子全被抢了，还多死伤了一百多小弟，又是一大波抚恤？？

    村西弘一如何不哭？？

    不当这个会长？这是欠的山口组、神户组等大社团黑帮的钱啊，本身就是社团老大之一，村西弘一太知道，你欠钱不还是什么后果了。

    ………………

    银座某酒店，赵学延从电梯走出，就见大厅里，程乐儿正在和人说笑交流，见到赵博士，程大美女顿时欣喜的走来，“延哥，你这是要出去？”

    赵学延点头，“是啊，你呢？”

    程乐儿笑容更灿烂，“我正想着好好逛一逛东京，商量从哪开始呢，你去哪？”

    赵学延无奈道，“去医院探访病人，汗，有个欠我钱的家伙昨晚差点被人打死，万一他死了，我去找谁要债？东京真是太危险了。”

