    “所有条件？”

    夏繁星的眼眸中，闪过一抹戏谑的微光。

    厉苍穹确定的点头。

    “是，只要是我能力范围内可以做到的事，我都会满足你。”

    夏繁星微微沉吟片刻。

    她附身将自己的身体前倾。

    厉苍穹本身的控制着轮椅往后一退。

    “我要你。”

    夏繁星的樱唇在厉苍穹的耳畔掠过。

    灼热微酥的气息，扑洒在厉苍穹的耳畔，他的身体本能一僵。

    “厉苍穹，我只要你。”

    带着淡淡药香的长发，轻拂过厉苍穹的俊脸。

    微微的酥痒，让厉苍穹的心尖一颤。

    “夏繁星，别开玩笑。”

    厉苍穹的轮椅再次后退，刹那间，他觉得面前的这个小姑娘像一个会吸人精元的妖精。

    “我没有开玩笑。”

    夏繁星直起身体，她的唇角，缀着一抹势在必得的微笑。

    “厉苍穹，你是我的！只能是我的！”

    夏繁星说后，身体站直，她从容的从厉苍穹的身边离开，来到封弈的面前。

    封弈将手中的一束由各种小花编织成的小花环戴在夏繁星的头顶。

    “星星，你像小仙女。”

    “校园女神”这个称号，她可以不要，却绝不允许有人从她的手中夺走。

    她得不到的东西。

    她宁愿毁灭。

    “爸，麻烦你了。”

    夏远山一脸宠溺的笑，“星星，给他们一点颜色瞧瞧。”

    “爸，知道了。”

    宴会场里，校长如坐针毡，他见封弈和夏繁星离开，便来到后台，找到评委组的相关负责人。

    “你们确定不把校园女神给夏繁星吗？”

    评委组的所有评委都看着校长，江佩佩走了出来，对着校长道，“校长，夏繁星的形象，的确是不太适合当选校园女神，更何况和夏繁星一起走到最后一轮的苏柒柒，无论从形象、谈吐、学识等各方面来说，都是校园女神的最佳人选。”

    校长冷笑一声，看着江佩佩，“所以，江老师是因为夏繁星的体型原因，不肯给夏繁星校园女神，那么，倘若夏繁星瘦了呢？”

    江佩佩笑了，其他的评委老师都跟着江佩佩笑了。

    校长看着这些满是嘲笑的评委老师们，冷声道，“所以，你们是都不相信，夏繁星能减肥成功？”

    “校长，以夏繁星那个体型，怎么可能减肥成功？”

    评委组的一个老师笑着问。

    校长一脸严肃的问，“那要是她已经减肥成功了呢？”

    “这不可能！”

    江佩佩当然知道，以夏繁星的体型，减肥成功，是一件不可能的事。

    “那如果成功了，你们就跪着给我求夏繁星当校园女神。”

    和夏繁星打过两次交道，校长早就知道熟悉夏繁星的禀性。

    评委老师和江佩佩都一脸疑惑，这是真的吗？

    不可能！

    夏繁星那么胖！

    根本就瘦不了！！

    “就这么愉快的决定了。”

    校长的话音刚落，便听见会场里响起一阵一阵的尖叫声。

    校长顿时顾不得其他，冲向舞台。

    江佩佩站在校长的身边，她看见在半空中，像仙女一般的坐在秋千上的夏繁星。

    “她……是谁？”

    ……

    ……

    PS：感谢【棠不吝】【184******28】【??连】的打赏，么么哒~

    今天上试水推，莫名很紧张。

    明明都是一个已经写了快1000万字的老司机了。

    祈祷试水推的成绩过线。

    后续才会有推荐。

    稍后还有一更。

    慢慢去写啦~

    求推荐票、求收藏、求评论~

    么么哒~