    弘治皇帝觉得有些眩晕。

    或许是因为方才的药劲还没有过去。

    他觉得自己吃臭麻子汤，迟早会被吃死。

    于是，拼命的压住了怒火，弘治皇帝道：“扶朕起来。”

    萧敬在一旁，似是被打乖了，看看朱厚照。

    朱厚照很冷静，慢慢的摇摇头：“不扶。”

    “你说什么？”

    朱厚照心平气和的道：“扶父皇起来，父皇要揍我。”

    他居然还知道？

    弘治皇帝火冒三丈。

    “父皇！”朱厚照语重心长的给弘治皇帝掖了掖被子：“父皇，父子之间，哪里有隔夜仇，你说是不是？”他瞅着弘治皇帝，眨眼睛。

    然后又道：“有什么话，都可以好好说。再者说，儿臣是父皇生出来的，是非功过，不都是父皇养育的结果吗？”

    弘治皇帝：“……”

    “所谓种瓜得瓜、种豆得豆。”朱厚照一脸无辜的样子：“儿臣也不想这样啊，可是生来就如此，这怪得了儿臣吗？”

    弘治皇帝腾地一下，坐起来了。

    朱厚照后退一步，拜倒：“父皇……明鉴哪，儿臣……儿臣实是为了父皇好，儿臣和方继藩，听说有人妄图谋刺父皇……”

    “看来，方继藩也有一份。”

    “儿臣没说他有一份。”

    弘治皇帝怒道：“你自己口口声声说的。”他趿鞋而起，捋起袖子。

    萧敬站在一旁，言不由衷道：“陛下，殿下……他还是个孩子呀。”虽是这样说，他的眼里，写满了期待。

    弘治皇帝想到，这一场盛典，就这么完了。

    到时，天下人怎么看待自己呢。

    天可汗，呵呵……

    一念至此，他便怒极攻心。

    “你……你这逆子，你……你这是要让朕，失信于人哪！”

    朱厚照吸吸鼻子：“老方，老方他……”

    “他怎么了？”弘治皇帝厉声道。

    朱厚照：“……”

    他想说，又不敢说。

    弘治皇帝便侧目，他后脊已是发凉了，因为，他预感到，还有更可怕的事，已经发生。

    于是，向萧敬：“你来说，到底如何了？”

    萧敬啪嗒一下跪下，等的，就是这个机会。

    为啥自己要装晕呢。

    就是因为要陪在陛下这里，随时撇清关系哪。

    这太子和方继藩，一个是陛下的儿子，一个是陛下的女婿，他们若是栽赃在自己身上，自己是百口莫辩哪。

    萧敬流出了眼泪，这眼泪，是现成的，方才被朱厚照揍时他就没哭，怕哭干了，因而，现在存货满满。

    萧敬歇斯底里道：“陛下，陛下呀，您是不知道，那方继藩，他……他带着王守仁还有刘瑾那该死的家伙，他们……居然……居然让王守仁，假扮了陛下，前去参加盟誓了。那王守仁，还穿去了陛下的冕服……他这是胆大包天，是无君无父哪，他们今日，敢假装自己是皇上，明日，岂不是要谋朝篡位了？”

    萧敬说到此处，便开始滔滔大哭：“奴婢……奴婢见陛下昏睡过去，他们这么多人，奴婢是双拳难敌四手，奴婢……英勇不屈，自是和他们进行周旋，为的就是防止陛下昏睡，遭人毒手，因此，不得不委曲求全，陛下……他们太放肆了……”

    弘治皇帝听到此处，身躯一震。

    卧槽……这些人已经疯了，丧心病狂到了这个地步。

    居然假扮天子。

    这是谁借给他们的胆子？

    太子不懂事，他方继藩，竟也如此的不懂事。

    好吧，方继藩不懂事也就罢了，王守仁……他年纪早不小了，他也不懂事？

    弘治皇帝开始磨牙。

    心里卷起了滔天的怒意。

    他禁不住笑了起来：“好，好，好的很，朕有一个好儿子，有一个好女婿，有一群好臣子哪。”

    伪装皇帝，乃是死罪。

    莫说是自称自己是皇帝，便是穿戴了明黄的衣物，也都是大禁忌。

    现在这些人，是真的胆大包天了。

    弘治皇帝坐下，坐在了榻上，他凝视着朱厚照：“是谁的主意？”

    朱厚照战战兢兢：“可能是儿臣的。”

    “什么叫可能？”

    朱厚照仰头：“父皇，儿臣说了，父皇会打死儿臣吗？”

    弘治皇帝摇头：“不会。”

    朱厚照道：“那就是儿臣干的，都是儿臣的主意。”

    弘治皇帝身躯一震，震怒，起身：“这样的逆子，不要也罢，今日打死了你，也好过，将来这江山社稷，坏在你的手里。”

    朱厚照无法理解，为何父皇一丁点的信用都没有，说翻脸就翻脸，刚才不是说好了不打死的吗？

    朱厚照没见过父皇发这么大的火，吓住了，立即道：“不，不，是王守仁，都是王守仁的主意，王守仁他主动请缨……”

    弘治皇帝身躯一颤。

    细细想来，这么多心思，确实不像是太子的风格，莫非……当真是那王守仁？

    萧敬见状，也忙道：“奴婢也可以作证，就是那王守仁和他的恩师……太子殿下是无辜的啊陛下。”

    说到他的恩师的时候，萧敬底气不足，声音很轻，几乎没人听见。萧敬是万万不敢得罪太子的，这个时候，只能将一切都栽在王守仁身上。

    “竟然是他……”弘治皇帝脸色冷然。

    却在此时，外头有宦官匆匆而来，却不敢进门，而是道：“萧公公，萧公公，陛下摆驾回来了。”

    一下子，这寝殿里，安静了下来。

    弘治皇帝听到……陛下摆驾回来，心里刺痛。

    胆大妄为，真是胆大妄为。

    萧敬小心翼翼的看着弘治皇帝，见弘治皇帝点点头，他方才朝外头的宦官道：“知道了，你退下！”

    外头的宦官听罢，自是退开了。

    弘治皇帝背着手，来回踱了几步，面上掠过了冷色，咬牙切齿的道：“好，太子，萧敬，现在陛下回来了，你们还不快快接驾。”

    片刻之后，外头便传出了脚步声，听到刘瑾的声音道：“陛下乏了，你们退开一些，这里不需人伺候。”

    紧接着，这寝殿的门打开。

    三个人鱼贯而入。

    先进来的乃是王守仁，戴着墨镜，一声冕服。

    这冕服穿在王守仁的身上，格外的刺眼。

    弘治皇帝见王守仁这般样子，而王守仁也看到了弘治皇帝，忙是摘下墨镜，飞快的脱下了冕服，将头上的通天冠摘下，只穿着一件里衣，拜倒在地：“臣万死之罪。”

    弘治皇帝已是气的七窍生烟。

    方继藩也乖乖拜倒：“儿臣万死之罪，千刀万剐，任凭陛下处置。”

    弘治皇帝怒容满面，却先盯着王守仁：“王伯安，你可知道，你犯的是什么罪？”

    王守仁叩首：“死罪。”

    “看来，你是有自知之明了。”弘治皇帝厉声道：“知法犯法，罪加一等，朕若不是念及你的父亲，只怕要治你灭族之罪，可你如此胆大妄为，朕若不诛你，如何以儆效尤！”

    方继藩立即道：“陛下……”

    “你住嘴。”弘治皇帝恶狠狠的瞪了方继藩一眼，如此可怕的事，这个锅，定要找人来背，这主意十之八九，就是你方继藩想出来的，朕看在秀荣的面上，自是饶你不死，可是……到了这个时候，已经没有你说话的资格了。

    弘治皇帝背着手：“既如此，萧敬，先将王守仁拿下。”

    萧敬顿时打起精神，正待要张口呼喊外头的禁卫。

    方继藩急了，道：“可是陛下，要治罪，可以，可是陛下要治王守仁什么罪？”

    弘治皇帝冷笑：“他冒充皇帝，难道不是死罪？”

    方继藩一脸懵逼的看着弘治皇帝：“可是陛下，这天下人，都不知道他冒充了陛下呀。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩道：“王守仁冒充了陛下，这没有错，可今日，他出关，代表的乃是皇上的身份，这天下的军民，都以为出关的乃是陛下，若是陛下治他冒充皇帝之罪，那么，陛下……岂不是没有出关，也没有和大漠诸部盟誓？”

    弘治皇帝厉声道：“那又如何？”

    方继藩道：“此次盟誓，圆满成功，几乎没有任何的纰漏，大漠诸部，见了我‘大明皇帝’，无不感受到了我大明的恩泽和宽厚，我大明军民们，得知陛下成为大漠和关内之主，也是欢呼雀跃，纷纷称颂陛下圣明，统御宇内，若这时，他们知道陛下乃是假冒，会怎么样想？”

    弘治皇帝心思一动，可随即，更加震怒：“你敢威胁朕？”

    这已是无法宽恕了。

    方继藩道：“更不必说，鞑靼部的首领突兀谋反，与人勾结，私藏了匕首，妄图谋害陛下，天下人看到的是，陛下如有神助，一拳，打爆了他的狗头，天下的军民百姓，乃至整个大漠的各祖臣民，无不为之敬畏，对陛下受命于天，深信不疑，若是他们知道陛下乃是假冒的，那么……会是什么后果？”

    弘治皇帝的脸，微微一沉。

    这一些话，带着威胁，可是……弘治皇帝也解读出了一些别样的东西，他眉一沉，眼眸猛张，面上带着诧异：“什么，有人图谋不轨？”

    …………

    求月票。

