    第二天，细雨悠悠。

    一栋幽静的独院前，一辆车子缓缓地停下。

    车上，清润如玉的男子走下，撑着伞，踏进独院里。

    待他出来时，车子接走了三位坐着轮椅的耄耋老人。

    到了下午，一则消息便如爆炸般席卷了整个粤岛！

    义兴会前前任坐馆的遗腹子，这一任坐馆的有力竞争者，柏停云。一年前因丧母疯癫，而错过了当届竞选。

    今日，他不但清醒了，更请动义兴会早已不问世事的三位叔公出面，要求重选坐馆！

    据小道消息称，柏停云推着三老现身，让陆天雄当场变了脸色。

    待到三老离开，陆天雄狠狠拍碎了一张桌子。

    但在当时他只能答应。

    义兴会的前身是反清复明的天地会，论资排辈，是从古早就流传下来的规矩。

    三位叔公年过九十，辈分极高，不论陆天雄心里怎么不屑，当着人前，便是身为龙头的他也不敢造次。

    陆天雄唯一的要求是，将三天的时间，延长至七天。

    “七天？”

    半山别墅里，郑家的老爷子坐在轮椅上，虚弱地说道：“看来陆天雄虽然被打了个措手不及，倒也不是完全没准备。”

    “老爷子，您看这次义兴会的竞选，让谁去观礼比较合适？”

    郑老爷子半阖着眼睛，在这个问题下犯了难。

    他一生戎马，驰骋商界，却生了一窝鼠雀之辈，没一个能当大任。

    “随便吧。”

    “那我待会与大爷说一声？”

    “嗯。”他毛毯下骨瘦如柴的手，挥了挥。

    管家立刻弓着身子退下。

    到了门口，又听见郑老爷子气若游丝的声音。

    “神丹谷那个少女宗师，还是没答应吗。”

    管家犹豫了片刻：“是，咱们的人派去几波了，从第一次被打断了腿扔出来，之后再去的人，全是铩羽而归。”

    “你觉得，还有没有希望了？”

    管家没敢说话。

    老爷子当日和丹王达成协议，为了延寿丹请动粤岛十二宗师围攻那少女。

    这种死仇，怕是难解。

    郑老爷子也是一声叹：“查查她现在的下落。若不在南省，就让人绑了那对……”

    “韩建军和苏云秀。”

    “嗯。”

    “但是……老爷子，若那少女宗师报复……”

    “我都是要死的人了，还怕什么报复。反正我死了，郑家早晚要被这些不成器的败掉……去办吧。”

    管家恭敬地退下。

    郑老爷子浑浊的眼睛，望着窗外细雨，发出了一声行将就木的诡笑。

    “呵，七天，看来义兴会的天，要变了啊。”

    “乱吧，乱吧，我要死了，你们都给我陪葬好了……”

    ……

    七天，所有收到了义兴会观礼请柬的粤岛名流，全都疑惑起陆天雄到底想做什么。

    柏停云在这七天里，走访了义兴会的二十位元老。有对他父亲忠心耿耿的，有中立派墙头草的，也有倾向于陆天雄的。

    但陆天雄，却什么也没有做。

    至少明面上没有。

    这样反常的举动，都给人一种暴风雨前的宁静之感。

    七天的时间，在细雨中一晃而过。

    “贤牌八爷到！”

    “银凤七姐到！”

    “花官六爷……”

    ……

    “圣贤二爷到！”

    “刑副大爷到！”

    义兴会足有千平的院子里，整整齐齐摆了上百把椅子。沐夏和秦予夺被柏停云安排在角落，一个低调不显眼的位置。

    她看着唱喏中，一个个鱼贯而入的元老，觉得挺有趣，像拍电影一样。

    元老们在一鼎巨大的香炉前上过香。

    又是一声唱喏：“中大爷到！”

    “咦？郑老爷子来了？”

    “应该是他的晚辈吧，郑老爷子听说已经下不了地了。”

    “哦，来的是郑家老大……”

    四周名流们窃窃私语。

    沐夏也往外看去，刚刚秦予夺给她解释过了，中大爷是义兴会的客卿，由当地的商界领袖担任。

    以郑家在粤岛的地位，郑老爷子当仁不让。

    一个年过五十的矮瘦男人走进来，眉宇间有点轻浮，得意地上完香后到椅子上坐下。

    忽然他猛地回头，看向了沐夏。

    沐夏也正在打量他，目光对上，她一眯眼。

    郑为棠吓的立刻缩回头去。

    “郑家人，认出我了。”沐夏轻笑道，倒也没有多意外。她的身份被沐振海揭破，郑家急着想要延寿丹，自然比其他粤岛人更关注内地的新闻。

    “不过这个郑家大爷，态度有点奇怪啊。”沐夏摸摸下巴，一道神识印记送出，打在郑大爷的身上。

    又问秦予夺：“下一个进来的，应该就是陆天雄和柏停云了吧？”

    秦予夺点头：“龙头。”

    最重要的当然是最后进。

    刚说完，门口的唱喏就响起来。

    “有请圣大爷！”

    同时，今天的两位主人公，一起迈进了院子。

