    以武植平时的性格，这个时候肯定会嗷嗷叫地起来。

    然后炫耀自己没死。

    毕竟这世间，能够一下子承受完颜无敌七成功力而不死的人，少之又少。

    武植的确可以拿这件事情吹好久的牛了。

    可他为什么还不起来呢？

    难道真的受了很重的伤？

    冷无双眉头一皱，她实在受不住这种内心的煎熬。

    直接上去，用自己的内劲，把那些碎砖块全部都剥开，

    结果就只看到武植倒在血泊之中！

    “武植！”

    在这一刻，纵然是冷若冰霜的冷无双，也不自禁地惊呼出身。

    她迅速上前，伸手把武植的身躯从碎石当中搀扶起来。

    而就在冷无双拉扯武植的瞬间，武植那强而有力的臂膀突然张开。

    趁着冷无双没有丝毫反应的间隙，直接将他那厚实且带着鲜血的嘴唇。

    朝着冷无双凉拌水润的薄唇。

    狠狠吻了上去！

    武植这一吻，算是偷袭了。

    而且还是在冷无双毫无防备之下，当着四周众多武林同道的面，来了一个突然袭击。

    虽然已经不是第1次，可是久隔多时，冷无双被这突如其来的吻，一下子就给弄懵了。

    同样发懵的还有旁边的众多武林同道。

    有的人甚至以为自己看错了，揉了揉眼睛，直勾勾地盯着城墙下，废墟中。

    那武植，正在用厚实的嘴唇，完完全全贴合着冷无双两瓣樱红双唇。

    众多人里头，恐怕也就只有叶藏空一脸从容。

    在她看来，这属于武植的常态。

    这个狗男人接受了完颜无敌那么强烈的一掌，非但不死，居然还趁着这么个机会，当着这么多的武林同道的面报复冷无双。

    哼，小心眼！

    武植敢亲冷无双，叶藏空并没有感到过多的意外。但是冷无双会发愣，倒是让叶藏空察觉到了什么。

    不过武植也只是浅尝辄止而已，他最后只是用他的舌头，把冷无双的红唇轻轻挑了一下，舔了一点。

    然后转身就跑！

    亲完就跑，真特娘的刺激！

    “武植你给我站住！我杀了你！！”

    “哈哈哈哈，有本事你来追呀，我手里有急支糖浆……”

    “你追得到，我就再给你亲回来还！”

    这已经被破坏得满目疮痍的泰安县城，回荡着武植那肆无忌惮的笑声。

    与此同时，枕水山庄。

    赵芙笒从半山上下来之后，在自己的小院里实在是闲得无聊。

    她就从自己的怀中，取出了之前从地底墓穴下得到的那颗琉璃珠子。

    她把这小珠子放在眼前，东看看、西瞄瞄，就是看不出个所以然来。

    赵芙笒转头看着旁边那个子小小，但身材却别样丰腴的女子，问道：“米兰，这颗珠子有什么特别的吗？

    “还都记得在地下墓穴的时候，那个老头子似乎很想要得到这颗珠子。”

    米兰摇摇头，她用清冷的声音，淡淡开口：“回公主，不知。”

    米兰就是之前在地底下，涮了武植的那个矮小女子。

    根据长辈要求，她带领着族中30岁以下的年轻人，跟随公主一起离开了地下墓穴，重新站在了阳光之下。

    不过，由于他们常年都待在地底下，使得他们有些惧怕阳光，不太适应在青天白日之下活动，大部分人都是昼伏夜出。

    他们也属于赵芙笒的特殊守卫，对于赵芙笒而言，恐怕黑夜，是她最为安全的时候了。

