    瓦尔基里实验室在地面上的伪装建筑，是一片废弃的农场，田垦荒废，瓦舍破落。通电铁丝栅栏封闭农场，只有一个大门，周围是一望无际的森林，林间有不少碎裂的建筑遗址。

    这附近是海蓝星旧文明时代的一座小城，现在已经废弃。

    几十年前，海蓝星和星际势力接轨，获得宇宙通用的各种知识，进入新文明时代，社会环境剧变，许多城市都荒废了，独有一种后末日时代的萧索气氛。

    一架黑鹞直升机降落在废弃农场，六名全副武装的黑衣特工走下飞机，戴着一字型的漆黑护目镜，面容冷肃，浑身散发着生人勿近的冷血气场。

    “夜枭第三小队，我是队长，代号‘银刀’，奉命来转移瓦尔基里试验体小队。”

    银刀语气冷硬如石。

    海拉拢了拢被机翼卷起的狂风吹起的长发，淡淡道：“随便怎么样都好，车库里有越野车，直升机我征用了，别耽误我的时间。”

    一号带着九名试验体队员，来到银刀面前，昂首挺胸道：“试验体一号，参见长官！”

    银刀一脸冷漠，“跟我们走吧。”

    “是！”一号兴奋得脸色涨红，前往总部受训，在他眼里是无上荣耀。

    夜枭小队和试验体小队来到车库，掀开伪装用的丛林绿防尘布，露出数辆大马力防弹越野车，两支小队开着车顺着唯一的大门离开，消失在森林里。

    海拉坐上直升机，起飞远离。

    她突然心神不宁，有一种不祥的直觉。

    “奇怪，感觉好像忽略了什么。”海拉皱眉。

    今天是首领批准她前去探望妹妹的日子，海拉没有细想。

    ……

    机械改装室。

    装上最后一条铰链，韩萧放下扳手，抹了抹头上的汗水。

    面前是一条中空的外骨骼机械臂，看上去像是大号的银色合金臂铠，外部装甲由锰钢合金打造，这种合金强韧坚硬，适合锻造为武器防具，而为了减重和抗震，动力臂内部用轻盈金属作为骨架。所有零件由改装室的车床打磨，萌芽的车间、设备很先进，零件打磨得严丝合缝。这些金属材料都是现成的，虽然基地减少了他机械改装室的材料份额，想找出一些好金属却也不难。

    打造时以左臂为参照物，左手可以严丝合缝伸入机械臂进行操控，勾动手指就能激活铰链开关，动力来自藏在动力臂核心的小型引擎和气泵，由装甲重重保护起来，可以提供很强的力量。

    图纸包含了一切制作细节，再加上韩萧自身的经验，从打磨、加工到最后的组装，过程十分顺利。

    以韩萧超越时代的眼光来看，这条轻装动力臂的操控系统、动力系统都比较落后，用的材料也很普通，但是就目前来说，这已经是他能打造的最好武器，在前期算是极好的装备，逃跑的成功率起码能提高百分之二十。

    而且他发现，亲自制造虽然比游戏读条难度大多了，但也因此有了自由发挥的空间，利远远大于弊。

    [轻装动力臂（左）]

    [品质：白]，

    [基本参数：攻击力35~58，防御力13~17，动力能级38，耐久度270/270]，

    [装备要求：力量25]

    [属性加成：速度-3]

    [长度：51厘米（手肘+小臂+手掌）]

    [重量：14.7磅]

    [附加效果：额外提升力量+10判定]

    装备等级由低到高，划分为：灰-随处可见、白-普通、绿-良好、蓝-优质、紫-极佳、粉-珍稀、橙-传说。

    面板提示他完成第一次制造，获得3000点经验，创造性技术工作的回报比组装、强化更加丰厚。

    韩萧当前的力量是二十一点，于是花了四点自由属性点加力量，达到装备要求。

    在车床打磨的空余时间，韩萧用【简单强化改装】改装了一柄73式黄蜂手枪，攻击力38~47，威力比普通版本更大，这是他第一次全力强化的武器，好东西当然留给自己用，只要获得子弹，这把枪就能发挥威力。韩萧还用制作动力臂的边角料打磨了一把战术匕首，刃口混合了钨钢，非常锋利，附带10点近身攻击力，反正材料不用白不用。

    由于韩萧长时间的低调，已经没有专人二十四小时观察他，基地只有韩萧一个机械后勤人员，为了谨慎，他先打造各个部件最后再焊接组装，那些偶尔扫一眼监视画面的警卫也看不出韩萧在打造什么东西，还以为和平时一样在维修枪械，所以过程很顺利，没被人发现。

    韩萧把轻装动力臂和强化黄蜂手枪藏好，物品栏是真实负重，而不是异次元空间，由于装备太显眼，他不能随身带着。

    将匕首藏在腰间，韩萧走出房间，来到地底一层的食堂。

    平常没事的时候，大多数特工都会在这里打牌消遣，他的很多情报来自这群特工日常的交谈，所有人聊天都不避讳他，这给了他打探消息的机会。

    果然装迟钝是英明的选择。

    “真羡慕海拉可以离开实验室，每天待在这破地方，憋死老子了。”

    “人家是组织的执行官，地位比我们高多了。”

    “海拉那脸蛋和身材……要是能玩她一晚上，让我少活三年都行。”

    “小子新来的吧，上一个敢挑衅海拉的人，连一根头发丝都没剩下，你以为她凭什么当上执行官的？”

    “你的意思是……她是超能者？”

    “哼，那当然了。”

    韩萧目光一闪，不用正面对抗海拉，实在是好消息，他没有半点把握打赢海拉。

    他站起身离开食堂，没引起注意。

    每条走廊都有监视器，想要逃走，必须先肃清监控室。

    监控室在地底三层，韩萧装作漫无目的游荡，接近监控室，一路上遇到的武装警卫对他视若不见。

    两名武装警卫守在监控室门口，房间里面还会有两个值班警卫，也就是说要迅疾且无声地干掉四名警卫，不容易，但他早就在心里演练了成千上万遍，毫不紧张。

    监控室的走廊转角有监视器，韩萧见左右没人，拿出早餐吃剩的软面包，放在嘴里用口水浸湿成一团，一甩手黏在监控器镜头，挡住画面——没有先进的黑客设备，只好用这个老办法。

    等了三秒，也没有人从监控室出来，韩萧心里一定，他上次听值班警卫和同事抱怨才知道内幕，基地从来没遭遇危险，所以值班警卫也不会认真对待，都在偷懒。

    韩萧定了定神，来到监控室门前，被两个武装警卫伸手拦了下来。

    “闲人免进。”

    “这是零号，和他说话没用，赶走就行了。”

    左边警卫点点头，伸手推向韩萧的肩头，就在他们两人完全没戒备的时候，韩萧动了！

    他一把拧住左边警卫的手腕，另一只手迅雷不及掩耳之势从腰间抽出战术匕首，从右边警卫的下颚插了进去，直穿脑部，刀锋捅进肉里的钝感顺着刀柄清晰传到手腕！

    右边警卫的表情凝固在脸上，半点声音都没发出来，瞬间毙命。

    韩萧松开匕首手臂回揽，左边警卫还没反应过来，脑袋就被韩萧抱在怀里，形成了十字颈固的姿势，作为受过训练的安保人员，警卫很清楚这个姿势有多致命，慌乱间想要扳开韩萧的手臂。

    下一秒，韩萧用力一拧，只听咔擦一声，怀里的人顿时停止挣扎。

    结束两条人命，仅仅用了一秒不到！

    [你命中致死要害！普通攻击转变为致死攻击！]

    两人头上跳出“-162”、“-171”的淡蓝色伤害数值，致死攻击的伤害，是目标的生命值上限。

    [你击杀了萌芽组织武装警卫，获得360点经验]x2

    抓着尸体让其悄无声息倒下，韩萧喘了一大口气，刚才凌厉简洁的击杀，他实际上已经在脑海里推演了无数次。

    杀人没给他带来不适，他暗暗心惊，自己是不是最近过得太压抑导致变态了？前世他杀过体型最大的动物大概是乡下老家的无胆鼠类，现在杀人却感觉没什么区别，感觉迫切需要心理治疗……

    面板提示获得两人的信息，特工7级，力量10、耐力15、生命值150左右，这是实验室大部分武装警卫的实力水准，个人的生命值由于体质原因有细微差异。

    [你获得4个手枪弹夹。]

    韩萧从两人尸体上搜出四个黄蜂手枪弹夹，收回匕首反握在掌中，悄悄推开监控室的门。

    几十个监视屏幕的荧荧蓝光照亮房间，韩萧看见了让他整个人都懵逼了的一幕。

    只见值班的“三十万”和“便秘哥”亲热地搂在一起，嘴唇只差一厘米就要碰上，听到开门的动静，惊慌地转头看过来，三个人顿时尬住了，气氛很僵硬。

    韩萧目瞪口呆，一口老血堵在嗓子眼，上不来下不去。

    辣眼睛！

