    “小武，市场调查报告，可要提前做好。咱们每个人都要充分的利用时间，现在整个市场竞争特别的激烈。这一次，我们一定要乘风破浪，不畏困难，迎接挑战，创造辉煌。”男人有条不紊的安排着。

    站在门外的我，当真是吓了一大跳。

    要知道，屋里压根就没有开灯。

    而且，屋内也是空荡荡的，什么也没有。

    说话的时候，还指手画脚的。

    貌似屋里坐满了员工一般。

    我原以为他在视频会议，安排着事情呢。

    可，透过门缝，看进去的时候。

    我吓坏了。

    他手里根本就没有拿着手机。

    轰隆隆。

    一瞬间，我整个人都傻了。

    彻底的惊呆了。

    刚刚……刚刚他……他并不是在视频会议……

    而是一个人对着屋子，自言自语。

    尼玛，

    神马情况？

    难道是压力太大，疯了不成？

    你要知道，面对这样的人，很是危险的。

    搞不好，会是心理变态。

    别说是五百块了，就是给我一千块，我也不同意。

    太吓人了。

    当即把钱丢在了门口，马不停梯的朝着电梯跑去。

    吓死人了。

    太尼玛吓人了。

    果断按了一楼。

    关上了电梯门，我 

    到了一楼之后。

    我就看见大厅里，有一个保安大叔，并没有在值班，而是坐在凳子上，大腿翘二腿的刷着某音。

    时不时还发出了猥琐的笑容。我当即走了过去，和那个保安大叔说道：“大叔，十楼3318房间，有老板，感觉他已经疯了……在屋里一阵倒腾，然后……他……”

    保安一听，示意我不要着急：“瞧你慌慌张张的，不要着急，有什么话，慢慢说，发生了什么？”

    尼玛，刚才可把我给吓坏了。

    进屋不开灯也就算了，还对着黑漆漆的房间，有说有道。

    我还误以为他在打电话呢。

    真是见了鬼了。

    吓坏了。

    “我感觉他已经疯了，进屋也不开灯，然后一个人就在黑漆漆的房间里，自言自语，说个没完没了，哎呦，我去，吓死我了……”

    我就是想要赚点小钱罢了。

    接二连三的遇见这种诡异的事情，简直让人崩溃。

    保安大叔看着我，道：“那人是十楼广告自媒体公司的郭总吧，咳，他就总是一个急性子，做事呢，总是慌里慌张，火急火燎的。但是呢，咱也可以理解，毕竟，夜晚的时间，本来就很宝贵。”

    呃……

    原来他就是这样的个性啊。

    真是吓坏我了。

    但是，我感觉，他还是有点毛病，真的跟疯子一样那人。

    估摸着，市场竞争激烈，压力太大，公司想要生存，就得面临各种挑战，整个人也难以承受压力。

    这时，保安大叔才反应了过来，双眼疑惑的看着我，开口道：“疑……你是谁啊？”

    dung……

    保安大叔的这句话，瞬间让我愣住了。

    尼玛，

    神马情况？

    你不记得我了吗？

    刚进门的时候，不是你拦我下来，还让我填资料的吗？

    怎么，现在就不认识我了？

    怎么回事？

    还有，这个大叔说话也很是奇怪。

    什么叫做晚上的时间比较宝贵。

    我感觉很是奇怪。

    这些人喜欢晚上行动不成？？？忽然，电梯门开了。

    这时，几个穿着西装的男人走了出来。

    估摸着，这个保安并不了解这里的情况。

    顿时，和那几个男人说道：“你们好，十楼3318房间，什么广告自媒体公司的老板，他好像压力太大，疯掉了……还有这个保安，我怎么感觉他也好生奇怪，之前还面试我，让我进来打扫卫生的，怎么几个小时之后，他，他就不认识我了，我感觉，这里面的人，怎么都有些……”

    说道最后，我竟是意识到了问题的严重性，当即没有说出口、

    其中一个人好奇的打量了我一番，疑惑道：“你是谁呀？怎么从来都没见过你呢？”

    卧槽……

    神马情况？

    有没有搞错啊。

    当时我打扫卫生的时候，咱们不还说过话的吗。

    你们当时还夸奖我，说完打扫的很干净，还让我好好干。

    怎么一下子就不认识我了。

    就和门口的保安大叔一样，这才几个小时的时间，怎么都不认识我了呢。

    卧槽。

    我只感觉，这栋大楼里的人，怎么都怪怪的。

    绝对是有问题。

    顿时间，我内心里就有些害怕了。

    见了鬼了。

    就在我懵逼的时候，又有几个人从电梯中走了出来。

    看见迎面出来的几人，瞬间，我惊呆了。

    这……这几个不正是当时快速下楼，要处理跳楼事件的那几个保安吗？

    他们怎么现在才下来呢？

    不对啊，

    我在楼上都耽搁了好久，他们乘坐电梯，一两分钟就应该下来了啊，怎么到现在才出来？

    再三确认，确实就是他们几个。

    绝对没有看错。

    只见他们表情焦急，行色匆匆。

    要知道，之前可是有人跳楼呢。

    顿时间，我还是很激动的道：“你们快看一看……怎么这里面的人，是不是中邪了，感觉都很奇怪啊……”

    不仅是那个保安，还有那几个穿着西装的男人。

    该不会眼前的这个货，也是一样的吧？

    惊恐的看着他们，弱弱的道：“你们几个正常吧？麻烦你们快去看一下那个保安大叔，还有，前面那几个男人，还有十楼的老板……”

    可，不管我怎么开口。

    他们仿佛没有看见我一般，更没有听见我说话一样。

    依旧是快步的朝着门外走去。

    他们走到门口，在四周看了看，紧接着，又急冲冲的走了进来。

    怎么回事？

    他们不是要处理楼外的尸体吗？

    怎么发现有人跳楼，也不管不顾的吗？

    这保安也太不负责任了吧。

    我一脸懵逼。

    快步来到了门外。

    定睛一看。

    彻底傻了眼。

    什么情况。

    目瞪狗呆，不明所以。

    原以为从楼上摔下来，就会变得血肉模糊。

    可是，门外竟是什么都没有。

    怎么会这样呢。

    这不科学。

    当时我明明就看见有人跳了下来。

    打开窗户的时候，我就还看见了那个的脚踝。

    怎么就没人呢。

    不应该啊。

    难不成尸体已经被几个保安处理了不成？

    即便是拖走了尸体，那地上也会有着血迹啊。

    仔细的观察了一下地面，没有血迹，亦没有被人清扫过。

    不可能啊。

    根本不可能。

    我亲眼目睹了那人跳楼坠落的过程，怎么可能会没有尸体呢。

    我想要弄清楚，是不是已经有人处理了尸体。

    而且，这么短的时间内，也根本不可能清理的这么迅速。

    不知道是怎么回事。

    等我转身来到楼梯口的时候。

    就听见电梯里传来了保安的说话声：“十楼，咱们也就只有十楼没去过了。”

    卧槽。

    十楼？

    那不是广告自媒体公司老板所在的楼层吗？

    那个老板已经彻底疯掉了。

    不知道会不会出事。

    我当即就乘坐着隔壁的电梯，追了上去。

    可当我再次来到十楼的时候，忽然发现，这里的氛围似乎就不一样了。

    安静的可怕。

    而且，怎么还感觉阴森森的。

    怎么办？

    想着之前那个疯疯癫癫的男子，一瞬间，我就没了脾气。

    也不敢轻易的进去了。

    犹豫间，忽然从卫生间那边儿传来了一阵响声。

    这不是之前那个女生上厕所的卫生间吗。

    紧接着，我就听到了两个保安的谈话。

    “这第十楼还真是邪乎，怎么总是出事啊。前两个月的时候，那个什么广告自媒体公司的老板，不也在这层的3318房间吗？原本打算承包了这里，事业正准备干的风生水起的时候，那个郭总，竟是莫名其妙的跳楼自杀了。”

    轰隆隆。

    这一瞬间，宛如晴天霹雳。

    那个老板，两个月前，就已经跳楼自杀了。

    顿时间，一股无边的恐惧，蔓延至整个心头。

    两腿一软，颤抖的厉害。

    原来，我之前遇到的那个郭总，早就已经死了。

    难怪他进屋的时候，也不开灯，而且，还对着屋内唠唠叨叨，没完没了。

    忽然间，我又想起打扫卫生的时候，看到的那个跳楼的身影。

    那个人，该不会就是郭总吧。

    他想要以这种方式，吓唬人。

    于是后来，就找上了我。

    难怪我明明亲眼所见有人跳了楼，而楼底下却是没有什么尸体。

    突然间我忽然大悟。

    难怪一楼的保安会和我说，夜晚的时间，很珍贵。

    原来，郭总已经是一个死人了。

    而阴鬼也只有晚上的时候才出来活动。

    对于他来说，当然是只有晚上的时间，最为珍贵了。

    这一切，我都明白了。

    这个老鬼，可能因为无聊，所以，就和我玩起了这种吓人的游戏。

    而后，他就找上了我。

    幸亏当时我没有进那小黑屋，不然的话，估计我现在都已经躺平了。

    可，用奶子仔细一想，事情，好像又有点不太对。

    我感觉，跳楼的应该是一个女生。

    可是郭总是男人啊。

    真是见了鬼了。

    咦……

    不对，

    保安大叔刚才说，怎么这第十楼，总是出事故。

    这说明，这里不止一次的发生事故。

    该不会，今天又发生怪事了吧。

    一时间，我就纳闷了。

    特别是那个跳楼的女生的身影，徘徊在脑海里，挥之不去。

    我壮着胆子，调整好身体角度，朝着厕所里望去。

    只看见那几个保安，正从厕所里往外拖着什么东西。

    貌似很吃力。

    下一秒，我整个人都惊呆了。

    居然是一个尸体。

    那人满身是血，极为渗人……

    等我看清死者的面容之时，瞬间僵住了。

    死者居然是那个上厕所的美女……

    卧槽。

    她……她怎么死了？

    她在厕所里还和我说过话，之后，我看见有人跳楼的时候，她依旧在和我说话。

    这才多久的功夫，好端端的一个人，怎么就突然死了呢。

    而且，还死在了厕所里。

    难不成是郭总害死的？

    还是说，那个女孩，经受不住这种巨大的压力，自杀了？

    轰隆隆。

    忽然感觉这栋大厦里的人，没有一个是正常的。

    该不会，他们都是鬼吧。

    回想着奇怪的大老板，还有那保安，还有传西服的男子，还有这个上厕所的美女……

    一桩桩，一幕幕的事情，都让我不淡定了。 

     

    

