    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    第二天，李铁柱吃早饭的时候，手机铃声突然响了起来。

    他赶紧掏出手机看了一下，发现是一个陌生的号码打过来的，不知道是谁。

    “喂，您好，哪位？”李铁柱接通电话。

    “铁柱，是我，我是怪老头。”电话的另一头，传来了怪老头的声音。

    听到是怪老头之后，李铁柱怔了一下，心说他怎么突然给自己打电话了？

    要知道，这么久了，怪老头第一次打电话给自己。

    想了一下，李铁柱觉得怪老头打电话过来，应该是找自己帮忙的。

    因为，之前去西贝水库找怪老头买西单鱼，怪老头就以西单鱼为条件，要求自己帮他一个忙。

    只不过当时怪老头没有想好，就说等想到了会找自己。

    因而，李铁柱觉得怪老头这个时候打电话过来找自己，应该来找自己帮忙的。

    “老伯，你找我有什么事情？”李铁柱问道。

    “铁柱，你还记得我们当初的约定吧？我把西单鱼给你，你答应帮我一个忙的。”怪老头道。

    “记得。”李铁柱点了点头。

    这么重要的事情，怎么能忘记？

    “既然还记得，那麻烦你来一趟西贝水库，我有事情需要你帮忙。”怪老头说道。

    “什么事情？”李铁柱问道。

    “你先过来吧，我到时候再跟你说。”说完，怪老头直接挂断了电话。

    听到怪老头说话神神秘秘的，李铁柱心里有些不安。

    这怪老头，要自己帮的忙不会是很危险的事情吧？

    想了一下，李铁柱又觉得应该没什么。

    记得当时怪老头的老伴糟老婆子保证过，他们让自己帮的忙既不违法，也不会有生命危险。

    否则，自己是可以直接拒绝帮忙的。

    反正先去看一下，如果他们让自己帮的忙是违法的，或者很危险，自己直接拒绝就好了。

    吃过早饭，李铁柱骑上三轮车，往西贝水库驶去。

    到了西贝水库，李铁柱远远地看到怪老头和糟老婆子并排站在水库边，面对着宽阔的水面。

    “老伯，伯母，我来了。”李铁柱走过去喊道。

    听到李铁柱的话，怪老头和糟老婆子转过身来，微微一笑。

    “铁柱，今天就麻烦你了。”怪老头道。

    李铁柱没有着急接怪老头的话，而是问道：“老伯，你们需要我帮什么忙？”

    不知道怪老头要自己帮什么忙，李铁柱是不会轻易答应的。

    “师父，师娘，茶来了！”就在这时，一道熟悉的声音响了起来。

    李铁柱赶紧转头看去，看到一名中年男子正从不远处的小茅屋过来，手里还提着一壶茶。

    这个人李铁柱认识，不是别人，正是马达。

    老马！

    看到马达出现在这里，而且还喊怪老头为师父，李铁柱惊讶不已。

    “铁柱，你来啦？”马达也看到了李铁柱，但他一点都不惊讶，异常平静。

    而且，从马达的话来看，他是知道李铁柱要来的。

    “他们真的是你师父师娘？”李铁柱有些怀疑地问道。

    “是啊。”马达点了点头，笑着说道：“其实上次去赌石坊的时候，我就跟你说过了，说我师父很快就会找你的。”

    听到马达的话，李铁柱想了起来。

    确实，上次去赌石坊的时候，马达跟自己说过这话。

    只不过，李铁柱当时没怎么放在心上。

    现在看来，怪老头是马达的师父无疑了。

    也就是说，之前自己去灭半月门的时候，是怪老头让马达去帮自己的。

    想明白了这些事情之后，李铁柱对怪老头问道：“老伯，我能先问你两个问题吗？”

    “问吧，什么问题？”怪老头无所谓地说道。

    李铁柱顿了一下，然后问道：“你是怎么知道我跟半月门有恩怨的？还有，为何要让老马帮我？”

    现在想想，李铁柱马达的出现，还有他后来帮自己的事情，都是怪老头安排好的。

    甚至，上次去赌石坊，刚到县城就遇到了马达，说不定也是怪老头安排好的。

    听到李铁柱这么问，怪老头呵呵一笑。

    “铁柱，我既然决定了找你帮忙，对于你的情况，自然是有了解过的。我让马达去帮你灭半月门，是因为你答应帮我的忙还没有帮我，所以你不能出事。”怪老头道。

    “当然，我看你人挺不错的，心里也真的不希望你出什么事情。”

    李铁柱看了怪老头一眼，眼神中透着感激之情。

    虽然怪老头让马达帮自己更多的是出于私心，但终究是帮了自己的大忙。

    如果没有马达的帮忙，自己很难找到半月门在什么地方。

    “你还有什么要问的吗？”怪老头问道。

    李铁柱想了一下，道：“对了，你找我来，是想让我帮你什么忙？”

    “帮我寻找灵石。”怪老头说道。

    灵石？

    听到怪老头的话，李铁柱震惊地看着他。

    没想到，怪老头让自己帮的忙，居然是寻找灵石！

    看来，怪老头知道哪里有灵石。

    要是自己也能从中分一杯羹，岂不是美滋滋？

    对于修炼者来说，灵石的诱惑力绝对是巨大的。

    “灵石在哪里？”李铁柱赶紧问道。

    怪老头指了指水库，道：“就在这水库的某一个角落，具体在哪里，还得你自己去找。”

    “在水库里？”李铁柱不相信地看着怪老头。

    灵石是一种内里蕴藏着灵气，并且会不停地释放出灵气的石头。

    如果真如怪老头所说的那样，水库里真的有灵石，自己肯定可以感受得到它释放出来的灵气。

    可是，每一次来这里，除了天地间稀薄的灵气之外，李铁柱并没有感受到其他灵气的存在。

    所以，李铁柱觉得怪老头是不是搞错了。

    还有，如果水库里真的有灵石，怪老头为何不自己去找，而是要自己帮他去找。

    要知道，修炼者对灵石这种这东西是非常看重的，恨不得别人不知道，就自己一个人知道。

    这样一来，就不会有人跟自己抢了。

    怪老头看出了李铁柱心中的疑惑，微微一笑，跟他讲了一下自己的经历。

    十几年前，怪老头跟糟老婆子经过这里的时候，无意中发现了这里的灵气比较浓郁，立马就察觉到了不对劲。

    根据平时的经验来看，怪老头觉得附近应该有灵石之类的东西，不然这里的灵气不可能这么浓郁的。

    怪老头和糟老婆子商量了一下，便在水库里和附近的山上寻找了起来。

    找了一个多月的时间，终于在水库里找到了一块比鸡蛋还要小不少的紫云仙灵石。

    因为找到了一块紫云仙灵石，怪老头和糟老婆子兴奋不已，将那块紫云仙灵石直接拿走了，并且吸收了紫云仙灵石里蕴藏的灵气。

    让怪老头和糟老婆子更加兴奋的是，他们发现那块紫云仙灵石被自己拿走了之后，这里的灵气依然非常浓郁。

    因而，他们断定附近肯定还有其他灵石的存在。

    为了找到其他的灵石，怪老头和糟老婆子就在水库边建了一间茅草房，住了下来。

    原本，他们觉得很快就能找到，可没想到的是，一找就是十几年的时间，直到现在也没有看到其他灵石的影子。

    “老伯，你说这里的灵气很浓，可我为什么感受不到？”李铁柱很是不解地问道。

    李铁柱觉得，自己对灵气那么敏锐，如果真如怪老头说的那样，这里的灵气很浓，自己不可能感受不到。

    “哈哈哈……”听到李铁柱这么问，怪老头笑了起来：“你感受不到，那就对了。”

    “老伯，为何这么说？”李铁柱问道。

    “因为我在这里布下了符阵，将灵石释放出来的灵气给隐藏了起来，所以你是感受不到的。”怪老头解释道。

    听到怪老头这么说，李铁柱恍然大悟。

    难怪自己来这里这么多次，都没有感受到这里浓郁的灵气，原来是被怪老头用阵法给隐藏起来了。

    只不过，李铁柱不明白怪老头为何要这么做。

    虽然没有找到其他的灵石，但利用灵石释放出来的灵气来修炼，也能提升修炼速度，为何要将灵石释放出来的灵气隐藏起来？

    怪老头呵呵一笑，道：“我这么做，也是迫不得已。”

    原来，当年怪老头夫妇俩在西贝水库找到一块紫云仙灵石的消息很开就传了出去，引来了不少的修炼者。

    灵石的内里蕴藏着大量的灵气，可以让修炼者在短时间之内快速提升修为。

    对于修炼者来说，这是修炼的捷径。

    因而在修炼者的眼里，灵石就是无上至宝，谁都想要占为己有，不愿意分给其他人。

    为了能够独吞灵石，修炼者之间明争暗斗，腥风血雨。

    在这场纷争中，一个接着一个的修炼者被葬入了水库中，成为了水底下的一具枯骨。

    可即便如此，为了得到灵石，还是不断的有修炼者冒着生命危险赶了过来，加入到这场灵石的争夺中。

    这样的情况，是怪老头夫妇俩最不想看到的。

    他们知道，如果再这样下去，还会有更多的修炼者来到这里跟他们争夺灵石，并且丢掉性命。

