    叶尘在魔兽群中看着周围那，巨大的魔兽，但是这些魔兽在感受到他身上的龙威之后，不受控制的给叶尘让开了一条道路。

    就在这个时候，一道银色的身影在魔兽群中闪转腾挪，而他的目的地正是叶尘的前进路线。

    叶尘自然也感受到了，这一个家伙的到来。

    “没有想到，第一个来的魔兽就如此的恐怖。”

    叶尘心里所拿到的那些魔兽的情报告诉他，这一个魔兽名叫雪银豹，他的实力堪比人类四十五级的强者。

    就算叶尘有着越阶挑战的能力，在面对这样皮糙肉厚的对手的时候，心中也提起了十二分的警惕。

    “在城墙之上的众人自然也观察到了这一幕，一道银色的光芒瞬间拦截住了叶尘。”

    欧毅看着这一幕，大吼了一声。

    “不好，那个是雪银豹！”

    欧毅这一声，直接让一旁的赵满阳想起了自己在那里面得到的情报。

    “什么！”

    赵满阳焦急的大吼了一声，也顾不得脚下的这条剑痕了，直接就跑到了城墙边缘，看着下方的战斗。

    萧研虽然不明白这个魔兽的实力，但是他看着赵满阳的样子，心里自然也是十分的焦急，明白这个魔兽很可能并不简单。

    “找满阳，你快说啊，叶尘哥哥他遇到的那个魔兽到底是什么实力啊！”

    欧毅这个时候，缓缓的来到了两人的身边。

    “雪银豹可不简单他的实力最低也达到了我们人类修者四十五级的程度。”

    萧研听着身旁欧毅的话，心中也不禁一惊，要知道星辰大殿派来的长老也才五十级而已。

    “那叶尘哥哥，岂不是。”

    萧研没有再说下去，十分担忧的，看着下方的叶尘。

    赵满阳听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “现在先不要随便下定论，以叶尘他的实力，就算打不过也可以跑啊。”

    “我们先观察一下，实在不行的话就下去帮忙。”

    欧毅听着一旁赵满阳的话，微微皱了皱眉头。

    “我不能答应你们两个的请求，刚刚放叶尘，一个人出去就已经是十分危险的了，你们俩人出去的话，很可能连面前的这些魔兽都过不了，怎么可能到达叶尘的身边。”

    赵满阳听着欧毅的话还想要反驳什么，但他刚刚张嘴，好像想到了什么，一般停顿在了那里。

    他思索了一下发现，确实是这个样子，欧毅说的话没有错，他们两个人出去的话，很可能连给那些魔兽塞牙缝都不够。

    欧毅看着赵满阳的样子也没有再说什么，看向了下方的战场。

    ……

    叶尘已经感觉到了雪银豹会直接来到自己的面前，他早就已经拔出了白雾剑等着了。

    就在他刚刚到达这个地方的时候，一道银色的光芒瞬间来到了他的面前，叶尘感受着自己面前雪银豹的恐怖威压，心中也不禁倒吸了一口凉气。

    刚刚在他神识的感受当中，就已经感觉到到了，面前雪银豹的实力不容小觑。

    到了面前之后，他才感到了真正的压力，雪银豹根本就不像其他魔兽一样，浑身白色的皮毛并且上面还闪耀着丝丝的光芒。

    但是看着便感受到了那超高的防御力。

    叶尘虽然有着面前却引爆的情报，但是在真正没交走之前，谁都不敢完全的确定，面前的魔兽到底还有着什么底牌。

    并且晨也知道自己身旁的这些魔兽，只是忌惮自己身上龙族的气息而已。

    要是等一下自己在战斗之中露出了什么破绽，他们也会毫不犹豫的扑上来给自己一口。

    叶尘没有丝毫的犹豫，他知道雪银豹事实没有进攻，其实也是在寻找自己的破绽，而自己最不能让他们找到他就是破绽。

    叶尘背后火焰之翼微微一动，叶尘的身影瞬间就消失在了原地。

    在出现之时，叶尘已经来到了雪银豹的面前。

    叶尘没有丝毫的犹豫，直接朝着它的头劈了下去。

    但就在叶尘准备要攻击的一瞬间雪银豹化作一道银光，瞬间闪现到了叶尘的身后，一口朝他咬了过来。

    叶尘心中一惊，赶快使用了无机剑法，第三式剑林，飞剑虚影堪堪挡住了雪银豹的撕咬。

    叶尘这个时候也明白，自己的速度完全跟不上雪银豹，这也说明叶尘根本就没有办法逃跑了。

    他的速度根本就没有去引爆快，要是逃跑的话，很可能会被背后被来上那么一下。

    叶尘可不想自己变成下方魔兽的食物，叶尘深吸了一口气，现在他也只有用另外一个办法了。

    “凤鸣箭！”

    叶尘手中瞬间出现了火焰长弓，一个黑色的箭矢来到了叶尘的手中。

    雪银豹在下方不解的看着面前的叶尘，不过他也没有趁着这个时候发起进攻，因为面前这个黑色的箭矢，给了它十分强大的压力。

    雪银豹不明白面前这个小小的弓箭能给自己造成什么样的伤害。

    叶尘在心中冷哼了一声，虽然他已经很长时间没有使用过凤鸣箭了，但是凤鸣箭可不会因为叶尘没有使用过，力量就会下降。

    反而因为叶尘，现在已经掌握了星辰之力。他可以使用的力量也变得更加精纯。

    叶尘拉满了弓弦，瞄准了下方的雪银豹。

    星辰之力缓缓的缠绕上了凤鸣箭，星辰之力在不断的洗刷着箭矢之上的黑色。

    叶尘瞬间释放出了自己手中的凤鸣箭，瞬间一道彩色的流光遍布了整片天空。

    在城墙之上的众人看着这一幕，直接就愣住了。

    所有人一句话也说不出来，而叶尘面前的雪银豹在感受到了这一股气息之后，直接被吓得魂飞魄散，转头就想跑。

    这个时候，叶尘身边一圈的空间完全被腾了出来，所有的魔兽全都不敢靠近他这里。

    雪银豹速度虽然十分的快，但是它背后的彩色的流光也在不断地靠近着。

    雪银豹这个时候似乎也明白了，自己根本就没有逃离的可能。

    就在它转身刚刚想要应战的时候，流光突然发生了变化。

    一个全身燃烧着火焰的凤凰。出现在了众人的眼前。

    

