    通明凌空盘坐，喃喃念咒。

    魍魉化作恶邪之气，侵入通明佛体。

    单纯魍魉分身并不可怕，可怕的是魍魉所赋予的魔神之力。

    以通明凡俗下佛之力，根本难以压制上古魔力。

    “桀桀，本座行走于世，分身不便！只若夺下你这死秃驴的佛身，本座便可光明正大行世，乃至执掌佛教！”魍魉得意狞笑。

    轰轰！

    滚滚恶邪之气，疯狂无情的侵蚀着通明佛体。

    “我不入地狱，谁入地狱，阿尼陀佛！”

    通明横持禅杖施咒。

    铮铮！

    禅杖激鸣，佛光浩盛。

    真佛舍利！

    一颗佛光舍利，融入通明体内。

    舍利佛体，原本黯淡的佛光，再度如烈火般强盛燃烧起来。

    “真佛舍利！好你个死秃驴，竟有佛门舍利至宝！”魍魉讥屑道：“不过你也太低估本座了，以本座万年道行，就是真佛在世本座也不放在眼里，又何惧于区区真佛舍利！”

    猛地，以魔神之力加持，恶邪之气变得更重。

    如同致命病毒，疯狂不绝的侵蚀着佛光，在通明体内纵横乱窜，霸道凶残的肆虐摧残着通明佛体。

    原本浩盛佛光，再度被强大恶邪之气强行压制下来。

    “真佛舍利，这可是我佛门传承至宝啊！若是连真佛舍利都毁了，一切都完了。”圆通苦叹。

    然而，林凡依旧无动于衷。

    圆通面色悲戚，暗叹：“若是尊者先前没有对先生失礼冒犯，先生自然也不会袖手旁观，这都是一场劫啊。只愿尊者驱邪诚心，能够感化先生，否则怕是在劫难逃。”

    虽非魍魉敌手，但圆通也不会袖手旁观。

    罗汉法相！

    圆通展开法相，浩瀚佛光笼罩向通明。

    佛力加持，微乎其微。

    但能尽一份力是一份力，圆通就是牺牲自我，也绝不能让魍魉阴谋得逞。

    可惜，魍魉邪气太盛，两位高僧修为有限，难以抗衡。

    嘭！

    罗汉法相破裂，圆通吐血迫退。

    “老通，没事吧？”林凡上前问。

    “先生圣心，还望出手解难，若让邪魔得逞，佛教万千子民，必将遭此恶劫，甚至整今天下，也得面临一场巨大的浩劫。”圆通苦苦哀求。

    “我…”

    林凡心急如焚，实是有心无力。

    眼见，通明周身佛光渐失，苍容蜡白。

    甚有恶邪之气，渗出体表。

    这形势，真不妙啊。

    若让邪魔夺取通明肉身，后果不堪设想，首先林凡他们与整个村子就得先遭殃。

    “怎么办？我一个凡人能做什么？”

    “《大日心经》？这光念咒有用吗？”

    “对了！佛珠！”

    林凡的脑洞亮了。

    虽然不知佛珠能否奏效，但作为一个凡人，林凡能做的非常有限。

    “死马当活马医了！”

    林凡掏出一串佛珠，只是忌惮不敢靠近。

    “佛祖保佑！去！”

    林凡将手中挥了出去。

    嗖！

    佛珠盘旋腾飞，像是套圈子似的，正入通明项颈。

    “佛珠？”

    圆通愣住了。

    区区一串佛珠，能治得了上古邪魔吗？

    虽然圆通敬畏林凡，但感觉林凡出手未免显得有些敷衍了。

    毕竟圆通手里正是得赠一串佛珠，虽感不凡，可却无惊异之处。

    敢情不过是件精美的工艺品，毫无半分佛气。

    “无知凡人！”

    魍魉鄙视，完全没把佛珠放在心上。

    只是魍魉厌恶佛修者，感觉佛珠碍眼。

    尤其是出自一个凡人之手，此等无知挑衅，感觉让魍魉很羞耻。

    “滚！”

    魍魉怒喝一声，暗施邪力，想要顺手撕碎佛珠。

    殊不知，当邪气触碰到佛珠之时。

    忽然，佛珠金芒万丈。

    下一刻，一股浩大无穷的佛威之气，伴随着神秘未知的梵文，一举纳入通明的体内。

    佛威浩气，势如凶潮，浩浩荡荡。

    所至之处，恶邪之气破灭。

    魍魉心神一怔，忽如其来的无上佛气，令他恐惧万分：“仙佛之气！是仙佛之气！不！绝不可能！区区凡俗佛珠，岂会拥有如此强大的仙佛之气？”

    上界仙佛，也是有等级之分。

    若是寻常仙佛，拥有魔神之力的魍魉倒也不惧。

    可这串小小佛珠所蕴含的仙佛之气，根本毫无上限，甚至已经强到完全超越魍魉的认知。

    如此佛家至宝，绝非凡俗所有。

    问题是，这佛珠还是出自凡人之手。

    上佛！上佛！

    通明他们口口声声喊着的那位上佛，难道就是这个凡人？

    就是以魍魉万年道行，里里外外把林凡窥透个精光，也没感应到有半分佛气，实在让人无法理解。

    “真佛之光！不！是仙佛之光！”

    圆通苍容布满骇色，激动万分。

    目不识珠！

    真是目不识珠！

    先生所赐，仙佛至宝。

    无知的他们，竟然错将视为凡物。

    圆通醒悟过来，懊悔万分，忏愧不已：“原来先生早就意料了一切，手拥仙佛至宝，却不知善用，我们可真是糊涂至极啊。”

    本是心念如死的通明，突然感觉到一股无上佛气，如同圣祭造化般，浩浩荡荡的涌身而来。

    “仙佛之气！是上佛出手了？”

    通明欣喜若狂，感动万分。

    苦心制邪，甚至不惜舍身牺牲，总算得到了回报。

    顷刻间，通明犹如仙佛附体，佛相金身万丈，佛光闪耀天地。

    仙佛附体，万邪不侵。

    “不！不可能！本座有魔神之力附体，纵是仙佛之气，也休想破我法身！”魍魉狂怒至极，释放出所有的魔神之力。

    破！

    魍魉倾尽所能，试图破体脱身。

    殊不知，在佛珠压制之下，通明全身上下仿佛设身强大佛禁。

    上天无路，入地无门。

    “不！”

    魍魉怒叫，竟然完全被封禁了，根本无路可逃。

    “死秃驴！你到底使了什么妖法！”魍魉怒骂。

    “魍魉！你恶念太重，更是数番挑衅上佛威严，定然不容！”通明沉吟道：“放下执念，渡化之门，依旧为你敞开，阿尼陀佛…”

    “去你狗屁！你若不罢手，本座便与你同归于尽！”魍魉暴怒，邪气怒放。

    魔高一尺，佛高一丈！

    佛威浩气，无敌碾压。

    顷刻间，狂暴邪气，在佛威浩气冲击之下，层层销蚀破灭，势不可挡。

    魔神之力又如何？

    佛威浩气之下，不堪一击。

    眼见通明佛光万丈，林凡亦是惊喜万分：“是我的佛珠奏效了吗？都说心诚则灵，看来是佛祖已经感应到了我的诚心。”

