    时间几度流转，江宁如坠深渊，猛然之间强行挣脱开来，江宁瞬间回过神来，看着近在咫尺的杜鹃，眼角忍不住抽搐了一下，似乎蕴藏着一股深沉的恐惧。

    杜鹃以袖遮面, 微微侧过头去，一副渲然泣下的表情，仿佛那弱不禁风的林黛玉，看起来楚楚可怜。

    “公子，你人真好！”杜鹃说着微微抬起头，眼中透露的一丝令人惊心动魄的美感：“可别听那赵人屠乱言乱语，这重器放在一般人眼中，那是天大的好物件。

    可在人家眼里，比不得公子这般重情重义，有英雄气概的好男儿！”

    江宁脸皮抽了抽，呵呵一笑：“难为杜鹃姑娘了！不过只是些外物，姑娘若是喜欢，拿去就是！”

    江宁拱了拱手，声音不悲不喜，淡淡的开口一言。

    这老妖婆装模作样，看起来一副娇滴滴楚楚可怜的模样，实际上比那黄蜂尾后针还要毒，模样看似不大，也不知活了几百年！

    让自己看的，全是利于她自身的，若自己见不到后半段，真如这世间少侠般不知人心险恶，恐怕定心生怜悯，再到后动动手段，只怕就供其驱使了。

    别说这般世界，就是前世之中这些套路还少了吗？

    不知为何, 江宁忽然间想起无双公子与陈九儿，是不是也如这般？

    只是，如今不是其对手，就连赵无寂也受其震慑，撤退之前才敢点出，江宁虽善杀妖邪，可这般来无影去无踪速度快的肉眼都无法捕捉的妖孽，如何对敌。

    没有立刻翻脸，一举将之击杀，已经算是江宁足够隐忍，思量再三了。

    明知不敌还要擅起争端，那不是好汉，而是愚蠢。

    眉头微微一皱，杜鹃眼中闪过一丝疑惑，一股无影无形的精神波动，开始继续散发，试图引动江宁心绪。

    江宁心中思索，这番局面该如何摆脱？

    可忽然之间，心中竟然隐隐约约升起一丝怜悯，看向杜鹃的脸庞，也越发美丽动人, 顿时觉得不对，连忙默默运转伏虎心经，默念冰心诀。

    顿时，心中那一丝怦然而动，彻底消失，反而再一次提高三分警惕。

    眼见过了一会，江宁竟然没有半分动作，杜鹃不禁有些急了，开口说道：“公子莫不是看到人家被人凌辱，心生看不起？”

    江宁沉默，张了张嘴，额头泛起一丝黑线，总觉得这份绿茶表现有些怪怪的。

    见识到那记忆之中，动辄画若一片花海，吞噬一地生灵的威武霸气，这般矫揉造作，还真令人作呕。

    江宁摇了摇头，开口说道：“那夜之前，我会心生怜悯，也会敬佩！

    你离开万花谷之前，我也会感慨一声情有可原，但人妖双方不两立，你杀人，人杀你，我若遇上也绝不会手下留情！

    可你此番，入了醉仙楼，不似她们一般悲苦，也没学了她们一身迎来送往，却偏偏这般娇柔造作，我不会觉得看不起，只是觉得恶心！

    我曾经闻过你，醉仙楼杜鹃花魁，最喜那深情之人，凡有来者只需三文钱，你若听闻有那好名声之人，甚至还会去邀请。

    可那人若来，便是欺世盗名之辈，不需多久，便会离奇死亡！

    可若不来，也会死亡，大抵你也不会甘心，偷偷去瞧了吧！

    可这天下每日都会有人死，死的人多了，也没多少人在意这些，即便有人提上一嘴，也不会有人在意！

    正如我之前那样，却没想到原来是个妖孽！”

    杜鹃的脸色越来越难看，双目之中已经是冰冷之色，慢慢挺直身躯，轻轻侧目。

    “你以为我欣赏你重情义，便不敢杀你？”

    江宁摇了摇头，笑着开口说道：“我那可不是重情义，要说起来，我与她们并无多少情感！

    无非她们为我敬了一碗茶，陪我喝了一碗酒，喊了我一些公子！

    我也没想要扫平天下不平事，只是觉得我该要做，便做了！”

    “哈哈哈哈，好好一个我觉得该要做，便做了！”

    杜鹃如若癫狂，声音中满是悲愤与不屈，一瞬间狂暴的气息向四方扫荡，长发一瞬间披散开来，如同入魔一般，慢慢失去人色，仿若妖魔。

    “为什么，为什么你们这些人总喜欢在事后出现，为什么你们这些人总是这副嘴脸！

    他们攻入山寨的时候，你为什么不出现，他们凌辱我们的时候，你们为什么不出现。

    躲在哪里，跟他一样，躲在草堆里吗，为什么……

    你可怜她们，为什么不可怜可怜我！”

    滚滚妖魔之气奔涌而出，如那龙卷一样一瞬间冲入天际，瞬息之间向四方狂涌，转瞬之间遮天蔽日，整片天穹一瞬间黯淡下来，大地开始震颤，只剩那狂暴的身影，如一只披头散发的妖魔。

    江宁嘴角苦涩，双手合十，究竟是为什么，他也想知道，从杜鹃记忆之中看到的那一个个村落，一座座城池，转瞬间消失的一干二净。

    还有天元城，那么一座城池，就这样灰飞烟灭，只剩下废墟，或许用不了三两年，等杂草树木覆盖原地之后，那里甚至不会出现人类的影子。

    怪得了谁？

    杜鹃可以怨可以恨，还能找到怨恨的目标，可那些悄无声息间便死去的人呢？

    如同稻草一样，甚至于每百年便是一个轮回，一茬又一茬的倒下，怨恨这个王朝吗？

    江宁也不知，要怪就只能怪这个世界吧！

    人类与妖魔鬼怪从来就不能共存。

    原先是人，化作妖物，若还有人心，便还可以称作是人，可没有了人心，那便是妖孽。

    若不是有了武道修改器，江宁或许比杜鹃好不上哪去，原主是怎么死的？

    他可还历历在目，那个白芍也是百花宫的吧！

    所以，江宁只会怜悯，却不会手软，更不会束手就擒。

    江宁双手合十，手掐佛印，身上金钟罩悬浮，浑身绽放佛光，开口说道：“可怜？是非功过，我不评说，你要问佛祖，我送你见他！

    为何这个世界是这样的？”

