    悬浮在百米高空的空天战机，发动机垂直喷射着蓝色的光焰，机腹位置打开，钢索吊起金属栅栏囚笼，正在缓慢地垂落。

    当翼刃异形被暴熊汉克的机械外骨骼装甲带起时，机长乔治只当它是垂死挣扎，并没有放在心上，仍旧命令副驾驶放下囚笼。

    当然，他也没有忽视雷达上的状况。

    太多的光点了，代表着海蟑螂生命的光点，几乎铺满了整个雷达扫描范围，就连动态、气流异常、温度等多方位扫描，都受到了严重的干扰。

    乔治相信，就是这个时候突兀冒出来一只山一样庞大的史前生物，只是通过肉眼观测不停报警的雷达，怕是都看不到异常。

    所以他很警惕，警惕翼刃异形以外的其它威胁。

    当刹那间危险真正来临时，乔治才知道，他的担心并不是无的放矢。

    飞机悬浮位置的两边高楼上，一片片巨大的玻璃应声而碎。

    一只只奇形怪状的怪鸟，扇动着翅膀飞了出来。

    两边的高楼距离飞机，不过就是数十米的距离，几乎就是乔治发现异常的同时，数十上百只的怪鸟，就已经扑到了飞机上。

    “关上舱门，快爬高飞开。”

    耳边的通讯器中，响起了上尉莉迪娅惊恐的尖叫声。

    事实上根本不需要她的提醒，乔治大吼着命令慌张的副驾驶关上后舱舱门，颤抖的手就已经开始操纵空天飞机，想要加速离开。

    “嘶……”

    舱门还未彻底关闭，只觉眼前一暗，乔治嘴里的口香糖掉落在了裤裆，那墨镜下的眼睛瞪得浑圆，恐惧的几乎忘记呼吸了。

    一只翼刃异形趴在了窗前，平滑的颅骨下探出的巨吻涎水粘连，森森白齿间喷吐着白色的雾气。

    “快，把它打下去！”

    眼见它的巨吻大张，下意识就觉情况不妙，乔治浑身颤抖着，发出了歇斯底里的吼声。

    操纵火力平台的两个下士，闻言连忙控制机头的火炮，想要锁定翼刃异形。

    让人窒息的阴影瞬间消失，看着翼刃异形抖着骨翼飞了开来，乔治抹了抹额头的冷汗。

    也顾不得理会后面座舱传来的惨叫声，很清楚后舱舱门关闭的同时，已经放进了怪鸟，看到指示灯由红色转成绿色，他就想操纵空天飞机加速离开。

    驾驶舱的舱门很厚也很坚硬，乔治打赌那些怪鸟飞不进来，至于座舱内其他的人生死，这个时候考虑这些已经没意义了。

    当然，如果清楚地了解异形这种生物的特性，乔治肯定不会这么想了。

    一阵刺耳的尖啸声响起，紧接着，至少三十几根尖锐的骨刺从高楼一处窗口怒射而至。

    异常锋锐的骨刺，带着强大的动能，几乎不逊色重狙射出的破甲弹，狠狠地刺中了驾驶窗的玻璃。

    “毕剥毕剥”的怪响声中，没入了大半骨刺的玻璃上，爬满了蛛网似的肉眼难见的裂隙。

    忍不住咽了一口唾沫，心跳都要停止了，在乔治恐惧的目光中，那刚刚消失了的翼刃异形又一次出现了。

    在控制火力的下士锁定它的身躯，正准备开炮时，翼刃异形尾尖疾刺。

    “蓬”地一声，爬满裂隙的玻璃毫无悬念地应声而碎。

    两个纤细的身躯从翼刃异形身后疾扑了过来，就在蓝汪汪的能量炮，以比闪电更快的速度击中了翼刃异形时，两只蝙蝠异形直接撞进了驾驶舱中。

    “噗嗤！”

    身躯还在半空，一只蝙蝠异形的尾尖就刺进了刚刚启动了自动驾驶的机长乔治的肩头。

    “喂，别杀他，我有用。”

    坐在一只翼刃异形背上，云月跳起来冲进驾驶舱中。

    “人类？你是什么人！”

    刹那间几乎忘记了恐惧，看着近在面前的美少女，乔治瞪大眼睛，几乎不能相信自己所看到的。

    “I……I……还是算了吧，很快我就能用英语对话了，不过对象可能不会是你噢。”

    以前得来的记忆中，大概听懂了乔治的话，不过想用英语回答，云月就有些做不到了。

    粉嫩的脸颊上露出神秘的微笑，在乔治瞪大眼睛中，云月伸出了自己的柔荑。

    纤细的手指跟嫩葱似的，指尖探出一根触手，急速延伸间一化如潮，迅速地包裹住了乔治的头颅。

    被另外一只蝙蝠异形控制的副驾驶，一见此景，发出见鬼似的怪叫声。

    “一起死吧！”

    眼前这恐怖一幕，再加上凄厉的惨叫声不绝于耳的座舱异响，极端的恐惧刺激，让副驾驶陷入了疯狂，上半身不能动弹，他却是极力伸出脚，想要去踢不远处的投弹按钮。

    空天飞机的此时的速度并不快，更主要的是它离地也不高，只要投下一颗堪比核弹的高能弹，恐怖的能量风暴绝对会将来不及飞远的空天飞机，一起撕成碎片。

    “急什么。”

    触手紧勒挤爆了机长乔治的脑袋，没有着急吞噬他的脑子汲取记忆，云月伸出粉嫩的舌头舔了一一下嘴唇，同时左手探了出来。

    大量的触手急速蔓延，瞬间就将副驾驶团团缠了起来，完全包成了人肉粽子。

    “不要急，等下才轮到你们。”

    娇滴滴冲两个被蝙蝠异形击成残废的下士抛了个媚眼，云月也不管他们能不能听懂，随即享用起了专属于她的美食。

    虽然穿着崭新笔直的军装，说到底也才是参军不久的新兵。

    相比血淋淋的厮杀，这两个下士更擅长的还是坐在安全的驾驶舱内，控制着强大的火力输出远程攻击。

    像眼前这样的状况，就是怕异形和非人的云月换成暴徒，他们俩怕是都不知所措了。

    肩膀和腿根的创洞中鲜血汩汩流淌，两个年轻的下士被身边静立的蝙蝠异形吓破了胆。

    此时看着机长的脑袋，还有副驾驶的身躯，在大量的触手缠绕下急速地缩小，两个下士嘴里发出怪叫，极力挪动身躯，想要离那个看似美丽娇艳的恶魔远一些。

    凄厉惨叫声连连的座舱，此时也安静了下来。

    斜向上飞行的空天飞机，除了引擎轻微的声音外，便是从破窗中传进来的风声了。

    或者还有一种声音，那就是吸管吮吸液体的声音，让人毛骨悚然。

    “唔，这驾飞机，是我的了……”

    粉嫩的脸颊上露出得意的笑容，云月随即松开了触手。

    机长乔治的脑子，消失的无影无踪。

    副驾驶无头的尸体，干瘪的就跟千年木乃伊一个样子。

    一只手探出去，化成数根触手开始驾驶着空天飞机掉头，云月远远冲着两个颤抖着下士伸出了另外一只手。

    “NO！上帝……”

    “恶魔，你会下地狱的……”

    惊恐的尖叫声瞬间嘎然而止，取而代之的，是几乎同时响起的两声残忍的头骨爆裂声。(未完待续。)

