    

    被天御集团告上法庭的，当然不止那些，乱造谣的知名人士，当初那些乱报道的某些媒体，也被一并给告上法庭了。

    即便那些媒体说想要和解，康御仍然不为所动，既然当初没有职业操守的乱报道了，那就不能怪他了。

    这次他不强硬到底，下次遇上类似的事，那些媒体还会给他乱报道，他得要让那些人长长记性。

    当然康御也没有放过，背后给他找事的人，既然给他找事的人，是他的商业对手宗永彪，那他就用商业手段去对付。

    其他跟着凑热闹的人，自然有人会收拾。

    既然泛海集团，是在香江上市的公司，那就要好对付多了，实锤的负面新闻，好强势打压做空，就是最好的选择，他要以其人之道，还治其人之身。

    当然宗永彪也没有坐以待毙，各种招数都用上了。

    但两大资本间的对抗，比拼的就是实力，实力更雄厚的一方，当然是更胜一筹了。泛海集团虽然有千亿资本，但天御集团的资本更加雄厚。

    更别说受舆论影响，泛海集团的股价，一开始就大跌，局势更有利于康御这边。

    短时间内宗永彪，能动用的资金，只有两百多亿，但康御能够动用的，却有六百多亿，谁胜谁负自然一目了然。

    即便宗永彪可以，筹集到更多的资金，但康御能筹集到更多，康御的人脉，可比宗永彪要广得多了，更别说康御本身，就有拉着人一起，几百亿的资金，随时可以到账进场。

    而且康御也不认为，这个时候宗永彪的朋友，会为了友情，拉宗永彪一把，这个时候他们没有落井下石，就已经算厚道了。

    在雄厚的资本打压下，泛海集团的股价一降再降，被打压到了低点几近要崩盘。

    因为有着足够资金，在打压股价的同时，康御也在做空泛海集团，薅宗永彪的羊毛。

    见时机差不多了，康御准备发起强势并购，他要用做空泛海集团赚到的钱，去并购泛海集团。

    他就是要让，头铁敢冒头的宗永彪，一无所有。

    更别说他对泛海集团，早就已经动心了。

    如果能够并购了，千亿体量的泛海集团，天御集团就可以，更上一层楼，进一步的成长。

    只不过他一直没有找到机会，对泛海集团下手而已。

    既然头铁的宗永彪，自己把这么一个，可以让他名正言顺，并购泛海集团的机会送上门了，那他当然不会放过了。

    被逼得没招的宗永彪，只能服软找人调停，阻止天御集团对泛海集团的打压。

    在头铁下去，他可撑不住了，他筹集的资金，基本要见底了。再那么拼下去，泛海集团的股价就得崩盘。

    他不是没有向人求助，可现在他那些朋友谁敢帮他，谁敢跟康御作对。

    人的本性是趋利避害的，你风光时自然跟你是朋友，可当你不行了，朋友就会变对手。

    至于那些跟他的人，实力有限资金有限，他们给的那点资金，早就耗光了。

    大规模的商战，资金链断了，是什么结果，不用想都知道，铁定破产被并购，他有些后悔，给康御找事了。

    至于他找的中间人，就是康御的朋友曹利了。

    “阿御给我一个面子，放过宗永彪一马吧！他是很有诚意的。”曹利说。

    “老哥，其他事我可以给你面子，但这件事我不能让步。他宗永彪既然不仁，那也就不能怪我无义了，是他想给我找事，想要让我罢休不可能。

    老哥我不是什么软柿子，可以任人拿捏，我做不到被人整了，还能忍气吞声，装做没事人。

    如果这次我，因为一些利益，就让步妥协了，以后别人也会有样学样，学着给我蹬鼻子上脸。”康御直言拒绝说。

    宗永彪是拿出了一些利益，想要换取他罢休，但那点利益，他康御可看不上，他要的是整个泛海集团。

    “可做那件事的人，不单单只有宗永彪而已，你怎么只找他？”曹利说。

    给康御找事的人，当然不止宗永彪了，还有其他一些，想跟着一起吃肉喝汤的人。

    “谁叫他实力最强，是最好的靶子，我当然得要拿他，这只鸡来儆猴了。”康御说。

    这次他对泛海集团，是势在必得的，不管谁来说情，他都不会放过，泛海集团那块肥肉。

    “老弟我们那么熟了，就别说那些场面话了，你什么心思我已经猜到了。”曹利直白的说。

    以他对康御的了解，估计泛海集团，是裁员事件幕后黑手这件事，就是康御捅出来的，为的就是就是影响泛海集团的股价，为后续大资金进场，打压做空股价，最后强势并购做准备。

    “既然老哥你已经把话挑明了，那我实话跟你说了吧，这次我对泛海集团，是势在必得。”闻言康御，也不在掖着藏着了。

    “阿御你胃口够大的。”闻言曹利便明白，他猜对康御的心思了。

    “老哥你也知道，我的胃口一向很好。当然我吃肉，也会让老哥你喝汤的。”康御说。

    他的意思很明显，他的目标就是泛海集团，至于其他那些，跟着找事的公司，他不动了让给曹利他们。

    而且这样也可以减少，他这边的压力，毕竟那些跟着找事的公司，跟泛海集团是，一荣俱荣一损俱损的关系，自然会不断向泛海集团输血，这对他的并购很不利。

    “老弟你还真会，找人帮着分担火力。”闻言曹利笑了。

    宗永彪许的那些好处，他可看不上，他给康御打电话，是想探探康御的口风，看能不能搭上车，一起吃上肉。既然康御胃口那么好，他也就不想着一起了，当然那些汤汤水水也不错。

    那些跟风的公司，都是靠泛海集团的，现在的泛海集团，已经被打压得奄奄一息了，那些失去保护的公司，自然是好下手了。

    “同样也叫互惠互利不是吗？”康御笑着说。

    “那我们就这么说定了，我去找老左他们合计一下，挑个好时候下嘴。”曹利说。

    “我这边已经差不多了，老哥如果你要动作的话，那就得快点了。”康御提醒说。

    早一天并购早一天安心，他可不想再拖下去，省得又有谁想来，跟他抢肉吃。

    “放心吧！我会抓紧时间的。”曹利明白康御的意思。

    康御的意思很明确，这两天就要动手了。

    结束了通话，康御看着泛海集团，那断崖式下跌曲线，露出了微笑。

    当然为了能够顺利，打压做空泛海集团，康御也拉了不少朋友，跟着他一起。

    毕竟这世间，有什么能比利益，更能巩固友情了。

    现在就等曹利他们准备好了，只要他们一进场，他就可以和江龙瀚他们一起，抛掉手上剩下的那些泛海股票，彻底把泛海集团的股价打崩盘。        

