    不得不说温从文这想法也是够奇葩的。

    洛青辞只给了他一点点的提示，他竟然就脑补了这么多东西。

    还都是一些异想天开的贪欲！

    “第三个要求呢，我还没有想好，”洛青辞说：“等你完成前面两个要求了，你再来找我问第三个要求怎么样？”

    温从文愣了一下，有些不明白洛青辞为什么不肯一次性将要求说完。

    但转念一想——她让他去找她？那不是再一次增加他和她相处的机会吗？

    哦，原来她是留了一条后路，还想见她，却玩这种小手段……

    他温从文聪明啊，一下就猜中了她的心思。

    不过，倒是没有必要揭穿她。

    那就等他完成了她的两个要求，再去见她的时候，争取拿下她！！

    “好！听你的，我都听你的。”温从文满脸堆笑，自以为笑的如沐春风，却不知是猥琐至极……

    洛青辞在心底冷笑，伸手敲了敲桌面：“那还等什么，开始你的表演啊！”

    “我就开着这窗户，刚好能看清楚温公子你在这条长街上跑起来的潇洒模样呢。”

    “温公子，你要尽量将步子跑的大一些的哦，那样姿态才会更优雅……”

    说着，她还朝温从文抛了个媚眼儿。

    温从文顿时被迷的晕乎乎的，连连说：“好，好的，我这就去，你等着……”

    竟是欢欢喜喜的下了楼，往门口去了。

    却不知道洛青辞已经冷冷的给小七统子下令：暂时不需要你跟着我了。

    你去跟着温渣渣！

    ——在人多的时候，恰到好处的来一阵风，将他身上那块布掉下来……

    ——经过楼子的时候，制造点意外，让不好接客的那种老妓子上去围攻……

    ——鼓动鼓动一些个壮汉将他给我打残了弄废了……

    不过……

    知道你也想狠狠的揍这种垃圾，但是他多脏啊，你最好还是别亲自动手……

    【知道了主人！】小七的声音清清冷冷的，像是与她第一次出现在洛青辞面前时没什么区别，但微微扬起的尾音却泄露了她的兴奋与调皮。

    到底还只是个小姑娘，跟着洛青辞走了几个小世界，也总算活泼了些……

    然后……

    洛青辞就趴在窗户上，懒洋洋的看着下方的场景的。

    只见温从文冲到楼前就开始扒自己的衣裳，一开始旁边的人只以为是他衣裳上落了虫子在找。

    可是当他八的只剩下亵.裤，就有人开始惊呼了起来……

    等到只用一件单薄的上襦衣往腰间一围，甚至因为后边只是用袖子绑的，隐隐露出屁骨！！

    街面上的人顿时响起一阵阵的喊叫声。

    而这个时候，他竟还有些得意的抬起头，朝着楼上看了看，就开始跑起来。

    这一跑动，露的就更多了……

    “啊！有登徒子当街耍流.氓了！！”

    “这谁啊，怎么忽然就脱起了衣裳……伤风败俗啊！！”

    “报官！快把这个疯子报官抓起来……”

    洛青辞满意的看着这一幕，想着等于温从文会遇到更难堪的场面，嘴角缓缓勾起……

    可就在这时，墨三公子刚好从这条街回府，他骑马过来，人还没到温从文的面前呢，手里的剑鞘先出去，直接击中了温从文的后背。

    于是，温从文“扑通”一声，摔在地上，像蛤蟆一样趴着了！

    “哪里来的歹徒，竟当街行恶！”男人声音冷的像冬日的冰。

    可洛青辞的心情却相当不美好了！

    该死的墨三！竟破坏她的计划？

    她腾的起了身，往楼下去……

