    瞧着魏安痛哭流涕，崇祯帝连声夸道。

    “好，好。”

    他也鼻子发酸，忙道：“起来，快起来。”

    这会儿他可算明白了，这世上唯一不会出卖他的，便是这些忠心耿耿的天子家奴。

    崇祯爷抹了把眼泪，低低道：“来人，赐座。”

    主仆重逢，不免要寒暄一番。

    魏安是个识趣的，红着眼睛，又笑了起来：“陛下，这回奴才给您带回了三十万两银子呐。”

    崇祯笑了起来：“好，好。”

    三十万两银子入了內驽，山海关那边吴三桂的军饷有着落了，吴三桂的关宁军如今是……听调不听宣。

    可朝廷没有办法，还得指望他牵制八旗。

    “还有好些山货，皮货，都是咱凤威营孝敬皇爷的。”

    崇祯笑的合不拢嘴：“好，好。”

    他多少年没尝过山珍海味了，说起来都是泪。

    不多时魏安便缓缓道来，将周世显在潼关，在郑州府干的那些大事，一五一十都说了。

    暖阁中，崇祯帝听的十分入神，时而眉开眼笑，时而皱眉深思，时而击节叫好，只有在天子家奴面前他才像个正常人。

    魏安又趁机说起公司一事。

    “公司？”

    崇祯爷听着魏安绘声绘声，有点蒙，怎么着，他大明天子崇祯就莫名其妙加入了一个什么公司，还成了大东家？

    魏安忙道：“公司就是商号。”

    商号不假，不过是皇家商号。

    崇祯爷还是觉得有点晕乎乎，这事好像不靠谱，好像又挺新奇，天子也能经商？

    他讷讷的，有点吃不准了，这事好像没有先例，也不合礼法，天子经商不是与民争利么？

    与民争利这四个字，让崇祯哆嗦了一下，早些年他可是被东林党，被天下读书人用这几个字骂惨了。

    魏安赶忙从怀中，取出周世显的亲笔信递了过去，信中写的明明白白，不是让您经商，是让你挂个名，当个荣誉董事长……名誉东家。

    周世显在心中花言巧语……不，晓之以情，动之以理。

    “皇上您不参与公司运作，只负责分钱，您要是同意这事，就在公司成立的文书上盖上玉玺……文书都让魏大人带回去了。”

    魏安在一旁，又添了一句：“陛下是天子，天子富有四海，什么规矩不规矩的，还不是陛下一句话的事？”

    魏安自然极力劝说，这公司里头，他也分了一千干股。

    这话未必能糊弄崇祯，从周世显的这封长信里，崇祯爷通篇只看到了两个字，银子。

    “准奏！”

    能弄到银子就够了。

    “文书在哪？”

    “回皇上的话，在这呢。”

    “啪，啪。”

    代表着华夏正统，大明皇家威严的传国玉玺，重重的盖在了皇家商号的成立文书上，红彤彤的十分扎眼。

    盖几个章就能换到源源不断的银子，崇祯觉得这笔生意太划算了，他还不明白这几个章，这个皇家商号的成立代表着什么！

    乾清宫一侧，坤宁宫。

    暖阁里，朱媺娖斜靠在火炕边上，正随周皇后学习女红，这些日子她们娘俩，日子过的舒坦了许多。

    学女红，是她主动提出来的。

    周皇后本就容貌极美，又知书达理，如今吃饱了，穿暖了，越发显得雍容华贵。这位皇后出身清贫，又并非官宦之家，她父亲是苏州名医，天启年间因为美貌被选为信王妃。

    从这位周皇后身上，能找到所有华夏传统女性的优点，而朱媺娖完美继承了周皇后的美貌，温婉的性子，还有皇家气质。

    半年来她身子长高了几分，行走举止之间亭亭玉立，全身上下散发着清冷贵气。

    她就安安静静的坐在那里，清清冷冷的，不说话，便显得端庄大方，仪态万千，皇家贵女的气质是先天的。

    皇家气质这玩意，庸脂俗粉学不来的，崇祯爷治国理政不咋地，倒是有一个好后宫。

    绣了一会女红，朱媺娖便有些心不在焉，还几次扎了手。

    “母后。”

    朱媺娖放下针线，轻道：“女儿想出宫一趟。”

    周皇后微微皱眉，柔声道：“又去周府？”

    朱媺娖有些局促，低着头，赧然应了：“嗯。”

    周皇后无奈，只得应道：“去吧。”

    朱媺娖精致绝色的巴掌小脸上，立刻就露出了藏不住的喜色，她福了一福：“谢母后。”

    瞧着女儿一提起周府，便开心雀跃的俏模样，周皇后也很无语，女儿大了，终究是要嫁人的。

    如今魏安奉旨回京的消息，传了过来，她自然就更呆不住了，她的心早就不在宫里了。

    她无奈叮嘱道：“小心点，多带几个侍卫。”

    对周世显这个女婿，对周府这个亲家，她是极满意的，想到此，周皇后雍容娇美的脸上露出一丝笑容。

    她和周府还是同姓，本家，也算有缘。

    午后，周府。

    朱媺娖下了轿，一眼便瞧见周府门前停着几匹马，她眼角眉梢一刹那神采飞扬，扔下侍卫快步走进周府。

    “公主来啦。”

    “小人叩见公主殿下。”

    这位公主天天来，周府下人早和她熟了，公主性子是清冷了点，可从不摆谱，周府上下都很喜欢她。

    “起来。”

    朱媺娖俏脸微红，轻道：“有客来了？”

    她这是明知故问。

    “是大少爷派亲兵回来了，带了年礼。”

    朱媺娖不由得失落，低低的应了：“哦。”

    还以为是他回来了，原来只是几个亲兵。

    下人们将她迎进后宅，一个个脸上都带着微笑，不多时，周府后宅里很快热闹起来。

    这年礼除了宫里那份，家里也必不可少。

    朱媺娖进了内宅，停下脚步，便瞧见几十个大箱子堆在内院里，有些已经打开了，有些还贴着封条。

    还有几个周世显的亲兵，正在和周国辅说话。

    周家二老瞧见她，便齐齐笑了：“媺娖，来。”

    一大家之人热热闹闹的拆箱子，关外的人参，鹿茸，成箱的皮子，狐狸皮，貂皮……

    “媺娖，这两箱是你的。”

    “啊？”

    朱媺娖有些拘束，走了过去。

    “来，拆开。”

    送给她的两个大箱子，撕去封条，一箱子上等狐狸皮，一箱子秦岭山中特产的山货，穿的，吃的都齐了。

    朱媺娖洁白如玉的俏脸上，泛起一丝红晕，摸了摸漂亮的狐狸皮，心中带着几分暖意，他办事还是很细致的。

    腊月二十九，郑州府。

    官厅中微微泛着寒意，只烧了几个炭盆。

    周世显不喜应酬，也无暇应酬，他忙的脚不沾地，一是加紧卖地，二是收容灾民，加紧扩军。

    年关后春暖花开之前，他要将凤威营扩充到四千人马。

    他也很想大肆扩编，可是条件不允许，一来他的基层军官不够用了，兵力太多，战斗力就会大幅度下降。

    并且他的军械不够了。

    三天前，他已经派了颜继祖带着人，去松江府购买军械，从松江府出海到琉球，那里有大量走私的西洋军火。

    大明制造的火枪不靠谱，易炸膛，现造也来不及了。

    颜继祖在琉球吃的开，那里毕竟还有一些颜家当年的旧部，除了购买军火，还可以顺手招揽一批海匪。

    琉球，台岛。

    周世显心思电转，东海列岛这本来都是大明的地盘，可惜了，如今正处于群龙无首的混战状态。

    根子上，还在于崇祯帝用错了人，如今的福建总兵郑芝龙威望不足，能力也不足，弹压不住那群悍匪。

    可惜，可惜他现在脱不开身。

    不过近日家中来信，父亲说，皇上有意启用天启老臣南居益执掌内阁，朝中有人，他的消息灵通。

    “南居益，南居益……”

    周世显想来想去，也想不起来明末还有这么一号人，问了孙传庭，又查阅了府衙里多年来的邸报，才被这位南老大人的彪炳战绩吓了一跳。

    猛，太猛了！

