    冲！

    陆天龙狠狠咬牙，终于给出了确定的答案。

    是的，他要冲！

    冲着登龙梯，踏上那龙神殿，并不是只为他一个人。

    在他身后，还有黑裙小怡用切盼的目光注视着他，再后面，还有战龙兄弟们，还有隐龙龙皇，还有天罚山成千上万浴血奋战的勇士们。

    陆天龙没有理由放弃！

    “冲冲冲！”

    “冲冲冲！”

    陆天龙下了决定，身后的战龙兄弟们也疯狂了。

    一个个挥舞着拳头，发出声声嚎叫，一个个兴奋的不得了。

    “好！”

    “那我们就在这里等着，看你冲上登龙梯，踏上龙神殿，嚣张跋扈！”

    黑裙小怡的眼睛温热了，泛着点点泪光。

    她比在场的战龙兄弟们更激动，因为她明白，陆天龙若是真的能够冲上登龙梯，踏上龙神殿，意味着他将全面开启人生新的篇章。

    “老大，你看！”

    就在众人兴奋的时候，温天豪突然一声尖叫，伸手朝着不远处那登龙梯一指。

    所有人的目光顿时顺着他指着的方向看去。

    “不好，登龙梯要溃散了。”

    “龙神之力已经快要支撑不住了，登龙梯坚持不了多长时间。”

    “老大，来不及了……”

    看到那边的场景之后，战龙不少人全都发出惊呼。

    不远处，因为耽搁了这么长的时间，龙神之力已经开始减弱。

    由龙神之力形成的登龙梯，现在也已经开始飘忽不定，远没有最开始的时候凝实。

    一开始像是实质的台阶，但现在仿佛是由烟雾凝聚而来，仿佛再来一阵风，就能将这登龙梯完全吹散。

    “啪！”

    就在众人话音未落之时，登龙梯终于开始了溃散。

    一声脆响，那登龙梯最下面的一层台阶，突然直接爆开，化成一团烟雾，被风一吹直接消散。

    “啪！”

    “啪！”

    然后，从下面开始，一道接着一道的登龙梯台阶开始溃散。

    溃散的速度很快，就在这一眨眼的功夫，已经有五六层登龙梯的台阶直接爆开。

    “来不及了！”

    “你们在这里等我，我一定要冲上那登龙梯！”

    所有人绝望之际，陆天龙突然一声大吼。

    身体之中的所有能量陡然爆发，手中邪灵战斧一扬，整个人如同离弦之箭，猛然朝着那登龙梯的方向冲去。

    “天龙，要小心，登龙梯上，你也会遇到各种考验……”

    见陆天龙毫不犹豫直接冲出，黑裙小怡脸色一变，使出所有力量，对着陆天龙大喊一声。

    她刚才忘记提醒陆天龙，想要上这登龙梯，可没有想象中的那么简单。

    毕竟龙神选取继承人，绝不会草率，必定还要多重考验的。

    “放心，我誓上登龙梯！”

    陆天龙坚定无比的声音传来，带着一个舍我其谁的霸气，远远的飘荡回来。

    就在黑裙小怡喊话的这功夫，他已经冲出去了十几米。

    整个人甚至在前方幻化出了几道残影，速度快的让所有人目瞪口呆。

    陆天龙就像是一道银色的闪电，只是瞬间，便冲出了二三十米的距离，到了那登龙梯的前方。

    也是在这功夫，登龙梯还在一层接着一层的溃散着，短短几秒钟时间，下方十几层台阶已经消失。

    而且还在以极快无比的速度溃散着。

    “吼！”

    冲到近前的陆天龙，突然一声怒吼。

    急速前冲的身体没有任何停留，双膝微微弯曲，全身所有力量瞬间集中到了双腿上。

    猛然发力，身形顿时一飞冲天，直接跳跃五六米的高度，一跃冲上登龙梯！

    “吼！”

    “威武霸气！”

    “老大威武！”

    后方，绝望的战龙众兄弟们再次疯狂。

    谁都没有想到，陆天龙竟然以这样的方式，冲上了那登龙台。

    而且冲上之后，陆天龙没有任何停留，仍然以之前的速度，继续向上冲去。

    他身后，从下至上，那登龙梯仍然在一层接着一层的溃散着，但陆天龙根本没有回头，仍是那副一往无前的姿态，一层一层飞速向上！

    “但愿能够赶在登龙梯彻崩塌之前，冲上那龙神殿。”

    黑裙小怡双手合十，看着陆天龙那微微弯曲向上冲锋的身躯，在心中忠诚的祈祷着。

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    一跃跨过崩溃的台阶，上了那登龙台，陆天龙目光无比坚定，表情更是仿佛刀刻一般凌厉。

    现在他的心中，就只有一个念头，那边是冲，冲，冲！

    踩着脚下的登龙梯台阶，就仿佛普通的台阶一样，很好发力，所以陆天龙速度极快，完全超越登龙梯溃散的速度，急速向上。

    但他没有丝毫大意，邪灵战斧横在身前，死死盯着前方，时刻提防着可能出现的危险。

    之前黑裙小怡已经说过，这登龙梯并不安全，在登上去的过程之中，还会出现许多的考验。

    “嗖！”

    心中这个念头刚刚闪过，前方空间突然一阵扭曲。

    接着，一道道能量涌动，一条长约百米的龙形虚影再次出现，横卧在了陆天龙身前十几米处的登龙台上。

    冰龙神！

    没错，正是之前陆天龙闯第一层龙山时候，出现过的冰龙神。

    相隔这么远，就能够清晰感觉到这冰龙神龙神之力的阴冷，整个世界的温度仿佛瞬间下降了几十度。

    它的眼神之中没有任何表情，死死盯着陆天龙。

    “给我滚开！”

    陆天龙不知道这冰龙神出现的目的是什么。

    或许还是要跟他在进行一次决斗，也或者是想要跟他沟通交流一些什么事情。

    但陆天龙现在已经顾不得这么多了。

    他时间不多，身后的登龙梯也在以极快的速度溃散着，在这里稍微拖延一下时间，就很有可能不能赶在那登龙梯溃散到这里的时候冲过去

    到那时，陆天龙便不可能冲上这登龙梯了。

    “吼！”

    前方的冰龙神似乎听懂了陆天龙的话，一声龙啸，蕴含着愤怒和不满。

    意思仿佛是在说，我都还没说要干什么呢，你干嘛直接开口骂我？

    可陆天龙却管不了这么多了，他心中只有一个念头，便是要冲上这登龙梯。

    任何阻挡他前冲的，都是敌人！

    他目光凌冽无比，身形前冲速度不减，手中邪灵战斧瞬间挥起，朝着前方盘卧着的冰龙神一声怒吼。

    “我誓要冲上这登龙梯！”

    “佛挡，我杀佛！魔挡，杀我魔！你若阻挡……我便屠龙！”

