    沈翔听见这句话，还是挺激动的，可他仔细一想，发现这句话有诈。

    重塑肉身还不行，还需要恢复实力，鬼知道这个彩莲什么时候能恢复实力。

    要知道，这个彩莲可不只是九彩莲帝，她同时还是天母圣贤啊！

    那么她的实力要恢复到什么程度？

    “莲儿，你说恢复实力……那要恢复到什么程度？”沈翔问道。

    “沈哥，你别太心急嘛！等我重塑肉身，我一定能很快恢复实力的。”彩莲娇笑道：“只要我恢复到一定火候，就能帮你摆脱那些诡异的诅咒！”

    沈翔想了想，也知道这事情很悬，都不知要等到什么时候。他拿出了传讯符去联系妘紫莲。

    这件事，只能征求妘紫莲的意见了。

    在傲世神炉里面的彩莲，也知道沈翔在联系妘紫莲，便娇嗔道：“沈哥，你为什么信不过我？我明明比紫莲还厉害啊，我是九彩莲帝，我是天母圣贤……我就这么不值得信任吗？”

    “我无法确定你是不是真的九彩莲帝和天母圣贤！”沈翔说道：“这件事我只能问紫莲姐了，向她确定一下。”

    不多久，沈翔就得到了妘紫莲的回应。

    “沈翔，那朵莲花里面的，确实就是曾经的九彩莲帝！”妘紫莲说道。

    “对了，她说她还是天母圣贤，这是真的吗？”沈翔问道。

    妘紫莲之前就有这方面的猜测，如今沈翔这么一说，她也可以肯定了。

    “是！但她并不是完全的天母圣贤！”妘紫莲说道：“你也了解天母万世诀的，天母圣贤已经分裂成很多部分，如果无法集齐，那么就不可能有真正的天母圣贤重生！”

    “我明白了！”沈翔暗暗鄙视彩莲，居然想忽悠他，说什么等实力恢复。

    她想要恢复到天母圣贤那种程度的实力，真的不知要等到什么时候。

    “她的魂魄应该有天母圣贤的所有记忆！”妘紫莲又道：“不管怎么说，她都是很强的。”

    “那我可以帮她重塑肉身吗？”沈翔问道：“会不会等我帮她之后，然后她阴我？”

    “这倒是不会，我可以保证。”妘紫莲说道：“她也算是我的本尊，我对她还是比较了解的。”

    “好吧！”沈翔听见妘紫莲说自己是彩莲的分身，也觉得有些难过。

    毕竟一个人活了很多年之后，却发现自己是别人的分身，这确实是很悲哀的事情。

    当初心柔也是如此……

    沈翔也暗暗感慨，这天母圣贤到底还有多少分身，而且她的分身好像也都非常精通修炼分身术。

    比如心柔，她就有大量的分身，每个分身还都非常的优秀。

    这似乎就是她们与生俱来的魂赋！

    “沈翔，我会尽快过去的！你帮她重塑肉身的时候，可以尽量想办法让她的身体强大一些，这样她也能帮上你。”妘紫莲说道。

    “好，我知道了！我现在就去办！”

    沈翔也不再怀疑彩莲，马上开始进行，去探查自己二重魂海的杀伐赤龙，要抽出魂魄元血。

    他很快就感知到了魂魄元血，抽取出来也很轻松，直接引出来，通过双手注入傲世神炉。

    魂魄元血是透明的液体，表面有淡淡的金色光辉缭绕，他将之注入傲世神炉。

    “沈哥，你的魂魄元血真强！”彩莲惊叹道。

    “你是不是故意拍我马屁的？你这种表现，根本没有九彩莲帝和天母圣贤该有的风范！

    当年的九彩莲帝，以一对抗命魂九族还占据上风，后来将他们打得只有命魂六族，这是何等的威风，然而你现在却在拍我马屁，所以我才会质疑你的！”沈翔撇嘴道。

    说真的，当他得知九彩莲帝的传说时，他是非常仰慕的，内心对这种强者满是敬畏！

    而现在，九彩莲帝就这？给人一种很菜的感觉！

    “沈哥，我当初九彩莲帝的大部分性情，都传给你的紫莲姐！”彩莲笑道：“我只保留了现在这种性格！因为当九彩莲帝太累了，当天母圣贤又肩负重任，所以还是潇潇洒洒最好！”

    “那么……你以后要重新成为九彩莲帝吗？”沈翔问道。

    “不会了！九彩莲帝和天母圣贤，我都体验过了，毫无乐趣可言，我要换一种性格，换一个身份，然后重新活一次！”彩莲说道：“我这一世，依然要更加强大，但不能像之前那么累！”

    沈翔也回想自己上一世，和今生对比起来，并没有太大的区别。

    “沈哥，我把九彩莲帝和天母圣贤的魂种都给了你的紫莲姐！她以后一定会继承九彩莲帝和天母圣贤的一切！”彩莲说道。

    “啊？那你岂不是在逃避？”沈翔撇嘴道：“你怎么能把这些重担都给紫莲姐呢？”

    “我之前当天母圣贤和九彩莲帝的时候，都活得很失败……你知道为什么吗？”彩莲轻叹道：“而紫莲她和我之前完全不同，她比我当初有一个很大的优势，这是我当年没有的！”

    “你为什么活得很失败？紫莲姐的优势又是什么？”沈翔问道。

    “紫莲动情了！她心里有男人了！而且这个男人还很强呢！”彩莲笑道：“我当初就没遇到这么一个男人，所以我在关键的时候，并没有人帮助，最后只能失败！”

    沈翔沉默了，因为彩莲说的这个男人就是他！

    “别多想，你好好帮我重塑肉身！我保证不会让你失望的！”彩莲说道：“我虽然不想再当九彩莲帝和天母圣贤，但我还是很喜欢她们的躯体，因为多年来被我调整得非常完美，所以我会照着她们的样子重塑，到时候保证比你的紫莲姐好看！”

    “莲儿，你觉得我是渣男还是好男人？”沈翔问道。

    “嗯……都不是！”彩莲嘻嘻笑道：“你是小坏蛋！”

    沈翔怔了怔，这个彩莲为啥叫小坏蛋？难道他看起来真的很像小坏蛋吗？

    他也不知这个怪怪的彩莲，重塑肉身之后到底有多强，他根本不关心她好不好看，身材好不好，只要她能打能抗就行了！

    如果彩莲知道，估计会被气到！

    “莲儿，我事先告诉你！不管你能不能打，你出来之后，都得给我上阵杀敌！”沈翔说道。

