    

    傅南霆和舒歌的婚礼当日，碧空如洗，风和日丽。

    全城因为新元首继任与元首大婚的双重盛事，休假一日。

    空气里，处处洋溢着兴奋而悸动的分子。

    两人的婚宴设在程氏在京郊的一处大型私人庄园。

    环山临水，环境得天独厚。

    一大早，楚、靳、程、舒家几个主家先行入场后，便开始分别站在门口接待陆续到场的宾客。

    庄园，休息室内。

    日头渐升，天不亮就坐着婚车过来的舒歌坐在梳妆镜前，啃着香蕉。

    穿着燕尾小礼服，今天将全程担任花童总指挥的小奶糕在一旁端着点心盘，不时给舒歌递个车厘子、蛋糕之类的。

    这父子两，一个精力赛过一个。

    大的，正在外面以一当十地待客。

    小的，从昨晚就兴奋地睡不着觉，比自己结婚还要激动，比几个爷爷外公外婆还要忙乎，跟个一家之主似的。

    本来知道锦年这次没法和秦晚晴一起回国参加回国，这小家伙还闷闷不乐了好几天。

    毕竟网恋这么久，以为能见面了。

    临近婚礼，小奶糕又开始打了鸡血似的。可能觉得自己也是主人，对婚礼也有责任吧。

    虽然还没到胎动的时候，但她能明显感觉这一胎比怀糕糕时反应更大，嘴巴馋。

    尤其今天，可能是耗了不少体力，心情也比较躁动，更是饿得快。

    要不是傅南霆让糕糕不时拿几盘吃的过来，还真顶不住。

    这个孩子肯定也不是个消停的。绝对比糕糕难搞。

    “你真能吃。”小奶糕看着舒歌转眼又扫荡空了一盘吃的。

    舒歌有些不好意思，伸手过去，捏了把儿子肉嘟嘟的脸：“不是我想吃，是宝宝想吃。”

    小奶糕伸手伏在舒歌婚纱下还不明显的肚子上，一副你叫我说什么好的表情：“你争气点，这可是大场合。”

    不知道怎么回事，舒歌感觉躁动的心情平静下来不少，肚子里的宝宝仿佛听到了糕糕这个哥哥的话。

    估计是小奶糕的心智控制能力又起了作用？

    她感觉，小奶糕随着年龄的增长，这种能力或许会越来越大。

    也不知道是不是好事。

    不过，不管怎么样，这一世，她一定会好好保护糕糕。

    正这时，夏婉淑进来看女儿了，瞧见空了盘，笑着说：“糕糕，你再去拿个水果盘过来。”

    小奶糕应了一声，先出去了。

    舒歌见妈进来，打了声招呼：“妈。”

    夏婉淑走过去用纸巾给舒歌擦了下嘴角上的食物残渣，又看着女儿今天的盛装打扮，蓦然感慨：

    ”要是你哥哥能看到你出嫁的样子就好了。“

    舒歌心中一动，哥说好了今天会来的。

    但到现在也还没见人影。

    也不知道是不是改变主意了。

    正这时，一个庄园侍者敲门进来：“丁鹏生先生来了，想过来亲自给新娘道贺。”

    丁鹏生？

    舒歌立刻说：“请丁总进来。”

    不一会儿，舒歌看见丁鹏生熟悉的身影走了过来，目光一移，挪到他身边，顿时屏住呼吸。

