 蛮神！

    这是兽人部落的先祖，曾经在上古时期，被誉为八大古神之一，法力无边，神通广大。这

    古驳铁片竟能浮现出蛮神的气韵，实在惊人无比。“

    这是“离天叉”碎片？”晋王也失声道。离天叉正是蛮神的兵器，威震上古，后来不知何种原因破碎成三截，被兽人部落一直珍藏。虽

    说是碎片，仍旧是有至强神韵，兽猛竟然将一块碎片都带了出来。“

    不错，晋王，有我祖器在此，今日你必死无疑！”兽猛哈哈一笑，有些疯狂。

    离天叉被激活后，气势太足了，朝着晋王镇压，蕴含着无上大意志。

    噗！晋

    王全力抵挡，仍旧被震退了几步，嘴角咳血，蛮神兵器碎片实在非同小可。

    林寒不禁担心，晋王若抵挡不住，他们所有人都将死在这里啊。

    嗡…就

    在这时，他体内古炉却震动了一下，传出一股贪婪的意志给林寒。“

    你想吞噬那碎片？”察觉到洪荒铸剑炉的意思，林寒不由倒吸凉气道。那可是神灵之器的碎片啊，古炉的想法当真惊人。

    洪荒铸剑炉再次颤抖，似在坚定着什么。

    林寒眼眸闪烁一番，唯有狠狠的咬牙答应下来，反正现在已经没有办法，只有相信洪荒铸剑炉。

    当下他传音给晋王，让离天叉碎片，对他打来。“

    你疯了不成？”听得林寒的传音，晋王也震动。这种神灵之器碎片，就算他一个不慎都会有身死，林寒竟要接下一击，跟找死无疑。

    林寒却无奈笑道：“晋王叔叔，放心，我有把握。”

    晋王迟疑一番，也唯有苦笑点头，他知道的确林寒有些神秘，这么说定然有自己的理由。更

    何况如果不相信林寒，他也没办法，对付这离天叉的碎片，毕竟这是一件神灵之器，哪怕是破碎的，不足当年巅峰时期百分之一的力量，他也不可能是对手。

    接下来，离天叉碎片再次杀来，这次光芒更加的炽盛，隐隐间还有一股万灵嘶吼声传开，仿若这柄叉在上古时期不知道击杀过多少生灵。晋

    王见状跳到了林寒身边。林寒二话不说沟通体内的洪荒铸剑炉，让其从丹田内飞了出来。

    紧接着，在所有人大吃一惊的目光下，洪荒铸剑炉炉口放大，直接将离天叉的碎片给收去，再化为一缕乌光，飞会林寒丹田。速

    度太快了，众人只觉一团乌光从林寒丹田内飞出，离天叉碎片就突兀的消失了。“

    怎么可能，混账小子，我兽人部落的离天叉碎片呢！”兽猛顿时傻眼，接着大吼道。那可是他兽人部落的至宝啊，绝不能有失。更

    让他凛然的是，他感应不到离天叉碎片的存在，更加让他发慌。“

    你族宝贝，我怎么知道。”林寒却是淡淡一笑，说道。他

    也没想到那洪荒铸剑炉，竟这么轻易就将一件神灵之器碎片收服，让他有些开心。兽

    猛咬牙切齿，当然不相信，林寒会不知道，这小子体内一道乌光一闪离天叉碎片就没有了，绝对跟对方有关，当下怒吼道：“混账小子，我要将你碎尸万断。”

    其他的兽人高手，也是一个个大吼杀来。显

    然他们不可能看着，离天叉被一个毛头小子诡异的收走。然

    而，晋王自不会坐视不理，没有离天叉碎片，他可不惧这些人。

    轰！当

    下他一拳打出，光芒万丈，砰的一声，直接将几名兽人原地炸开，鲜血淋漓，横死当场。

    晋王的眼眸很冷，这一系列的事情，激起了他的杀意。

    砰！又

    一巴掌拍出！半

    空中一个二十几米大小大光印出现，遮天蔽日，将十几名兽人高手拍成肉泥。噗

    …一

    道惊天长虹的指芒，分别洞穿七位兽人的天灵盖。晋

    王彻底大开杀戒，无人可挡，即便这些都是兽人部落的高手，在他手中却也毫无反抗之力，接连横死。

    最后晋王一脚踹了出去，兽猛就像皮球一般，直接被打飞，狠狠的撞在一面殿宇中，被烟尘覆盖。实

    在太强势，晋王有种无敌的姿态，这些兽人在他面前，连一点反抗本事都没有。

    林寒都不得不感叹，晋王叔叔不愧是名震东部区域的人物，兽人部落普通高手，宛若不是他的对手。

    “族长，救我！”兽猛爬了起来，当下对着一个方向杀气凛然道。晋王太强了，让他意识到恐惧，根本不是对手。

    那正是法家地宫的位置，声音落下，那里爆发出一道恐怖无比的气势，像绝世凶兽觉醒般，一个高大的身影从中冲了出来。“

    晋王，敢随意打杀我兽人部落悍将，好大胆子！”那高大的身影大吼，接着一掌怒拍来，气势宛若瀚海倒卷，整片虚空都像被人抖动的画卷般，剧烈沸腾。

    晋王身形一动，将之躲开，砰的一声，不远处一座矮山直接炸开，乱石冲天，地面都被打出一个直径长达十七八米的大黑洞，冒着黑烟，很恐怖。一

    掌之下，竟有如此之威，可见来人的实力之强悍。

    林寒震惊，那里的高大黑色身影，外形如人类一般无二，身高却足足有三米左右，就像一个小巨人。

    走得近了才终于看清，那是一个中年男子，虎目深邃，面庞刚毅，浑身身上都充满一股爆发性的力感，就这样走来，给人一种巨大无匹的压迫感。“

    邙天！”

    林凤凰和林枫惊呼。对方正是兽人部落的族长啊，这些年杀的皇朝百姓不知有多少，一身实力早就达到神丹境。他

    怎么会出现在这里？

    “兽人部落距离皇都城，千山万水，他怎么会在这！”林寒也难以置信道。

    前几天还传出消息，邙天在黑暗森林打开神兵宝库，而皇朝边疆距离这么远，对方绝对不可能这么快的赶来。

    很快他似是想到了什么，觉得法家的地宫之内，定然构建有秘密的空间通道。而那空间通道，构建起来十分费力。法家竟不惜代价构建出来，可见他们造反之心。姬

    可儿望着邙天，眼中却爆发出了浓郁无比的杀机，她的父母双族就是都死在对方手中啊。不过她却清楚的知道，自己与邙天之间的差距，唯有咬牙克制。

    “邙天？”晋王也语气微沉。这可是神丹境强者，在天人境不出的东部区域，是最高级别强者。同

    时他也意识到，在那地宫之下必然有空间通道，对方才能及时赶来。

    “哼，没用的法家，这样就被你们皇朝被覆灭了，真是一群饭桶！”邙天身高三米，看一圈法家这破碎的灵土，忍不住冷哼道，接着又望着晋王冷笑道：“不过，这次碰到你，也算是种收获，若将你杀了，对皇室必是十分沉重的打击！”晋

    王乃是大名鼎鼎的王侯，将之斩杀，相当于断了古黎皇朝的左膀右臂。说

    完在他的头顶上，有一颗神丹悬浮，霞光璀璨，宛若一轮太阳。这

    就是神丹境强者，凝聚出来的“神丹”，万劫不朽，恐怖无比。“

    想杀我，哪有这么简单！”晋王却是冷笑，头顶上阴阳神图绽放无尽光华，不卑不亢。

    “哼，你是有些能耐，但只是在阴阳境巅峰，在神丹境人物面前，却也算不得什么！”邙天一掌直接平推，直接施展杀招。在

    那掌心内爆发出滔天的黑雾，像一片海啸席卷而来，原本天空晴空万里，竟有乌云滚滚翻腾的迹象。一

    掌之威，竟能左右天地风云，实在太强了。

    晋王面色凝重，当下将头顶的阴阳神图方大，散发澎湃神光，想要进行抵挡。可惜神丹境的人物和阴阳境，差距太大，接着啪的一声，他喷出一口鲜血，被震飞到一座崖壁前，阴阳神图都差点溃灭。林

    寒惊憾，这邙天不亏是跟父皇一个级别的人物，晋王叔叔的确还差了一截，根本不是对手啊。“

    晋王，这些年来，你杀我兽人部落，今日该还账了！”邙天面色冷漠，五指张开，直接从天而降，覆盖下来。

    他很冷漠，像一个神灵在面对蝼蚁，彻底动了杀意，要将晋王抹杀，那大手就这么抓来，连一座矮山都可以碾碎。

    林寒、林凤凰五人顿时面色剧变。

    如今晋王叔叔出事，他们所有人都要有危险。

    “邙天，在皇都城，杀我皇朝王侯，你当朕不存在吗？”然而，就在这时，一道威严无比的声音炸响，宛若神王怒鸣，响彻天地。接

    着另外一个方向，一道金光冲了过来，光芒万丈，古黎皇主来了，通体绽放万丈霞光，像一轮太阳冲至，一掌拍出，直接将那个大手打的溃灭了去。不

    单单是他，包括皇室的一些老人，还有皇都城各大势力之主，也都纷纷赶来。

    刚刚的动静太大了。

    早就引起了皇都城其他人的注意。这

    一刻，古黎皇主通体金光无量，站在一座废墟宫殿上，像是太阳与他合一，光芒万丈。而邙天头顶不朽神丹，同样霞光冲霄，两个人就这样对恃，就像两颗彗星相遇，空气中充满了紧张氛围。这

    可是东部区域两大雄主，就这样相遇，让每个人都十分激动而紧张… 