
　　对于积分的购买力究竟是多少，因为商城里商品的数量还少的缘故，雄霸和李茂贞都还没有一个明确的认识，但他们两个，一个进群了两天，一个才进群一天多，却都拥有了上百个积分。

　　所以他们觉得，积分这种东西不说容易获得，最起码100个积分是不难得到的。

　　而恶魔小龙上架的那三只恶龙幼崽，哦不，是飞龙宝宝，这却是真正的龙啊！

　　虽然和传说的神龙模样有点不太一样，但好歹也是一只龙，而且买过来就是自己的所有物，不需要劳心劳力的去驯服它，怎么看都是一件非常诱惑力的商品。

　　尤其是对李茂贞来说！

　　不同于本身就存在神龙麒麟这些强大神兽的风云世界，在李茂贞的画江湖之不良人世界是没有这些神兽异兽的，所以他那个世界的人都非常的迷信，就连皇帝也自称是真龙天子。

　　但……有谁见过真正的龙呢？

　　若是自己能够拥有一只真龙，那对于自己的威望将会是莫大的提升。

　　而且既然是龙，哪怕只是幼崽，实力也一定很强的吧，应该能够成为自己未来在战斗中的一大助力。

　　唯一让人感到不太满意的就是它的样子，一点也不像是传说中的神龙，给人一种说不清道不明的奇怪感觉。

　　点开商城界面，看着这由恶魔小龙上架到这里出售的三只飞龙宝宝，李茂贞剑眉紧锁，心中有些怀疑，这东西真的是龙吗？

　　如果自己把它们买下来，然后拿去和别人说这是真龙，只怕没有人会相信吧？

　　不过……根据【商品介绍】，这东西会飞，会喷火，还有一定的机率会说话，将来长大了还能拥有两三米的高度，七八米的长度，光是这几点也足够吸引人了。

　　不错，除了送给群主的那只飞龙宝宝被恶魔小龙确定了拥有说话的能力外，其他的飞龙宝宝都有不确定性，除非也让恶魔小龙去挨个检测它们的能力。

　　不过恶魔小龙是不会这么去做的，最起码现在还没有确定要从事宠物大亨这个行业的他不会，因为听得懂人话也听得懂龙话的他根本就不在乎这个。

　　言归正传，仔细的看了好几遍这三只飞龙宝宝的介绍，雄霸和李茂贞最终还是选择了花掉100个积分将它们收入囊中。

　　李茂贞就不用说了。

　　雄霸也愿意买下它，自然是为了能让自己有一个忠心的助力了，在这世上他谁也不信，身边除了女儿以外，连一个贴心的人都没有，若是能养这么头畜牲，哦不，能养这么头会对自己忠心耿耿的宠物也是件不错的事情。

　　而且等到它长大了以后，自己把它当成坐骑，那出门在外可比骑马要威风多了。

　　老夫可是要奉天承运，一统天下的大英雄大豪杰，怎么能和那些凡夫俗子骑一样的东西呢？

　　嗯，他们骑马，老夫乘龙！

　　一时间，雄霸和李茂贞都做出了某个决定，现在就等群主选好他所需要的那两只飞龙宝宝了，等他选好以后，剩下的那一只就是老夫（本王）的了！

　　至于此刻同样在线，也同样对飞龙宝宝有那么点兴趣的西门吹雪，他看了下自己的积分。

　　3个。

　　好吧，有些尴尬了。

　　“不行，吾要努力，吾也要足够的积分，这样才能买到穿越符去其他的世界寻一对手，好通过激烈的战斗让吾的剑术更上一层楼！”

　　下意识的握紧了拳头，西门吹雪在心里对着自己语重心长的叮嘱道。

　　…………

　　斗气大陆，纳兰家族。

　　且不说其他群员的心里是怎么想的，看着商城里恶魔小龙上架的那三只飞龙宝宝，夜时秋是左看右看，最后也没有看出它们有什么区别来。

　　按理来说就算是同卵的双胞胎兄弟姐妹，模样也是会有所区别的，可这三只飞龙宝宝居然愣是长得一模一样，也真是奇了怪了。

　　“算了，看不出哪只更好，还是让恶魔小龙帮我选一下吧。”夜时秋有些无奈的在心里想到，然后把这件事在群里和恶魔小龙一说。

　　收到群主发来消息的恶魔小龙立马就打起了精神，然后告诉了夜时秋他所认为最好的两只是哪两只。

　　接着，夜时秋就花掉180个积分在商城里买下了他指出的那两只飞龙宝宝。（售价200个积分，收百分之十的税，实际支付180个积分。）

　　这两只飞龙宝宝，他买来是打算用来送人的。

　　这样可爱的宠物，他留下一只就可以了，太多了就没有感觉了。

　　纳兰嫣然帮过自己不少的忙，以前还送过很多东西给自己，这一次自己就送她一只萌嘟嘟的飞龙宝宝当做还礼好了。

　　还有，她说过，再过几天就要带自己去云岚宗学艺了的，到时候说不定还会见到云韵……嗯，也给她准备一只。自己去人家的宗门里学艺，总要打点一下关系，这样才能学到真本领，真功夫嘛！

　　想着，夜时秋点了点头，随后他的面前就又多出了两条飞龙宝宝，值得一提的是，除了恶魔小龙送给自己的那只是睡着的以外，这两只花钱买来的飞龙宝宝倒是精神的很，小翅膀扑通扑通的震动，飞在半空中，显得很是灵活。

　　嗯，灵活的胖子！

　　与此同时，聊天群里。

　　【叮，岐王李茂贞花费100个积分购买了一只飞龙宝宝。】

　　雄霸到底是年纪大了，手速比不得人家年轻人，所以在夜时秋选走了两只飞龙宝宝以后，剩下的这一只最终落入了李茂贞的手中。

　　雄霸：“这……，李兄，你不仗义啊！你都有殒生蛊了，你还和老夫抢这飞龙宝宝做什么？快快快，把这龙让给老夫，老夫感激不尽。”

　　岐王李茂贞：“雄帮主，本王有殒生蛊和本王想要这只飞龙宝宝有什么冲突吗？本王对它也很感兴趣，所以请恕本王不能割爱了。”

　　雄霸：“你！”

　　风云世界，雄霸大怒，不把葬生蛊给老夫，现在就连飞龙也要和老夫抢，李茂贞，你这是以为你妹妹长得漂亮，老夫心动了，所以便可以在老夫面前随意的挑战老夫的底线了是吧？

　　你真以为老夫奈何不了你么？

　　额……好吧，暂时是奈何不了你，你给老夫等着，老夫总有一日会让你知道老夫的厉害的！

　　不就是大舅子么，大舅子又怎么了，老夫以前就杀过一个大舅子，未来再杀一个也没什么，你就期待着你能永远比我强吧！天籁小说网

　　哼！

　　雄霸心中一阵愤怒。

　　而远在成龙历险记世界的恶魔小龙，心中则是一阵激动。

　　270个积分。

　　扣除税费，他刚刚进账了270个积分，现在他一共有375个积分，这可不是一笔小数目了啊，可以买到除自己的世界以外，目前商城里所有种类的穿越符了。

　　还有那些丹药和武功秘籍，现在的自己也可以随心所欲的去购买，再也不用担心钱会一下子就全部花完了。

　　这可真是太好了！

　　恶魔小龙的脸上浮现出了一丝高兴的笑容，然后，他想到了群主给他提出来的建议，他觉得，或许，可能，也许，大概，靠出售宠物在群里赚取积分也是一个不错的选择，这是一条挺好的出路，挺适合自己的。

　　然后，心情激动的他在商城里买走了剩下的所有的蓄力丹以及下载了一部由雄霸上架的《天霜拳》武学。

　　他决定了，他要另辟蹊径，既然成龙身旁的那个老头能够用魔法来战胜自己，那自己就不用魔法来对付他，让他见识一下武道的厉害，他能分离自己吸收的黑气，然后他还能分离自己修炼出来的真气吗？

　　“哼，成龙，等着吧，小龙我一定会统治这个世界的！”感受到突然出现在脑子里的属于《天霜拳》的修炼内容，恶魔小龙握紧他的拳头，咬着牙，厉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十一章 恶魔小龙：“我挺适合卖宠物的！”免费阅读。https://xs.23sk.com 