    这里，是百花羞公主的体内？？？

    孙悟空此时也是惊呆住了。

    啥玩意儿啊？？

    他们，为什么会在百花羞公主的体内了啊！？

    “额，林天兄弟，是你搞的鬼啊？？”

    孙悟空瞪着眼睛，看向了林天，嘴角抽搐的说道。

    林天听到了孙悟空的话语，也是直翻白眼，没好气的说道：“什么鬼玩意儿叫做我搞的鬼？！”

    “我们现在，是来这里，救治百花羞公主的！！”

    孙悟空闻言，也是点了点头：“额，是这样的没错……”

    “那我们，要怎么救治呢？”

    孙悟空询问。

    林天淡淡开口的说道：“嗯，你先等我一下，我闭一下眼。”

    此时的林天，想要看看，他现在的数据面板，变成了什么情况了。

    因为，他的修为境界都被封印了，所以，他的数据面板也是有了变化。

    主要是，林天担心他的神通术法那些，被封印，那就麻烦了！！！

    林天点开数据面板查看……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：

    信仰之力：一百九十五万↑（持续增长中……）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之32.98，等于天道圣人境界后期巅峰修为）暂时被封印

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期（没有被封印）

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期（没有被封印）

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）暂时被封印

    看着第一项数据，林天也是心里，稍微的松了口气了。

    嗯，还好，起码还有个圣人境初期的修为境界，以及本身修为……额，这个，其实也没有啥用处了。

    “看看下一页数据，我的神通有没有被封禁！！”

    林天赶忙的点开下一页数据属性。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤（暂时被封印）

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）暂时被封印

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：43100

    猪八戒：天道境初期（可查看数据详情）

    孙悟空：天道境后期（可查看数据详情）

    金蝉子：天道境初期（可查看数据详情）

    小白龙：天道境初期（可查看数据详情）

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    第二页数据，神通，三千大道的这几个，也都全部被暂时防御了啊！！

    “卧槽了，坑爹啊！！”

    “这你丫的，干啥呢这是？？”

    林天瞪着眼睛，心里也是骂骂咧咧不已。

    用得着这样吗？？？

    不就是做个任务而已，还要封印他的修为境界……

    诶。

    “还给我弄灰色的，卧槽！！”

    林天嘴角抽搐。

    看着那灰色的面板属性项，他也是非常的无奈了。

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    5，请宿主在宝象国任务的时间内，解决魔林，任务完成奖励：魔主残魂碎片一块！

    6，解决百花羞的病症，任务完成奖励：百花之叶！

    嗯，任务页面的话，倒是没有变化了的。

    “诶……”

    林天叹了口气。

    “额？？”

    “林天兄弟，你怎么了啊？？”

    孙悟空看着林天又睁开眼睛了，就疑惑的询问道。

    林天嘴角抽搐，随即又摇了摇头，缓缓开口说道：“诶，没什么，我们……”

    就在林天的话语，都特么的还没有说完。

    忽然的，地面倏然的一阵颤动！！！

    “嗯？？？”

    “怎么回事！！”

    孙悟空脸色大变。

    而林天的脑海中，也是接连不断的响起了系统警告提示声音……

    【警告警告！前方出现诅咒恶魔，请宿主将其击杀！】

    【警告警告！前方出现诅咒恶魔，请宿主将其击杀！】

    【警告警告！前方出现诅咒恶魔，请宿主将其击杀！】

    诅咒恶魔？？

    源头诅咒。

    就是这些玩也让玩意儿吗？！

    而此时，在林天和孙悟空他们的面前，是一只模样怪异的人形怪物。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    那只诅咒恶魔，看到了林天和孙悟空，森然开口笑了起来。

    孙悟空眉头紧皱：“这是个什么玩意儿？？”

    林天沉声开口说道：“是诅咒恶魔……”

    “嗯？！”

    “诅咒恶魔？？”

    孙悟空瞪大了眼睛。

    林天点了点头，缓缓说道：“是的，这玩意儿，就是百花羞公主体内的衰咒了……”

    “我们的任务，就是击杀他们！！”

    林天说着，手中出现了盘古圣天棒，不由分说，直接就是一棒砸了过去！！！

    轰……隆！！！！！

    巨大的毁灭之威，爆发开来了，而就在下一刻，那只诅咒恶魔，直接就身体暴烈开来。

    孙悟空和林天：“？？？”

    嗯？？

    啥玩意儿？！

    这个诅咒恶魔……就这？？？

    “这……”

    “就这样，解决了吗？？”

    孙悟空瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    林天眉头紧皱，沉声开口说道：“可……没有这么简单的……”

