    金多简直不敢相信自己的耳朵，哪怕是心中早有所料，但真当亲耳听到，他还是不由地一阵怒火上涌，这是心太软？你特么心肠黑的能染黑一池秋水！

    　　心中这么想着，但面上却是不敢流露出丝毫，金多讪笑两声，道：“秦城主，您的胃口有些太大了吧，设备资金很重要，但是技术和商业运作也同样重要，让我们白白打工，实在是……”

    　　“不愿意？那就去挖矿！”

    　　没等秦远说话，周啸虎直接拽起铁链，就要拉着几人往外走。

    　　金多面色一下子难看，说啥不出去，死赖在会客厅中，滕斌连忙道：“周贪狼长，凡事好商量，坐地起价，就地还钱，天经地义不是，别着急，我们慢慢商量。”

    　　周啸虎将坏人的旗帜高举到底，斥道：“谁跟你们商量了，这是给你们机会，想要就要，不想要就去挖矿，真以为这世界就围绕着你们才能转？”

    　　“可是，这也太那啥了，我们就算是为您打工，可是要还上一百六十多万的灵璧，那要猴年马月才成啊？”名叫宁楠楠的吊带短裙女子，苦着一张小脸说道。

    　　他们本想着做一个修行界中从未有过的创业项目，取得一番成就，也好让家中整天骂他们不肖子孙的长辈刮目相看，然而项目刚刚开始，就遇到了秦远这个吃霸王餐的，要硬生生将这些从他们手中夺走。

    　　秦远笑了笑，道：“肯定不会让你们白白打工，自然会有股份分给你们，或许是百分之三十，或许是百分之四十，至于多少，那就要看你们的能耐了。当然，你们也可以拒绝，只不过一旦拒绝之后，后果你们自己去想。”

    　　秦远的话已经说到这个地步，没有再退让的打算，当然他也没有真想着要让几人去挖矿还债，只不过着实气愤，吓唬他们一吓唬。

    　　而就算他们不答应，秦远也有自己的办法，大不了再去拉一批人，借鉴凡人世界中的几大网络巨头的创业模式，自己做一个就是。

    　　“好，我们答应，秦城主不要忘记今天您说过的话。”金多咬牙说道，答应的还算痛快，事到如今，他也没有别的办法，形势不如人，只能吃亏认栽。

    　　而且他也不仅仅是打落牙齿往肚里咽，能够借助秦远这个华东省修行界最大的网红的东风，这对他们的项目有着极大助力，真要是将他们的创业项目发展成可以取代修者之家的大型网络平台，那百分之三十还是百分之四十，并没有太大区别，甚至仅仅是百分之十，就足够他们一生安乐无忧。

    　　另外几人也都是以金多为首，见他答应下来，也没有其他好说的，不过相比起之前的苦大仇深，能够在日后有股份拿，还是让他们心中涌上了一丝窃喜。

    　　很快，秦远叫来苗百，商量着签订合同的事情。

    　　直到此时秦远才发现一个问题，他是公职人员，还作为一方城主，神廷严令禁止他们建立商会或者门派，这是没得商量的事情。

    　　“秦城主，您要是能信得过在下，可以将您的股份放到在下名下，在下为您保管，日后的分红绝对不少您一分。”金多站出来，郑重说道。

    　　“我信得过你才有鬼！”

    　　秦远瞥了金多一眼，这家伙之前还在敲诈勒索自己，现在却让自己相信他，相信他个锤子还差不多，他转头对一位城主府的下人说道：“去把胡小仙叫来。”

    　　没过多久，胡小仙款款而来，风姿绰约，如同仙子临尘。

    　　修者无论在气质还是体型方面，都要高出凡人数个层次，美丽漂亮的女子数不胜数，可是胡小仙的出现，却是让整个会客厅都亮了起来，那是所有男人眼睛中放出的光芒照亮的。

    　　哪怕是一向自诩美女的宁楠楠，见到胡小仙之后，也是目不转睛，很难想象，那等娇俏可爱，聪慧伶俐，媚意天成的诸多气质，是如何都集中在一个人身上的，更让她感到愤怒的是，这女子的五官也是精美到了极点，黑宝石般的眸子，琼玉般的鼻梁，五月樱桃般的朱唇，曲线玲珑的身材，无论哪一项都可以称得上完美，而这么多的完美凑到一起，更是让她看起来不似人间之物。

    　　胡小仙了解了其中原委，略微惊讶地看着秦远，说道：“你放心将它交给我？按照你们的设想，若是成功，那可是能够比肩四大商会的产业。”

    　　秦远笑道：“在这修行界中，你是我为数不多能够相信的人。”

    　　胡小仙深深看了秦远一眼，没有再多说什么，提起毛笔，签下自己的名字，烙下灵魂烙印，将木刻成舟。

    　　金多几人见事已至此，再无反悔机会，也只能乖乖认命，面对着自己的大老板，便将他们这些天来设想的计划和盘托出。

    　　简单说来，他们将自己的计划分为三步，第一步先打响名号，第二步开始以修者之家为依托，建立自己的商会，而第三步便是要真正的建立独属于他们的网站，当然这一步最是艰难，如今只能是设想，想要真正成功，其中千难万难，甚至不免与神廷方面产生摩擦。

    　　秦远静静听着，这三步计划他不敢奢望能够走到最后的，但仅仅完成前两步，就是相当大的成就。而在这三步当中最关键的则是需要一个领军人物，这也是他们之前为难之处，现在好了，有秦远这个身上永远不缺少爆炸性~事件的人在，他们的燃眉之急暂时得到了缓解。

    　　“现在先从第一步开始，给我可劲儿的宣传莱城市修行界！”这是秦远给他们的第一个任务，也是秦远当前最需要解决的事情。

    　　只有将莱城市新修行界宣传到位，他才能保住此处城池封号。

    　　周啸虎前脚将几人“请”来，后脚便有贪狼卫将他们的所有设备带走，不仅是电脑主机显示器，便是宁楠楠摆在办公桌上的镜子口红都没有漏掉。

    　　秦远已经将他们收编，肯定不会再让他们回原先地方，让彩衣在城主府中随便找了一座幽静的三层小木楼，便将他们安顿好。

    　　“兄弟们，这是老板派给咱们的第一个活儿，必须要干漂亮喽！”金多很快进入角色，入乡随俗的将秦远的称呼从“秦城主”改为“老板”。

    　　宁楠楠看着他那忙碌的劲头，不解道：“我怎么感觉你比在我们的地方还要高兴，之前你是能坐绝不站，能躺绝不坐着，现在怎么这么积极向上了？”

    　　“自己干活那是为自己而干，干好干不好都是自己的事情，可给别人打工却不一样，稍稍偷懒，那鞭子肯定会抽在屁股上。”

    　　金多调试着设备，忽然抬起头来，看向门外，确认秦远等人已经走远，这才小声道：“况且，这对我们来说是个机会，难得的机会，你们都应该知道，咱们的长辈为了能够抱住神廷官方的大腿，那是绞尽了多少脑汁，我们现在轻轻松松就背靠大树了，那还不好好乘凉？”

    　　宁楠楠那双画着烟熏妆的双眼忽然绽放光彩，道：“这么说来也不错，咱们的这位新老板是个讲究的人，我还从未听说过他坑害过谁，你看看他手下的那些人，不是猫妖就是老鼠精，但有一个被歧视吗？一个没有！反而过的相当自在！”

    　　滕斌说道：“正是如此，跟着秦城主干活，至少出多少力就有多少收获！”

    　　最后一位周行健已经将电脑安装完毕，坐在了桌前，抬眼瞪了他们一眼，道：“既然都知道，那还费什么话，好好干活！”

    　　也就是从这一刻开始，有关莱城市修行界新城主新气象的帖子，开始在修者之家中发生病毒式的传播，几人在之前就拥有了数百个账号，此时再也不藏着掖着，一起放出来，以自说自话的“论战”模式，将所有帖子全部顶到首页最显眼之处。

    　　不仅仅是华东省，哪怕相邻的江浙地区以及冀北地区的修者之家中，都出现了他们的身影。

    　　两天过后，多地区的地方长官终于发现了问题的不对，他们的辖区之中修者议论纷纷，焦点都是在莱城市修行界以及秦远身上。

    　　“秦远莫不是疯了吧，别人送他这么如花似玉的姑娘，他不自己享用，却要扔到三皇街上表演？浪费是可耻的，秦远是可耻中的可耻！”

    　　“没有他的慷慨大方，哪来我们的一饱眼福。过两天我要到莱城市走一趟，正好可以去瞅瞅莱城市新三皇街到底有没有那么美轮美奂，网上的人吹成水晶宫，咱们总要眼见为实，不能被他们忽悠了。”

    　　“想去看人姑娘大腿，你丫就直说，还眼见为实，虚不虚伪？那啥，我也是后天启程，有些货品要在那里出手，听说莱城市新三皇街摊费极低，一些摊位甚至不收税负，不知是不是真的，咱们可以一起搭个伴。”

    　　“楼上两个瘪三都虚伪的虚到肾啦！”

    　　……

    　　“秦城主真的会以市价三分之一的租金，将灵田租给我们吗？这是真消息还是假消息？老子在这里都快活不下去了，辛辛苦苦一年劳作，光交租金和税负就要交掉大半。”

    　　“什么真消息还是假消息？老子就是从黄城市搬过去的，只要加入莱城市修行界，人人都能享受这个优惠，跟着秦城主有肉吃，还等什么？”

    　　“不错，秦城主接连点出两片灵田，足以养活我们，赶紧的吧兄弟们，去晚了恐怕就没机会喽！”

