    见楚天站在原地，没搭理她，沙雕少女竟然还主动跑到楚天面前，对着他说：“喂！人渣，我在和你说话呢！你怎么不回我，你有不有礼貌啊？”

    “我靠！”

    楚天心中一万头草泥马奔腾而过，上来就喊人渣，到底是谁没礼貌啊！

    相比之下，王芷若真是可爱多了。

    楚天选择无视凌可可，微笑的对着王芷若说道：“王小姐，很巧啊，你也是来这里观摩宝玉的？”

    “你也是？”王芷若微微一愣。

    楚天点了点头，还没接话，凌可可的声音就传来，“就你，看得懂吗？”

    “看不看得懂不要紧，关键是我有钱啊！我买回去当玻璃球打，可以吗？”

    “切！一看就是穷人乍富，土气的不行！”凌可可撇了撇嘴。

    她对金钱二字，丝毫不感冒！

    因为她们家，根本不缺钱！

    她以为楚天是想和她炫富，寻求优越感，所以对楚天更加的不屑了。

    这种人怎么会姓楚大师一个姓氏呢，简直玷污楚大师的形象啊，心中心疼楚大师三秒钟。

    就在两人说话的功夫，绿柳山庄的大门被打开，然后从里边走出来数个身穿黑色西服以及红色旗袍的接待人员。

    一行人径直走到王芷若的面前，然后为首的迎宾小姐礼貌的问道：“请问是王芷若王小姐吗？”

    “是的！”

    “王小姐您好，我是本次负责接待您的迎宾，清水。山庄内已经为您和您的朋友准备好了一切，请您随我来！”

    女迎宾清水，很客气很有礼貌的说道，并且做出请的手势。

    而其他几人也分别站两排，同样摆出请的动作。

    这便是绿柳山庄的迎宾规格。

    “我父亲到了吗？”王芷若看了眼女迎宾清水，问道。

    “王大师在路上因为一些事情稍微耽搁了行程，今天下午便可以赶到！”清水回答道。

    “恩！好的，走吧！”王芷若点了点头，然后示意清水前方带路。

    楚天见这些迎宾也有欢迎自己的意思，也就跟在王芷若后面一起走了。结果还没走到门口，凌可可一下子拦住了他。

    “喂！人渣！你干嘛跟着我们？”凌可可一脸敌意的看着楚天，问道。

    “我也进去啊？难道不可以吗？”

    “当然不可以！你真以为这绿柳山庄谁都可以进的吗？你有邀请函吗？”凌可可说道。

    “邀请函？这个需要邀请函？”楚天一愣，竟然还有这种说法，叶振国没和他说过啊。

    “哼！你以为呢！没有邀请函竟然也想凑热闹，你以为这里是哪啊！”凌可可白了他一眼，然后对着一旁的清水说道：“这个男的不是和我们一起的，你们最好验证一下身份，免得扰乱了山庄的秩序。”

    清水这时看向楚天，礼貌的说道：“先生，真是抱歉，进入山庄的确是需要邀请函的，所以烦请您出示一下。”

    “我没有邀请函。”楚天摇了摇头。

    他真的没有，叶振国也没给他，甚至都没和他说过。

    “那对不起，您不可以进去！”清水虽然在拒绝，但态度依旧很礼貌。

    不愧是高端场合的迎宾接待，这专业态度，果然不是小地方可比的。

    “那你怎么不查一下她们俩的邀请函？我觉得她们也没有！”楚天指着凌可可说道。

    “对不起，王小姐以及她的朋友，都是我们的特邀嘉宾，是不需要邀请函的。”清水礼貌的回道。

    “听见没，明白特邀是什么意思不，这个是有钱都买不到的，土豪！”凌可可相当嘚瑟的说道，土豪的土字，咬音特别重，赤果果的嘲讽！

    楚天翻了翻白眼，这沙雕，没谁了！

    “再见啦，人渣土豪！”

    在迎宾的接待下，王芷若和凌可可进入山庄大门，而楚天和几个身穿黑衣制服的男子留在门外，并且，这几个男子很完美的挡在了楚天进门的方向。

    原来，所谓的男女混合接待，是这个意思。女的负责接待，男的负责镇场子！

    “先生，还请您赶快离开，山庄门前，是不可以长时间逗留的。”

    “我打个电话，行吧。”楚天对着黑衣男说。

    黑衣男点了点头。

    随后，楚天打给叶振国，问到底怎么回事。

    而叶振国也很无辜，当时他明明说了，到了西南之后，就打他给的号码，会有人专门负责这一块的事宜，结果楚天因为不想有人跟着，就没打。

    否则的话，就不会出现被堵在门前这尴尬的一幕了。

    挂了电话后，五分钟都没到，从山庄内跑出一批人，这次接待阵容比刚才还要隆重。

    因为王芷若两人只不过是特邀级待遇。

    而楚天，则是终极贵宾待遇。

    之前挡在楚天面前的几个制服男，都看傻了，他们自然明白这种级别接待的意义，真人不露相啊，原来这才是真正的大佬！

    哦不！巨佬！

    大佬都没这待遇！！

    下午的时候，下午场玉石观赏开始，楚天在专门的服务人员带领下入场，结果又很不巧的碰见了王芷若两闺蜜。

    凌可可看见楚天，露出很吃惊的表情，“我去，人渣，你竟然进来了耶！你是怎么做到的？偷溜进来的吗？”

    楚天一脸黑线，这沙雕，还能再沙雕一点吗？

    “凌可可小姐，请问你能不能不要叫我人渣，我有名字，我叫楚天！OK？”

    楚天忍着要暴走的冲动，说道。

    “哎呀，我不想叫你名字！一想到你和楚大师一个姓，我就替楚大师难受！就叫人渣吧，这个多适合你！是不是呀！”

    凌可可说着，还可爱的眨巴眨巴眼睛。

    “........”

    楚天无语，真是哔了狗了！

    “好了可可，别说了！”这时，王芷若终于有点看不过去了，她制止了凌可可，然后很抱歉的对楚天说道：“楚先生，真是不好意思。我的闺蜜，稍微有点毒舌，但是她绝对是没有恶心的，所以刚才的话还请你不要往心里去，我在这儿给你道歉。”

    “芷若，怎么说话呢，谁毒舌了！”凌可可还很不服的说道。

    王芷若瞪了她一眼，她撇了撇嘴，才没说。

    楚天笑了笑，说道：“没关系。小丫头而已，我没往心里去！”

    其实他也看出来凌可可没什么恶意，就是单纯的和他斗嘴而已，所以他也就没怎么在意，要不然，就凭他仙界至尊，三界共主的身份，又岂是区区小丫头可以肆意折辱的！

    “你才是小丫头呢！”凌可可撅了撅嘴，还竖了竖小拳头。

    相比于凌可可的大大咧咧，王芷若的心思可要比她细腻多了，楚天能够通过接待那一关进入山庄，说明他必然是一个有身份的人，或者是背景很强的人。

    这样的存在，还是不要轻易的招惹为好。

    毕竟，多个朋友多条路。

    尤其是楚天来观摩宝玉，极有可能是玉石界同行，那就更不能轻易得罪了。

