    温惜笑着，“非常高兴能够担任U＆M的代言人，我也非常高兴。特别高兴能够认识楼总，希望以后合作愉快。”

    楼箬雪亲昵的搂着温惜，楼箬雪的身高跟温惜差不多，两个站在一起，楼箬雪身上穿的也是星光系列的西服，黑色的西服，下面是扎染的星光风格的纱裙，整个人看上去气场又干练，又不失华贵。

    一看就是妥妥的女强人。

    她虽然个子没有温惜高，再加上温惜脚上踩着的是一双恨天高的，但是气场强势。而温惜，一个清冷如玉的气质美人，两个人举着香槟合照，很快就在各大网络掀起了高潮。

    20亿票房新人黑马女神，加上创立品牌十年的奢牌女王楼箬雪。

    两个人的合照，可以说是平分秋色。

    这一次官宣代言人，热度空前。

    即使有刚刚沐舒羽跟董丝丝晚宴上撕逼的事件，但是也抵挡不住，官宣代言人的热度极高。

    U＆M品牌方发布微博，官宣配图温惜作为代言人。

    不少网友跟粉丝都很期待。

    温惜跟U＆M的气质很贴合。

    很适合这个品牌。

    更有网友说，“之前不是说周旋然吗？广告都拍了，图片都有了，怎么又成了温惜了？不过温惜比周旋然合适多了。”

    “都说了是假的，周旋然怎么会代言这个呢？很明显周旋的年龄跟这个品牌不符合，周旋然的气质跟这个品牌的定位也不一样，而温惜就很适合啊，要我是楼箬雪我也选择温惜。”

    毕竟温惜现在是票房黑马。

    而周旋然的作品却扑街了。

    也有周旋然的粉丝过来反驳，说什么得了多少奖项。

    不过这也是老黄历了。

    谁都要向前看。

    扑街一部两部可以理解，如果一直作品扑街，即使地位很高，也没有资本买账了。

    周旋然自然深知这一点。

    她看着不远处，被众人包围，群星捧月的温惜，她身上的光芒狠狠的刺到了周旋然的眼睛，原本，被人包围的应该是自己，原本，今晚上所有一切的高光时刻，是属于自己的。

    而不是，温惜。

    新人票房黑马又怎么样？

    她的成绩，她的奖项，温惜还拿不到！

    她也不想跟一个新人计较！

    不过，她也要好好的警告一个这个温惜！

    即使安雯是动岚传媒的副总又怎么样？

    她在动岚传媒已经十年了，她也有动岚传媒的股份，算是股东之一了。

    她刚刚来动岚传媒的时候，动岚传媒才刚刚准备创立呢。

    “包妮。”她看着自己的经纪人，“以后所有递过来的剧本，需要我一一审核，即使是网剧小电影，我也需要自己审核。”

    包妮知道，因为选剧本的团队错过了《无名之路》这部电影，让周旋然错失了这么好的一个角色，而一瞬捧红了温惜，周旋然现在被踩了一脚，肯定不高兴。

    但是...

    “旋然姐，递过来的剧本实在是太多了...你每一个都看的话，太累了。”

    周旋然坚持，包妮只好点头。

    包妮知道，这一次，给周旋然的打击太大了。

    一个小小新人，竟然让周旋然都有些害怕了。

