    “陆离的遭遇向我们说明，在我们自以为结束故事的夜晚，故事其实仍在继续，我们因此失去了很多关键性的信息，比如男主角因为什么而死。”

    “调查员阁下，可以说一些我们想不到的吗？”旁边响起文森带着无趣的声音。

    “别急。”佩特拉没因为文森的无理生气，依然礼貌地说：“不知道你们有没有注意到，女主角的手段发生了变化。”

    他看了一眼陆离，继续说道：“我和陆离分别和她有算是单独接触的时间，并且前两次都不约而同被她袭击，但都失败了。这种失败让萨拉转变思路，开始用其他方式获取尸体——比如说内讧。”

    佩特拉环视众人说：“她要利用我们的人物性格，让我们自相残杀。毕竟她需要我们的尸体，死在谁的手上，意义都不大。”

    “她为什么不自己动手？她那么讨厌我这位贴身女仆，应该会很想亲手杀死我。”男爵不在意地看着自己的手指甲说。

    “毕竟她要符合故事的逻辑。一个手无寸铁没有力气的贵族少女杀死两个人，还要杀更多的人？”文森懒洋洋地回答：“读者会骂“作者”不合理的。”

    一抹凝实黑线浮现，沸腾的黑色迷雾中一只枯爪垂下。

    文森抬起眼皮，随意说道：“我只是在说一本探案小说。”

    枯爪与迷雾消失在天花板上。

    佩特拉收回视线，继续说道：“她的举动给我带来一个新思路……她要尸体，那我们就提供给她尸体。”

    萨拉需要尸体复活，那就提供给她尸体

    大厅里短暂沉寂。

    壁炉里传出高档木柴燃烧的噼啪声，雨水拍打着窗户，风吹过树梢，带来云层深处的闷雷声。

    文森开口打破沉默：“虽然我已经退休了好几年，不过犯法的事我可不想做。”

    “佩特拉先生指的是故事里的人的尸体。”管家一板一眼回答。

    “我只是开玩笑，真没幽默感。”文森一副无趣的模样。

    “目前出现在我们感官中的角色有限。”陆离开口说道。在府邸里真实出现过的只有萨拉和子爵，萨拉的几位老师，以及会因为故事而偶然出现的配角，比如说园丁。

    晚宴那天倒是来了不少角色，但随着晚宴结束它们也随之消失，并很大几率不会再出现。

    佩特拉露出笑容：“如果我们主动“制造”配角呢？陆离你比我们更清楚，故事是可以通过一些举动改变的。”

    沉默数秒，陆离点了点头：“可以一试。”

    “真好，我们一下从受害者变成了施暴者。”文森靠进沙发里。

    “你有什么问题吗？”佩特拉听出文森语气里的讽刺。

    “的确有，作为一个从它的仪式里逃过一次的幸存者，我不认为这种行为会改变什么。”文森拍打着裤腿上的灰尘说：“你的主意可能很好，不过不适合它。主角可能会因为有足够多的尸体，不再打我们的主意。那么你想过接下来故事会怎么发展吗？‘主角发现陆续离奇出现在柴房里的尸体，复活爱人的同时偷偷调查，找到了凶手，在复活了爱人后选择告发凶手，最后和爱人幸福的生活在了一起’？真是个不错的故事。”

    在最后文森拍手鼓起了掌。

    佩特拉并不这么觉得，他的观念与文森相反：“但它没有针对我们的必要。”

    提线之影的仪式更多的是讲好故事——搞死仪式里的人只是附带的。

    “它当然不会主动针对我们，就像我们不会针对地上的蝼蚁，只是走路时不经意地踩死了它们。”

    佩特拉若有所思地开口询问：“文森先生，你的上一次经历发生了这种情况吗？”

    文森停顿了片刻，点头回答：“是的。”

    “我会考虑的。”佩特拉叹了口气，不再谈论计划，对众人说：“我们现在该怎么做。夜晚故事不会停顿，说明我们不是安全的。是远离剧情，还是接近女主角获取信息。”

    说到最后，佩特拉看向文森。

    尽管这个老人尖酸刻薄，但他幸存者身份带来的优势是所有人没有的。

    文森想了想说：“什么都不做，维持现状。不过以防万一我们最好待在一个房间里。”

    佩特拉没有发表意见。这时候接近或许能得到更多情报，但也更危险。

    管家露露对所有人说：“你们可以去二楼琴室，那里离男爵的卧房最远，稍后我让女仆搬去沙发座椅。男爵大人？”

    约瑟夫男爵知道管家想说什么，摆了摆手示意自己不介意这点，她更在意其他事——

    “你今晚还要回去吗？府邸里的空房间还有很——”

    “回去。”

    侦探社比庄园更安全，萨拉离开庄园跑来侦探社谋杀陆离的可能不大——哪怕会来，也无法在安娜的干涉中成功。

    文森的优势是对提线之影的了解。陆离的优势是隐藏在暗处的安娜。

    如果不是大雨让陆离难以进入榆树森林，躲进避难点里，有深海石和榆树森林的意识的保护陆离会更安全。

    没能留下陆离，男爵很沮丧地吩咐女仆长去准备马车。

    几人的告别中，陆离离开约瑟夫男爵庄园，回到水手街道的家中。

    木板发霉的味道弥漫在每一处，邻居的窃窃私语声和孩子的哭闹声从走廊飘进房间，莫名让人放松。

    在火炉里放上无烟煤，洗漱过后，陆离躺进冰凉的沙发。

    “我想安妮了。”卧室里传出安娜的声音。

    “解决提线之影我们去峭壁。”陆离说道。

    “嗯，晚安陆离。”

    ……

    马车驶入庄园，绕过喷泉池停在宅邸前。

    一些诡异的漆黑人影游荡在庄园里。

    注意到这点的陆离加快脚步，在一路女仆打开房门中走入餐厅，看到了正在用餐的男爵佩特拉等人。

    “早上醒来后庄园里到处都是这些鬼东西。”男爵一脸嫌恶地向陆离诉苦。

    “我们醒来后发现它们出现在庄园到处。”佩特拉也说道。

    此时此刻的餐厅里，就有两道漆黑身影在走动徘徊。

    今天之前，这一幕不曾发生过。

    就好像提线之影在给佩特拉实施计划的机会。

