    这一刻，整片天地都像是荡漾在无尽的雪山之中，神女降临，天空中无数的雪花飘散，这一个绝美的女子傲立在天地间，如同神女降临一般，震撼了所有人的内心。

    她身穿白裙，如同那从天而降的九天神女一般，带着谪仙的气质，浑然不像是这世间之人。

    太超然了。

    她的肌肤雪白，却又不是毫无生机的雪白，而是带着圆润的神光，全身上下有一层朦胧的光辉，让所有人都恨不得拜服在她的脚下。

    而且，她身上的气息无比的可怕，就这么袅袅升起，宛若不食人间烟火的仙子，超凡脱俗。

    这是什么人？

    所有人都大惊、愕然，双眼瞪得直直的， 被这一尊神女的气质所吸引，在这浩瀚的大战之中，瑶池圣地中突然冒出来这一尊女子，被无尽的战斗衬托，显得格外的惊艳。

    “千雪！”

    秦尘的心猛地一颤，脱口而出，激动不已。

    这女子，竟然是千雪。

    几年不见，千雪身上的气息愈发的超然了，一道道至高的力量在她的周身萦绕，像极了九天玄女。

    “什么？这女人就是那秦尘的相好？”

    血阳府主等人听到秦尘的呢喃，一个个大为震惊，如此谪仙一般的女子，竟是那秦尘的女人？

    不过也是，除了那秦尘这般的妖孽，其他人又有谁配得上如此绝艳的女子？

    “哈哈哈，杀！”

    “咱们正愁找不到这秦尘的弱点呢，现在正好，抓住他的女人，逼他束手就擒。”

    顿时，血阳府主等人全都激动的疯狂了，一个个闪电般的冲了下去，探出大手，要将千雪给擒拿。

    秦尘顿时就变色，千雪进入天界的时候，也只是刚刚突破圣境而已，几年过去，就算是得到了这广寒宫主的什么传承，又能提升到什么地步？

    和慕容冰云、蔚思青一样估计已经顶天了，如何能抵挡得住这么多圣主高手的袭杀？

    秦尘脸色一变，就要冲上来替解围。

    但仁王府主又怎么会给秦尘这么个机会呢？他哈哈一笑，直接就杀上来，手中神符催动到极致，轰轰轰，一道道的神光不断的倾泻下来，根本不给秦尘解救的机会。

    眼看那血阳府主三人探出的手掌，即将要击中幽千雪。

    突然间。

    原本紧闭双眸的千雪， 双瞳骤然之间睁开了。

    轰！

    像是有两道神虹，从那清丽的双瞳之中骤然爆射而出，嗡，千雪浑身突然出现了一道道水流，这些水流，迅速的流转，面对三大府主足以撕裂天穹的可怕攻击，竟然面不改色，只是轻轻探出了自己的纤细如玉的手掌。

    立刻无数的水流缠绕而出，这水流，蕴含令人心悸的力量，仿佛是这天地之间的水之皇者，母水一般。

    那纤细的手掌，柔软白皙，脆弱的仿佛不堪一击，可挟裹着重若千钧的水流，却轻轻的就抵挡住了那通天彻地的巨大手掌。

    轰隆。

    巨大的爆鸣声响起，无尽的威压弥散，朝着幽千雪镇压而下，可幽千雪的身形却连动都没动一下。

    只有她那一头黑丝，漫天飞舞，身上的白色长裙，随之舞动。

    她那手掌，操控无数的水流，挡住巨大巍峨的血色手掌，就好像巨人面前的小鸟，是如此的不堪一击。

    可却任凭血阳府主三人如何竭尽全力，脸色涨的通红，那如汪洋般的血色手掌，却始终无法劈落下去，反而是被那浩瀚的水流，不断的轰的爆裂，层层瓦解。

    而此时，幽千雪身上的气息，也终于彻底暴露出来。

    一道道的圣主大道在她的周身萦绕，散发出了圣主的气息。

    圣主？

    眼前那秦尘的相好，这女子竟然是一尊圣主？

    许多知晓幽千雪来历的人，如蔚思青等人，也吃了一惊！

    不对！

    血阳府主三人仔细感知，却又摇头，因为，幽千雪虽然散发出圣主的气息，但实际上，她只是掌握了圣主之道而已，运转圣主的法则，施展出了圣主的威压，但她真正的修为，和秦尘一样，只是在半步圣主巅峰。

    只是半只脚跨入了圣主境界，还欠缺最终的突破。

    这个真相一出，不由让他们更加惊悚，更加难以接受。

    靠！

    秦尘这样的变态，普天之下，出现一个就足够了，而且秦尘之所以如此可怕，血阳府主他们也大约了解到了一些，毕竟秦尘得到了天火尊者的传承，拥有天火尊者的灾厄冥火，紫霄兜率宫中重宝，包括他手中的诡异黑剑，除此之外，得到了天火尊者魔火传承的秦尘，在天道的掌控上面，也远超一般的圣主。

    所以才会展现出了如此实力。

    可这幽千雪呢？

    浑然没有听说过，甚至连天界试炼都没有进入过，凭什么和那秦尘一样，拥有如此逆天的实力？

    他们脑海中全都响起了飞鸿圣主之前说过的话，广寒宫主拥有一个神秘的传承，一旦得到，足以让他们所有人都能得到惊人突破和提升。

    之前血阳府主他们只是把这当成是飞鸿圣主为了和他们合作，故意编撰出来的故事，现在看来，还真是如此。

    至少，此刻环绕在幽千雪身边的诡异水流，他们都无法理解，甚至幽千雪之前出世的时候，那一股冥冥中的气息，连他们这些圣主高手都有种要跪地膜拜的冲动。

    “杀！”

    血阳府主三人怒吼，轰隆隆，继续朝着幽千雪疯狂进攻。

    但是没用，他们惊骇的发现，不管他们如何出手，都会被幽千雪周身的那散发着至高气息的可怕水流给抵挡，他们的圣主之威，在那水流之前，被死死的压制，这似乎是超越了圣主境界恐怖宝物。

    “这是，九极之水……天地开辟，混沌初生时候诞生的母水，而这九极之水，只有掌握了师尊太阴九极大道，修成太阴空灵体，灵魂凝聚成琉璃神莲之后，才能够掌控的可怕之道！”

    没有人注意到，此时的广寒宫主激动的身体在颤抖，眼神惊骇，喃喃说道。

