    “够了！”

    男人突然拔高音量，嗓音冷冽而凉薄，

    “不知悔改的东西，你是不知道她厌弃你厌弃的要死非得去触她的眉头？一天不给我惹事浑身就不舒坦，是不是？”

    面对慕西洲无比冷漠的态度，慕向晚心头越发的酸胀不已。

    她咬唇，眼睛通红的看着他，静了片刻，哭着道：

    “慕西洲，是不是要不是我爸待你的救命之恩以及你对他的临终承诺，你其实现在根本就不想管我？”

    此话一出，男人就对她浓重讥讽道：

    “不然呢？”顿了下，“慕向晚，你长歪了就长歪了能不能别给我找事？你知不知道，战南笙那狗女人有多难哄？因为你这么一闹，她把我的手机都给拉黑了，嗯？”

    这话一出，慕向晚本就难过不已的一颗心瞬间就更加痛不可遏了。

    她简直难以置信，才短短几日而已，慕西洲已经被战南笙那贱人给迷成这个样子了。

    他竟然会说战南笙难哄？

    他从前明明那么痛恨战南笙，现在却说出这种要哄战南笙的话。

    慕向晚根本接受不了战南笙在慕西洲心底会如此重要的事实。

    因此，她在慕西洲话音落下后，就口不择言的冷笑道：

    “慕西洲，你最近有照过镜子吗？你看过你自己现在是个什么鬼迷心窍的样子吗？就因为战南笙陪你睡了几次，你就把你兄弟的血海深仇给忘了？

    霍孝衍的死，蒋少男的牢狱之灾，顾良辰的下落不明，以及你同母异父妹妹的断腿之仇……你是不是全都给忘的一干二净了？”

    “啪——”

    慕西洲毫不留情就给了慕向晚一耳光，直打的她跌进了立在她身后的李嫂怀里。

    慕向晚难以置信慕西洲竟然打了她。

    她眼瞳剧烈的凝缩了几秒，嗓音无比哆嗦的道：

    “你竟然打我？是不是，我现在在的眼底就连呼吸都是错？”

    面对她的质问，男人只冷声对她宣判道：

    “既然我是你的监护人，从小没将你教育好，现在打一打也还不晚。”

    慕向晚捂着痛到麻木的面颊，眼泪像断了线的珠子一颗一颗的滚出眼眶。

    但，她这副无比委屈的样子并没有得到慕西洲半点同情。

    他只是凤眸通红的冷看着她，对她逐字清晰的警告道：

    “不成气候的东西！要不是晋行跟我说你病情反复暂不能出国，你以为我会纵容你如此放肆？”顿了下，“你好自为之吧。”

    音落，不等他转身要离开，李嫂在这时语重心长的叫住他，替慕向晚说好话，

    “四爷，晚晚年纪还小，有些话说的确实不妥冲撞到了您，但她也是无心之举。这孩子从小没爹没妈，在她的眼底您就是她唯一的亲人，

    她也是太害怕失去您才这样的……您就算不看佛面看僧面，看在她父亲生前待您的救命之恩和栽培之情，就原谅她这一回吧？”

    慕西洲在她话音落下，喉骨微微耸动了两下后，才冷冷的说道：

    “要不是念着旧情，我会给她安排最好的医生给她住最好的医院？就她这个病，这几天治疗费就花了上百万，在你们眼底，我慕西洲的钱是大风刮来的？就那么不值钱？”

    顿了顿，“扪心自问，我对得起她，更对得起死去的慕叔。”

    说完，慕西洲就摔门走出了慕向晚的病房。

    慕向晚在这之后，恨的把嘴唇都咬出了血泡。

    她怒极反笑，眼底全是冷意：

    “呵~，区区上百万，战南笙让他股市眨眼间蒸发十几亿也没见他眨一下眼，给我救命花个上百万有什么了不起的……”

    这话听得李嫂觉得慕向晚有点不识好歹。

    她欲言又止的道：

    “小小姐，其实四爷对您已经很好了。战南笙，她毕竟是四爷法定上的妻子，她就是败光四爷的家产也都是天经地义的，您……您跟她到底是不一样的……”

    话都没说完，慕向晚捞起茶几上玻璃水果盘就朝李嫂脸上打去。

    幸亏李嫂躲的及时，不然脸就被打破相了。

    李嫂躲开后，就不敢再吭声了。

    慕向晚则目光充血的盯着地上摔碎了一地的玻璃渣，许久，她眼底恢复冰冷的墨色。

    心道：既然他待她不仁，就别怪她不道义。

    思及此，慕向晚对李嫂道：“你最近花钱雇个人，查查他继父的行程，我要勾引他的继父做慕家的女主人。”

    慕西洲的父亲也是慕家的私生子。

    只是，他父亲没有慕西洲命好能够认祖归宗。

    当年慕西洲的母亲嫌贫爱富，甩了做‘特工’的慕西洲父亲后就嫁给了慕家大爷慕震峰。

    慕西洲父亲被仇家暗杀去世后，才被曝出他是慕家老爷子的私生子，慕西洲则是私生子的私生子。

    总之，当年慕西洲母亲甩了他亲生父亲后就攀上了慕震峰，如今她是慕家的女主人。

    简而言之，慕西洲现在的继父，其实是慕西洲的大伯。

    在慕向晚看来，如果她能攀上慕震峰就能走上人生巅峰，不仅能吊打慕老夫人此前侮辱她的仇，也能让慕西洲痛不可遏……

    李嫂其实想劝阻慕向晚别犯傻，但慕向晚的眼神太吓人，她话到了嘴边只好应道：“好。”

    ……

    **

    那端，慕西洲离开慕向晚的病房后去见骨科住院部见了唐晋行。

    昨晚，傅怀瑾和唐晋行因为顾良辰发生激烈冲突，两人互殴的过程中唐晋行的胳膊被傅怀瑾给打伤了。

    慕西洲来医院是特地来看唐晋行的，看慕向晚是顺道。

    他敲门走进唐晋行病房时，傅怀瑾正在唐晋行的病床前站着。

    不知道两人在聊什么，反正各自脸色都不好看。

    看到慕西洲进来，傅怀瑾才将自己冷冽逼人的目光从唐晋行身上撤回并落在慕西洲身上。

    慕西洲挑眉，朝他冷看了一眼还没来得及开口说话，傅怀瑾就对他冷声质问道：

    “你打算什么时候亲自飞兰城把良辰接回来？”

    最近，唐晋行跟傅怀瑾先后飞兰城三四次都没有把顾良辰接回来。

    别说接了，她更是连他们的面都不见。

    傅怀瑾认为，顾良辰之所以不肯从兰城回来是因为她在等慕西洲亲自去接她。

    所以，他才这么问。

    但，慕西洲从始至终都没有打算亲自去接顾良辰。

    因此，傅怀瑾话音落下后，慕西洲就毫不犹豫的道：“没空。”

    此话一出，傅怀瑾就握紧了拳头，目光喷火地睨着慕西洲：

    “慕西洲，你什么意思？良辰养的那个儿子八成就是你的种……”

    他话都没说完就被慕西洲打断了：

    “那就还有两成是别人的种。”顿了下，“别说她养的孩子八成是我的，就是十成，我跟她也不可能有结果。”

