    如果连决策权都没有，那英皇餐厅岂不是变成了方凡的了？

    “一成都不能少，这个问题是原则问题，没有商量的余地，你们外国的生意，在我华夏转的钱已经过多的了，诸如快餐之类的，我早就看不顺眼了。”

    “我华夏五千年的古国，各种美味小吃佳肴，数不胜数，竟然让一个炸鸡打败了，真是华夏的悲哀。”

    “你们英皇餐厅可以推广，但是我必须有决策权，不能让你们在我华夏为所欲为，懂了吗？”

    方凡霸道了话语，让兰世华嘴角一阵抽搐。

    三人脑海中同时的浮现出一个想法，这个方凡就是一个彻头彻尾的疯子，还是一个单纯的愤青。

    但是可怕的却是，这个愤青有着超高的智商，无敌的实力，这就让人恐惧了。

    兰世华从方凡的身上看到，这就是古代暴君的缩影。

    也许在不久的日子，华夏这头沉睡多年的雄狮会因此彻底的觉醒了。

    “你一个人，足以阻止我英皇餐厅的推广？”

    兰世华深吸了一口气，盯着方凡的眼睛问道。

    “你可以试试，我可保证，我会尽一切办法将你们扼杀。”

    方凡同样盯着兰世华的双眼，十分认真的说道。

    “方凡，你不要这样。”

    索薇娅微红的眼眶，泪水不断的涌了出来。

    方凡却无动于衷，即使心疼不已。

    不过为了华夏，他只能忍着。

    非我族类其心必异，这句话说的是事实，方凡不会因为儿女私情，置华夏于不顾，这次有英皇，下次就一定有别的国家，这一次的合作，就是向英皇以及世界表明华夏的态度。

    “方公子，您是我这辈子见过最天才的人物，同时也是最难以沟通的人，这件事我不能随意的做主，我需要禀告女王陛下，这几天我在给您一个答复。”

    兰世华沉声说道。

    “自然可以。”

    方凡笑了笑，他也没有想过对方会轻易的答应。

    外国人看中的就是实力，只有拳头足够的硬，才能打的他们心服口服，从而多一些谈判的资本。

    兰世华微微躬身，带着科勒离开了。

    从始至终，科勒都没有说一句话，眼神中满是惊恐与怨愤。

    只留下索薇娅公主一个人在这里，临走之前兰世华不断的暗示着索薇娅。

    顿时弄得索薇娅脸色通红，但是性格外放的她并没有害羞的退缩，这一刻她想了很多。

    待得两人走后，方凡面对索薇娅有了一些的尴尬，索薇娅毫不犹豫的借给自己两百亿，结果自己如此的咄咄逼人。

    “今天，对不起了。”方凡道谦着说道，随后上前一步拉住了索薇娅的手，“我们换个房间吃饭吧，这里也办法待下去了。”

    “啊？”

    突如其来的道谦，让索薇娅充满了震惊。

    方凡今日的行为，让她更加的了解他的霸道，从没有想过这样的人也会道谦，即使这么简单的一句对不起，也让索薇娅有些受宠若惊的感觉。

    也导致她完全的没有注意自己与方凡手拉着手。

    方凡拉着索薇娅走出保健，门口的经理与方凡对视，差点没有吓尿了，他可是亲眼看到方凡大展神威啊。

    “给我换个房间，再把刚刚的菜都上一遍，这个包间的损失记在我的账上，一会一起结账。”

    方凡淡淡的说道。

    酒店经理，哪还敢犹豫，低眉顺眼的在前面引领着方凡两人换了一件更豪华更宽敞的包间。

    刚走进包间，索薇娅终于反应过来，像是受惊了的兔子一样，慌忙的将自己的小手抽了回来。

    两人相对而坐，方凡嘴角扬起一丝微笑，这个漂亮的不像话的公主，因为自己一句道歉慌张成这个模样，到有一些别样的风采。

    不由得，他的心中一荡。

    索薇娅公主，娇羞的模样很可爱，很有吸引力。

    方凡认真的打量着对面的美人，满头金黄色的长发，洁白无瑕的皮肤，就像是刚剥壳的鸡蛋一样，高挺的鼻梁两侧镶嵌着犹如蓝宝石一样的眼睛。

    这是一种立体感的美，更是充满了别样的异域风情。

    “索薇娅，刚刚我杀了克兰顿，你有怪我吗？”

    方凡观察了半响，突然开口问道。

    听到方凡的话，索薇娅脸色嫣红多了一抹苍白。

    她缓缓地摇了摇头，“我很矛盾，不怪你是因为我不喜欢这个人，我怕母亲还有英皇的那些亲王，都觉得我应该嫁给他，他死了之后，我算是解脱出来了。”

    “但是我又是英皇的公主，克兰顿是英皇百年来最天才的神圣骑士，对于英皇来说是损失，我自然要怪你。”

    索薇娅说着说着低下了头，她对于方凡的感情很是纠结。

    房间里气氛顿时沉默了下来。

    “索薇娅！”

    听到方凡的声音，索薇娅下意识的抬头，却看见方凡竟然近在眼前，并且搂住了自己。

    “我杀了克林顿，那把我还给你吧。”

    说着，方凡的大嘴径直的盖在了她的红唇之上。

    他实在不知道该如何面对这个善良的公主，索薇娅的容貌是顶级的，对于方凡也是有吸引力的，得到她的心或许会把复杂的事情简单化。

    再一次被亲吻，索薇娅那里会想到，方凡会直接偷袭。

    而且，这一次的吻更加的炙热，更加的温柔。

    索薇娅的小脸红的发烫，想要挣扎却浑身无力，在方凡熟练的技术，她又怎么能逃得脱。

    渐渐的从呆滞变成了迎合，直至迷失在其中。

    正当索薇娅已经彻底失去了思考能力，沉浸在飘飘然的感觉中。

    方凡的动作却突然的停止了。

    毫无征兆的。

    包间内突然变得安静下来。

    方凡坐直了身体，索薇娅闭着双眼，如果不是因为紧张颤抖的睫毛还以为她睡着了呢。

    良久，索薇娅才平缓了心情，蓝宝石一样的眼眸中充满了失望与害羞。

    “方凡，你是真心喜欢我吗？”

    索薇娅打破了沉默，开口问道。

    “当然。”

    方凡犹豫了片刻，对于这个公主他确实是喜欢的，虽然还没有那么炽烈，好感还是不缺的，随着时间的发展彻底喜欢上是必然的。

    “既然你喜欢我，又亲我摸我，你就得娶我。”

    下一刻，得到了答案的小公主突然说了这样一句话。

    “那，那个，现在说这个事会不会，早了点？”

    方凡紧张的说道，满头的尴尬，不都说希望的女性都比较开放吗，这怎么自己遇到的不一样呢，刚亲亲就谈起了婚嫁！

