    “真是完全不同大海，冰雪的世界啊，看惯了大海和冰雪现在看一下大漠真的给人一种很壮观，浩瀚无边的同时却又到处暗藏杀机的感觉。”

    刘皓和纲手一路上从土之国走到了风之国，现在看着这个沙漠，刘皓充分体会到了大自然的伟大和壮阔，能打造出这么巨大的沙漠，这对目前的刘皓来说根本不是人力所能为的。

    “看来这小子经过这段时间的游历，心境已经渐渐跟上了。”千手纲手一路上可是一直小心注意刘皓，看到刘皓一天一天的恢复过来，显然收获很大，心境打磨的很好，已经恢复过来了。

    “走沙漠没有熟悉地形和技巧的人领路可是很危险的啊。”刘皓还是第一次走进沙漠，过去残留的思想告诉他，走这种巨大的沙漠，没有熟悉的领路人或者经常生活在这里的人带路可是比较麻烦。

    “你忘记我了吗？”千手纲手有点得意的说道，她的话让刘皓立刻醒悟过来了，暗骂自己怎么还是在地球的思维来想啊，以自己的实力就算迷路了，要走出这里也不怎么难啊。

    更何况身边还有一个纲手，别忘记当年她可是和砂忍村战斗，堪称砂忍的克星，根本就是以一己之力将砂忍村的傀儡部队摧毁掉的，怎么可能不熟悉风之国的地形。

    “是啊，一时想不起来我的纲手可是全能的万事通啊。”刘皓毫不吝啬的送上赞美词，而纲手也是毫不吝啬的全部照单全收。

    “别贫嘴了，走吧。”千手纲手笑了笑，走在这个暗藏自然杀机的沙漠上真是一种和之前完全不同的感受。

    半小时之后，千手纲手突然停下了脚步，刘皓奇怪地看着纲手，等待她的话：“看来我们运气不怎么好，马上就有沙漠风暴来了。”

    “不是吧。”刘皓没想到自己那么黑，很难遇到的沙漠风暴居然被自己遇到了，而且还是第一次进来就遇到了，突然之间沙沙声从远处传来，由小变大，没多久刘皓就察觉到四周的气流开始发生了改变，一股吸力开始渐渐的传来。

    果然，很快，视野里面就出现了一道几乎是遮天蔽日，带起漫天沙尘的沙漠风暴，实在是太壮观，大自然的强大威势展现得淋漓尽致。

    “躲开还是将它毁掉。”刘皓看向千手纲手，毕竟应付这些纲手还是最有经验的。

    “幸好这只是沙漠风暴，如果是飓风，沙尘暴那种波及范围极广的话就只能躲开或者制造一个障碍进行抵挡了，只要毁掉就没问题了。”千手纲手打算结印释放木遁将之毁掉不过刘皓却阻止了。

    “让我来吧，尸骨脉骨之堡垒。”刘皓看着剧烈差不多的沙漠风暴，一手按在地上，从沙漠之上涌现出大量的骨头这些骨头不断向上长高形状也在同时不断发生改变。

    几乎就是转眼之间就形成了一个完全是骨头做成的巨大堡垒将沙漠风暴笼罩在其中，强大的撕扯力冲击力不断的轰炸骨之堡垒也无法将之轰开。

    “你这个只是限制的血继限界能力，这样下去的话用不了多久就算在坚硬的骨头也会被撕扯出一个洞口，到时候就会轰然破碎了。”千手纲手说道。

    “我当然知道，只是我需要将最主要的带动起沙尘的那一道沙漠风暴封锁在一个区域里面而已，而且我也不打算将沙漠风暴毁掉，我只是想试验一下飞雷神的防御能力而已，不过第一次使用我担心准备得不够好，所以才将之限制住。”

    刘皓走到骨之堡垒的面前，万花筒写轮眼打开，不使用万花筒的瞳术，单纯的使用万花筒的其他能力，比如洞察，幻术，复制还有就是刻画飞雷神之类的是不会消耗瞳力影响视力的，顷刻之间飞雷神的木式就已经出现在骨之堡垒的上面。

    “你不会打算将里面的沙漠风暴使用飞雷神转移走吧？”千手纲手也是使用飞雷神的，只不过她的飞雷神和波风水门的一样，都是可以使用手在任何地方留下木式，使用飞雷神。

    虽然使用的方式有点不同，但最终效果和目的都是一样的，只不过相对来说好像是眼睛比较方便一点，在飞雷神第一阶段用手和眼睛都没分别，因为刻画的速度比较慢，根本无法在战斗的时候即时刻画，即时使用。

    但是在达到第二阶段之后，两人都能瞬间刻画并且留下木式印在自己需要的媒介上，而纲手是使用手碰到的地方留下木式，刘皓则是在眼睛能看到的地方留下木式，相对来说刘皓的更加方便，在战斗的使用上更加轻松。

    而且刘皓的逆十字万花筒视野很广，所以配合这种方式的飞雷神是最好的选择，而纲手则是没有选择刘皓这一种方式，而是选择了使用手去刻画并且留下木式。

    毕竟各有各的使用方法，各有各的好，对刘皓来说使用眼睛是最适合的，但是对于纲手来说她就是觉得使用手是最适合的，只要对他们自身来说是最适合的就是最好的使用方法。

    因此千手纲手一看刘皓的样子就知道他想做什么了，转移那么大的沙漠风暴消耗的查克拉可是不少，幸好刘皓的查克拉越来越庞大了，就算比不上她，但也不怕消耗。

    “我就是这么打算，之前和佩恩战斗的时候使用神威我就在想神威是将在目标周围紧布空间结界，将空间扭曲并拖拽到异空间或者另一个空间去，所以我就顺手将一把印有飞雷神木式的苦无同时通过神威送到异空间去。

    我想看看那一次转移到的地方是什么异空间，会不会转移过去之后就苦无就被毁掉，或者是无法感知到那一把苦无上面的飞雷神木式，结果让惊讶的是不知道是不是运气不错。

    那一次神威转移到的异空间留下的苦无没有消失掉，飞雷神的木式也还在，而且我也感知到飞雷神木式的存在，也就是说我可以将这个沙漠风暴转移到异空间去，那么就绝对不会伤到人了。”

    刘皓可是看过原著异度空间的样子，那里不会有人的，如果有也是会使用时空忍术的人，而且就算有也不会恰巧在刘皓将沙漠风暴转移过去的那一个位置吧，如果真的是这样的话只能算他倒霉了。

    ..

