    第417章 千仞雪和胡列娜都吃味了，温馨时刻

    入口酸甜浓郁，沁人心脾，所有的味蕾都被释放，细细咀嚼，肉质鲜美，外酥里嫩，层次分明，回味无穷。

    比比东惊讶于这道菜的可口，顿时令她食欲大开，产生把一整盘都吃光的冲动。

    这个世界，人们对美食的要求很低，食物也相对简单，很少有风味美食存在。

    陆枫是在没能觉醒魂力的那几年，完成第一个系统的任务，得到音乐、美食等技能的拓展，当时作为普通人，这些技能并没有卵用，因而他一直认为激活错了系统。

    现在他感觉到，也不是一点用都没有。

    “旁门”技能，对于俘获女神，是挺有帮助的。

    就像现在。

    做美食，除了味道搭配要适合个人口味，最重要的是食材。

    只有顶级的食材，才能做出顶级的美味。

    而这个世界最不缺的就是顶级食材。

    作为商盟盟主，拿到顶级食材，更是如探囊取物般简单。

    “你也吃一点。”比比东也给陆枫喂了一口，那酒红色的醉人明眸，竟柔情似水。

    显然，品尝美食又拉近了两人的关系。

    陆枫与比比东喂来喂去，互相投食，千仞雪，胡列娜都有点吃味了。

    不过陆枫接下来的举动，让她们心态平衡了一些。

    陆枫同样夹取美食，亲昵地喂给胡列娜和千仞雪。

    胡列娜欣然接受，惊叹道：“嗯嗯，这也太好吃了。”

    她与陆枫已然确立了关系，而陆枫直接与她手牵手，在比比东和千仞雪面前，并不隐瞒他们的关系。

    对于陆枫的喂食，她感到的是甜蜜和幸福。

    而老师的认可，以及美味带来的享受，让这份甜蜜和幸福又提高了一个层次。

    千仞雪犹豫了一下，也接受了陆枫的喂食。

    比比东心情更加愉快了，保持着笑容。

    感受着欢乐、轻松、温馨。

    面前的三人，是她心中最重要的人。

    聚在一起不容易。

    能有这样的气氛，更是难得。

    这就是家的温馨感觉吧。

    比比东从来没有感受到家的温馨

    或者说，她从来没有过家的概念。

    此前由于对力量的执着追求，以加上那些痛苦的经历，使得她根本不在乎家这个概念。

    很长一段时间，她的心坠入了黑暗的深渊，变得冷漠无情。

    这才使得罗刹神意志找上了她。

    她也接受了罗刹神意志的帮助，差点就无可挽回，失去最珍贵的东西。

    是商盟盟主在这几年间，渐渐地改变了她。

    商盟盟主认可她，无条件帮助她，说出一些金玉良言点醒了她。

    获得力量，不一定要让自己坠入黑暗的深渊，也不一定要把情感深埋用无情和冷酷去武装自己。

    商盟盟主也用他的行动、成就展现在她面前，充分证明他所说的话。

    那位盟主大人，居然招揽到三位绝世斗罗，真想知道他是怎样做到。

    比比东无法想象。

    比比东以前认为，绝世斗罗无法被招揽。

    但商盟盟主的表现，彻底打破这个观念。

    事实证明，绝世斗罗不是不能被招揽，而是谁能招揽。

    商盟盟主好像随随便便就招揽到三位绝世斗罗。

    其中一位绝世斗罗是个女子。

    但没有人见过她的面容，也没有人听到过她的名号。

    甚至没有人看清楚她用的是什么武魂。

    但她几息之间，便屠灭了上万巴拉克大军，且不伤害一个无辜。

    比比东觉得即便自己力量全部恢复，也无法短时间做到如此精确的超大范围杀伤。

    她相信，千道流也做不到这一点。

    所以认定那位黑袍神秘女子，实力在他们之上。

    可笑那千道流和唐晨，在几十年前就自封什么天空无敌，陆地无敌。

    现在看来不过是一个笑话。

    盟主大人说过，人外有人，天外有天。这就是一个最好的例子。

    “雪夜决定退位了。”

    千仞雪抛出一个重磅信息。

    三人微微一怔。

    “那真是太好了，大师姐终于可以登上帝位，也意味着我们的计划，提前成功了。”胡列娜惊喜道。

    她知道千仞雪为了这个计划，付出了十几年的青春时光。

    十几年来都是要假扮男子，过着虚假生活，这对任何一个女孩，都是极大的牺牲。

    而且千仞雪还要在皇宫与朝堂中，面对许多勾心斗角，争权夺利，处理诸多事务。

    对于这个信息，陆枫与比比东并没有太意外。

    经过雪崩弑父篡位的惊变，换做任何一位父亲，也都会心灰意冷，何况雪夜大帝已是那么老迈。

    而雪夜中毒后，虽被陆枫所救，但他的身体，难免再度削弱，大不如前。

    比比东点头笑道：“不错，你以后是帝王身份，可与我这个教皇平起平坐了，这十几年来，你辛苦了。”

    闻言，千仞雪差点泪奔。

    第一次从比比东口中听到带有关心和认可的话。

    但千仞雪没有表现出来。

    她强行忍住泪水，她不想比比东看到她柔软的一面。

    陆枫举起酒杯道：“完美的结局，某种程度上还要感谢雪崩，否则雪夜大帝不会甘心这么快退位，恭喜雪儿师姐即将成为一代女帝，来，我们一起干一杯，庆祝大功告成！”

    “没错，是该干一杯。”比比东道。

    “干杯！”胡列娜也举起酒杯。

    大家一起碰了碰，各自喝下杯中美酒。

    气氛推向了高潮。

    每个人都最大限度放开内心，共度欢乐时光，谈笑风生。

    今晚，他们在这皇家花苑，无需再有任何顾虑，用不了多久，不仅这个皇家花苑，就连整个天斗帝国，都是属于千仞雪。

    四人围坐在石桌边，喝酒了，默契的没有用魂力去压制酒意。

    几杯下肚，任由那香醇的美酒，带来一种微醺的感觉。

    连比比东的玉脸也白里透红起来，多了几分娇俏。

    “小师弟，你应该提前知道了吧，然后特意准备这些酒菜给我庆祝。”千仞雪道。

    水皇妃现在算半个商盟中人，她妹妹是商盟天斗区域副总裁，这个讯息瞒不过陆枫。

    陆枫笑着点头道：“是，我提前知道了，我准备酒菜，的确是为你庆祝，但同时也是为老师和娜娜师姐饯行。”

    提起离别。

    胡列娜眼角掠过一丝伤感。

    但很快被欢喜与羞意冲淡。

    因为陆枫的手，悄悄从桌底伸过来，揉在她圆润雪白的大腿上。

    (本章完)

