    档案局的资料全部搬到了皇家隐秘局，从威尔斯堡出来的加隆有些失望，隐秘局的位置不在这里，而是在王都的另外一端，需要走上半个小时的路程。

    他直接打了个马车回往自己的住处。

    十多分钟后，车子很快抵达了蓝色湾庄园。

    坐在马车里，加隆刚要下车，就看到自己庄园门口正站着两个身披红披风的高大男子。两人正和拉拉小声询问着什么。

    他目光微微一凝。

    “继续往前赶路。”他吩咐车夫。

    车夫疑惑的看了眼加隆，也没多问，继续往前移动起来。

    加隆装作是路过的马车，隔着车窗看着那两人，直到他们询问后离开，骑上两匹快马，完全消失在来时的车道上。他才吩咐车夫调转马头，回到自己庄园门口。

    跳下马车，支付了车费后，加隆走向门前的拉拉。

    “刚才那两人是什么人？”

    “自称是王妃的侍卫，过来找大人您有些事。”拉拉小声回答，脸上也露出疑惑之色，“他们说，如果您回来了，就给他们直接联系，联系方式您知道。”

    加隆心头微微一沉。

    “我知道了，好了你去忙你的。”

    “是。”拉拉虽然不解，但还是看出了加隆的不愉快，赶紧转身离开。

    加隆大步走进自己庄园，穿过待客室，然后是中央的露天花园。直接走进内侧的主要会客厅。

    没有丝毫停留，他走进自己的卧室，从墙边的墙角处拉出一个黑箱子。用身上的钥匙打开锁。

    啪嗒一声，黑色金属大锁直接弹开，箱子盖也跟着弹起来。露出里面的东西。

    一袭黑色丝绢中间，放着的赫然是淡红色的水晶推演器。

    这个淡红的水晶球正忽明忽暗的翻着淡红光晕。

    上面显示出一行文字：有五个联络请求，是否连接？

    加隆拿出水晶推演器，让其悬浮在自己手中。

    点开联络请求表，里面分别是两名大将的请求。三名中将。阵容堪称豪华。

    他点了下一个陌生名字大将的联络请求。

    水晶球内顿时浮现出一个淡红色的漩涡，不断旋转着。

    “杰斯？你什么时候换名字了?加隆？这个名字不会是...”一个妩媚的女声从水晶球对面传过来，“算了。先不说这些，美狄亚那边联系你没成功，你推演器坏了？上次我们不是一起去大黑天修理过的吗？你以前就老说你的推演器经常出问题。”

    加隆犹豫了下，故意憋着声音。变成沙哑状态。

    “你是安路？”这是显示的那个大将的名字。

    对面沉默了下。

    “不对！你不是杰斯！杰斯从来不会这么和我说话！该死！你是谁？！！”安路猛地爆发。声音中透着一股急促和冰冷。

    “我就是杰斯啊，只是嗓子出了点...”

    “不用多说了，你到底是什么人？居然敢冒充杰斯大将混入我们黑天社军部。你是怎么知道密语的？”安路声音一下子没了先前的那种妩媚慵懒，瞬间变得冰冷刺骨。

    “算了，现在问这些也没什么意义。让我看看你的银化图腾...唔...一个人形，三头灵光化...三头灵光化图腾？！！不错嘛小子。”安路语气一下子转变柔和。

    “居然能够培养出三头灵光化图腾，这应该就是你最重要的力量了吧。啧啧，加隆...加隆这个名字。难道你就是那个特里琼斯家族的年轻子爵？”

    加隆心头一跳。对方的敏锐和反应速度显然很快。

    “既然你都知道了，现在打算做什么？”

    安路顿时娇笑起来。

    “你知不知道。只要我一上报，你的所有图腾就会被全部剥夺？你辛辛苦苦培养出来的三头灵光化图腾就会全部变成别人的所有物？而你本人，也会被上级出手灭杀。”

    “你到底想要怎么样？”加隆面色不变，低沉的恢复原本嗓音。

    对面沉默了下，随即再度传来一声轻笑。“既然推演器在你手中，看来杰斯估计也已经不在了。真不知道你是怎么培养的，连我都只有两只灵光化图腾。唔....难得到手一个不错的打手。该怎么用才好呢？”

    “这样吧，我有一件重要的事要办，限你十分钟之内抵达王都北边的薇薇安花园。我在那里的路边长椅上等你。”

    加隆面无表情的收起水晶球，二话不说，直接冲出门，骑上一批紧急备用的变异马，就直接朝着王都方向冲去。

    仅仅用了九分钟，加隆便急速跑到北面冷清的薇薇安花园处。

    冷冷清清的花园里一片安静，什么人也没有，里面的树木都多是枯萎了，只有几座白玉石雕像依旧矗立在中间。圆形的花园不大，四周环绕着一条圆环路，路边都有长椅。

    加隆绕了一圈都没看到有任何人在。

    “我到了，你在哪？”他走到一个没人的角落，拿出水晶球直接问。

    “情况有变，三分钟内，你给我到西环的伯努利石桥，到了桥头自然会有人告诉你怎么做。”安路懒洋洋的回答。

    加隆双目一眯。“你是在耍我么？伯努利石桥距离这里有五公里远。王都内不允许用图腾，你要我怎么赶过去？！”

    “去不去由你，三分钟，记住，你只有三分钟，晚了我就会把你的事上报上级，到时候你的银化图腾，你银化的那个女孩，统统都会没有。你自己选。”安路冷笑道。

    加隆面色不变，纵马就朝着西环方向冲去。还好王都街道上没什么车流堵塞。

    一路狂奔到伯努利石桥，桥头只有几个流浪汉在睡觉，根本没有任何可疑的人出现。

    加隆在两边桥头都看了下。没有任何迹象。

    “好了，勉强算你合格，接下来...唔...让我想想，你看到左边雕塑下边睡觉的那个乞丐了吗？你上去抱住她，大声说她就是你失散多年的亲人，要带她回去。记得表情要生动哦~~”安路在对面打了个呵欠。

    “你他么是在耍我？！”加隆面色一沉，看了眼那个乞丐。浑身脓疮不说，还散发着一股股恶臭，全身水肿。披头散发，嘴角流着涎水，一看就是个神志不清的傻子。

    “我就是在耍你，你才发现？”安路顿时娇笑起来。“时间也差不多了。你现在庄园里的那个小女孩已经被我的人带走了。你想想，要是你的小女仆被王室的人发现居然是银化图腾，啧啧，真不知道该怎么办才好呢...王室肯定会把你看做是叛徒，到底该怎么办~~好苦恼~~~”

    “不过呢，只要你足够听我的话，我就什么都不会透露哦~~只要你够乖，好了。现在就按我刚....”

    “找到你了。”加隆忽然露出一个诡异的微笑，舔舔嘴唇。

    “你？”

    蓬的一声。水晶推演器陡然爆开，化为一片红色粉尘。安路的声音戛然而止。

    加隆收回右手，他骑在马上，目光望向石桥左侧的某处方向。

    嗤！

    身影瞬间消失不见。

    *****************

    伯努利石桥远处，护城河边的一栋尖塔建筑中。

    一名黑裙女子面色难看的放下水晶球，王室的特有预感让她感觉到一股庞大恐怖的威胁正疯狂逼近。

    她精致的面孔上露出心神不宁的神色。

    “韦德！”

    “在，公主殿下，有什么吩咐吗？”一个巨大的黄铜色人形铠甲单膝跪地，恭敬问道。

    “马上转移休息点，这里已经不安全了。我总感觉有些心惊肉跳。”黑裙女子捂住自己的胸口，面色异常苍白。

    水晶推演器中，那个男人的声音似乎还在耳边回荡。

    “找到我？找得到又怎么样？我有皇家骑士团守护，你一个连银化图腾都在外地的图腾师能够做得了什么？！”

    黑裙女子心头稍微心安了些。似乎在自我安慰。

    “走！马上离开这里。”她站起身，提起手提包便匆匆走到向下的螺旋楼梯口处，不知不觉间，她扶着塔身往下望了眼。

    这一眼让她瞬间面露惊骇。

    塔下方，一个身材高大的黑衣男人正仰头朝着她露齿一笑，白森森的牙齿给人一种说不出的阴森感。赫然就是刚才在伯努利桥上看到的那个‘杰斯’。

    “走！！快快！！”黑裙女子不知道为什么，感觉突然的心慌，她大声尖叫起来，眼里流露出一丝她自己都不清楚的惶然。

    身为科威坦王室血统，他们都有着一个让人羡慕异常的特殊能力，这个能力也是让他们多次逢凶化吉，避开凶险的关键。

    这既是科威坦王室的预感能力。或者说是一种天赋，一种特异功能。

    每一位皇室成员都有着不同程度的对危险的预感。而现在，这种能力却成了让女子失去冷静的关键因素。

    ****************

    “王室重地，不允许进入！”两名重甲卫士将长戟交叉，挡住加隆的去路。

    两人堵在尖塔入口前，对着加隆虎视眈眈。

    “不是你们公主殿下邀请我来的吗？”加隆站在塔下就已经将刚才塔顶的对话听得一清二楚。

    “这么不识趣的手下，要来做什么？”他脸上露出一个温和的笑容。

    嚓！！

    两名卫士的上半身一下子消失了，仿佛被什么看不见的巨口一口咬断，连血水都没来得及飙出来，只剩下下半身站在原地。鲜血顺着残余的铠甲缓缓滑落到地上。

    加隆带着愉快的笑容，走进白色尖塔中。

    身后两具残尸哐嘡一声倒地。

    顿时外边的路人传来惊恐的尖叫声，此起彼伏。

    “保护殿下！！！”一队队重甲卫士的步伐声朝着这边汇集。

    一股股强悍的图腾之力在加隆身后发动，那是众多的二型图腾师急速从塔口涌进来。他们身上闪烁着不同色彩的图腾之光。

    狭小的塔内楼梯根本容不下大体积的图腾兽，进来的都是特殊能力的小型图腾。

    加隆脚步刚刚踩上第一级台阶，就感觉自己似乎迟缓起来。隐隐有股无形的力场在影响他，拖慢他的速度。

    “迟缓叠加！”

    一个灰胡子老人从楼梯上方走出来。目光冰冷的盯着他。

    “居然敢杀死皇家骑士团的侍卫，惊扰三公主殿下的休息。真是罪该万死！”(未完待续。。)