    佛光普照，万数孔雀佛军成阵，使得佛军阵型金光绽放，金光中万数盘坐之佛影隐现，又是层次分明，分沙弥、佛僧、金刚、罗汉等等，如金字塔般层叠，颇为壮观。

    整体看上去，就像由万佛组成的锥型山峦，加上那金色耀眼，极具视觉冲击性，威若金刚不坏之金山，无坚可摧。

    印度国区本就是不弱华夏国区的超级人口大国，也是文明古国之一，文明背景自有其独到之处。而孔雀帝国在印度国区的地位堪比大秦帝国，孔雀残军臣服大秦帝国后，融合了华夏文明阵法之道，爆发出的整体战斗力，更是直线飙升。

    先天克制之下，万佛大阵镇压，魔威冲天的不死魔军，凶悍暴戾魔威被削弱到极点，又有佛军精英手持浮屠戒刀列于阵前，浮屠戒刀斩杀件，蕴含佛性的金色刀气斩出，往往能重创、净化部分魔气。

    无奈，不死魔军特性极为坚韧，即便被佛性克制，却依旧极为凶残，除却断手断脚的重创，普通的伤势，黑雾弥漫间以肉眼可见的速度愈合。

    也就是孔雀佛军先天克制住不死魔军，其余华夏异人、桓衣卫、大桓强者等，除非一击削首而毙命，其余攻击基本被无视，也起不到多大作用，不死之特性令人胆寒。

    双方阵营在辽阔大道对冲，即便是佛性号称防御最强，最能驱邪怯魔的力量，依旧被冲击得节节败退，竟是挡不住不死魔军悍不畏死的冲击，非但没真正克制住不死魔军，反倒有被反制之危。

    百息时间，万数佛军阵型。就被冲垮三分之一，三四千佛兵陨落当场，而不死魔军，伤亡还不到一千，引为佛兵奇耻大辱，没想到佛军竟然还会有被魔军彻底压制反克的一天。

    要知道。如今印度国度魔魂肆虐，群魔乱舞，便是依靠佛性克制，若非绝对的数量压制，胜利者往往属于佛军。谁知在华夏神州，佛性竟然还压不下魔性。

    当然，这跟不死魔军并非真正意义上的“魔”有很大关系。不死魔军毕竟不是真正意义上的“魔”，只是手段诡异且暴戾凶残，才被冠之以“魔”字。佛性的克制效率不大，顶多就是削弱不死魔军的暴戾凶残之性，从心性上间接地使之战斗力大减，并非真正意义上的力量克制。

    “踏、踏、踏……”

    眼看孔雀佛军节节败退，沉重密集的脚步声起，堪比重步兵的魁梧凶悍的大秦禁卫军，手持丈八长戈，节奏有序从孔雀佛军后面压上。密布孔雀佛军阵型间隙，那无数锋芒毕露的长戈。威若枪林，与孔雀佛军纠缠成荆棘狰狞的铜墙铁壁的阵形，死死挡住不死魔军的冲击，双方在辽阔大道纠缠起来，缠住了不死魔军，也挡住了潮水般楚汉联军连绵不绝的冲击。

    ……

    四国精兵对决。大秦帝国本是最强帝国，即便没落却具有最强的精兵；而大桓皇朝隐约华夏第一势力之威。纯以精锐而言，楚汉联军自然不是桓秦联军的对手，只是依靠着两个超大规模奇阵，加上海量的大军援助。却也不落下风多少。

    四国精兵在朝歌王城激战，加上各自暗藏的高手、浑水摸鱼的强者，繁荣昌盛的朝歌古都缓缓枯萎，建筑化墟，血染古都，烽火焚城。

    “剑动山河！”

    刘邦傲立祭天台之巅，不停牵引着大阵之力，轩辕神剑如长虹贯空，剑剑如山河倒悬，横扫八方。

    “当……”

    剑灭魔物之际，剑殇祭起天地钟一震，震碎刘邦剑气，余波震响祭天台，却被祭天台大阵挡下，不由颇为焦急观察战局。

    霸王项羽有开天斧之助，实力虽然远逊秦帝，却也威不可挡，死死缠住秦帝，双方恐怕很难有结果，而且除了秦帝，也没人挡得住开天斧之威。

    血帝洛梵和光明大帝疯狂纠缠，也是处于僵持状态，在血帝极致的速度下，光明大帝一时半会也无法奈何。

    至于其余散仙级别强者，互有伤亡，大桓阵营一方占优，却在大阵打压和干扰下，难以彻底压制或覆灭。

    “凤泽苍生！”

    邪后花千黛、天魅侯仇黎左右守护仙后虞姬游走各处，一阵阵肉眼可见的绿色波纹荡漾而开，又有一道道光柱和神凤融入各个都天魔神法相，使之气息维持不变。

    每时每刻，大桓禁卫军都有伤亡，却在虞姬的支援下迅速恢复着，即便常有陨落者，却也有修为实力大进者，综合力量勉强持平。因为在“补天神石”协助下，虞姬不但能极快治愈伤员，还能使得大桓禁卫军如异人般击杀对手而实力大增，恰恰是后者弥补了伤亡的差距。

    “剑压天下！”

    眼看久战无功，剑殇心中不由有些焦急，手中赤霄神剑爆发出狂风骤雨般的剑芒，绽放四周吞噬方圆数里范围。

    不死真魔燕震天所发的四面八方围攻的魔物，被绞杀一空，便是燕震天也狼狈闪避，连续被斩中数剑，伤势狰狞惊人，却纷纷以肉眼可见的速度愈合，使得剑殇无法彻底斩杀。

    同为真仙之境巅峰，不死真魔燕震天的修为法力，丝毫不弱于桓皇剑殇。但剑殇是皇朝之主，有皇者果位增幅，又有千古至宝在手，本来击败燕震天并不困难。却因为燕震天如不死小强般的不死特性，加上刘邦牵引大阵之力辅助，竟是无法奈何。

    “剑指天皇！”

    此处毕竟是汉国王都，继续僵持有害无益。剑殇震动天地钟挡下刘邦剑气和魔物围攻，手中赤霄神剑一转，百丈剑气横空，斩向一斧一斧劈向秦帝，有恃无恐的霸王项羽。

    “轰……”

    项羽一惊，手中开天斧加速劈出，劈散百丈血色剑气。

    “剑指中帝！”

    剑殇看了眼秦帝，身形蹿起，手中赤霄神剑如血日升空，斩下，竟是把燕震天、项羽、刘邦三者全部卷入，剑啸天下。

    “掌御星辰！”

    秦帝会意，对象一转，一掌拍向正闪电环绕光明大帝猛攻的血帝洛梵，巨掌遮天。

    “开天之怒！”

    霸王项羽震怒，却又不敢无视赤霄剑气，气势爆发，开天斧无坚不摧劈向八方，意图拦住秦帝。

    “叮叮当当……”

    密集连绵金属交击声起，赤霄剑器笼罩下，开天斧之威全被卷入，便是燕震天之魔威和刘邦的轩辕剑气，也被禁锢在内，只能自保而无法他顾。

    “轰……”

    秦帝一掌拍落，掌握乾坤，血帝洛梵震惊避开，方圆数百米范围却被秦帝一掌寂灭，连厚实大地都被拍出恐怖裂缝。

    “神圣光明！”

    光明大帝大喜，圣洁光明猛然大涨，定住血帝身形，协助秦帝围攻血帝。

    “咔嚓、咔嚓……”

    南华老仙大惊，掌控阵法劈下密集雷电，为项羽抵挡赤霄剑气，使之援助血帝，缠住秦帝。

    “当……”

    天地钟震响，却是震碎劈落雷电。

    “轰……”

    状若狰狞巨兽，浑身骨刺的都天魔神法相，身形如电撞向项羽，势可崩山。引得项羽手中开天斧一横，挡住都天魔神撞击，却被撞得倒飞半空，非但没追上秦帝，反而被轰向桓皇剑殇所在。

    “剑压天下！”

    暴雨倾盆般的血色剑气肆虐，再次席卷项羽、燕震天、刘邦三方攻击，使之无法他顾。

    “吼……”

    霸王无法援助，被光明大帝定住身形的血帝，尖啸裂空，浑身血雾翻腾，百米长蝠翼一卷护住周身，如血色巨茧硬扛秦帝威若天塌的一掌。

    “嗡……”

    遮天巨掌拍落，强横力量崩散血雾，眼看拍落的话，血帝不死也得重创。一个微型八卦光阵掠起，血帝身形凭空消失，竟是诸葛亮察觉血帝危局，以“诸葛八卦阵”直接挪移走血帝，而且是直接挪移到中部主祭天台附近，使之避过一劫。

    如此一来，汉国阵营巅峰存在，刘邦、项羽、燕震天、南华老仙、血帝等五大战斗力堪比仙神级别者，竟是全出现在剑殇之前。

    “千掌翻天！”

    看血帝蓦然出现眼前，剑殇嘴角抽搐数下，悍然一掌拍出，浩瀚法力倾泻而出凝聚出层层叠叠如鱼鳞般的密集巨掌，竟是凶悍把五大仙神级别存在囊括在内。

    “九剑灭世！”

    “真魔降世！”

    “开天辟地！”

    “血海噬神！”

    血帝等人会意，南华老仙掌控大阵，气流倒卷，化为犀利雷电、烈火、风刃等风暴拦截千计翻天掌，刘邦、项羽等四人却是抓住稍瞬即逝的时机，齐齐爆发最强攻击轰向剑殇。

    纯以法力而论，各位仙神级别存在，其实都差不多，已经臻至天地所容的极限，理论上谁也奈何不了谁。

    桓皇剑殇之所以如此强悍，除却手握众多至宝外，便是皇者果位的增幅，能以一己之力爆发出数倍于己的力量，自然是挡者披靡。原本秦帝对付霸王项羽也是轻松，可是开天斧极为犀利，无坚不摧，使得秦帝无法直捻其锋，这就是至宝、手段等的重要性，也是身为“地主”的重大优势。

    ***

    凌晨爬起来码字，拜求月票、推荐票！！！(未完待续。。)