    一说起电视，一时间，大家都议论开了！

    这年头能买电视机的人家，哪怕在城里，也是凤毛麟角，屈指可数。更不要说农村了。

    说到电器，大家又说到了霍北尧送来的三转一响上。

    自行车之前大家都看了，一个个都眼神热烈，奈何自己买不起也只能干看着。当然也有人不死心，还伸出手去摸了一把，过一过手瘾。

    而女人那边，则围拢在缝纫机旁侧的多。

    谭母一说起能不能看电视，大家都沉默了片刻。突然就有人说起收音机来：“不是说，是三转一响嘛？那一响，在哪儿呢？”

    花开城家中其实已经有一个收音机了。

    只是那个收音机花开城很珍惜，一直放在角落里积灰。

    眼下被人提到收音机，霍北尧主动上前，从箱子里找出了收音机来。一打开，放进电池，就听见收音机里传来一阵阵呲呲嚓嚓的声响。

    他麻利的调整频段，很快就听到了收音机里传来了一道清脆嘹亮的女声：“滋滋……主席教导我们，要……滋滋……感谢……滋滋……”

    山里的信号不好，频段传来的声音也断断续续。霍北尧调整了好一会儿，才终于把声音调好。

    大家都围拢在收音机跟前，兴奋得很。

    不住说着各种夸赞的话。

    就连花奇，也偷偷钻到了人堆前面，趁着大家不注意，还凑近了不住往里看。

    “有人……呵呵……有人！”

    他指着收音机，得意地说着，还忍不住拿手指去戳扩音器。

    “嗳，你干什么？！”

    不等他戳上去，就有人把他的手拍开了：“也不看看你那样儿，那么脏，赶紧洗洗去。别给摸坏了。”

    收音机能不能摸坏，花朝不清楚。

    不过，这收音机真算不上啥稀奇物件，她却明镜着。

    看花奇委屈得缩回手，又磨磨唧唧挤出人群，不由哑然失笑。

    说起来，跃进村甚至整个丰收大队，都没有通电。但是，六坪乡街道上却通了电。别看这台收音机眼下这么吃香，可它用的是5号电池。等电池的电耗光了，想显摆都没办法。

    她不由琢磨起来，要不要和老爸商议一下，率先让丰收大队把电通上？

    花朝这个想法，当然只是想法！

    毕竟，这种通不通电的大事，真不是由她一个人说了算。

    谭小红看着大家都围着自家的收音机转，谁都想上前摸一把，得意之余又心痛得很：“这可是好东西，精贵得很。都别围着了，赶紧收起来！”

    谭小红要把收音机收起，正巧那时周朝美试图摸一下收音机。她收走收音机的动作，让周朝美很是下不来台。

    新仇旧恨，让她也忍不住垮下了脸。

    “嘁！”

    她摸出帕子擦了擦手：“不就是一台收音机，你至于嘛？还摸都不给摸……”

    “我看你是站在说话不腰疼。这可是我家花朝的聘礼，真给摔坏了，还怎么陪嫁到霍家去？我不让人，难道有错？”

    “啥？这聘礼你还要给花朝做嫁妆呀？”

    谭小红一句话，顿时激起千层浪！

    就连周朝美的那点小心思，也没有人在意了，反倒纷纷围拢到谭小红身边，再度查看起收音机来。

    “小红，你说真的？这收音机你真要给花朝带回霍家做嫁妆？”

    这一次，就连几个舅舅都站了出来。

    “我家朝朝多有本事，大家都看到了。他们眼下都还年轻，我们做大人的，能帮自然就帮一把。”

    谭小红看了眼花开城，笑了笑：“所以，我和开诚商议了一下，就决定让朝朝把这些聘礼都带回婆家，也好让她将来轻松一些！”

    三转一响三十六条腿都买齐了，花朝将来肯定轻松了。

    不过……

    “开诚啊，这件事，小红和你商量过了？”

    一旁的花映天也急了，赶忙把花开城拧出来。

    花开城喝了不少酒，眼下说话都大着舌头。被自己老爸叫住，两只眼明显都没办法聚焦：“商量、商量……啥？”

    “霍家送来的聘礼，你都让花朝带回去做嫁妆？”

    “对，对……嫁妆！嘿嘿嘿……”

    花开城打了个酒嗝：“朝朝这孩子是我的小棉袄，贴心，懂事，乖、乖巧……我得对她好！对她好……嫁妆得丰厚，不能让她受了苦……不能受苦！”

    这个酒醉鬼！

    花映天急了，一把就将花开城推开了。

    直面谭小红：“小红啊，聘礼的事也好，嫁妆的事也罢，现在开诚醉酒，说过的话都是醉话做不得数。你还是等他酒醒后，再详细商议吧！”

    他这话一出，众人立刻就明白，花映天是不赞成花朝把这些聘礼当作嫁妆带走啊？

    一时间，众人都默然无语。

    心中各自是怎么想的，就只有各人自己才清楚了。

    周朝美都吓傻了！

    她之前还说，霍北尧简直就是走了狗屎运，居然入了臭老九老钟的眼，知道他家没钱，还主动替他置办这些好东西。就算是霍北尧认了对方做干爹，至于送这么大的礼吗？

    其实，旁人不知，还是有不少人知道，霍北尧送来花家的聘礼，其实是他自己添置的。只是借了钟老的名头过一下明路罢了。

    真的搞不懂，花映天也不想想，这偌大的村子，如此多的亲朋，怎么可能会连一点风声都没有。但是他还是想着，万一花开城酒醒后，有了别的想法，把这么多的聘礼留下一件两件来。这里面应该有他能用到的，或许运气好，还能有一件到他的手中也说不定。

    当然，这只是他内心的阴暗想法，表面上却什么都没说。

    如今最要紧的，就是先把此事定性为花开城醉酒。

    可是他哪里想得到，谭小红根本就不肯顺着他的话说：“这件事，是我和当家的之前就商议好的。不会有更改。”

    花朝也很吃惊，也下意识看向老妈。

    老妈说的这番话，她之前并不知，“妈，你还是和爸商议好了先吧。否则，这些东西我拿着也不放心呀。要不，等爸酒醒了咱们再商量？”

