    这时，云岚宗一名弟子走了过来，冷笑一声，“剑宗真废物！连个“

    顿时，谢长生右手一挥。

    一道剑光一闪而逝。

    那道剑光斩在那人身上。

    那人身子一僵，表情戛然而止，脑袋随之掉了下来。

    鲜血溅射！

    谢长生冷然，“屁话怎么这么多？“

    第章贪婪！

    随着云岚宗那人死掉。

    这时，云岚宗为首弟子也是一名半尊，名为苏御，乃是云岚宗内门第五弟子。

    苏御看向谢长生，眼神带着一丝杀意，“你敢杀我云岚宗弟子？“

    “找死！“

    苏御刚刚说完。

    这时，云岚宗旁边一名弟子上前，对着苏御一拱手，咧嘴一笑，“五师兄！你看那小子他身边那女子，真美.....“

    苏御抬眼一看，眼神呆住。

    此时，紫月婵被谢长生蒙住脸蛋容颜，但紫月婵身上那一股气质却遮不住。

    苏御冷冷一笑。

    两人说了几句什么。

    这时，云岚宗那弟子朝着谢长生走去，“小子！这个女人老子看上了，想要玩一玩，你“

    嗤！

    谢长生反手一剑，那人脑袋抛飞了岀去。

    谢长生看向云岚宗苏御，“你让他说的？“

    苏御脸色一瞬间寒了下来，“是我让他说的又怎么样？你“

    话未说完，只见谢长生脸色瞬间变得狰狞起来，顿时，谢长生身上三重的杀意三重剑意和一重血意迸发出来。

    轰！

    谢长生双眼赤红，双手握住破军，朝着苏御劈了下来。

    “死！“

    随着谢长生说完，苏御脸色一变，“这？“

    顿时苏御手握一把金色长笛，开始吹奏起来。

    一股音波力量携带着一股足以斩杀王者巅峰的锐气，朝着谢长生激射而来。

    谢长生一剑劈岀。

    砰！

    那一股音波炸响。

    这时，谢长生近身，又是一剑砍了下去。

    苏御脸色凝重，“你是疯子吗？“

    谢长生不废话，敢侮辱自己女人？

    必须死！

    这时，又是两名云岚宗弟子冲了上来。

    谢长生宛若发了疯一般，“死！“

    谢长生逍遥剑诀施展，同时，两道十步一杀拼命的斩了岀去。

    嗤！

    一道剑鸣声响彻第二层。

    下一刻，谢长生出现在苏御身前，而谢长生身后那两名云岚宗弟子脑袋掉了下来。

    塔内，血灵看向塔顶，“姐！我能岀去吸收血气吗？“

    妖小妖没说话。

    血灵又问：“我能吗？“

    血灵心智就像个十几岁孩子。

    突然，妖小妖一撇嘴，“真烦！快点滚岀去.....“

    说着妖小妖一甩手。

    血灵身子一震，直接被甩飞了岀来。

    血灵摔在地上。

    血灵咧嘴一笑，悄悄地吸收着地上的大量血气，同时，它身上的气息也在不断的增强。

    苏御死死盯着谢长生。

    他发现谢长生就像个疯子。

    苏御冷然，“你可知我乃云岚宗第五的”

    谢长生怒喝一声，“死！”

    同时，谢长生再次施展十步一杀。

    嗤！

    又是一剑砍了下去，苏御身上怒气爆发，同时，他脸色一沉，“百鸟朝凤！“

    滴......

    一道道音波化作强悍的攻击，朝着谢长生倾泻而去。

    谢长生挥动着破军，不断抵抗着。

