    孙德彪虽然将身体的骨骼练完，可是膝关节属于软骨，根本不通血脉，也是腿部最脆弱的地方，非常难练。只听见“咔嚓”一声，那膝盖直接被徐磊扣掉。

    没了膝盖，就相当于一棵大树从中间掏空，根本没有支撑，只能坐在轮椅上活动，想想古代的孙膑就知道。

    孙德彪吃疼的大吼一声，跟着身体重心失衡，一头栽倒在地上。

    见他受到重创，徐磊自然“痛打落水狗”，身子再次窜出。

    孙德彪赶忙身体翻滚，来了个“旱蛇钻草丛”。可惜他腹部膝盖连受重创，速度慢了一大节，哪里能够躲过徐磊的击杀，在翻滚之中另一条腿上又被抓的稀烂。

    他根本没有想到会在阴沟里翻船，原本十拿九稳的事情到最后竟然连生变故。如果不将这凶兽杀掉，自己肯定要丧命于此。

    孙德彪身体一扭，折出个不可思议的弧度，上半身的筋骨立刻接二连三的爆响，脖子、脸部上的大筋如条条水蛇一样盘鼓起来，十分狰狞可怕。这模样，和大蟒伏地捕食前没什么两样，都是靠脊柱蓄力，然后陡然弹出。

    感觉到他气血突然变得浓烈起来，徐磊脸上不由一变。这才是此人的真实实力，如果刚才小心谨慎一些，那么被杀的绝对是自己。可惜此人过于自信和托大，才落得如此下场。

    徐磊也明白：这是最后的一击，抱着不成功便成仁的信念。一击不中，此人只能任自己宰割了。因此他并没有选择迎头痛击，而是准备抽身躲开，等此人气血耗尽再展开攻击。

    可是没等身形开始挪动，孙德彪双手在地面上猛然一拍，整个人像强力弹簧一样迸发而出，直接冲到了他的面前。

    快，实在太快！徐磊根本来不及做任何反应。“砰！”的一响，躯体已经被打了出去，倒飞着狠狠摔落在五六米远的水泥地上。

    落地之后，那劲道仍然没有消失。他又在地上几个翻滚，直到撞上平台墙壁，才停止下来。

    可惜了……最后一击没有将这凶兽杀死，孙德彪知道自己没有机会了。活着的时候不知道珍惜，死到临头却幡然悔悟，明白是贪婪让他失去了平常心。因此丢掉性命，实属不该。

    徐磊自然不会蠢到手下留情，这人对自己心存歹意，只有杀了他才能消除后患。

    一扑一抓，了结掉孙德彪的性命。

    与人搏命，生死存亡之道，不可不查。如果因为对手弱小就轻视他，那么最后死掉的往往是自己，这点徐磊在和那群鬣狗争斗时已经明白。

    孙德彪经过实战搏杀次数也不少，可是在最后关头却大意了，最终失掉性命。如果他能谨慎一些，现在绝对不是这个结果。

    在铁笼中略作休息后，徐磊顺着打开的铁门跳了出去。有时候，世间的事真难以捉摸，想不到这个心存歹念的人反倒是自己脱逃的契机。

    重新获得自由，徐磊忍不住想长啸一声。可是顾忌到不远处别墅内的仇人，他只能按耐下来。

    “有仇报仇，有怨报怨”这才是他的性格。想到几个仇人还活的好好的，徐磊当即收起兴奋地心情，借夜色的掩护朝别墅跑去。

    一路上他不断躲避着摄像头，最后悄然无声的潜到别墅外边。

    伸出鼻子吮嗅片刻，徐磊开始失望起来：从气味中得知，那姓徐的老者和李君豪竟然都不在，别墅中只有孟建柱一人，剩下的则是几个保镖。

    有一人就杀一人，如果不是孟建柱设下陷阱，自己也不会落到如此地步。别墅的大门紧闭，为了不惊动里边的保安，他只能从二楼阳台进入。

    徐磊倒退出十几步远，做了个短暂的冲刺。跟着躯体弯曲成弓，四肢发力上跳，已经抓住二楼阳台的护栏。双爪一用力，荡进阳台内。

    看来这段时间不但速度有所提高，连弹跳能力也增大许多。早先一跳不过两米多高，现在竟然快达到四米。其实徐磊的弹跳能力并不算惊人，犬类的后肢骨骼强壮，肌肉发达。因此它们也是跳高能手，世界吉尼斯纪录中，曾经有犬类跳过5米高的障碍物。

    虽然现在已经凌晨一点多了，但是孟建柱却并没有睡着。

    他这段时间总感觉自己的眼皮直跳，好似有什么事情要发生，弄得他心神不宁。尤其是今晚，这种反应更加强烈，睡觉前，他特意把猎刀放在床头防身。

    到现在为止，什么事情都没有发生，他在心中有些暗暗嘲笑自己多疑：这别墅群中住的非富即贵，防卫虽然比不上黄鞭溪，但是却也非常严密。别墅内更是有保镖值夜，在这种防卫下，哪会有人上门找死。

    应该是自己最近情绪激动所致。上次斗狗胜利，李君豪脸上很有面子，回来后对他一阵猛夸，第二天就把许诺的事情兑现。

    现在那段高速虽然尚未动工，但是他已经在盘算着等工程结束会赚多少钱了。

    想到此处，孟建柱又得意起来。机会只给有准备的人，如果自己当时不硬着头皮接下来，哪会有今天的收获。

    正想着，突然门口传来了砰砰的敲门声。

    “谁？”他一个激灵翻滚下床，将那把猎刀握在手中。作为一个合格的武者，基本的要求就是猝然临变心不惊。从这点看，孟建柱已经完全失去了武者的本性，变成了一个地道的商人。

    徐磊并没有发出声息，感觉到屋内的人走近房门，他只做了个待扑的姿势。

    人都有好奇心，感觉到外边有敲门声，第一反应总是想打开门看下，这样才能心安。

    “是谁？”听不到回答，孟建柱又急问了一句，手猛然把门拧开。随即像只猴子一样，身体向后跳到安全距离。

    在门刚打开那一瞬间，徐磊好似猛虎一样从走廊中一蹦而出，以迅雷不及掩耳之势，陡然冲进房间，直扑向他的胸口。

    孟建柱根本来不及做任何躲避的姿势，直接被划断脖子。临死前，他的眼睛瞪得大大的，死死的看着徐磊，嘴唇翕合了两下，似乎是想要说什么。可惜万事皆休，片刻瞳孔就彻底散开。

    外边雷声隆隆，显示这场秋雨即将到来。

    徐磊害怕雨水将气味冲刷掉，因此并未在别墅内过多逗留，重新从二楼跃下。

    他是打算循着气味去找李君豪，此刻众人尚不知道自己逃走，因此防备上肯定松懈。如果将事情拖到明天，李君豪知道变故后肯定会有所防备，到时候想再杀掉就困难了。

    刚跑出不到两里路，豆大的雨点就噼里啪啦的朝下落。路上一辆车子也没有，到处雾蒙蒙一片，只有路灯发出昏暗的光泽。

    徐磊着急起来，急忙加快奔跑速度。他虽然嗅觉超常，可是毕竟不是神仙。被这场暴雨冲刷上半个小时，怕是什么气味也消失了。

    一路追踪，徐磊最后钻进圆月山庄中。重新来到这个地方，他心中自然生出几丝感慨，那两场厮杀仍然历历在目。

    这章昨天晚上就写好了，呵呵，现在才发布上来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">