    第134章，为人处世（2更）

    一听野猪群，都激动起来。

    毕竟一头野猪怎么也要卖一二两银子，再大一些得三两。

    就算是不卖，留着自己家里吃，这年也能过的肥肥美美。

    他们也不可能天天顿顿都有肉吃的。

    “那、那有多少？”秦捕头小声问。

    “听着响动应该是一窝，几只不清楚，过去看看。”

    蘅毅放轻脚步。

    其他人跟在后头更是小心翼翼。

    直到瞧见那十来头野猪的时候,蘅毅开始分布任务。

    谁去哪边，别的也不用做，就是要拦住不要让野猪跑了。

    他才有时间一头一头套住野猪。

    蘅毅带来的三个小厮也紧张得不行。

    蘅毅的速度是很快的，挂在肩膀上的麻绳甩出去就套住野猪脖子，然后快速跳到树上，一拉野猪就被吊起来。

    手里的绳子又甩了出去,又套住一头野猪。

    野猪群受到惊吓,早就嗷嗷叫着逃窜。

    被人拦住更是凶悍。

    蘅毅速度是真的快，这边套住野猪，掉到树上也不过是眨眼间。

    十几头野猪，抓住了五头，也是配合的不够默契，要是配合的更默契，还能多抓到两头。

    但对于秦捕头他们来说，已经心满意足了。

    他们甚至想好了要怎么来分这几头野猪。

    一人分半头，剩下的给蘅毅。

    “下山吗？”秦捕头问。

    蘅毅刚要点头，又用力嗅了嗅。“谁走路快,轻功好,跟我走一下,我发现附近应该有獾洞。”

    “我跟你去。”

    其实都想去，但是五头野猪得绑起来,抬下山。

    最后只有秦捕头、文羽跟着蘅毅一道去。

    这个时候的獾已经冬眠。

    蘅毅掏獾窝那是一掏一个准。

    三只獾被抓出来的时候，一开始还迷迷糊糊，等清醒后就开始尖叫。

    蘅毅用麻绳绑住它们的嘴。

    蘅毅砍了一根手臂粗的树干,把獾绑住,让秦捕头、文羽抬着。

    然后他们才见识到蘅毅的真真正正打猎本事。

    掏兔子洞。

    一会蘅毅不见了，回来手里不是拎着一只就是好几只兔子。

    一会又不见了,回来手里不是野兔就是野鸡，等到山脚的时候，多了四十来只野兔，十来只野鸡。

    “……”

    “……”

    秦捕头他们觉得蘅毅去衙门，真的是屈才了。

    他天生就是干猎人的料。

    到庄子上的时候，秦捕头他们就商量着把野猪杀了。

    “好。”蘅毅没有任何问题。

    “兔子大家分一分，兔子皮我要。”

    幺叔他们忙着烧水、杀猪、

    傻兔子。

    猪血要留下来。猪内脏这些蘅毅的意思先拿回蘅府，等做好了明日一人分一些。

    他知道韩巧想要小肠。

    要做什么香肠。

    “我们那半头猪，就跟捡的一样，再一人分条后腿给你，猪头给我们带走。”秦捕头道。

    蘅毅自然不会拒绝。

    他还把猪脑髓要了过来。

    猪血倒是一人给了一些，让他他们带回家红烧、煮汤都行。

    兔子一人两只，鸡全部归了他。

    他留了几只兔子、几只鸡在庄子山，留了半头猪，让幺叔他们煮了吃。

    这些日子幺叔他们帮忙给橘子林翻地、施肥、种菜，也是很辛苦了。

    三只活獾蘅毅要拿去卖掉，到时候钱大家分。

    獾是好东西，他不会随便卖，打算送去冯家。

    冯家那边给的价格可比外面公道。

    才城门口分手,各自回家。

    蘅毅带回家的东西最多。

    韩巧见着那獾就问,“这是獾吗？”

    “对。”

    “先关笼子里，你亲自走一趟，给县令大人他们各自送点野猪肉过去。”

    “县令大人三条后退，典薄、和师爷两条，野兔也是。”

    蘅毅似懂非懂，但也知道这一趟得送。

    他吃了些东西后，亲自走了一趟。

    吴县令见到蘅毅送来的野猪腿，欢喜的不行。

    “我正想来口鲜的，你就送来了，今儿是有口福了。”

    蘅毅不知道要怎么接。

    吴县令也知道蘅毅是个闷嘴葫芦，毕竟他也仔细打探过。

    不好多为难人，“你先忙去吧，明日记得早些来衙门当差。”

    “是。”

    “好好干，你是个有本事的，定前途无量。”

    “多谢大人夸赞。”

    蘅毅又给师爷、典薄送东西。

    师爷倒是一般般，不是很热情，也不是很冷漠。

    但是典薄很热情。

    “听说你要开个掮客行。帮人卖宅子、庄子、铺子、田地这些？”

    “嗯。”

    “那感情好，到时候我这边有活介绍给你。需要办过户什么的，随时来找我。”

    蘅毅想到韩巧说的话，靠近颠簸些，“多谢宁典薄，到时候我分您一成分红。”

    宁典薄笑，“不用不用，到时候多打几斤酒给我就成。”

    当然这是客气话。

    要是蘅毅那掮客行开起来，生意好，不给点好处可不成。

    大家心知肚明的事情，也不用说的太透。

    蘅府

    韩巧让把兔子肉全部腌制起来，野鸡也杀了炖汤。

    这么冷的天，喝上一碗热乎乎的鸡汤，可是一大美事。

    猪肉选好的洗干净切碎拌好装香肠。

    几头野猪的小肠装香肠，也有不少。

    韩巧都拌了麻辣。

    等蘅毅回来，晚饭都已经准备好。

    红烧猪脑髓，凉拌五花肉，猪血汤，炖了一只猪脚黄豆，鸡汤、凉拌鸡肉丝，爆炒鸡杂。

    阿爷就喜欢猪脑髓、猪血汤、猪脚黄豆，凉拌鸡肉丝，一碗半米饭，还要吃上一碗鸡汤。

    然后心满意足的打个嗝。

    “阿爷可吃饱了？”韩巧问。

    “饱了饱了。”

    韩巧对爷奶是要吃饱，但是要多走路，消化的差不多才睡。

    三孩子只能是九分饱，晚上也要消化一番才能睡，不然以后成了胖子，减肥是一件很辛苦的事情。

    她只吃七八分饱，绝对不暴饮暴食。

    不然以后胃撑大了麻烦。

    蘅毅消耗大，随便他吃。

    饭后，蘅毅扶着韩巧慢慢的走路。

    这宅子大，风景也好，就这么四处转转走走，也很好。

    夫妻之间还能说说话。

    书兰走在很后面，不会听到两人说什么，但是韩巧有事大声喊她，她也可以立即过来。

    “今儿收获不错，你明日见到另外一个捕头，若是他开口请你带路进山，你也答应下来。”

    “王捕头吗？”

    “嗯，有些人得罪不得，能交好尽量交好。”

    (本章完)

