    沈翔看着这把冰龙剑目不转睛，这让龙慧姗身后的两个男子担心他会突然出手抢走，暗暗提防着。

    “这把冰龙剑很不简单，感觉里面有一种很熟悉的力量。”

    “剑鞘有问題！剑鞘和圣龙剑的剑鞘不一样，你仔细看看，这剑鞘的材质和那三个宝箱一样的，难道和剑鞘是一把钥匙？”龙雪怡急忙说道。

    他从混沌山里面弄出來的三个宝箱一直无法打开，如今有点眉目了，哪能让他不心动？只是这把冰龙剑是人家的，而且他已经感觉到这间卖兵器法宝的店铺里面，有一个很厉害的家伙，他觉得他无法把这把冰龙剑抢走。

    “实不相瞒，我们要去的龙窟，是一个冰寒之地，只要能拔剑拔开一点的人，去到那里都不会被冻死！再有，这把剑就算是我爷爷都只能勉强完全拔出來。”龙慧姗也觉得沈翔有些不知天高地厚。

    “若是你真能拔出來，送给你也无妨！”龙慧姗后面这句话，让所有人大呼起來，拔出來就真的送呀！

    沈翔心中一喜，就要伸手过去，这时龙慧姗又道：“这把剑是我爷爷送给我的，他也无法使用这把剑，如果阁下若是真的能拔出來，说明你与这把剑有缘……只不过，若是你拔不出來的话，你也得给我一点东西。”

    龙慧姗俏皮的笑了笑，在等候沈翔拿出一些东西來，虽然她确信沈翔无法拔剑拔出來，不过她还是以防万一，这把剑已经是她的了，但如果被别人这么轻而易举的弄走，她也会很心疼的。

    龙家那么大的一个家族，能拿出让这龙慧姗看得上眼的东西也不容易呀！

    “你有信心把这把剑拔出來吗？如果成功弄到的话，说不定就能打开那三个宝箱了！”龙雪怡问道：“如果你觉得可以，就用玉龙花吧，这丫头的体内肯定有冰龙的血脉，对龙族的事情应该有所了解，她知道玉龙花的珍贵。”

    玉龙花是圣级龙药，是可以炼制出圣丹的药材，在这圣丹界中也十分珍贵。

    沈翔打算试一试，玉龙花他有几朵，都是用创造神液复制出來的，损失一朵也沒有什么，他用几个月就能弄出來。

    “好！”

    沈翔把玉龙花拿了出來，放在桌面上，看见这如玉一般的花朵，感受到那股奇异的龙气，龙慧姗惊呆了，一双美眸直勾勾地看着这朵玉龙花。在她身后那两个金甲大汉也认出了这玩意！

    “玉龙花！”龙慧姗惊喊道。

    “沒错，但和你这把剑比起來并不算什么，但这已经是我最珍贵的东西了！”沈翔说道：“如果你同意，那么我就开始了！”

    龙慧姗沉吟了半响，好像在和屋内的人进行传音，随后她点了点头：“你开始吧！”

    众人心中原本都有些看不起沈翔，但看见沈翔拿出那玉龙花來，就知道这人來头不小，此时就连龙慧姗都担心沈翔把剑拔出來，到时候这把冰龙剑就要送给别人。

    沈翔抓起剑鞘，果然感应到这剑鞘和那三个宝箱有同样的力量，同时还有一股冰寒之力袭來，钻入他的身体之中，他急忙运转火神诀将之熔炼。

    一握住剑柄，沈翔立即感觉到这把冰龙剑那股很强的反抗力，就好像是一条被人捏住尾巴的龙那样，他甚至能听到这把冰龙剑在咆哮，随后便是一股强烈的寒力袭來，把他的整条手臂都冻住了，凝出一层厚厚的冰霜！

    还沒有把剑拔出來，这把冰龙剑就如此顽强的反抗，可见这把剑的灵多高！

    龙慧姗见此，微微松了一口气，她认为沈翔一定会放弃的，因为她第一次握这把剑的时候也是如此，她是用了很长时间才能握这把剑时不会被反抗，如果是陌生人触碰的话，就会出现这种情况。

    沈翔把体内的镇魔圣印的力量释放出來，立马镇住这股强大的寒力，手臂上的冰霜也被他震开。

    这让许多人都非常意外，他竟然抵御住这把冰龙剑的反抗力量，能让自己不会被冰冻，就算是刚才的那个王先生，都沒有办法做到。

    许多人都能从沈翔释放出來的真气气息看出他只是涅槃六劫左右的实力，但却能抗住这把剑内部那种恐怖的寒力。

    龙慧姗微微皱着眉，如果沈翔能完全拔出來，这把剑就不再是她们龙家的。

    沈翔也是好不容易才镇住这把剑，不过他能肯定，如果他如果微微拔出來一点，这把剑释放出來的寒力会更加强大，到时候他无法镇压住。

    “对了，悟道石！”沈翔突然想起了这神秘的悟道石，之前他奈何不了那些玄冰，就是依靠这悟道石才能把那些玄冰融化的。

    悟道石已经融入了他的身体，他悄悄的让悟道石从掌心冒出，触碰到剑柄，随后把心神集中在悟道石里面。

    “果然，这把剑的材料來自于那神秘的玄寒古域！”沈翔也不知道为什么，他把悟道石拿出來之后，这把剑突然不反抗他了。

    就趁现在，沈翔缓缓的把剑拔了出來，只见一阵强烈的白光伴随着吞口处冒出來，剑身寒芒闪耀，在阳光的照显得分外耀眼！

    让人不可思议的是，这把剑竟然沒有了之前那种逼人的冰寒力量！

    冰龙剑完全出鞘了，但沈翔更加在意剑鞘，因为他觉得这个剑鞘有可能打开那三个宝箱。

    沈翔对龙慧姗微微一笑：“这是我的了！”

    他收起玉龙花，转身就要离开，但龙慧姗急忙喝住他：“这位公子，这把剑名为冰龙剑，你竟然能如此轻松的让其出鞘，那说明你和它有缘！我已经答应赠给你，就绝不会反悔！”

    “多谢！”

    沈翔把冰龙剑放入幽瑶戒里面，让龙雪怡去尝试打开宝箱，他记得那三个宝箱上面有一个孔，足够插入剑鞘。

    “你已经通过了考核，你可以同我一起前去龙窟，你之前难道不是因为这个才來的吗？”龙慧姗美眸闪闪，像是对沈翔发出邀请。