    交代了一番后，尘心随之闭关去了，他自己也不知道需要多久，才能够将这时光轴完全消化掉。

    此刻的易阡陌却是心绪不宁，这一刻，他心底真的害怕了起来，如果剑沫萍真的因他而死，他这辈子都无法原谅自己。

    而尘心离开的时候，也是叹了一口气，他知道易阡陌如果走不出这困境，这将会是他修炼以来的第一个心魔。

    可他没有办法，即便是当初的他，也一样被困于心魔之中，此后再无寸进。

    “我忽然想起来，在哪里见过你了！”

    尘心离开后，沐乘风这才松了一口气。

    面对一位天道巨擘，他连大气都不敢喘，更别说是插嘴了，至于一旁的沐英，则被他们的对话，惊的心中起伏不定。

    她本以为易阡陌，出身星族，即便不是星族，那也绝对是某个超级古族的子弟，可她从对话里听到的却是，易阡陌竟然来自微尘宇宙！

    “你们若是想走，我炼制好你们需要的丹药，我可以送你们离开！”

    易阡陌说道。

    他此刻心虚烦乱，根本没有心情去回答对方。

    “我们不走！”

    沐英说道，“从相助你，我们便没有回头路可走，这里如果安全的话，我们想留在这里！”

    “嗯！”

    易阡陌说道，“那丹药需要迟一些时间才能给你们！”

    “可以！”

    沐英点了点头。

    这也是他唯一控制他们的办法，即便沐英帮了他，可他却不知道此刻的沐英心底到底在想什么。

    他不能将整个盘古族的生死，都交托在几个不信任的人身上。

    随后，他带着沐英他们进入了龙城！

    此地已经完全运转了起来，他将沐英和沐乘风交给了嬴驷，让他好好看着他们，至于地灵皇，则是告辞返回地下的玄黄城了。

    他将所有的事情告知了嬴驷，并商议起了对策。

    “放心，以我们现在的资源，至少饿不死！”

    嬴驷说道，“只要他们找不到我们，再给我们一段时间，这九渊魔海的攻守便要易型了！”

    但易阡陌还是觉得不够稳妥，因为赢正和易行之他们还在外界开拓，如果完全不联系，就等于彻底将他们抛弃了。

    而好不容易构建起来的情报网络，也会随之崩溃，收缩回来是不可能的！

    想到这里，易阡陌说道：“老办法，你守家，我出去吸引火力，他们主要还是为了找我，只要我在外界，琉璃岛便不会被盯上！”

    嬴驷知道易阡陌在担心什么，此前他们与外界有过不少的交流，虽然范佟并不知道这座岛内部的情况，可他知道有这座岛存在。

    谢灵运也不可信，即便她不知道岛内真正的核心秘密，可她也知道有这座岛。

    那么海皇肯定会用全力找出这座岛，更不用说，还有那些可能来自三千世界的修士。

    嬴驷没有劝阻，他知道易阡陌不到万不得已，绝不可能拼命，这次是例外，如果易阡陌不拼，那就不是他了。

    交代好一切，易阡陌将体内世界嬴驷要的人才，全都送了出来，这也是做好了最后的准备，如果有个万一，盘古族也不至于被团灭！

    正当易阡陌准备前往燕王堡，跟老爷子告别时，他突然发现龙城内，竟然多了一家酒馆。

    看到那酒馆的名字，易阡陌立时火冒三丈，直接踹门冲了进去。

    走到酒馆内，只见里面只有梦婆一人，她似乎早知道易阡陌会来，已经准备好了两碗酒。

    但易阡陌来到柜台，却看都不看一眼，对她更是没有一点好脸色：“你欠我一个解释！”

    “解释？”

    梦婆微微一笑，道，“她不会死，只要她回去，就不会死！”

    果然，此话一出，易阡陌的火气立即消停了三分，问道：“你怎么知道？”

    “我从不算漏，如果她死了，你可以来找我！”

    梦婆说道，“到时我便伸出脖子，让你砍了我的脑袋，怎样？”

    听到她的保证，易阡陌气又消了几分，说道：“我要怎么才能救她回来？”

    “变强！”

    梦婆直言道，“变得比你老师还要强大，拿下整个九渊魔海，毁灭掉长生殿！”

    “你一直在利用我！”

    易阡陌说道。

    “不是所有的帮助，都是免费的！”梦婆说道，“当然，我可以免费请你喝一碗，剩下的还是要算钱。”

    “没兴趣！”

    易阡陌冷声道。

    他转身便想走，到门口时，又停了下来，有些不甘心，又返回了柜台，一口将酒全部饮了下去。

    看着梦婆，他一副不喝白不喝的表情，其实是想心底好好平静一下，他知道愤怒没有任何用处，反而可能让自己失去理智的判断，让事情变得更糟糕。

    “她受些苦是肯定的，但绝对不会死！”

    梦婆说道，“但这也是她愿意的，你现在什么都做不了，唯一选择，就是变强，只有强者，才有资格参与我们的棋局，现在的你……”

    说到这里，梦婆脸上的笑容一收，冷漠道，“没有资格！”

    他咬着牙，将第二碗酒喝完了，但这一次他没有生气，虽然紧握着拳头，心底很不甘！

    可就像梦婆所说，这天底下没有免费的帮助，而他一直都懂得这个道理。这一路走来，除了对自己最好的朋友无私，对于其它的修士，都是如此！

    “果然，这世间所有的愤怒，都是源于对自己的无能！”

    易阡陌咬着牙，看着梦婆，道，“你等着，迟早有一日，我会成为执子的那个人！”

    他走出了酒馆，徐徐的海风拂过脸颊，他感觉身体滚烫滚烫的，剑沫萍忽然离开，他总觉得空落落的。

    但得知她不会死，易阡陌的心底总算是松了一口气。

    但这一刻，他改变了原来的方向。

    他原本只是想在这三千世界里，为盘古族拿下一块容身之所，便一个人杀到长生殿，去救颜太真！

    可他发现当时的自己，还是年轻了一些，如果自己没有易浩然那种镇压万方的实力，便没有任何的选择！

    即便拿下九渊魔海，他们也守不住！

    剑沫萍的离去，以及她可能会被长生殿诛杀的事情，让他感觉十分绝望，甚至觉得自己十分的无能！

    连自己的女人都保护不了，他算什么强者？

    但从酒馆里走出的这一刻，他意识到自己接下来的路应该怎么走，他不能停下脚步，更不甘心这为棋子的命运！

