    四宝闻言没说话。

    他眼中先是露出了渴望的神情，可随即又黯淡了下来。

    四宝知道，他能做得，也就是最多在电话里给警察建议。

    亲临凶案现场，参与到警方一线，他的麻麻是绝对不会同意的！

    不过四宝并没有为此怪罪夏珠。

    他知道，夏珠是为了他好。

    这边四宝没说话，张玉琴倒是跳了出来，她说道：“我们家四宝也想协助你们啊，但没有办法，我们四宝身份太贵重了！这样贵重的身份实在不适合参与一线破案。”

    卢娜娜也嚷嚷说道：“就是！你这个破警察不要乱说话！你知道我的外甥是谁吗！堂堂的司氏集团总裁你知道吗！你竟然敢叫司氏集团总裁的，呜呜，”

    卢娜娜的嘴巴被冲进来的夏珠捂住了。

    夏珠歉意看着警察：“抱歉啊警官，我们家四宝实在太小了，真得不适合参与一线破案，何况还是这么凶残的杀人案。”

    警察对夏珠的话表示了百分百理解。

    毕竟四宝实在太小了。

    确实，看看照片，听下他们口述，说些建议就可以了，若参与到一线，不太合适。

    “这孩子实在是个天才。”警察对夏珠说道：“以后长大了，一定要让他从事这方面的工作啊，不能浪费他的天赋！”

    夏珠微笑：“他长大以后，做得任何选择我都尊重。”

    警察点点头，正要走，忽然又想到什么似地一停，他看向夏珠：“对了，我刚刚听到司氏集团总裁？四宝和司氏集团总裁有什么关系吗？难道四宝还帮司氏集团总裁破过案？”

    夏珠：“……”

    她正想着要怎么回答，卢娜娜就喊了起来：“什么帮司氏集团总裁破案啊！我外甥是司氏集团总裁的儿子！你知道不！我的外甥，可是你这个小警察高攀不起的人物！”

    说话的时候，卢娜娜那是一脸得瑟啊！

    原来她对夏珠的八个孩子，那是唯恐避之不及。

    可现在，那是恨不得告诉所有人，她是八个孩子的舅妈！

    毕竟八个孩子可是司容止的儿子啊！

    而她卢娜娜，是司容止儿子的舅妈！

    这身份，何等的尊重！何等的尊崇！

    警察：“……”

    他看了看夏珠有些过于简陋的家，在想到卢娜娜这句话，想笑，但还是强忍着没笑。

    警察转身走了。

    而他临走前的这个表情却让卢娜娜不爽了。

    卢娜娜指着警察的背影：“这警察什么意思啊！不相信我说得话是吧！夏珠你快把司氏集团总裁给叫过来！赶紧让他看看！四宝是不是司氏集团总裁的儿子！我卢娜娜是不是司氏集团总裁儿子的舅妈！”

    夏珠瞥了卢娜娜一眼：“住嘴！再吵就给我出去！”

    卢娜娜：“……”

    她缩了缩脖子，看向八个小宝贝，有些焉了吧唧：“走，跟舅妈去喝爽歪歪牛奶。”

    ……

    七个宝贝都跟着卢娜娜去了，唯有四宝没有去。

    四宝蹲在阳台，苦思冥想，直到夏珠走了过来。

    夏珠看着四宝拧着一张小脸，伸手摸了摸四宝的小脑袋：“四宝，又在想什么呢？”

