    “雀焰天，这是一个地名？在哪？”

    叶天瞬间崩溃。

    本以为，天道空间给他第三盏道缘仙灯的位置，他可以省去了漫无目的的寻找时间。

    他真是高兴得太早了。

    他从未听说过这个地名，而且这个地名一看就不是常规的地名。

    叶天想问无所不知的贪睡仙子，但最后忍住了，他不想又碰一鼻子灰。

    他不禁陷入了沉思，如今以他所掌握的信息和经验，只能按照寻找第二盏道缘仙灯时的经验来推断第三盏道缘仙灯的下落了。

    “当时，天道空间告诉我，第二盏道缘仙灯在云州；现在，告诉我第三盏道缘仙灯在雀焰天。我可以把雀焰天当成是和云州差不多大小的地方。”

    这是范围论。

    既然都是天道空间给出的指示，那么两次的范围大小应该不会相差太多。

    “只是，天下之大，有多少个云州这么大的地方吗？”

    叶天很快便分析不下去了。

    “仙子，雀焰天在什么地方？”无奈之下，叶天只能抱着试试的态度询问贪睡仙子。

    反正贪睡仙子大不了说几句讽刺、埋汰他的话，又不会掉块肉，他早已习惯了。

    “雀焰天，是上古时期一头朱雀的道场！”贪睡仙子淡淡的道。

    叶天一愣，这一次贪睡仙子怎么这么好说话了，有问必答？

    叶天顿时想到了离火洲的神火宗。

    神火宗乃是离火洲四大顶级势力之一，传说传承于上古时期的朱雀。

    “难道雀焰天在神火宗？”

    叶天眼睛瞬间变得铮亮。

    从上古至今茫茫的历史长河之中，出现的朱雀都屈指可数，雀焰天就算不在神火宗，也十有八九和神火宗有关系。

    叶天瞬间有了目标。

    “仙子，谢谢您嘞！”叶天心情大好。

    贪睡仙子没理他。

    叶天的意识回归身体，从万道归一鼎中出来。

    让他惊讶的是，他并没在金毛的背上，而是在一个房间之中。

    叶天急忙释放出神念探查四周，不由为之一愣。

    这里是至上学宫雅苑，王慎的住处。

    他还察觉到了几道熟悉的气息。

    王慎、叶青山和秦露。

    “我这是闭关了多长时间啊？”叶天有些震惊。

    金毛从离火洲西北方赶回琉璃王国，少说也得一个月的时间，也就是说，他这次顿悟，最起码超过了一个月。

    叶天把万道归一鼎收入体内，走出房间，前往不远处的院落。

    叶青山和秦露正在陪着王慎饮茶。

    听到脚步声，叶青山和秦露同时投目看来，见是叶天，纷纷露出笑容，急忙站起迎了过来。

    王慎则有些痴呆，看了一眼叶天后，又低下了头去。

    “天儿，你出关了！”

    看着比之前更成熟、更英俊几分的叶天，叶青山惊叹的同时也为他感到高兴。

    “父亲，母亲！”叶天行了一礼，才问道：“你们来这多久了？”

    叶青山笑道：“九天了。”

    叶天问道：“那我闭关多久了？”

    叶青山道：“听金爷说，应该是四十五天。”

    叶天点了点头，时间上差不多。

    叶青山迫不及待的道：“听说你已经得到魂婴果呢？”

    叶天点了点头，看向王慎，道：“这次，可以治好老院长的神识之伤了。”

    叶青山和秦露都是一喜。

    叶天道：“父亲，事不宜迟，您把老院长扶回屋，我去把院长找来，替老院长疗伤。”

    叶青山顿了一下道：“天儿，不急。我和你母亲，有件事想要告诉你。”

    叶青山和秦露的神色，都变得有些伤感和无奈。

    “父亲，母亲，发生什么事了吗？”叶天惊讶的问道。

    叶青山看向妻子，秦露叹了口气道：“是然然，你离开后没多久，然然的修为再次精进，但是所带来的后果却是，她的性情再次大变。”

    叶天急忙问道：“变成什么性格？”

    秦嫣然修炼《七绝圣法》，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲等七情变幻莫测。

    之前她已经经历过易怒和易爱。

    秦露道：“恶！”

    简简单单的一个字，让叶天心头一紧。

    问道：“具体是些什么表现？”

    秦露欲言又止，眼睛瞬间变得通红，眼泪欲夺眶而出。

    叶青山轻轻拍了拍秦露的背，以示安慰，而后才看向叶天道：“云儿只是说她性格多变，像个疯婆子，她就差点把云儿给杀了！”

    “嘶……”

    叶天倒吸一口凉气。

    那话的确像是秦继云说的，但是秦嫣然会杀秦继云，这就有点匪夷所思了。

    可见，秦嫣然现在的“恶”，到底是有多恶了。

    不用举例太多，叶天大概已经有了一个大概的认识。

    问道：“父亲，然然现在在什么地方？”

    叶青山道：“离开了。”

    “离开了？”叶天眼睛一瞪，问道，“去哪了？”

    叶青山摇了摇头，道：“她说，她不屑在小小的云霄宫枉度余生，她要去追求更高的道，更宽阔的舞台。宫主拦她，她直接动用七绝天珠把宫主打伤，并且和宫主断绝了关系。”

    叶天瞠目结舌，这是秦嫣然吗？

    这确定不是秦继云附体？

    不过，现在的秦嫣然，已经不能用正常的秦嫣然和“爱爱”、“怒怒”来做比较了，她现在是“恶恶”。

    把人性中的恶，放大到了极限。

    叶天安慰道：“父亲、母亲，你们别伤心，也别担心，现在然然的情况是修炼《七绝圣法》所致，等过度了这个性格就好了。”

    叶青山微微颔首，秦露伤心的道：“我知道，现在的然然并不是真实的然然，只是每次想到她的那些行为，我就忍不住伤心。”

    叶青山叹道：“我们还算好的了，最伤心的是宫主。她不但被然然伤透了心，云儿也不是省油的灯。”

    叶天问道：“云儿又怎么了？”

    叶青山道：“云儿也吵着闹着要离开，说是要去追寻无上的剑道，说云霄宫根本不配拥有她，还算她实力一般，没有强大的法宝护体，被宫主镇压了。”

    “这……”

    叶天额头上青筋暴跳，脑袋滋滋作响。

    真是两个不孝女啊！

    叶天有些无颜面对二老，更无颜面对秦冰。

    这两个不孝女之所以会变成现在这个样子，貌似和他脱不了干系。

