    “回大人，有三十人。这些人见了我们的夜不收之后，连抵抗都没有抵抗，直接就跑。我们的人在追赶途中不熟悉周围地形，害怕追不上，所以就开枪了。

    一共打死了二十九个，最后一个被我们打伤了，然后跑了。等到我们追上的时候，人已经死了！”这个千户回道。

    “三十个人，就一个活口没抓住？别给我说不熟悉地形这种放屁的话，之前的时候，咱们的人早都将周围的地形摸透了，你现在给我说一个活口都没有抓住，还说是什么不熟悉地形。

    我看是你们骄横了，傲慢了，心里不知道深浅了。这次的错我可以饶了你，要是以后再发生这种事情，就别怪我了！”宋虎冷声说道。

    “遵命！”千户战战兢兢的看着宋虎，急忙回道。

    “行了，将军中所有的夜不收都给我派遣出去，周围任何地方都不能放过。记住，不要主动进攻黄河防线的军堡。咱们的目的不是攻破这些军堡，只要军堡中的这些守军没有出来，就不用搭理他们！”宋虎说道。

    千户冲着宋虎抱拳大喝，“遵命！”

    说罢，千户便转身离去。

    在古代打仗，遇见城池的时候，基本上都是将这些城池拿下来，然后再攻打下一个地方。

    如果不将这个城池拿下来，选择绕过，那么在进军的途中，很容易被这个城池中的守军将粮道截断，或者和下一个城池中的守军将进攻的兵马包围。

    但是，这些事情对于宋虎来说，根本就不是事。

    宋虎虽然没有携带重武器，但是士兵配备的武器也不差，再加上骑兵轻装简行，根本就不用害怕这些人马合围。

    至于军粮，罐头这种东西携带方便，宋虎携带的罐头足够吃上七八天了。

    七八天之后，赵文就会率领大军趟过黄河防线，到时候根本不用担心粮食的问题。

    ……

    太阳逐渐落下了西山，月亮从地平线缓缓升起。

    虽然已经是三月中旬，可是天气还是有些寒冷。

    宋虎的军营安置在了第一个军堡北方十里左右的位置上。

    宋虎坐在自己的大帐中，在他面前放着一张桌子，桌子上摆放了一张河南的地图。

    宋虎看着河南地图，右手拿着一根炭笔，在地图上做着标记。

    宋虎派出去的夜不收人数在两千人左右，这两千人将宋虎周围方圆四十里的距离笼罩。

    第一个军堡城外不停的有马蹄声响起。

    孙海站在城墙上，不敢回去睡觉，城中所有的士兵都站在城墙上，一脸警惕的看着城外。

    “大人，从天黑到现在，从咱们军堡前经过的贼兵已经有七八波了，看样子，贼兵的大部队距离咱们不远了。”一个百户站在孙海的身后，一脸忧虑的道。

    孙海一脸的凝重，“咱们的实力比不上贼兵，这个时候咱们只能龟缩在城中，要是这个时候出去的话，瞬间会被这些人击败。

    可是，我想不明白，为什么这些夜不收没有对咱们发起试探性的进攻，反而是绕着咱们走？这不正常啊，难道他们不想弄清楚咱们军堡中守军数量？”

    “大人，这些贼兵从跟着赵贼起兵时就从来没有吃过败仗，这些贼兵此时肯定骄横的厉害。

    这是一群骄兵悍将，该不会是没有将咱们军堡放在眼里吧！”一个百户回道。

    “不可能，赵贼的贼兵不是李自成的贼兵，赵贼也不是李自成，如果真的是因为这个原因，他们应该会直接对咱们发起进攻，而不是选择绕过去。

    这些贼兵到底想要干什么，赵贼心里想的到底是什么。唉，可惜咱们的实力不强，抓不到这些贼兵夜不收。要是能抓住几个贼兵夜不收，事情就会清晰很多！”孙海的眼睛死死地盯着城外，一刻也不敢放松。

    不是孙海不想派遣夜不收出去，实在是出不去啊。

    要是这个时候派遣夜不收出去，恐怕城门刚刚打开，城外的夜不收就会冲进来，到时候军堡几乎没有任何悬念就会被攻破。

    与此同时，在军堡西南方三十多里的位置上，一个军堡的城墙上挂满了火把。

    城墙上守军林立，所有的士兵紧紧的握着手中的武器，一脸警惕的看着城外。

    “该死，真是该死！看这架势，恐怕赵贼的大军距离黄河防线已经不远了。”

    城头上，一个三旬大汉看着在城外不断游弋的夜不收，一脸愤怒的咒骂着。

    “真没想到赵贼的速度竟然会如此之快！”

    这个三旬大汉正是这个军堡的守备，军堡中的守军数量和孙海麾下的士兵数量差不多，都是四百来人。

    这个大汉叫靳铁胜，是跟着吴甡从山西逃过来的老兵，和赵文麾下的士兵交过手。

    靳铁胜看着城外的夜不收，牙齿咬的咯吱作响。

    “大人，咱们现在该怎么办？要不派一些夜不收出去，抓几个舌头回来！”一个百户看着城外游弋的夜不收，看向靳铁胜。

    靳铁胜摇摇头，“我当年和赵贼的士兵交过手，赵贼的兵马根本就不是咱们这些人能够抗衡的。

    这样给你说吧，咱们的一千人打不过赵贼的五十人马。这伙人比建奴难缠一百倍，这伙人手中的武器实在是恐怕的厉害。

    太原府的城墙虽然不敢说和九边重镇的城墙相比，可是也不是那么容易攻破的。

    但是，在赵贼的攻打之下，连一天都没有坚持住就被赵贼攻破了。赵贼手中的火炮威力巨大，能打几十里远，炮弹落在地上就会爆炸，爆炸能有几十丈之高，凡是在爆炸范围之内的士兵，没有一个能活下来的。

    这还不是最恐怖的，最起码人一下子就被炸死了，什么痛苦都没有。

    最害怕的是那种诡异的火焰，那种火焰一旦沾染上，不管用什么办法，都没有办法将其扑灭，就算是用水泼，也泼不灭这种火焰。它会一直烧，直到将人烧没为止！”

    靳铁胜一想起当时在太原府遇到的那个场面，脸色就变得恐惧起来。

    当年的那个场面给靳铁胜留下了恐怖的印象，就算是现在，靳铁胜已久不能忘记。

    “大大大人，您说的是真的吗？那种火焰真的有那么恐怖吗？”站在靳铁胜身后的这些百户一脸惊骇的看着靳铁胜。

    这些百户基本上都是孙传庭从河南招募而来的，只知道赵文的实力强大，却从来没有和赵文交过手。

    现在一听靳铁胜的这些话，瞬间就被吓得不轻。

    在这些人的眼中，水火不相容，只要是火，就能被水扑灭。他们实在想象不出来连水都扑不灭的火是什么样的火。

    靳铁胜在回忆赵文武器的时候，不由得将赵文武器的威力扩大了不少，这一扩大，更是将这些百户吓得够呛。

    “这种事情我没有必要骗你们，这都是我亲眼所见的事情。赵贼的实力不是你我能想象的，听说赵贼不是人！”靳铁胜转身子，看向这些百户，眼睛伸出涌动着恐惧。

    “什么？不是人？不是人那是什么？”

    他身后的百户一听这话，瞬间惊慌失措起来。

    “没错，他不是人。我虽然没有见过赵文，但是我听别人说过。

    传说赵文身高十丈，宽十丈，比城墙还要高。他头上长着角，能喷火，能吐水。他每天要吃十个小孩，每天要喝干一条河流。传说雁门关就是被他一巴掌拍碎的。”

    靳铁胜越说越离谱，越说越古怪，到最后直接将赵文描绘成了一个怪物。

    “啊这，啊这，啊这，这不就是妖怪吗？这是妖怪啊？咱们能打的过吗？要是赵文来了这里，岂不是一口就能将咱们的这个军堡吞下！”

    “是啊，这就是妖怪啊，咱们和妖怪抗衡，怎么可能会是妖怪的对手？”

    周围的百户听着靳铁胜的声音，一脸害怕的议论纷纷。

    周围的士兵也不由的将耳朵凑到靳铁胜的旁边，一脸紧张的听着靳铁胜的声音。

    “谁说不是呢，咱们根本就不是赵贼的对手！”靳铁胜摇摇头。

    “那咱们该怎么办？”

    “是啊，大人，咱们该怎么办呢？”

    靳铁胜看着这些人，说道：“还能怎么办？见机行事吧，我只能说见机行事！”

    靳铁胜没有直言投降或者逃跑，但是言语之间透露的全都是这种意思。

    “你们是我的手下，我不能眼睁睁的看着你们被赵贼夺了性命，今天晚上我说的事情你们全当没有听到，要是谁敢透露出去，就别怪我翻脸不认人了！”靳铁胜眼睛半眯，一脸狠戾的看了一眼这些百户，威胁道。

    “大人放心吧，我们肯定不会将今天晚上发生的事情说出去的。”

    “大人是为了我们着想，我们肯定不会出卖大人的！”

    “没错，谁要是敢出卖大人，那就是不让弟兄们活，我们绝对不会饶过他们！”

    周围的这些百户急忙说明自己的立场。

    靳铁胜点点头，“好，只要能躲过此劫，我就带着你们吃香的喝辣的！”

    靳铁胜根本就没有死守军堡的决心，靳铁胜和赵文的麾下交过手，见识过赵文的实力，知道赵文武器的恐怖，所以才会说出这番话。

    靳铁胜被孙传庭任命为这个军堡守备的时候，心里就已经有了这种心思，只不过那个时候因为赵文还没有出兵，所以就没有表露出来。

    现在赵文出兵了，城外到处都是夜不收，靳铁胜心里的恐惧也越来越大了起来，逃命的心思也越来越浓重起来。

    ……

    夜晚下河南府安静无比，城中不时有巡夜的士兵从大街小巷经过。

    天上的月亮被一朵乌云遮住，整个天地一下子暗淡了起来。

    打更的更夫拿着破铜锣在大街小巷敲打着，悠长的声音传出去好远。

    在战争的阴云之下，城中一到晚上就安静的可怕，就连偷鸡摸狗的蟊贼都收敛了很多。

    因为赵文大军的逼近，最近这几天中，孙传庭将手下的士兵全都撒了出去，在城中巡夜，以免有赵文的探子进来。

    此时的孙传庭坐在督师衙门的书房中，他趴在书桌上，写着守城的一些计划以及如何对敌的计划。

    房间里的蜡烛静静的燃烧着，不时闪动着发出一个火花。

    孙传庭放下手中的毛笔，看了一眼即将燃尽的蜡烛，随后从书桌下面的竹筐中取出一根新的蜡烛，将即将燃尽的蜡烛更换。

    做完这一切之后，孙传庭端起桌子上已经变凉的茶水，直接灌进了胃里。

    孙传庭揉了揉自己的太阳穴，迫使自己精神一些。

    “唉，二十万大军啊！如今根本弄不清楚赵贼的这二十万大军是如何布置的，要是这二十万大军直接攻打河南，不管用什么法子，都没有办法将赵贼挡住。

    这个赵贼到底是什么来路，他到底是从哪里弄来的这些古怪的武器，恐怖的实在是令人难以相信。

    难不成真的和传言一样，他是天上的神仙？”孙传庭呆呆地看着桌子上的蜡烛，一脸忧虑的喃喃自语。

    “砰砰砰！”

    就在这时，书房的房门突然响了起来，一个低沉的声音传了进来。

    “老爷，吃点宵夜吧！”一个中年仆人站在书房的门外，手中提着一个食盒，一边轻扣房门，一边小声的说着。

    “门没锁，进来吧！”孙传庭看着书房的房门，打了一个哈欠。

    仆人将书房的房门推开，走了进来，将手中的食盒放在书桌上。

    “老爷，您已经连着工作了好几个时辰了，该休息休息了！”

    仆人一边将食盒打开，把里面的食物取出来放在桌子上，一边劝告着孙传庭。

    “唉！”孙传庭长叹一声，“休息？这个时候谁都能休息，就我不能休息。

    文宪公说的好，国朝养士百二十年，仗义死节就在今日。

    陛下待我不薄，我不能愧对陛下看重。如今赵贼大军就在眼前，我如何能睡得着？”

    “可是老爷，要是不能养好身体，那该如何报答皇恩呢？”仆人将食盒中的饭菜整齐的摆在书桌上，开口劝道。

