    （未改错字，后面300字重复，请在00:10后阅读）

    陈潇对这件事并不介意，毕竟现场的都是业内人士，深度优化windows98系统到底是怎么样出来的，大家心里都有数。

    神船今后装机，肯定会使用深度优化的windows98系统，毕竟这个系统实在是太好用了，比正版的系统还要好用。

    至于戴尔装机用正版系统还是盗版系统，陈潇就不过问了，也不会去关心。

    他只需要知道自己的碳晶内存能够销售出去就行。

    陈潇笑着开玩笑说道：“我其实挺想欧洲人也运用这个系统，这可比正版好用多了。”

    大家轰然一笑，缓解了使用盗版系统的尴尬。

    紧接着就是测试了。

    AMD和戴尔十分谨慎，并不是他们不相信昂达的测试结果，而是他们有一套自己的测试手段，其测试数据可以直接应用。

    文德森就带了一个小程序。

    他将随身携带的U盘插入到电脑之中，点击U盘的程序进行测试。

    陈潇远远的看着文德森的测试，其实这种测试就类似于未来的一些测试软件。

    首先是读取硬件的一些数据，随后再次对电脑的性能进行综合的评价。

    昂达主板的信息已经写到了主板之中，并且能够被测试软件所识别。

    测试软件已经显示了昂达主板的型号——昂达X1。

    这只是一个临时的代号，今后昂达主板的产品丰富之后，会有更加规范性的代号，X代表大板的意思。

    文德森说道：“所有的硬件都能够被识别，感觉还不错。”

    紧接着就是性能测试了。

    AMD 3000系列，是目前该公司性能最强的CPU。

    文德森也在很多不同的搭配上进行过测试。

    发现使用华硕高性能的主板，能够把amd的性能发挥到最优。

    技嘉和其他品牌的主板要差那么一些。

    在内存的使用上，同频率来看的话，镁光和三星的要好一些。

    金士顿的价格要比两者便宜，当然性能也要差一些。

    但是今天的测试，让文德森大开眼界。

    这一台电脑，其性能要比同等配置的其他电脑，高出30%。

    是30%不仅仅有碳晶内存的作用，也有主板的作用。

    也就是说，由长天科技设计昂达生产的主板，质量和性能已经可以和国际一线品牌相媲美。

    如果搭配了长天科技的碳晶内存和昂达的主板电脑的性能比过去同等配置的PC要性能要高30%。

    那么AMD完全可以依靠这一套配置在全球市场上和英特尔抢天下。

    能够得出这样的结果，文德森全身的毛孔都立了起来，他觉得不虚此行。

    文德森要改变自己过去的看法——夏国人的科学技术水平不行。

    从现在的情况来看，夏国人只要想做一件事情，起质量会比美国人高好几倍，效率也会高得多。

    【影响力+10】

    文德森看着桌面上的数据有一些发呆。

    戴尔的专家赶紧问道：“文德森先生情况怎样？”

    文德森十分肯定的说道：“我们这一套CPU，问世也有半年之久了，我们的CPU也和很多平台搭配过，但是今天的这个平台，是性能最好的平台！计算机的综合性能要比过去同等配置的高30%左右。”

    文德森十分感慨的说道：“PC是一个综合体，我也没有办法确定这30%是哪一个硬件的作用，但是我能够确定，以这种配置拿到市面上去，绝对能够和奔腾式处理器等相关平台一决高下！”

    听见了文德森如此肯定的答案，戴尔方面也长舒一口气。

    文德森有一些好奇的问李达：“李总，我很想知道贵公司该主板的成本价格是多少？”

    李达听到了文德森如此看好昂达的主板，心中也是十分的开心。

    毕竟能够得到主板芯片的认可，就意味着该主板有实力上市销售，更有实力和其他品牌的主板一决高下，共同分享这个市场。

    但是文德森要问主板的销售价格，李达还是不敢擅自做主，他还不知道陈潇的计划是什么。

    长天科技拥有昂达30%的股份，而直到今天，长天科技的老板陈潇才和自己正式见面，李达还需要确切的知道长天科技的战略计划。

    陈潇给了李达一个确定的眼神。

    李达知道这不是什么商业机密，可以说。

    “文德森先生，成本这一块还不好说，毕竟整个主板是长电科技研发的，在研发上肯定会有投入。此外，我们前期的设备的投入也比较大，需要大量的销售，才能够准确的测算出成本，而不能够以单块主板推出它的成本。”

    文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

    不管是500块还是700块，这个价格要比华硕和技嘉相同型号的主板便宜太多了。

    而且昂达的主板还是长天科技定制的，文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

    不管是500块还是700块，这个价格要比华硕和技嘉相同型号的主板便宜太多了。

    而且昂达的主板还是长天科技定制的，文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

    不管是500块还是700块，这个价格要比华硕和技嘉相同型号的主板便宜太多了。

    而且昂达的主板还是长天科技定制的，文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

