    第661章非分之想

    刚才的佣人匆匆走到乔澜身边，小声汇报了刚才白泱泱说过的话。

    毕竟作为慕家的佣人，这点眼色还是有的，谁是外人，谁是家里人，分得一清二楚。

    白泱泱很显然对顾时蓝有第一，佣人自然是第一时间上去告状。

    乔澜听着佣人的话，神色一点点沉了下来。

    白泱泱一直都喜欢慕靳晟，这么多年了，虽然慕靳晟对她十分冷漠，但是白泱泱依旧热气如初，这些乔澜都看在眼里。

    虽然她从未把白泱泱当成未来儿媳妇看待，但毕竟在她眼里都是孩子，又那么痴情，乔澜心里多少是有些不忍心的。

    不怪别的，只能说她儿子眼光太高，白泱泱没那个福气。

    可是如果白泱泱因为喜欢慕靳晟，而针对顾时蓝，乔澜是第一个不同意的。

    而佣人的那些话，让乔澜相当反感。

    乔澜当下冷淡的样子，和刚才兴奋开心的模样完全不同。

    白泱泱一眼就看出乔澜的变化，看着佣人在乔澜耳边窃窃私语，白泱泱瞬间窃喜了起来。

    想必乔澜是因为顾时蓝的出现，被搅了兴致吧？

    这样一来，白泱泱更加的兴奋，快步走到乔澜身旁，“伯母，好久没见到您，我都想您了呢，如果不是我爸爸告诉我，你们回来了，我都知道呢。”

    白泱泱说着，顺势去挽乔澜的手臂，那语气那笑容别提有多亲切，就像是看见了分别许久的亲人一般。

    然而，在白泱泱还未触碰到乔澜时，乔澜若无其事的避开她的手，顺势将手里的菜篮子递给佣人。

    她疏离的笑了笑，“你父亲还好吗？”

    “我爸爸很好，只是正好今天有公事要忙，就不能亲自过来，我想慕伯父一定不会介意的，毕竟他们的关系那么铁。”白泱泱根本没有看出来乔澜对她的生分，说话间，无意的看向顾时蓝。

    话里话外都透露着白家和慕家的关系非同一般，不是别人能比的。

    都这种时候了，顾时蓝还厚着脸皮站在哪里不肯走，真的是不要脸到家了。

    乔澜敷衍的点点头，“别站在外面了，既然来了，进屋坐吧。”

    “好的伯母。”白泱泱开心的应着，然后她似刚想起来顾时蓝这个人存在一般，提醒着：“伯母，顾小姐还在这里呢。”

    “有问题吗？”乔澜若无其事的对顾时蓝招招手，“蓝蓝，外面冷，进屋吧。”

    白泱泱一怔，为什么乔澜没有赶走顾时蓝，反而邀请她进屋！

    白泱泱猛地想起来，在临城剧组时，顾时蓝就一味的巴结讨好乔澜，乔澜对她还不错的样子，难道顾时蓝心机深沉的先傍上了乔澜？

    说来也是，乔澜不知道顾时蓝的心机，被蒙骗了也说得过去。

    只是让白泱泱不解的是，佣人明明已经转告了乔澜，她刚才说的话，为什么乔澜对顾时蓝的态度还是这么好。

    白泱泱好心的提醒：“伯母，您还是不要随便邀请来历不明的人来家里的好，毕竟谁也不知道她的目的是什么，万一……”

    说着，白泱泱故意一顿，那语气，意有所指。

    “万一什么？”

    这话，是顾时蓝问的。

    顾时蓝已经看出来乔澜的不悦，可偏偏白泱泱还自作聪明的说个没完，真不知道她脑子里都装了些什么豆腐渣子。

    这个白痴，完全不会看脸色，看局势。

    白泱泱听到顾时蓝开口，一脸的无辜，“顾小姐，我没有别的意思，只是防人之心不能有，毕竟你对晟哥哥……”

    说到关键之处，白泱泱又听了下来，故意让人遐想。

    乔澜刚想说什么，就见顾时蓝一脸淡然的笑，到嘴边的话，收了回去。

    她的宝贝儿媳妇，不是任人欺负的主儿，这里没她什么事，她就看看热闹就好。

    顾时蓝笑了，接住白泱泱的话，“我对晟哥哥，确实打心底的爱慕，有问题？”

    白泱泱没想到顾时蓝直接承认了，更让她怒的是，顾时蓝竟然也喊晟哥哥！

    这个贱人有什么资格喊她的晟哥哥，晟哥哥只是她一个人的，谁也不许抢走她的称呼！

    白泱泱瞪向顾时蓝，开口的话确实一副劝解的态度，“顾小姐，容我提醒你一下，你喜欢谁都行，就是不能喜欢晟哥哥，你对晟哥哥，是非分之想！”

    “哦？”顾时蓝低笑一声，“为什么？”

    “因为晟哥哥已经有未婚妻了，你还跑来慕家对晟哥哥纠缠不休，不就是故意拆散人家吗？”白泱泱说的这些话，都是给乔澜听的，她要让乔澜知道顾时蓝的心思。

    顾时蓝好整以暇，看着眼前的白痴，“既然如此，那你为什么要跑来这里，对有了未婚妻的慕靳晟，纠缠不休？”

    “我……”白泱泱一下子被问懵了，下意识的反驳，“我没有对晟哥哥纠缠不休，你不要瞎说，明明就是你自己！”

    “所以，你不喜欢晟哥哥？”顾时蓝质问。

    白泱泱咬着唇，在这种情况下，竟然被顾时蓝反客为主，承认也不是，不承认也不是！

    她语气柔了几分，表情十分的遗憾，“我以前是喜欢晟哥哥，现在晟哥哥有了未婚妻，我只是把他当成哥哥一样。”

    白泱泱的话音落，然后就看到慕靳晟从后院回来，出现在拐角处。

    她神色一僵，没想到竟然被慕靳晟听到了她说不喜欢他！

    她怎么会不喜欢他，她巴不得让全世界都知道她喜欢他，他要是真的以为她不喜欢他了，那可怎么办啊？

    慕靳晟在看到乔澜时，神色一如既往的清冷，眸中毫无波动，似乎就连白泱泱刚才喊了些什么，都没有听进去。

    白泱泱哪里感受得到这些，当下十分的懊恼自责，不该说那番话。

    看到慕靳晟过来，乔澜笑道：“你们年轻人慢慢聊，我回屋里准备午餐了。”

    有她在，年轻人不好发挥啊。

    她完全不担心自己儿媳妇受到欺负，能进他们慕家的女人，都不是好惹的。

    白泱泱见乔澜无动于衷的离开，有些不明所以，乔澜已经知道了顾时蓝的心思，怎么就没有反应呢！

    (本章完)

