    “这个地方……还不错。”

    第二天中午，莲江市市区某间火锅烧烤店迎来了一群特殊的女客人，引得店员频频瞩目——哪家模特组队过来吃火锅烧烤？

    古月言有些难为情地按住超短裙，低头看着自己的黑丝过膝袜，局促地低声问道：“就不能……穿其他衣服吗？”

    穿着雪纺背心连衣裙，头发梳下来，亭亭玉立宛如江南娴静少女的林羡鱼伸手搂住古月言露出来的雪肩，拿出手机和她自拍一张，吃吃笑道：“这样挺好啊，班长放松点，多穿穿就不会在意了，以后也这么穿吧。”

    “没必要。”古月言一到座位就连忙坐到最里面，避开其他人的视线，总算是放松下来，小声抱怨道：“我没听说过乔装是这样乔装的啊……”

    “不然你以为呢？”穿着貂皮短款外套，踩着高跟鞋，头发绾起宛如贵妇人的乔木依坐在她们对面，撑着下巴笑道：“难道戴个帽子，戴个口罩，戴个墨镜，就差在额头写上‘我是很可疑的跟踪者’几个大字吗？”

    古月言争辩道：“那也可以在远一点的地方用望远镜监视他啊。”

    “小索好歹也是四转修士，他的观察能力绝对不弱，想要监视他，就不能用寻常办法。”乔木依说道：“你现在应该都能隐隐约约察觉到别人的目光吧？四转修士这方面更甚，无论多远，只要别人在认真观察我，我都会略有感觉。”

    “在这方面，距离越远越容易被发现，反而是我们直接乔装坐到旁边，只要不说话，用眼角余光来观察的话就不会引起注意。”

    乔木依看了看周围：“这里服务员和顾客很多，我们不会被注意到的。”

    穿着JK水手服的任星美也点头说道：“我们穿成这个样子，化了妆，换了发型，我哥多半会直接忽略我们。”

    这时候，穿得红格裙黑马甲白衬衫，头发染成酒红色，绑出一个侧边单马尾，化了娃娃妆，浑身洋溢着青春气息，宛如繁樱女高中生偶像的东承灵淡淡说道：

    “在这方面，小乔比较专业，我相信她。”

    既然连东老师都赞成，古月言也只好压下心中的不满，拿起菜单看了大家一眼，确认大家不介意，才将菜单递给早已蓄势待发的林羡鱼。

    其实今天这件事跟林羡鱼没啥关系，她就是来蹭顿饭和看八卦的。

    “来了！”

    大家表情为之一肃，依然是互相看着对方，但已经用眼角余光留意外面的动静。

    只见一脸冷漠的任索走进餐厅，他旁边还有一个挽着他手臂的美少女。

    像是反射光辉的柔顺金发扎成萌萌哒的双马尾，穿着轻透的纯白蕾丝洋装连衣裙，玲珑剔透充满活力的身体展露无疑，一双勾魂夺魄的大眼睛如同黑洞，那股扑面而来的漂亮萌意顿时吸引住店里所有工作人员和顾客的视线。

    可惜她戴了口罩，她们没能看见她的真实容貌。

    不过金发双马尾这特征太明显了，乔木依看向学院的四位女师生，后者全都摇头。

    古月言皱眉道：“大一新生里，没有金发的。”

    林羡鱼埋头盯着菜单，顺口说道：“那就是出门前专门去理发了。哇，这里还有烤生蚝特价啊！虾滑也好大份！”

    任星美气鼓鼓地说道：“居然特意去染发，还穿的这么风骚，哼！”

    乔木依微微眯起眼睛：“除非她约会完就染回头发，不然迟早会找到她的。而且她吃饭的时候，肯定会摘下口罩吧？”

    虽然是这么说，但大家却是达成了这个共识：这个名为‘小忍’的女孩，哪怕是跟她们相比，都算是令人无法抗拒的美少女。

    不过现在任索的表现却还挺不错，跟小忍坐在对面，表情平静冷淡，目不斜视地将菜单交给小忍，一句话也没多说。

    不过小忍却是将菜单递回给任索，撑着下巴，脑袋微微倾斜8°，斜着脑袋注视着任索，目光流转间皆是浓浓的爱意。

    这一幕看得监视者们微微叹了口气。

    你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。

    然而任索却是问道：“你有痔疮吗？能吃辣吗？有什么戒口？”

    很好！

    不愧是你！

    大家的心情顿时好起来了，就连林羡鱼点了一大堆小吃都欣然接受。

    而任索点完单后，小忍就开始进攻了，不外乎询问任索的个人情况，介绍一下自己，任索的回答得体而不深入，每一句回答都能结束话题，听得监视者们颇为满意。

    这次虽然本来就没打算要插手，不过现在任索似乎真的能独自处理这个问题少女，大家自然是越加心安。

    过了一会，小忍忽然问道：“你为什么不接受我呢？”

    任索喝了口水，淡淡说道：“因为人是要做减法的，不是要做加法的。”

    “减法？加法？”

    “这人世间是一片苦海，每个人都是一叶孤舟。有时候我们可以共行一段时间，但一旦遇到波涛，分别是迟早的事。”任索平静说道：“为了让船能回避波涛，逃离巨浪，我们都应该要轻装渡海，将不需要的东西全部扔掉。”

    “工具只要最好能用最久的，生活方式选择最轻松最不烦恼的，感情减少到最合适最舒服的。”

    任索放下菜单，冷漠地说道：“我如果不认识你，那你的过去未来就与我无关，你的喜怒哀乐也不会影响我，你的生老病死也不能让我心里泛起一丝涟漪。”

    “每多一份羁绊，就是让自己多一份烦恼的可能。”

    “人的一生，注定要和很多人分道扬镳，哪怕是一度关系极近的朋友。还有斩断那些羁绊你的人和事，才能将自己变成一个独立而勇敢的人。”

    “这就是我拒绝你的原因，”任索敛下眼睑，认真说道：“我愿意跟你成为朋友，但不会让你再接近半步。”

    “其他人也一样，凡是无法伴我一生，感情迟早会贬值降价的人，我都不会让他们靠近我的内心，增大我的负重。只有能成为我的力量，帮我加固孤舟，助我度过苦海的人，我才会接受她的感情。”

    小忍问道：“为什么我不能成为伴你一生的人？”

    “因为我已经爱不上别人了。”任索平静说道：“我也只有一个一生，无法许给不爱的人。”

    小忍泫然欲泣：“真的一点机会都没有吗？”

    任索：“一点机会都没有，我现在是一个只能做减法的人，失去的绝不留恋，拥有的绝不增加，除非日后我彻底度过苦海，能够永远逍遥自在。”

    “无法厮守的，那就恩断义绝，山高水长。”

    “永别不见的，那就前程万里，两不相干。”

    听到这番话后，小忍也不再进攻，失魂落魄地坐在一边。

    而不远处偷听的四个女孩，也各自也陷入沉思之中，只有林羡鱼还有兴致吃小吃炸鸡块。

    片刻后，任星美才小心翼翼地说道：“我哥好像……是认真说的。”

    古月言评价道：“这爱情观其实是正确的。”

    乔木依微微摇头：“但太极端了，他怎么变得这么理性……”

    东承灵眨眨眼睛，犹豫了一下，问道：“是不是我们逼太紧了？”

    在这一刻，她们不约而同感觉到一丝不妙。

    虽然现在小忍是没机会参与竞争了，但处于竞争中的四人却发现，自己好像也没有退路了。

    虽然任索像是在做选择题的人，但其实她们都觉得任索只是选择题的分数。因为无论任索选了哪个选项都没用，只有物理上和精神上战胜其他选项，留到最后的胜利选项才能抢到分数。

    就算任索一时冲动做出了选择，按照他的心性，想要挽回和翻盘的机会实在太多了。更别提任索一直想将单选题做成多选题，根本做不出选择。

    但这样做的前提是，任索是那种放不下的人。

    如果任索变成熟了，拿得起放得下，那她们就真的没有使用复活币卷土再来的机会了。

    大家都有种微妙的感觉，她们自然也希望任索变成熟，守夫道，但那是建立在自己胜利的前提下——不然别人男朋友守夫道跟你有什么关系？

    否则的话，她们宁愿任索还是那个贪心的孩子，至少复活次数无限，容错率高，不至于丧失竞争游戏的机会。

    只有林羡鱼一脸淡定：“安心啦，那是任大哥骗人家小妹妹的。你看他说话这么有条理，肯定是昨晚写好的稿子。”

    不过大家似乎始终无法释怀，都没什么兴致，林羡鱼只好自己来烧烤和烫食材。

    这时候小忍似乎终于被任索劝退，直接站起来，像一头金毛败犬一样哭唧唧地离开。

    任索却是稳如泰山，继续吃饭，根本没有追出去的想法，十分硬核。

    吃着吃着，林羡鱼发现自己刚才饮料似乎喝太多了，连忙去一趟洗手间。

    等林羡鱼从洗手间出来，正好遇见要去男厕所的任索。

    糟了！

    林羡鱼心思急转，但一时半刻也想不到什么好办法。虽然说她们都换了造型、发型甚至还化妆了，足以遮掩自己的身份，但那是建立在不正面对视的情况下。

    如果面对面观察，肯定会露馅的！

    就当林羡鱼准备好迎接任索惊讶地提问时，任索的视线根本没在她身上停留，直接一步走过去，似乎根本没有看见她。

    林羡鱼懵了一下，看了一眼男厕所门口，又看了一眼自己。

    她只是化妆了，没有乔装啊！

    任索又不玩星际，不至于瞎到这种程度吧！？

    若有所思的林羡鱼回到座位上，看着四位吃饭都心不在焉的女生们，忽然说道：“各位，你们可能有麻烦了。”

    “怎么了？”古月言好奇问道。

    “我刚才从厕所出来的时候，遇到了任大哥，但任大哥完全没有认出我，甚至根本没有留意我。”林羡鱼认真说道：“我怎么也算是一名美少女吧？对吧？小忍其实也算是一名美少女吧？她那么可爱，任大哥就任由她这么离开，是不是有点问题？”

    任星美：“所以呢？”

    “一个人，在幽闭的环境里不见天日，不上网，不玩游戏，独自过了几天，除了变成疯子以外，他还有可能会重新认识自己，甚至人格会被扭曲，例如会觉得游戏不好玩了，手机不好玩了，高数不难学了……”

    林羡鱼看着她们，认真说道：“……可能，连女朋友也不需要了。”

    “甚至，不再会对异性产生爱慕之情。他刚才说了好多次，他不会再爱上别人了。”

    大家脸色一变，想起独处时任索曾经说过的话。

    ……

    ……

    吃完饭回到家，任索看见分身已经在做家务了，微微点头。

    毕竟分身一天只能用一次，不能浪费，约会完自然赶紧将她打发回来工作。唯一的问题是因为将分身塑造成完美女性，导致她的身材不太适合干活，所以工作效率下降了23%。

    今天让分身变成金发双马尾少女来伪装成小忍，在其他女朋友面前晃悠了一下，应该能让她们相信小忍这个人是真实存在的了。

    穿戴潘多拉魔盒，进入《真理之门》，任索第一时间就是将自己四份感情存回去——他早就猜到女朋友们肯定会来围观，为了以防万一，他将女朋友的感情从银行定期里取出来，以备不时之需。

    至于其他不是女朋友的感情，自然是在真理银行里生产利息了。

    然后任索看了看感情列表，果然，新增了林羡鱼（小忍）、古月言（小忍）、任星美（小忍）、东承灵（小忍）的感情，价格也不低，看来金毛病娇败犬这个人设果然能引起她们的同情。

    再培养一两天看看感情的升值速度，如果日趋平缓就可以直接卖了。

    哦，刚刚林羡鱼也在吗？

    任索回忆了一下，他认为自己刚才已经做到最好了，利用与小忍的谈话表达出自己的决心，应该可以提升各位女朋友的满意度。

    事实上他就是这样想的，若非真理之门可以贩卖感情，他现在做减法会做的更狠，没必要让自己背负那么多感情的拖累。

    只不过自己以前就喜欢上她们，所以现在的自己也只能认了。

    反正自己以后也不会喜欢上别人，只需要不断做减法就可以了。

    任索看了一眼感情列表，发现大家的感情果然都上升了，甚至连林羡鱼的感情也升值了！

    有点奇怪，但任索并没有继续探究。

    他现在最重要的事务，是通过真理之门第四关试炼，其他事情暂且放到一边。

    任索推动真理之门，只见已经亮起四盏火焰的真理之门，又新点燃了三盏火焰。

    第四关试炼一旦通关，将会直接点燃三个原质！

    然而这一关的难度，比前三关加起来还要大！

    轰隆一声，真理之门落下。

    任索睁开眼睛，开始第399次挑战。

    入目所见，是一处圆环竞技场，任索出现在场地最中央，无数人坐在台上，用惊讶的目光注视着任索和真理之门。

    这里，有很多任索认识的人，虽然已经卖掉了他们的感情，但他们的强大的实力依然在任索脑海里留下深刻的印象。

    ‘光之女’卡莲，‘公主’尤菲，‘道士’游戬，‘天使’扎克，‘枪天下一’佐仓杏子，‘雷熊’乌尔萨，‘暗影’戴泽，‘穿山甲’川先生……

    还有‘南离之火’于匡图。

    “全部一起上吧。”任索摊开双手，云淡风轻地说道：“一切，都是真理之门的安排。”

    