    “对老年人的意义，的确会更大一些，比如嫁娶添丁这种事，只有参加了家宴，身份才会得到承认。”沐瑾城解释道。

    南鲤吐槽：“……这都什么封建糟粕？一个家宴，还能比的过民政局？难道不参加家宴，领的结婚证还能无效？”

    “老婆说的有道理，”沐瑾城浅浅一笑，“这就是封建糟粕。这不过就是哄哄老一辈的开心而已，年轻人都不在乎的。”

    “你别想大事化小啊，”南鲤目光敏锐的看着他，“就算是年轻人不在乎，但是，老一辈的才是沐家真正的财产持有者吧！

    要是那天我真的去了，岂不是就等于，我的身份是被沐家认可了？”

    沐瑾城：“……”

    这的确是他的目的。

    他要让整个沐家都知道，南鲤是沐家的少夫人。

    以前的时候，他是不在乎这种只有形式的家宴，可是现在，哪怕是形式，他也想要给足她。

    “就算他们不知道，我们的名字，不也是在同一个户口本上，同一张结婚证上的？”沐瑾城试图说服她。

    “这不一样。”南鲤坚持。

    她要是被沐家给承认了，那以后想离婚岂不是更难了？

    沐瑾城眉梢微微一挑，他轻叹一声道，“哎……原本在家宴上，那些长辈都会送你红包的，你不想去就算了。”

    红包？

    南鲤的眼睛顿时亮了。

    普通人家包个红包，一般都有大几千，沐氏可不是一般人家，那包的红包，恐怕要上万吧？

    南鲤心动了。

    不过，她同样清楚，这件事非同小可，答应了之后，只怕会比较麻烦。

    “还有，那天我原本打算给你一百万的报酬的……可惜！”沐瑾城一副惋惜的模样道。

    一百万？！

    这个价格，几乎相当于赶走薛雯雯十次了。

    她忍不住问道，“为什么要给我报酬？”

    “那是沐家的家宴，”沐瑾城淡淡说道，“薛爷爷也会参加。”

    “你是说，薛雯雯也会去？”南鲤不由说道，“你不让她参加不就好了？”

    话音一落，南鲤就后悔了。

    沐瑾城真这没做了，她的一百万不就飞了？

    “她可是薛爷爷的掌上明珠，你觉得，薛爷爷会不带她？”沐瑾城沉声道，“更何况，真将她拒之门外，不仅会让薛爷爷伤心，依薛雯雯的性子，她肯定会想别的法子混入家宴，到时候恐怕会闹得更难看。”

    “原来是这样啊……”南鲤恍然。

    沐瑾城点了点头，“正因为如此，家宴不比其他时候，我才会给你更多的报酬。”

    “好吧……”南鲤纠结的说道，“我这纯粹是为了帮你！”

    “多谢老婆大人。”沐瑾城浅浅勾唇。

    哪怕是用骗的，他也要让所有人知道，南鲤是他的妻子。

    之后，两人一起吃了午餐。

    吃过午餐之后，南鲤眼睛眨了眨，“那个心灵抚慰师是几楼的，我想去看看它，让它抚慰抚慰我的心灵！”

    “你喜欢它？”沐瑾城诧异的扬眉。

    “当然了！那种毛绒绒，又萌又可爱的小动物，谁会拒绝呢？”南鲤双眼亮晶晶的。

