
张天师等人都在殿内等着，这一等就是一个小时。

终于，张承宗返回偏殿，这一回他的手里，仍然是拿着一本书，这本书的封皮上写的是——天师府大事记录。

他一进来，殿内众人就一起看向他。张承宗又是直接走到张天师的面前，躬身说道：“禀报天师，关于张易航前辈的事迹，都收录在天师府大事记录中。”

“上面是怎么写的？”张天师说道。

“上面写的是，当年洪都发生连环命案，常用男性为溺死在水中，死后背上的皮被剥掉。当地官府无力破案，便到天师府求助，代掌教张易航派遣本教弟子前往洪都查案，捉拿凶手，一月有余，也未查到，以至于当地人心惶惶。于是，代掌教张易航亲自下山，前往洪都……”张承宗说的。

“之后呢？”张天师又道。

“之后……”张承宗皱眉说道：“之后代掌教张易航手刃画皮魔女，但从此消失无踪……”

“这就完了？”张天师忍不住问道。

“完了……”张承宗说道：“记录上就这么多……”

“拿给我看看……”张天师伸出手掌。

张承宗立刻将拿来的《天师府大事记录》呈给张天师。

张天师接过之后，通过书签，直接就翻到了关于张易航前往洪都手刃画皮魔女的那一页。

内容十分的简单，正如张承宗所言，只说代掌教张易航手刃画皮魔女，从此消失无踪，再未回天师府。

看过内容，张天师也不禁为之皱眉，嘀咕了一句，“这算什么……天师府大事记录，从来没有如此简单的……关于张易航前辈降妖伏魔的记录，怎么会一笔带过……还有，这既然已经手刃画皮魔女，理应回山才是，怎么能够消失无踪呢……这掌教佩剑……为什么会在凤凰山崖墓的棺材里……真是怪了……”

不仅仅是张天师，其他的人听了这番话之后，也一个个是莫名其妙。众人彼此看看，又忍不住小声议论起来。

“我看这里面应该另有隐情吧……”“我也这么觉得，这里面肯定还有别的什么事……”“那会是什么事……”“这种事，怕是不太好说……”“涉及到本门前辈……我看咱们还是不要乱猜了……”“对对对，别去猜测了……”“不过这柄掌教佩剑，应该是真的。”“没错，既然真有张易航前辈，而且又曾经拥有过掌教佩剑，那这把剑应该是真的无疑。”“只是为什么会放在一个女人的棺材里？”“有没有可能是，魔女的朋友杀了张易航前辈，然后将剑给魔女殉葬。”“开什么玩笑，历任天师府的掌教，不说是天下第一人也差不多，什么魔头能杀得了……”“之前不是也说了么，才三十二岁。”……

“咳咳咳！”见到众人又是议论，张天师再次咳嗽起来。

众人马上闭嘴，偏殿内瞬间安静下来。

张天师扫了一眼众人，然后慢吞吞地说道：“这已经是过去的事情了，过去也就过去，没有必要再去猜测。这才无当道观张禹在机缘巧合之下，捡到了这把掌教佩剑，算是咱们天师府欠了他一个人情，以后也是要还的。还有，张银玲和李如轩除外结善信，带回这把剑，也是大功一件。要知道，即便这把剑是张禹得到的，可他并不知道这是咱们天师府之物，怕是过后会带回自家的道观。张银玲和李如轩及时认出这把剑，方能令当年的掌教佩剑失而复得。我看这样，赐二人每人一颗龙虎筑气丹。”

张银玲和李如轩还在下面站着，一听这话，二人不由得一阵激动。

小丫头还没有反应过来，李如轩就立刻拉了她一把，随即躬身说道：“多谢天师！”

张银玲这才缓过神来，连忙跟着躬身说道：“多谢天师！”

张天师微微点头，说道：“此间之事，你二人也已经听到，既然张禹也想知道其中就里，那就通知他一声。你们两个，先行退下吧。”

说完这话，张天师轻轻摆手，示意二人退下。

“是，天师。”“是，天师。”张银玲和李如轩答应一声，高兴地退了出去。

华夏酒店，张禹的房间内。

张禹躺在沙发上，闭眼上眼睛，继续休息。

在卫生间内方便的冷凌雪没一会功夫就解决问题，走了出来。

她来到床上躺下，面朝着张禹，见张禹闭着眼睛，也不知道到底睡没睡着，心中不禁一阵歉意。

若不是自己突然跑过来，张禹估计还在床上睡的香呢。

不过人虽然躺在床上，冷凌雪因为之前的惊吓，倒是没有一点困意。于是，她只是这样，静静地看着张禹。

“铃铃铃……铃铃铃……”

过了没多久，张禹的手机响了起来，手机铃声直接吵醒了张禹，他睁开眼睛，走向床头，拿起电话。

一看来电显示，是小丫头张银玲的电话号码，是赶紧接听，“喂，三妹吗？”

“二哥，剑我已经交给了我爷爷，还得到了龙虎筑气丹的奖励。”电话里响起张银玲欢快的声音。

“不错啊……”张禹笑了起来，说道：“怎么样，那是你们天师府的剑吗？”

“一点没错，是我们天师府的，爷爷还专门让人调查了往年的档案，从里面找到了关于张易航前辈的信息。”张银玲说道。

“什么信息？”张禹问道。

“是这样的，张易航前辈是明朝末期人，三十岁的时候，就成为我们天师府的代掌教，天师继承人。可是因为……”当下，小丫头就把自己在偏殿之内听到的事情，原原本本的告诉了张禹。

张禹听了之后，不由得大吃一惊，说道：“你是说，当年的洪都就出现过画皮女魔……”

“反正记录上是这么写的，我师叔公也是这么说的。”张银玲说道。

“那代掌教张易航前辈，既然诛杀了画皮女魔，为什么还从此销声匿迹……他的剑，为什么会出现在画皮女魔的棺材里……我想，棺材里的骸骨，应该就是画皮女魔的……”张禹不解地说道。

“这个问题，别说你不知道，我们天师府也不知道，之前在大殿上，叔伯们都在瞎猜，结果被我爷爷给打断了。告诉他们，这件事以后不许再提。”张银玲说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45404916"  chaptername="第3236章  内容很短">加入书签</a>
</div>
