    他向来是个心思深沉的男子，从来不会在任何人的面前坦露自己的内心。

    正如他和百里红妆相处了这么久，他恨不能掏心掏肺的对百里红妆，百里红妆却无法对他百分百信赖一般。

    这是因为他一直都将心思隐藏得太深了。

    信任，其实这是他以前一直不懈的一个词。

    只是在认识百里红妆之后，他知道百里红妆的心里装不下自己，所以他只希望百里红妆能够信任他。

    他不要求什么，只希望在百里红妆需要帮助的时候他能够帮上忙。

    他向来是不在意任何事情的，不在乎感情，不在乎朋友，甚至不在乎自己的性命。

    当初在落云山脉，他曾希望自己就那般死了，那同样会是一种解脱。

    因为，行尸走肉的生活让人渐渐麻痹了内心，暗无天日的生涯更是让他不知道什么才是他所想要的。

    他向来冷血，他觉得连自己骨子里的血都是冷的，却在认识了百里红妆之后第一次有了想要了解的冲动。

    只是，他终究来得太晚。

    老天一直都很喜欢跟他开玩笑，他从来不曾有过想要的东西，而唯一一次有想要的人却并不属于他。

    或许，他这样行走在黑暗中的人就适合一个人行走，当有一缕和煦的阳光照耀在他身上的时候，他甚至不知道自己究竟该做什么。

    他从来不需要参加考核大赛，于他而言，这样的赛事不过是浪费时间罢了。

    可百里红妆参加了，所以他也来了。

    这所有的一切只有他一个人知道，甚至百里红妆直到现在都不知道他的感情。

    如今考核大赛即将结束，帝北宸就要来了，他也是时候该离开了。

    在这离开之前，他忽然有些不甘心，根本不该有的不甘心。

    即便要离开，他至少也想让百里红妆了解一次他的心，至少应该知道，他是值得她信任的。

    他的手上沾染了很多的鲜血，好的坏的，善良的卑鄙的，该死的无辜的，统统都有。

    但是，即便伤害全天下的人，他的脑海中也从来不曾有过一丝要伤害百里红妆的想法。

    既然红妆想要名正言顺的和帝北宸在一起，那么他便助她一臂之力。

    他不想让自己心爱的女人承受那样的委屈，正如当初的南宫修杰一般，那种肮脏的家伙让他来解决就够了。

    他的心里更明白，他这样双手沾满鲜血的家伙，根本不配拥有百里红妆这样的人儿，所以，他只想远远的守护着。

    只要她开心，就好。

    百里红妆怔怔的看着墨云珏，她从来不曾想过墨云珏会这般突然的向她表白，她淬不及防，内心充满了震撼。

    自从认识墨云珏以来，他一直都在帮着自己，神秘的出现，仿佛周围随时随地都有着他的身影。

    她一直不明白为什么墨云珏会这般帮自己，小黑小白也曾猜测过墨云珏喜欢她，但是这一路走来，墨云珏从来不曾展现过这方面的情绪。

    他总是以朋友的姿态帮着她，却始终透着一丝神秘。

