    白观星扫视一圈，金乌拾郎还在犹豫，九幽弟子和月高歌他根本不指望，而傀皇最想杀的，也就是他们！“小九！撑不住了！请你们家大王！”

    白观星高声怒喝，身怀天道契约又有宇宙源泉的傀皇，力量简直恐怖到了极致。

    尽管白观星早有预料，可他改变不了什么，要不是他那一番推测，他们现在还要被金乌拾郎一众围攻！“好！”

    小九连忙应了一声，然而他刚才耳朵里掏出一道金光绝伦的猴毛，却见一道虎爪怒袭而来，仅仅一击就让他开膛破肚，五脏六腑近乎都被撕碎！只见傀皇不知何时，另一道手臂竟然化作白虎爪，黑白交错的虎纹涌动着万兽之王的狂暴嗜杀，在他的心口，似是有一处镂空般，那是其将无心石融入了心口！“叫人？

    白泽之子，你说你为什么要这么聪明呢！”

    傀皇脸色狰狞，一己之力，便轰的秦逸尘一众节节败退，更令后者惊恐甚至火冒三丈的是，这家伙展露出的虎爪，竟然能爆发白虎族的攻杀道法！俨然，傀皇夺取的，可不只是真龙族留下庇佑后裔的天道契约！诸多强者越发相信，这家伙和黑祖有勾结！“聪明也就算了！你偏偏管不住自己的嘴！你要是不戳破这一切，你把猿七叫来，或许，本皇还能放你一线生机！”

    “可你却这么聪明……让本皇真想将你的脑袋按在自己头颅中，让本皇也感受一下，何为才智通天！”

    傀皇狞笑凶狂，他一己之力，便可镇压小九和小十一，两人别说祭起猿七的猴毛，不被打的将猴毛抢走，就已是拼上性命，吐血不已，败退至极！“祖巫，您怎么不帮忙了？”

    金乌拾郎此刻阵阵愕然，他更茫然的不知该怎么办，但为何傀皇能将秦逸尘一众打的连祭起猿七的力量都不能。

    那俨然是因为，烛九阴和祝融对视一眼的刹那，便齐齐后遁，放任傀皇全力碾杀秦逸尘一众。

    烛九阴立于金乌拾郎身边，双眸洞若观火，精芒暴涌。

    “殿下，你觉得，咱们真的要帮忙么？”

    “或者说，你真的希望猿七出手，有可能把白泽之子救走么？

    难道现在，我们就不盼着白泽之子死了么？”

    金乌拾郎妖瞳一振，道理，似乎确实如此！而且，他其实没有命令两尊祖巫的资格，两位祖巫伴随他身边，犹如两尊长辈的庇佑。

    白泽之子死在这，他应该很高兴才对！可金乌拾郎心中总有种说不出的怪异，或许是他太年少轻狂，他自己都觉得，没有必要非要亲手打死白观星。

    “但这算怎么回事？

    白观星临死前为咱们戳穿一道秘密？

    把黑祖也拉下水了？”

    金乌拾郎阵阵沉默，而在此刻，诸多强者早已乱作一团，他们当然不会放过趁机逃命的机会。

    “快跑！”

    “白先生，你一路走好！我们会记住你的功绩的！”

    无心殿内帝威暴涌，九尊帝境傀儡可以说与秦逸尘鏖战之时，后退一步，就可踩死一片片强者，化作肉泥血沫。

    诸多无心殿的强者逃窜到了无心殿那紧闭的古老殿门前，他们轰然敲门，甚至是祭起道兵乱砸，却发现根本无济于事，殿门纹丝不动！诸多强者脸色煞白，在宇宙中混有一个不成文的规矩，关门，那就是要赶尽杀绝啊！“开门！快开门啊！”

    血婴老祖也加入了轰袭殿门的队伍之中，他那尊屠刀血色凶狂，斩击之下，帝威浩瀚，但却忍不住连连回头观望败退吐血的秦逸尘一众，似是于心不忍。

    “祖巫，先把门打开吧！”

    金乌拾郎咬了咬牙，而这，对于两尊祖巫来说并不难，只见祝融掌中竟盘旋着一道横飞的火龙，一掌打出，火龙猛冲，顷刻间就见无心殿的殿门开始被燃烧，化作滚烫的道金玉液流下……“金乌拾郎！”

    这毁天灭地的炽热，傀皇自然感觉得到，他一边镇杀秦逸尘等人，一边回眸怒吼：“你能走！但她们不行！”

    “这么多家伙，虽然有不少是废物！但在本皇手里，废物也能发挥出最大的价值！”

    “金乌拾郎，懂点事吧，本皇是要给你父帝面子，但也只需给三分面子而已！”

    金乌拾郎脸色苍白，妖瞳之中烈焰滚滚，但傀皇展露底牌之后，根本不再惯着他，毕竟，傀皇如今可是连祖巫都敢一战！而诸多强者闻言，顿时是哭爹喊娘，甚至跑至金乌拾郎脚下，一边抹泪，一边拽着他的裤脚。

    “十殿下，带我们走吧……傀皇如此行事，分明就是举世皆敌！”

    “殿下，我不想死在这……我愿追随你，带我走吧！”

    金乌拾郎咬牙，这些家伙，算是被傀皇包圆了，落到傀皇手里，应该会变成各种各样的傀儡。

    这一大批强者，哪怕当做奴隶仆从来贩卖，也不算小数目，他要是救，俨然算是在和傀皇作对……那一刻傀皇咬牙切齿，他有种莫名的耻辱，前一刻，他还扬言先解决白泽之子，再杀傀皇。

    可现在，傀皇能放他走，似乎已经是给足面子了，而且，要不是白观星将其戳破，他只会掉入傀皇的陷阱中！此刻，两尊祖巫已然袖手旁观，而无心殿那足以灭世的力量，全部落在了秦逸尘一众身上！白观星着实战力凶横，哪怕他是帝君，可手持碧海帝器之下，竟是能怒战三尊帝境傀儡，甚至白观星还不断涌动寒霜，怒浪定格为冰涛，恨不得冰霜钻入傀儡体内，将其封印！然而傀皇却根本不会给他们这个机会，只见其心口的无心石一振之下，光耀绝伦，磅礴可怖的威势横扫，竟将白观星凝聚的冰霜都生生震碎！“白泽之子，本皇真的很好奇，你还手也就算了，可到底为什么要多嘴！！！”

    傀皇傲立天穹，他一脚踩下，竟是化作一尊犹如擎天巨柱的玄武足，令妖月空都难以支撑，在这玄武足下帝躯剧颤！ 

