    

    脚印踏过旅途的每一寸土地，又被风吹去、被雨洗去。走走停停，停停走走，翻过山，蹚过河，时间过了一个多月。路上还算顺利，逮过毛贼治过小妖，除暴安良见义勇为。偶尔内讧一下——吵吵小架，拌拌小嘴，转眼一晃，距青璃泽只剩一半的距离。

    正逢七夕佳节。

    凛山海与同伴们来到了一处热闹的城镇。他们顺江而下，刚上岸就发觉这里乱哄哄的。这儿热闹极了，仿佛处处是集市，处处都有小贩在赚吆喝。他们刚走了几步，几个漂亮姑娘凑上来，给他们头上戴上矮牵牛和桔梗编成的花环。每个花环上还别了几根羽毛。施无弃好奇摘下来，发觉是喜鹊的。

    此地名绛缘镇。近几年来此地游玩的人愈来愈多，在缓缓扩建。人们都相信在横穿这个镇子的江前与伴侣一起放花灯，就能实现爱情的心愿。

    茶楼里热热闹闹，几乎没地方落脚。小二张罗他们与另外一些散客拼了个大桌，才能坐下来吃饭。与他们坐在一起的，有两对男女，一位老者，还有一个修楼的工人。山海他们入座的时候，他们吃了一半，似乎正在聊些什么。听了一会，才知道是在讲情情爱爱的故事。

    其中一对是小夫妻，新婚不久，四处云游。他们讲的是自己来到此地前的见闻。另一对儿呢，父母家里有恩怨，是私奔出来的，想在此地定居，他们说自己是如何相恋，又如何逃出来。工人独自一人，老婆在邻城，自己来这儿赚钱，听得羡慕，连连抱怨。最后老者说的是一个他年轻时，听来远方的故事。

    “这是个很老的传说。千年前的一处深山，有个隔绝的小村。山村里有个神社，神社里供奉了一位神女。神女有才，出口成章，生来也漂亮，惹人喜欢。神女之所以为神女，是因为她能与神说话，道出神谕。收成如何，身体如何，姻缘如何，她稍加占卜便能说出来。整个村子都敬爱她，只是她总想出去，去外面的世界看看。村里人怕她一走便不回来，好说歹说供起来，天天上供好吃好玩的哄着她。”

    “这不是软禁么？”慕琬小声嘀咕了一句。

    “后来她出去了吗？”黛鸾接着问。

    “没有，她知山民爱她，敬她。只是后来，山里来了一个别处的妖怪，机缘巧合与神女相见。大妖怪谈吐不凡，也见过世面，比她见过的人都要厉害。他们相谈甚欢，一来二去有了感情。村子里有不少男人喜欢她，自然都被拒绝——若真有人和她成了，其他人可不得嫉妒死呢。只是这么一来，人人都恨那妖怪，叫她小心，她也只是笑笑罢了。”

    山海夹了口菜，摇摇头，阿鸾问他怎么了。

    “妖和人的感情，都走不远的。”

    “这我是知道的，只是不知为何？”

    他顿了顿筷子，示意她听下去。

    “时间久了，山民都有了意见。正所谓人言可畏，人们赶不走妖怪，又对他们有意见。后来的事儿，我记不大清楚了，似乎是神女道出了什么预言，却有偏差，出了几条人命。接着，她又道出了灭村的预言，让大家做好准备各自逃命。曾追求过却遭拒绝的一个人恨得最狠，造谣说神之子与妖相恋，必招致天灾，只有把神女供奉给山神，才能幸存。何况她的预言已经出了偏差，要么是神力受了影响，要么是听了妖怪的鬼话……”

    “哪儿有这样”对面的姑娘骂着，“不就是打不过妖怪，才欺负女人的吗，不要脸！”

    老者喝了口茶，继续说：

    “山民愚昧，自是信了。他们要将神女供奉山神。即使到了走向黄泉路的时候，神女还在说，快跑吧，要来不及了——于是，天灾真的来了。深爱她的大妖怪，杀了所有人，任凭神女如何劝阻也充耳不闻。他早看这群愚民不顺眼，毁了村子，欲将此山夷为平地。可那时候，山神真的现身了；而山神镇压了妖怪，这故事也就结束了。”

    老者说完，捋了捋胡须。桌上的人听完这个故事，面面厮觑，不明所以。

    “山神也是可以，非要等村子灭了才出手。”

    “要毁山灭林了，神又不傻？”

    “倒也说不准，有些保护神是靠人的信仰活，说不准已经给足了那两人面子。”

    其他人七嘴八舌，争着吵着缠老者解释，山海他们却扒完饭，很快离席了。

    鬼神也好，人也罢，到了何处都说不清楚。妖魔有时比人善，人有时却比鬼还可怖。

    路边有个姑娘卖凤仙花，染指甲的。黛鸾跑过去看，也想染。施无弃跟着蹲下身，两人挑了一些。小姑娘与阿鸾差不多大，她看见他们手里的花环，知道是外乡人，便说：

    “年年七夕入夜，这儿都兴放花灯。我们有一种特质的蜡烛，中间掏空薄薄的一层，能把写着心愿的纸条塞进去。把蜡烛放到花灯里点着了，放进江里，顺水漂走，愿望就会实现。我们这儿还有一座桥，名绛缘桥，据说有个妖怪住在那儿，我们称她桥姬。”

    “是怎样的妖怪？”

    “几年前就有了。有人来此地与爱人结缘，也有人为了一睹桥姬的传说。我娘说，桥姬一直在那儿，他男人进京赶考，再也没回来，她就一直等一直等，天天站在桥中央看顺水而下的船，几十年过去，她也没有老。有时候有人能看见她，有人不能。有时候看得见，有时候又看不见。但七夕晚上，很多人都说看见过呢。”

    “她死了吗？”阿鸾问。

    “兴许是死了。有人说是在船上看到像自己男人的人，探出身喊他，不小心掉下去淹死了；也有人说是相思成疾，又有一天下了大雨，她淋坏了，病逝在桥上；还有人说，传言她男人和别的女人结婚了，她就气死了。不过，人们都说若一对恩爱的男女看见他们，一起活着从桥上走过去，就算通过了考验，会幸福一生的。”

    山海问她，有没有……没过去的人？

    “自然是有的。听说那些不忠的男人都被杀了，前几年，的确也出过人命。所以近年来的游人，也就是看看，并不往桥上走了。真正恩爱的，也少看见她。”

    挑挑拣拣的施无弃抬起头，问：“哦？不忠的女人呢？”

    “应该也是死了。”

    “哦。”

    慕琬白了他一眼：“你心理平衡了？

    “那是。”

    “有病。”

    他们俩挑好了花，给小姑娘付了钱，站起身离开了。黛鸾走了两步，问他们：

    “为什么我总是觉得，这鬼里头，女人和孩子是最多的？”

    “阴气重算是一点。不过再者……是他们生前没能力报复罢了。那些亏心的人，最怕的也是女鬼和孩子。”

    “这人呢，就是喜欢挑软柿子捏。”施无弃讪笑。

    天还没完全黑下来，他们走累了，找了离那绛缘桥最近的旅店。但早就人满为患，他们不得不走再远些，才找了个地方。黛鸾给自己折腾指甲，施无弃闲的没事，给柒姑娘染。黛鸾还想祸害慕琬，她连忙以不喜欢暖色推辞了。

    “这件雪砚宗的衣服是绿的，不搭。”

    “红花绿叶多配啊，来来来别客气。”

    施无弃翻翻眼，说“不愧是你，讲究”。坐在旁边的慕琬蹬了他一脚。

    休息了一阵，天暗了，从二楼望下去，人们陆陆续续往江边赶。人们都穿着极好看的衣服，手里拎着各种街边卖的小玩意，什么草蚱蜢纸蝴蝶，还有什么糖画糖人糖葫芦……小孩和姑娘手里都不闲着。黛鸾想下去，山海嫌乱，让等等，她就找事儿干。整个屋子转来转去，最后把目光落到施无弃身上，要追着给他梳头，不然这么长浪费。

    你也有今天。

    山海和慕琬一个眼神儿。慕琬侧过头向后仰，特意看了一眼山海的发型。

    “我没让她得逞过。”

    吃过晚饭，他们才跟着人潮过去。

    沿着江一路上都是卖蜡烛和花灯的。听说他们这儿的活动，直到中元节过了才结束。不过他们留不了那么久，若想跟着凑热闹，今天正好。

    原本漆黑平静的江面红红火火，开满了喜庆的莲花灯。说是中元节就换成白的了。现在整个江面都是红的，泛着金灿灿的光，流向远方。再看那最东方，升起的月亮在这火光下也黯然失色。花灯们飘的远远的，像是要流到天边，流到牛郎织女星上去。

    山海刚买了灯，每个人都借了摊儿上的笔，趴在小凳儿上写了愿望。然后他们小心地把纸条卷进蜡烛底儿，放在花灯上。全程慕琬都只是看着，并没有参与。

    写完了，黛鸾抬起头挺着胸，又仔细检查了一番捧在手中的愿望。突然，她注意到远远的拱桥上，熙攘往来的人群间，唯有一个身影，动也不动。揉揉眼睛就已经不见了。

    应当是花灯盯了太久，有些眼花了。        

