    第440章家底丰厚

    保罗毕竟是出生在高级知识分子家庭，所以综合起来看素质还是挺高的，没有像别人那样，一听说叶辰是上门女婿，就对他另眼相看。

    而叶辰也不觉得有什么尴尬的，毕竟自己当上门女婿也不是一天两天了，可以说是软饭吃的已经吃出经验、吃出门道了。

    这个时候，保罗又对叶辰说道：“对了叶先生，既然您认识香格里拉的陈总，但我不知道您是否方便抽个时间，帮我引荐一下呢？毕竟我刚把公司迁回金陵，还需要积极拓展一下金陵本地的相关资源和人脉，如果叶先生能帮我这个忙的话，那我一定不会亏待您。”

    叶辰并不想让保罗知道，自己和陈泽楷的关系有多近，毕竟他刚才差点就猜出了自己和叶家的关系，如果真的让他通过自己认识了陈泽楷的话，他说不定就会从中品味出更多的细节。

    于是他便抱歉的对保罗说：“保罗先生，不瞒您说，我跟陈总其实并不熟，我只是跟陈总的一个朋友有点私交，而且这个说来也很惭愧，那个人是我帮别人看风水的时候认识的。”

    “风水？”保罗惊讶的问道：“叶先生，您是风水师吗？”

    叶辰微微一笑淡然道：“谈不上是什么风水师，无非也就是看过几本书，跟老先生学过一段时间而已，说白了，多少有些糊弄人的成分。”

    一旁的萧常坤怕叶辰尴尬，打圆场问道：“对了保罗，你们公司是做什么业务的呀？都专门从美国搬到了金陵，那业务应该做得非常大吧？”

    保罗微微一笑说：“萧叔叔，其实我们家的公司是一家跨国的律师事务所，主要是在为一些世界500强企业提供高端的法律支持。”

    萧常坤有些惊讶的问：“保罗，那你自己也是一名律师吗？”

    保罗点点头，说：“是的萧叔叔，我和我爸都是律师。明确来说的话，我就是继承了他的衣钵。”

    萧常坤感慨道：“在美国做律师的要求好像非常高吧，一般来说好像都需要博士才可以是吗？”

    保罗微微一笑，道：“萧叔叔，您说的没错，在美国有两个职业对学历的要求最高，一个是医生，一个是律师，一般来说一个正规的注册律师，至少也要是法学院的硕士毕业。”

    萧常坤微微颔首，又问：“那你是什么学位？”

    保罗谦虚的说：“我的博士是毕业于耶鲁大学法学院。”

    萧常坤惊叹的点了点头说：“耶鲁大学，那可是世界级的名校啊！能考上这种大学的博士，真的是了不起！”

    保罗认真的说：“叔叔不瞒您说，即便是拿到了博士文凭，也只是拥有了一个当正规律师的入门资格，真正的好律师，需要经过漫长的成长期，有的甚至需要10年20年以上的从业经验，以及上百例胜诉案件的实操经验才可以，所以对我来说，我也只是一个入门级的小学生罢了。”

    说到这，保罗看着妈妈韩美晴，又道：“其实我才刚刚毕业不久，如果是让我独立来运营我们自己家的律师事务所，我自己的经验还远远不够，所以我现在只是在表面上承担了这个总经理的职位，但真正在背后帮我出谋划策，甚至指导我经营公司的还是我妈妈，如果没有她帮忙，这家公司很可能就会毁在我的手上。”

    萧常坤惊讶的看着韩美晴，脱口问：“哎呀美晴，法律以及律师事务所上的事务，你也很精通吗？”

    保罗在一旁笑道：“萧叔叔，您可不要小瞧了我妈妈，其实我妈妈也是耶鲁大学法学院的博士生，当年她和我爸爸就是在耶鲁大学法学院的硕士学院相识并结婚的，后来我爸爸创立了家里的律师事务所，妈妈一直在旁辅助，如果没有我妈妈这位贤内助，我爸爸的事业也不可能成功。”

    随即，保罗又自嘲的感叹：“只是我现在的能力还没有成长起来，所以还要劳烦妈妈来为我分心。”

    韩美晴在一旁笑着说道：“儿子，其实你已经做得非常好了，妈特别希望你能够尽快成长，然后全盘接手公司，这样的话，妈就不用再那么操劳了。”

    说着，韩美晴又不禁感叹：“妈现在回到了中国，回到了金陵，妈心里最大的想法不是在金陵开展咱们家族的事业，而是希望能够在金陵享受一个中国老太太的退休生活。”

    随后，韩美晴余光看向萧常坤，心中感叹：自己在美国打拼了这么多年，其实心里对事业已经十分倦怠了。

    再加上一直以来都没有真正感受过爱情的滋味，所以自己现在很想回国，放掉以前的那一切，专心致志的做一个老太太，然后如果有机会的话，他更希望能够与萧常坤这个初恋情人再续前缘，这样也能弥补自己多年以来的遗憾。

    他也知道，其实在美国律师是一个很吃香的职业，因为美国很多的诉讼赔偿金额都非常高，动辄都几千万，甚至是几亿美金。

    据媒体报道，前几年有人状告美国著名的烟草品牌万宝路公司诱导吸烟导致死亡，美国法院竟然判出了几亿美金的天价赔偿。

    之前还有一个亚裔男子，在飞机上被美国航空公司的保安殴打，那件事情对航空公司造成了很大很恶劣的影响，最后律师为这位亚裔男子争取到了数千万美元的赔偿。

    而对律师来说，他们至少也要拿到赔偿金额的30%~50%，有的时候甚至会更高。

    所以，这也是为什么美国的律师都非常的专业，而且她们打起官司来简直就是不要命，甚至是无所不用其极。

    因为这背后的利益实在是太大了，有可能打赢了一场大官司，直接的赔偿金分成就有几百万上千万美元，比一般人赚钱要容易太多。

    所以在美国，律师的地位也非常的高，完全就是上流人士。

    尤其是美国一些比较有名的超级大状，像这样的人，一般都能成为亿万富翁，甚至成为许多明星，大富豪以及美国重要的座上宾。

    所以，萧常坤心里不由更加自卑，因为他猜得出来，韩美晴家的家底，一定非常非常丰厚，甚至足够让他们母子在金陵成为上流社会。

    相比之下，自己就更没什么能拿得出手的了......

