
　　“房兄...大唐是如何应对大疫的...!”

　　敦化坊中，李佑这段时间一直都在询问大疫的防治方法，而房遗直就是给李佑解惑的人。

　　而让李佑感觉很震惊的是，此时大唐的防疫还真的不是那么的简单，因为自贞观开始，大唐已经先后遭遇了三次疫病。

　　贞观十年关内河东大疫；贞观十五年三月泽州疫；贞观十六年夏谷泾徐戴虢五州疫。

　　这些大疫死者无数，李世民作为一位爱民如子的皇帝，当然是最着急的，李世民是一个把百姓健康挂在心上的好皇帝，他亲自搞了个配方，叫广济方，是个专门应对疫情防控的好方子。

　　可方子发下去后，李世民还觉得不放心，万一有人看不到，或看到后忘了怎么办？于是他赶紧又下一道诏书：

　　朕顷者所撰广济方，救人疾患，颁行已久，传习亦多，忧虑单贫之家，未能缮写。閭阁之内，或有不知。偿医疗之时，因至夭横。

　　性命之机，宁忘恻隐，宜命郡县长官，就广济方中逐要者，于大板上件录，当村坊要路榜示。仍委采访使勾当。无令脱错。大意就是，为了能让更多人看到这个广济方，无论是乡间还是城市，各地官员务必要把方子内容详细地刻在路旁的木板上，时刻提醒百姓防疫。

　　除了这些，李世民还特别重视传染病的防控，送医送药，下诏书减免户税，并明令要求地方官员处理好无人收管的尸体，防止再次传染。

　　孙思邈还提到了关于水净化处理。

　　这个办法其实很简单，将配好的药材沉到井里，起到改善水质、防控疾病的作用。他说：一人饮，一家无疫；一家饮，一里无疫。饮药酒得，三朝还滓置井中，能仍岁饮，可世无病。当家内外有井，皆悉著药，辟温气也。

　　还有就是，唐朝贞观时期，已经很清楚疫病要如何防治，最重要的就是隔离和掩埋。

　　唐朝此时已经很明白，尸体是病毒和细菌借以大量繁殖的最主要载体，处理尸体，也是切断疾疫流行的一个重要渠道。

　　人死后若得不到及时掩埋、抛尸田野，病菌很容易会传给活人。所以官府都非常重视对尸体的掩埋，凡遇大灾大疫，一般都有掩埋和隔离死者尸体的做法。

　　跟着就是坊隔离，开办慈善机构

　　这个时候的唐朝，甚至出现了“方舱医院”...唐代的寺院医学十分兴盛，由僧人开设乞丐养病坊，以隔离收治患病之人。

　　另外，在唐代两京宫城中还设有称作患坊的机构。许多患病的宫女被集中于此，进行隔离和集中救治。

　　一开始李佑还准备将自己先进的防疫知识告诉唐朝人，可是现在看来，唐朝人的防疫知识不比现代差...所以这也让李佑真正的放心下来。

　　这段时间和房遗直的聊天，李佑也知道了房遗直的才华，直接将房遗直收为了自己的心腹。

　　有了李佑的庇护，房遗直也感觉到了安全，房玄龄还特意的请李佑单独叙了一次，表达了自己对李佑的感谢，毕竟愿意帮自己长子的还真的不是很多。

　　...........................

　　就这样，两天之后，眼看李佑还有几天就可以前往现代的时候，这一天长安的温度终于有所下滑，可是就在这一天，又一个不得了的事情让本来已经安静的甘露殿，再次人满为患。

　　本来今天是长安最普通的清晨之一，每日清晨，悠扬的报晓鼓声都会在长安城响起，将这个在睡梦中的国际化大都市唤醒。

　　由太极宫正门承天门敲响第一鼓，随后各条大街和各个坊间及寺院的钟鼓会依次想起，对长安城内的百姓来说，这钟鼓之声是真正的“叫早”，一天的劳作会就此开始。

　　随着钟鼓之声，皇宫大门，各坊的房坊门，当然还有长安城的城门也会依次开启，城外的旅客们终于可以鱼贯而入了。

　　一早进城人不多，想在长安城的主要街道看看街景那是不成问题的，但是如果您想吃早点，那主街上可是没有。

　　虽然主街上找不到吃早点的地方，但是只要您走进了“坊间”，便可以看到各式各样的早点摊儿了，地方美食应有尽有，完全可以满足您的胃和味蕾的需求。

　　可是就在一群百姓和旅人准备进入坊间吃早点的时候，忽然，一匹快马从明德门中冲入，看到突然来的一匹快马，长安的守城士兵本来想要拦阻。

　　可是这个时候，只见快马之上露出了一只旗帜，这旗帜是八百里急报的旗帜，守城士兵一个惊骇，跟着就见快马飞速闯过了城门，马上传出人声：“襄州八百里加急，大疫，大疫，襄州大疫...！”

　　一句大疫，直接将所有听到的人都给惊吓在当场。

　　“襄州八百里加急，大疫，大疫，襄州大疫...！”阿杰三天之中没有下马，终于让他来到了长安，只听阿杰挥舞手中的旗帜大喊：“襄州八百里加急，大疫，大疫，襄州大疫...！”

　　要知道这个时候，阿杰已经完全是在用自己的意志在喊，他全身早就已经没有力气了。

　　刚刚冲入长安之中，喊了大约不到十声之后，阿杰就已经支撑不住，直接从马上栽了下来，脑袋碰到了长安大理石上，鲜血直流。

　　而阿杰的嘴中还依旧有气无力的喊着：“襄州八百里加急，大疫，大疫，襄州大疫...！”

　　终于这个时候，身后又来一匹快马，这位就是刚刚守城门的士兵，直接他一把将阿杰的旗帜给拿在手中，可是阿杰却死死的将旗帜给拿在手中，这个时候就听那位守城门的士兵跟着对阿杰道：“兄弟，幸苦了，后面就由我来帮你完成吧...！”

　　终于，阿杰才慢慢的松开了自己的双手。

　　旗帜一拿到了手中之后，就听那位守城门的士兵骑在快马之上喊道：“襄州八百里加急，大疫，大疫，襄州大疫...！”23sK.com

　　听到有人喊“襄州八百里加急，大疫，大疫，襄州大疫...！”之后...阿杰这才昏了过去，随后就有后来的士兵将阿杰给救了下来。

　　可是阿杰被救了下来之后，第一时间就被隔离了，所以和他接触过的士兵也全部隔离了，这就是大唐的防疫准则，十分的有效，也十分的严谨。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零四章 襄州八百里加急免费阅读。https://xs.23sk.com 