    他得找个机会单独破开封印，那样他也能带她离开这个鬼地方，魔君的心思简直就摆在了明面上，就差不直接说出来了。

    他可不能让共主被这渣滓污染。

    魔君吃完一只魔兽肉，见他们还是没有破开封印，逐渐有些不耐烦了，道：“你们不是中级阵法魔师吗，怎的这么一个小小的封印都解不开。”

    “无用，无用至极！”

    除了小鹿倌儿，其他两个人都是一副诚惶诚恐的模样，道：“魔君，实在是这个封印术太狡猾了，我们……我们始终没有找到关键。”

    魔君看向小鹿倌儿，语气稍微温柔了些：“你方才不说话，你是找到关键了么。”

    他的眼睛直勾勾的盯着小鹿倌儿的胸前瞧，露骨的眼神看得其他两个阵法魔师都不好意思说话了，这魔君果真如传闻中一样。

    是个好色之徒。

    小鹿倌儿迷离一笑：“是的，魔君，只不过那个阵法是只有族人才能看到的阵法，所以我没有使出来，若是只留下石头与我在，那么我会很快解开石头的封印，魔君，你看……”

    他又给他抛了一个媚眼。

    小鹿倌儿的内心极度恶寒。

    魔君心都软成了一滩水，等到这个魔族美人儿解开了石头上面的封印，他就能左拥右抱，好不快活，他道：“你们两个都出去吧。”

    “是。”他们失落离开，没想到笑到最后的会是一个初级阵法魔师。

    小鹿倌儿道：“魔君，你也要离开哦。”

    魔君摸了一把小鹿倌儿的水蛇腰，道：“好好好，等你解开封印，本魔君在好好奖赏你。”

    小鹿倌儿害羞的低头：“讨厌……”

    魔君被迷的七荤八素，当场离开了这里，免得自己忍不住，把人给那啥了。

    等他离开，小鹿倌儿眼神里立马变成了一派冰冷之色，这样的人，怎么坐上魔君的位置的。

    他看向石头里的昭和，眼里的冰冷又化成了温柔，“我马上救你出来。”他做了一道结界，将自己和昭和与外界隔开，这样才能更好地确保没人闻到仙界中人使法术的气息。

    而外面的锦瑟正好与对手交上了手，她尽量不用仙力，而用肉搏，直接把人按在地上摩擦。

    赛门他们也不负众望，成功打赢了对面。

    等到他们被大祭司安排住进黑魔宫的时候，赛门就忍不住想要找到小鹿倌儿。

    他抓了几个他认识的阵法魔师，问道：“那个长得很漂亮身材很好的初级阵法魔师在哪里？”

    那人不屑道：“被魔君看上了，一个初级阵法魔师都能有机会去执行魔君给的任务，呵。”

    刚出来的中级阵法魔师走过来解释道：“你找那个初级阵法魔师，她还在里面解封印，没有他刚才说的那么不堪。”

    赛门正失落，听到他这句安慰，立马变得生龙活虎起来，我就知道，我看上的女子怎么可能是那种见异思迁的人？他向那人道谢后就回了自己的屋子里面，一门心思都在鹿灼身上。

    六水仙山，本一派宁静，忽然九道天雷往下而劈，一声比一声大。

    青曲和闲乐脸上全是喜悦之色，天雷已出，看来上仙到了最关键的渡雷期了。

    殿中的寒池在空中打坐，他脸上出现了不少密密麻麻的汗水，下颚处也在滴着水，他那双手上爆出的青筋显现出他现在的境地。

    最后一步，他一定要赶紧飞升上神！

    九道烈焰天雷打在他的身上，他衣服全都被打破了，寒池轻喃：“还有九十道天雷。”

    青曲和闲乐担心的看着殿内方向。

    上仙，一定要挺过去啊。

    六水山上的仙兽全都暴动而起，嗷呜鸟也扇动着翅膀飞走，宗门里的人也为寒池捏着一把汗。

    其他几位上仙也在观望着这边，没想到刚飞升上仙不久的寒池不过几百年又要飞升上神了，不愧是那个人的后代。

    天雷滚滚而动，却没有伤害琴剑宫分毫，唯有寒池身上全是黑点。他的筋骨全都被洗练了一番，打碎、接上、再打碎、再接上……就是这么一个循环往复的过程。

    寒池忍着疼痛，闭上清冷的眸子，道：“还有十八道天雷。”

    咔嚓——

    这最后十八道天雷有九道变成了天火雷，遇人身即燃，还有九道变成了冰封雷，这也是最后一道考验，这才能达到九九归一的境界。

    寒池变成了一个火人。

    他的头发、眉毛还有身上的皮肉全都被烧的一干二净，等这九道天雷打完，他重新塑成形体，又在忍受着最后九道冰风雷的打击。

    寒池又变成了一个冰人。

    冻得他四肢断裂，五脏六腑也被冰冻起来。

    寒池一一忍受，存留最后一丝意识把元婴从仙宫中拿出，他的元婴已经从一个孩童长成了一个少年，他成功飞升上神了！

    仙鸟盘旋在六水山上空，久久不愿意离去，而六水山山上的仙气更加浓厚。

    几大仙山的上仙全部都来恭贺寒池，青曲也把人一一挡了回去。

    那些个上仙也不觉得有什么，毕竟以前寒池是上仙的时候，他就不太愿意见人，几乎是生人勿近的存在，如今人家变成了上神，更是与他们差了一大截儿，不见也在情理之中。

    他们尽了这份心意就好。

    寒池穿着锦绣华衣，周身的气质发生了翻天覆地的变化，他头戴仙冠，慢慢的走了出来。

    青曲和闲乐两位仙童迎了过来，跪道：“仙童跪拜寒池上神，恭迎寒池上神。”

    寒池清冷道：“我去一趟魔界。”

    他感受到那个方位有她的气息。

    青曲和闲乐都没有多问什么：“恭送寒池上神。”

    寒池一闪身就来到了魔界，魔君猛的睁开眼睛，有仙界之人的恶心气味！

    他瞬移到了黑魔殿殿外，就看见寒池站在虚空之中，魔君皱眉：“刚飞升的上神就来了我魔界，不怕我把你打回筑基期么。”

    寒池道：“你的手里有我想找的人。”

    魔君轻呵：“你以为你是谁？就算是天帝来这里我也不会把我的人拱手相让。”

