    次日，六月二十四。

    早朝过后，太医院正来了御书房。

    皇帝听完太医院正的禀报，脸上露出了然又惊讶的神情。

    “你确定真好了？”

    太医院正点点头，“回禀陛下，微臣不敢欺瞒陛下，苏小姐确实好了。”

    皇帝从龙椅上坐起来，脑中不知在想什么，看向底下低头禀报的太医院正，又问了一句：“真好了？”

    太医院正回答：“是，已经大好了，王太医亲自去看的。”

    皇帝略微想了想，才又问到：“可有问过前几日为苏小姐整治的大夫，确定是瘟症吗？”

    太医院正：“回禀陛下，王太医接到为苏小姐看诊的任命后，询问过苏府的大夫。

    那时候苏小姐刚刚被发现生了病，病情尚浅，看不出来具体是不是。

    但是，从后面的反应来看，确实是瘟症无疑。

    虽然这瘟症和普通的风寒很是相像，但是还是有一些差别。

    那些感染了瘟症的老百姓，如今全部都在医馆住着，外人根本不知道其中细节，更不知道这些差别是什么。

    后面王太医给苏小姐看诊，苏小姐的反应和症状，和瘟症一模一样。

    这一次的瘟症和以往都不同，普通的风寒，发热流涕或者腹泻，都有规律可循，但这一次的瘟症，统一的症状是咳喘和身体发凉，而这咳症是白天不咳夜里睡，由此区别普通风寒。

    这个规律是医馆的太医们昨日才发现的，但是，前几日苏小姐就有了这样的症状。

    据微臣所知，王太医没有判断错误。”

    皇帝死死的看着太医院正。

    说出的话意有所指：

    “苏家小姐，昨日住进了逸王府，今日，就好了？”

    太医院正：“回禀陛下，确实如此。”

    皇帝抬头看向屋顶，长呼出一口气，心里有一些震动。

    看了底下的太医院正一眼，挥挥手，示意他退下。

    太医院正离开，皇帝叫来内侍，“传钦天监。”

    “是。”

    内侍刚刚走到门口，又被皇帝叫住，“算了算了不必了。

    送些东西去逸王府，就说国公府的女儿，朕也得表示表示。”

    “是。”

    内侍退下，皇帝往一旁的椅子上坐下，第一次觉得，御书房这么大，大到有些空，显得自己都渺小了。

    “真的……有天意吗？”

    皇帝正对着窗，抬头便能看到有些灰蒙蒙的天空。

    瘟症的事应该是真的，苏长荣不敢撒谎，瘟症一开始和风寒相似，那就说明且不说绾宁一开始得的是不是瘟症，但得风寒是肯定的。

    在之后根据太医院正的说法，绾宁的症状和瘟症的症状符合，那肯定就是得了瘟症的。

    瘟症之所以让人谈之色变，就是因为它每一次发生，都是从前没有出现过的病例。

    传播率大，死亡率高，而对于这种新型病症，也很难在短时间内找到与之相对应的药方。

    也就不存在装病。

    皇帝抬头，看向窗外的天空，目光聚集在其中一点。

    他现在对赵砚臣的话，再无任何怀疑。

    之前，在出现这件事情的时候，赵砚臣就说，必须要让绾宁住进王府去，若不然这一场灾害势不可免。

    想到这里，皇帝心中一阵后怕，还好这一回他听话照做，没有抗拒，若是再像上次一样，后果不堪设想。

    逸王府。

    宫里的人来送赏赐的时候，君逸和绾宁正吃完早膳，在小花厅里喝茶。

    赏赐是给绾宁的，但是到底这里是逸王府，绾宁和君逸一起出来了。

    宫中赏赐的东西非常丰厚，君逸撇了一眼，不甚在意这些东西。

    绾宁规规矩矩的接受了这些赏赐。

    等人走了之后，管家带着人把东西搬走，下人们陆续离开，屋子里，只剩下绾宁和君逸。

    自从昨日君逸抱着绾宁从外头进屋，而绾宁在他怀里睡得正香之后，半夏和杜若对二人的独处，便都保持着心照不宣的态度，只要有机会，绝不破坏。

    逸王府的人更不用说，没有机会都要创造机会，更别说来打扰。

    影卫们恨不能明儿小主子就能生出来。

    君逸看绾宁发呆，走过来，见绾宁目光一直落在那些赏赐上面，开口道：

    “后院有库房，若喜欢这些东西，我带你去库房逛逛，我的便是你的，喜欢什么随便带走。”

    绾宁回过身来，脸颊微微一红，对君逸这随时随地表白心意的行为，虽然已经见怪不怪了，但是，听着还是觉得臊得慌。

    君逸看她害羞，正色道：

    “绾绾，我说的都是正经话，你怎么害羞了？”

    原本没什么的，但君逸这话一说出来，没什么好像也有什么了。

    绾宁没好气的嗔了他一眼，就见他又换了一副嬉皮笑脸的表情：

    “老头子倒是乖觉。”

    绾宁嗯了一声。

    皇帝这是在对她示好，在对赵砚臣示好。

    她就这么住进了逸王府，到底于理不合，虽然君逸在东市口对大众做了解释，但是放到台面上来说，还是说不过去的。

    现在，皇帝送了东西过来，以后没有人敢拿这件事做筏说绾宁的不是。

    “到这一步，钦天监这条线算是彻底完成了。

    以后赵砚臣说的话，必定掷地有声，皇帝也会忌惮几分。

    不过近期怕是得缓一缓，物极必反，这把刀，要么不出手，只要出手，必要一击必中。

    而且，不能太过了，怕皇帝受不了出什么意外，虽然那两位斗得如火如荼，但到底局势还不明朗，目前不宜出大事故。”

    关于赵砚臣，从绾宁嘱咐若自己有事让他听君逸的，她就没打算瞒着君逸。

    君逸点点头，目露欣赏：“娘子所言甚是，我也如此以为。”

    之前看绾宁做的那些事，他就知道绾宁和他消息中的样子完全不一样。

    她对时事敏感，分析睿智，哪里是关了十六年什么都不懂的木讷小姐。

    不过以前对绾宁的动作都是想象，现在终于亲眼见着她对自己说这些，君逸心中除了佩服还有欣喜，这说明绾宁已经把他当自己人了。

    绾宁见他认同，继续说到：

    “还有昨日东市口事件，你为我说的那一番话，怕是已经让他们起了疑心，这个一定要早想对策，怀疑的种子一旦种下很容易生根发芽。”

    君逸一挑眉：“娘子不用担心，山人自有妙计。”

    绾宁笑：“哦，说来听听。”

    对于此事，绾宁也有一些想法，所以才想着跟君逸商量，尽快把事情安排下去。

    她在苏府的时候，用的都是君逸的人，现在住进了逸王府，事关君逸，又是因她而起，她没道理不跟他商量。

    君逸倾身过去，在绾宁耳边低语了一阵。

    绾宁连连点头，适时作出补充。

    一番话说完，二人看向对方，眼睛皆亮亮的。

    “原来娘子和我想到一块去了。”

    绾宁：“说明此法甚好。”

    君逸：“不，是英雄所见略同。”

    二人相视一笑。

    君逸伸手拥住绾宁，“绾绾，你真是太让人惊喜了。”

    绾宁在他怀里抬起头来，露出一张巴掌大的小脸，笑得眉眼弯弯：

    “彼此彼此。”

