    聂言把从地底赚到的三十五万金币交易给了郭怀，郭怀拿出一部分钱加强了一下克里普斯要塞的城防，增加了一些箭塔，城防得到了极大的巩固。他还给守城的玩家们放了一些奖励，大量金币砸下去，整个克里普斯要塞上下士气高昂，只等战刀嗜血的人过来。

    守城的玩家，包括牛人部落的人还有几个分会，大概有十多万之多，他们打定了注意，就算战刀嗜血的人冲进要塞，也要让他们躺着回去。

    聂言走上了城头，高达十多码的城墙，看起来坚不可摧，城墙后面箭塔林立，密集的火力至少可以覆盖城墙外围大概五十多码的区域。

    不过，这样的城墙还无法承受得住铁甲投石机的轰击，铁甲投石机算得上一件越级物品，在当前这个等级，可以说强悍无匹，所以牛人部落不能死守在克里普斯要塞，要主动出击才行。

    过了大概两个多小时，聂言朝远处的地平线看去，战刀嗜血的人已经出现在了他们的视线之内。

    他们终于来了！

    聂言从城墙上下来，牛人部落大概一千多人聚集在公会总部前面的广场上，随时准备出，他们正群情激昂地等待着聂言的指令，战刀嗜血都已经杀到城下了，牛人部落焉能退却！

    牛人部落所有的精英几乎都聚集在了这里，就算有任务的，也全部延迟或是直接中断。

    这是牛人部落生死存亡的时刻！

    聂言走到了人群的前面。

    “老大，战刀嗜血那帮孙子们已经过来了，我们要不要现在就杀过去？”杀不死的坏蛋兴奋地道，这小子最近装备和等级又起来了，几天不动手就浑身不舒坦。

    “急什么！听老大怎么说。”旁边的夏虫语冰对杀不死的坏蛋实在有点无语。

    聂言扫了一眼一众玩家们，一张张熟悉的脸映入了他的眼帘，璀璨刀光、水色烟头、带头大哥七仔、黑色天堂、**染指青春、喜欢江南他们代表了牛人部落最顶尖级的力量。到目前为止，牛人部落跟战刀嗜血的战争中，损失的只是一些下面的低等级玩家，元气未伤，这里的人才是牛人部落的精华，和战刀嗜血的游戏现在才刚刚开始！

    聂言看向一旁的郭怀，问道：“我要求的二十个**师，都到齐了吗？”

    “他们都在这里，这是他们的名单。”郭怀点点头，把名单给聂言。

    聂言看了一下上面的名字，杳杳、**染指青春、喜欢江南、夏虫语冰、杀不死的坏蛋牛人部落有十三个人晋升了**师，剩下的有三个**师来自狂战联盟，另外战神部落有两个，珈蓝神殿和神圣罗马帝国各有一个。

    他们几乎把所有的**师都派过来了，如此一对比，牛人部落可谓是精英云集。

    在目前这个等级，每一个**师都是极为强大的战略力量。每个公会能找出大两三个就已经很不错了，像战刀嗜血、法师联盟、神圣守护那样的大公会，拥有的**师的数量，估计也不会过两位数。

    “老大，我们什么时候动手？”

    “老大，出手吧！看到战刀嗜血那帮人嚣张的样子，我们就来气！”

    “是啊，扫平他们！老虎不威，当我们是病猫啊！”

    牛人部落一众玩家们群情激奋，黑石要塞现在已是一片废墟，在卡罗尔城，从来没有一个公会敢于挑衅牛人部落的权威，被战刀嗜血的人这么骑在头上拉屎，每个牛人部落的玩家心里都不好受。只是，郭怀转达聂言的意思，暂时不让他们主动出击，保存实力，所以正面战场上，一直都是牛人部落的五个分会和珈蓝神殿、神圣罗马帝国在抵挡着。虽然损耗了一部分战刀嗜血那边的实力，但效果并不是很理想。最主要的原因，那些铁甲投石机太生猛了，而且有战刀嗜血、法师联盟、神圣守护、天使霸业的精英们守着，他们根本没机会摧毁掉铁甲投石机。

    不过珈蓝神殿、神圣罗马帝国的作用还是很大的，他们为牛人部落争取了很多时间。

    “大家不要着急，先让他们再蹦弹一会儿，他们嚣张不了多久了，战刀嗜血而已，怕他鸟蛋！就在克里普斯要塞城下，我们荡平战刀嗜血！让克里普斯要塞之下，伏尸千里，血流成河！”聂言杀气凛然地道，不单单是战刀嗜血，还有法师联盟、神圣守护和天使霸业，他会一个一个地让他们消失。

    聂言脑海里闪过一个人的名字，曹旭！

    不管是战刀嗜血、法师联盟、神圣守护，还是天使霸业，这几个公会，都是曹旭在艹纵着的！

    世纪财团还存在一天，聂言便寝食难安，绝对不能重蹈前世的覆辙！世纪财团就像一只永远吃不饱的鳄鱼，只要有机会，就会吞掉它视线之内的每一只猎物！

    如果不想成为猎物，那就只有成为猎人！

    聂言要将曹旭手下的力量，一点一点蚕食殆尽，现在，就从战刀嗜血开始！

    “涅炎老大，有你这句话，我们心里就有底了！”骑士的挽歌郑重地道。

    “草他吗的战刀嗜血！”

    周围的一众玩家们纷纷应和，骑士的挽歌说出了他们的心声，只要聂言有决心，他们这么多人拧成一股绳，还怕搞不掉战刀嗜血！

    在聂言的指挥下，二十个**师聚集在了一起，人群之中，一身白色法袍的杳杳显得格外令人瞩目。

    聂言对杳杳歉然一笑，此时他还要负责协调牛人部落的部队，根本无法顾及杳杳。

    杳杳密语聂言道：“不用管我，没关系的，你忙吧。”

    聂言点点头，作为一会之长的他，在这个关键时刻，自然只能以公会的事情为重。

    “我们这里有几张群体传送卷轴，不知道能不能用得上，是璀璨刀光他们下海妖墓地拿到的。”郭怀道，他突然间想起来，公会仓库里还有那么些稀罕的东西，群体传送卷轴说不定能用得上。

    居然有群体传送卷轴，聂言吃了一惊，这玩意儿可是十分稀有的，在市面上就算花掉几万金币，也未必有人肯卖，基本上是有价无市。他们竟然能搞到好几张，让聂言有些讶异。

    “是什么等级的？”聂言问道，一般初级群体传送卷轴可以传送两三十个人，最大传送距离可以达到一千码左右，中级群体传送卷轴可以传送一两百人，最大传送距离两千码，至于高级的，聂言前世没有看见过。

    “一张中级的，两张初级的！”郭怀道，公会仓库里面，好东西还是蛮多的。

    “已经很不错了。”聂言道，三张群体传送卷轴，要是用得好的话，可以挥出奇效。

    群体传送卷轴跟其他传送卷轴不太一样，需要有一个人跑到目的地，以他为坐标，其他人才能用群体传送卷轴传送到他的身边，但还是非常有用的。

    这一千多牛人部落的精英在聂言的带领下，出了克里普斯要塞，进入了克里普斯要塞附近的山区，茂密的丛林给他们提供了很好的隐蔽条件。虽然战刀嗜血的人很容易就能探查到聂言等人的位置，但是在山区茂密的丛林之中，战刀嗜血的人也没办法拿牛人部落这群人怎么样。

    树林之间地形复杂，人多是起不了什么作用的。

    过了一段时间，聂言抵达了一处山坡之上，朝克里普斯要塞方向看去，五万多战刀嗜血的玩家黑压压的一片，聚集在克里普斯要塞外面的平原上，绵延不绝，兵临城下！

    三台巨大的铁甲投石机缓缓地接近克里普斯要塞，停在了距离城墙大概两三百码的地方，开始轰击要塞的城墙，一个个燃烧的铁球飞上天空，砸在要塞的城墙上，出沉闷的巨响，碎石乱飞，强大的撞击力令城墙为之震动。战刀嗜血等四个公会的精英们在铁甲投石机旁边布置防御，包括雷暴图腾和陷阱，以防止牛人部落的玩家们靠近。

    战刀嗜血等四个公会的人若是强攻克里普斯要塞，定然会损失惨重，克里普斯要塞高耸的城墙、密集的箭塔以及十多万守城的玩家，算得上铜墙铁壁。他们只能依靠铁甲投石机强大的火力破开城墙，然后再往里冲。

    整片战场只有铁甲投石机在不知疲惫地投掷着铁弹，双方的部队都没有动静，但任谁都能感觉到，大战来临之前山雨欲来风满楼的窒息感。

    聂言带着二十个**师脱离了大部队，在树林间找了一处隐秘的空地，**染指青春比较懂魔法阵，他开始按照聂言给他的法阵图纸，将法阵图纸上复杂的六芒星阵一点一点搬运到地面上，每一丝线条都一丝不苟，不能有任何的偏差，不一会，一个圆形图案出现在了地面上，里面布满各种几何图形，一道道光路，充满了奇异的力量。

    （未完待续）

