    “太麻烦了。”

    李文默默以法术书上的记录来强化自己对于法术模型的记忆。

    除了自创的法术外，每天出门前还得将今天可能用到的法术全都准备一遍。

    耗时耗力。

    法术岂是如此不便之物？

    有机会一定要改变这个现状！

    心中想着，准备好法术的李文合上了法术书，打开大门。

    明媚的阳光照进家门，天色清朗。

    真是个好日子呢~

    李文走出门伸个懒腰，准备舒缓下研究了一夜的疲惫。

    成果喜人，一枚符文，一枚法术，一个战技，还有一个战技~

    灵魂能量也只剩下可怜的三千多点。

    不过没有关系，等到玩家们差不多做完了任务，自己把承诺的技能一教，又是一大笔灵魂能量入账。

    到时候5级、6级、7级……等级一顿嘎嘎升。

    主要是虚空能量的研究暂时得歇歇了，剩下的能量特性没那么明显。

    以如今李文有限的知识与见识，不可能再感悟得了太多。

    只能把灵魂能量投入到职业等级上面。

    这事完了，得多拾掇拾掇玩家们去勇敢挑战极限。

    不敢作死的玩家不是好玩家。

    刚好，自己决定去神殿就职引导导师，可以验证自己能不能发布更多的任务精准引导玩家。

    嘻嘻~

    哎？

    余光中瞥见的一抹阴影让正活动身体的李文疑惑地转过头去。

    ……

    ！！！

    好大！

    是机甲！

    幽蓝色的钢铁身躯顶天立地，行动间偶尔的角度反射出阳光刺眼的闪耀。

    城市中每一条街道上的无数城民都昂起脑袋，遥遥眺望着这个从未见过的恐怖巨像。

    惊讶、惶恐、好奇、兴奋……

    无数情绪和面孔一一闪现。

    被某种意志操控的巨神兵目光自城市中收回，转而看向自己脚下的那些蝼蚁。

    “人类……”

    空洞而又浩荡的声音在荒野中回荡。

    “你们，这是自！寻！死！路！”

    说话间，巨神兵抬起右脚，狠狠地一脚踩下。

    恐怖的震荡波荡开，无数玩家的身影化作白光而去。

    即便没有瞬间阵亡的玩家，他们的反击对于巨神兵来说，也完全无关痛痒。

    每一道攻击都被巨神兵体表外的一层虚无的力场吸收，没法造成半点伤害。

    察觉到那些天选之子的瞬间溃败，施展了法术防护的海伦三人眼神凝重。

    尽管这些天选之子的战术以及作战能力超乎她们的想象，但是在面对真正的力量时，始终还是螳臂当车。

    真正高阶的力量，不是低级职业者依靠数量就能取胜的。

    最终的决战，终究还是要靠她们自己。

    ……

    看到那个巨型身影的出现，以及无数道冲天而起的白光，李文知道自己玩大了。

    让玩家们去搞一搞暗影教派而已，你们怎么把机甲都给整出来了？

    自己闭关的这一会，他们到底干了些什么？

    城西！

    城西！

    差不多得了，得劝退劝退他们。

    李文拔腿就跑……然后又跑了回来，拿上了自己早先准备好的斗篷。

    可不能让原住民知道这是自己惹出来的祸。

    一路风驰电掣，李文来到了玩家们的复活点。

    这几天里，李文早就摸清了玩家们在城市中的大概复活点。

    果然，城西门外的复活点平原，人满为患。

    李文远远地给自己头上亮起了一枚大大的金色感叹号，默默地站到了复活点的一边。

    立刻，就有玩家发现了李文的身影。

    凑上来看看……

    “卧槽！波比！”

    “焯！比！”

    注意到的人越来越多，李文很快就被围成了一圈。

    面对第一个凑上来的玩家，面具下的李文语气带笑地说道。

    “你们做的已经很好了，勇者，请挑选你想要学习的能力。”

    【任务已完成，奖励结算中……】

    虚空法球（点击查看法术详情）

    汲能斩（点击查看战技详情）

    虚空行（点击查看战技详情）

    终于能看到传说任务中原本没有显示的技能了！

    战技——汲能斩：偷取对方体内流动的能量恢复自身状态，造成1~2的自适应伤害，并临时恢复自身主属性调整加值的行动或精力值。战技类型：强化攻击。需要行动力：无。冷却时间：6秒。攻击范围：近战。（临时恢复的行动或精力值最多持续12秒。）

    战技——虚空行：借由虚空能量短暂地进入暗影位面，战技持续期间移动速度翻倍，防御值临时提升敏捷调整加值*2。战技类型：动作。需要行动力：5点。冷却时间：18秒。

    这个玩家是战士，面对两个战技之间极为犹豫。

    所谓强化攻击就是在平A的基础上，加上战技的效果。

    汲能斩完全就是强化了丁点伤害的加强平A，不但不需要行动力可以白嫖释放甚至还可以恢复作战状态，保证持久作战。

    虚空行让他可以迅速接近目标，防止被一些狗贼法师放风筝。

    都是极为实用的能力。

    对于近战且短腿的战士来说，两者同样具备不可思议的诱惑。

    可恶！都想学！

    施法者们也很犹豫。

    虚空索敌就是那位游侠女玩家在面对中号炼金魔像时使用的法术，已经大放异彩，效果毋庸置疑。

    而新多出的虚空法球看样子也同样好用。

    一环法术（可升环释放）（上限五环）——虚空法球：对目标发射一枚附着汲取特性的能量飞弹，成功命中后造成3~4+（魔力调整加值）的法术伤害并且偷取对方体内流动的能量强化自身防御，在体表形成一道自适应法术护盾，可以抵挡来自于偷取目标造成的伤害（数值为职业等级/2+魔力调整加值），临时护盾最多持续6秒。需要精力值：4点。释放时间：0.5秒。冷却时间：12秒。最大攻击范围：20尺。（升环施法效应：使用更高法术位施展该法术时，每比一环多一环，则护盾值额外提升职业等级/2。）

    伤害加自保，双重效果，快乐翻倍。

    既能使用战技又能施法的那些职业则更加陷入了痛苦的纠结。

    全都能用，全都想要。

    “究竟选哪个啊！”

    “学不学啊！不学让开。”

    虽然人不是单线程生物，但是在这个还需要符合物理规则的世界，人物模型总不能重叠。

    李文同时能够接触到的玩家也就那么几个。

    内圈的人犹豫，外圈的人焦躁。

    全都围在李文身边，就差大打出手了。

    不过拥有着“钞能力”的富婆联盟还是在一众玩家的拥挤之中成功地挤了进来。

    为首的游侠小姐知道面具斗篷下的是谁，冲李文挑了挑眉毛。

    大致查看了下新多出来的技能，游侠小姐做出决定。

    “物理系学习汲能斩，施法者学习虚空法球！”

