
　　命窍神通——阴阳剪！！

　　这一剪，太过锋利，太过可怕，犀利到无以复加，这是阴阳割昏晓，混沌开辟光。这门神通更是已经达到玄阶层次，比起大部分命窍境修士所拥有的神通而言，要高出一个层次。这一个层次，在战场上，往往就是天壤之别。水晶巨人身上有着一道命窍。

　　名叫水晶命窍。

　　这是所有水晶巨人都会拥有的命窍。

　　只有蕴含水晶命窍的巨人，才能成为水晶巨人，才能真正的得到所有巨人的认可，这道命窍，十分神异，可以形成水晶之躯，全身上下，彻底化为水晶。坚韧无比。强悍到比之铠巨人身上的金刚之躯都要更加霸道。防御力之强，分铜小可，就算是神兵法宝砸在身上，都未必可以破开他的防御。

　　可就算这样，依旧无法阻拦住阴阳剪的锋芒。

　　因为，水晶命窍中蕴含的神通，是黄阶，而阴阳剪，是玄阶。更是先天神通。威力无穷。

　　又因为之前被镇狱印砸了一记，整个身体正处在一种失去控制的状态下，连躲闪的能力都没有，就被阴阳剪拦腰剪断。在剪断身躯的同时，也彻底斩断了他的生命。

　　他能感觉到，阴阳之力，已经在第一时间，彻底磨灭了他体内的所有生机。

　　在吐出最后一句话时，一双眼睛，冰冷的看向易天行。而在此刻，赫然可以看到，地面上，在其目光下，大地，草木，土石。全部都以肉眼可见的速度，发生转变，变成一种狰狞的水晶。全部都化为水晶。熠熠生辉。在变成水晶的同时，花草树木，全部在第一时间，彻底失去生命。

　　水晶命窍——晶化！！

　　水晶巨人丝毫没有选择就这么直接死亡，而是在最后一刻，将自身体内的所有力量，彻底催动命窍，发出这一道恐怖的神通。

　　哪怕是死，他也要让面前的人类给自己一起陪葬。彻底死亡。

　　倾尽全部力量催动下的神通，爆发出的伟力，是前所未有的。同样，其威力之强，无极限的推升到玄阶层次。这是水晶巨人以生命为代价爆发出的神通。

　　最后一击。

　　连地面，都能看到，一层层的晶化，变成水晶琉璃般。散发出阵阵晶光。

　　快！！

　　快到不可思议。

　　目光有多快，这晶化的速度就有多快。

　　快到根本不给易天行任何躲闪的机会，身躯已经被覆盖在晶化的范围之内。

　　“好厉害的神通。”

　　易天行心中也是暗自一凛。清晰的感觉到，在身上的那层幻甲已经开始晶化，变成水晶，一股诡异的力量，开始疯狂的朝着自身体内，每一寸血肉中钻进去。

　　要将血肉彻底变成水晶。

　　这股力量，带着强大的道韵法则之力，神通就是法则。命窍就是道。

　　此刻水晶之力疯狂侵蚀肉身，几乎是毫不客气的疯狂涌入体内，要将血肉骨骼，甚至是一切的一切，全部变成冰冷的水晶。一旦化为水晶，可以毫无疑问，必然是当场陨落。

　　“鸿蒙天帝塔，镇压！！”

　　水晶之力侵袭的力度相当霸道。易天行并没有迟疑，心念一动间，鸿蒙天帝塔已经散发出一股惊人的伟力，一层层如琉璃般的神光瞬间绽放，照耀周身血肉，所到之处，那些钻进体内的水晶之力，被强行驱散，崩碎，看起来，就跟是光明驱散黑暗一般。

　　所有的异力，全部在瞬息间粉碎。

　　哪怕是这水晶之力再强，也无法与宝塔中蕴含的伟力媲美。所能有的，只是在第一时间破灭。从体内，强行驱散。

　　崩！！

　　在身外形成的水晶也在肉身中气血一冲，瞬间崩成一块块细小的碎片，朝着四周飞去。

　　“可惜，这道神通，还要不了我的命。”

　　易天行冰冷的看向面前已经倒下的水晶巨人，在他身上，已经没有任何生命气息。拦腰斩成两端的身躯中，竟然诡异的没有鲜血流出，通体血肉，甚至是五脏六腑，全部都已经化为一种水晶，连血液同样如此，这就是一尊冰冷的水晶雕塑。

　　刷！！

　　没有浪费，挥手间，巨大的水晶巨人躯体被收进宝塔中。再看四周，在傅红雪面前，赫然可以看到，一尊铠巨人，竟然被从中劈成两半。鲜血将四周的地面染红。地面轰鸣，一尊尊巨人，正在不断向山林中退走，撤离战场。他们的速度极快，而且，分散着朝着各种方向而去。

　　“跑的还真快。”

　　显然，这是水晶巨人在最后所说的话起到作用。

　　眼见水晶巨人陨落，剩余的巨人，都纷纷逃窜。脱离现场。

　　不过，进入到八门锁金阵中的巨人，显然不可能离开，甚至对于外面的情况都无法了解。

　　“怎么样，没有受伤吧。”

　　易天行看向傅红雪，开口询问道。

　　“还好，铠巨人防御很强，身躯巨大，在单纯的破坏力上，确实很强，可惜，不够灵活，同样，挡不住我手中的刀。”傅红雪颔首点点头道。

　　巨人的动作，相对而言，显得有些笨拙。

　　体型巨大，力量极强是一方面，但自身的目标变得更加醒目，也是一点。

　　铠巨人是很强，可傅红雪的刀，显然，却更加的锋利。

　　“好强的实力。”

　　“好霸道的神通，一柄剪刀，竟然可以直接化为两条黑白蛟龙，交错而过，连水晶巨人的强大防御，都可以轻易的破开。拦腰就这么剪断了。这神通，绝对不是普通神通，品阶绝对不是黄阶。至少都是玄阶。他手中竟然拥有这样的底牌。真是可怕。”

　　“那一枚印玺也很可怕，连水晶巨人都无法抵挡，当场被崩退。神通威力之强，不会在那柄剪刀之下。果然不愧是玄黄城之主，手中的底牌，非同小可。”

　　这一幕，让暗中观察者，也是当场倒吸一口凉气。

　　水晶巨人的气势实力，都是显而易见的，绝对是命窍境中最可怕的存在之一，但就算是这样的强者，都被一道神通，强行剪成两段。

　　就现在而言，没有谁敢说，自己就一定可以挡得住这样的攻击。

　　设身处地，或许，自己也会落到同样的下场。

　　心中对于易天行的忌惮变得更加浓郁起来。

　　“不干了，这次的行动我族不参与，太危险了，人族，可不是人人拿捏的软柿子。这上面可是带刺的。”

　　“我也不干了，这次就当是看热闹，真要下场的话，不是一般的危险，而且，我族中真正的强者还没有过来，镇族之宝也没有拿过来。现在出手，未必能奈何的了玄黄城，说不定连自己都要搭进去。”

　　接连看到两次攻杀，却都是无功而返，甚至是折损大批强者的情况下，暗中的不少异族，已经开始暗自打着退堂鼓，打心底不再准备出手。

　　当然，这现成的热闹，没有谁会愿意错过。

　　哪怕是自己不动手，也可以看看最后的结果是什么样的。

　　这样的大事，错过岂不是可惜。

　　刷！！

　　战场上，那层迷雾不知道何时，已经消失不见。

　　仔细看去，地面上，赫然躺着一具具巨人的尸体，堆积在一起，宛如尸山，有些已经直接变成血肉碎片。有许多，尸体上，布满弩箭，已经射成刺猬。有肢体残缺，能看出，有被符文炸弹炸过的痕迹。

　　这些巨人的尸体数量，只怕有着数百具之多。

　　但此刻，全部都死了。

　　“有人伤亡。”

　　易天行看了一眼，脸上带着一丝凝重道。

　　在大军中，有很多将士的身上，都布满伤痕。甚至是肢体残缺。也有变得冰冷的尸体。数量足足在数百具之多，可想而知，在之前战阵中的厮杀，激烈到何等地步，哪怕是依仗战阵，依旧无法做到完全无损。这些巨人的破坏力太强，要想完全抵挡，几乎是不可能的。除非所有将士的实力变得更强。

　　“死亡两百三十七名。伤者一千七百三十人。不过，大部分伤者，并不影响战斗。”

　　王大虎快速开口说道。

　　“死去的将士，由我带走，回归玄黄城，我会将他们的遗体，葬于铁血长城。至于伤者，肢体有残缺，先入我宝塔修养，不影响战力的伤者，疗伤，继续前进。”

　　易天行眼中露出一抹果决，快速做出决定。

　　“是！！葬身于铁血长城，是我等将士，最大的心愿。”

　　王大虎点点头，没有多言。

　　易天行点点头，挥手间，所有将士的尸体，全部收了起来，收进宝塔，妥善保管，等待返回后，就葬于铁血长城。而一部分已经出现肢体残缺的将士，也被收进宝塔，暂时修养。

　　鸿蒙天帝塔到如今，仅剩小千世界，已经可以存放生命，人类一样可以。短时间藏于宝塔中，毫无任何问题。

　　同样，所有巨人的尸体，也在第一时间，收进宝塔中。有些变成养份，有些依旧留着。

　　环视四周，看向面前的将士。

　　易天行转过身，向前踏去。

　　口中发出一声断喝：“人族，前进！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第520章 人族 前进免费阅读。https://xs.23sk.com 