    聚德楼另一包间中，夏玉禾端坐四方桌前，左右有两道身影，这两道身影一穿着古怪，像乞丐又像僧人，另一道身影手持折扇，文质彬彬，却披头散发，发丝遮挡住了两颊，隐隐却可见那颊肉上似乎有着淡淡的文字烙印。

    “这位就是夏二公子？的确是年轻俊杰，听说他为了报恩，要迎娶一个下人？倒是性情中人。”披头散发的身影道。

    “圣女是我教中人，这夏家根基，理应为我圣教所用，一个小小夏文宁，死不足惜。”乞丐僧人摇头。

    “倒是那夏承宗，一夜之间痛失两子，不知会是何等表情。”

    披头散发的身影一笑：“老来丧子，定会悲痛欲绝，不过也正是因此，圣女才好入主夏家。”

    他们交谈着，全然不在乎夏玉禾的感受，夏玉禾就坐在中间，她透过中间的一条门缝看过去，那里坐着的身影中，有她大哥，也有她二哥，大哥生性跋扈，不念亲情也就算了，二哥却是对她这个小妹从小照顾有加，还记得小时候后花园的水池结了冰，她调皮偷偷在冰上玩耍，结果冰面裂了，她掉进了冰窟窿里，是二哥喊来人将她救了出来。

    逢年过节，有什么好吃的好玩的，二哥也都会留给她。

    “二哥对我这么好，为什么非得死？”

    “为了圣教，二哥必须死。别说二哥，就是我，也随时准备为圣教大业而死。”

    夏玉禾目光坚定，可眼角却有泪痕滑落。

    “不好了，夏大少爷中毒了，路公子中毒了！”包间里突然混乱一片。

    夏玉禾三人同时起身，不过既觉意料之中，又在意料之外，夏岗中毒是他们安排的，可路西归可是他们的人，怎么也会中毒？

    反倒是那夏锦安然无恙，混乱之中还中气十足的喊着。

    “邪门，难道路西归喝昏头了，把毒酒给自己喝了？”披头散发的身影愕然道。

    “两位无需多想，速速出手将二哥擒下，带去掌教哪里，晚了官兵来了可就不妙了。”夏玉禾连道。

    “好。”

    ……

    包间里刚刚还谈笑风声的众多秀才文人这一刻却慌的上蹿下跳，须知大家一起饮酒，这酒可是大家一起喝的，现在有两个中了毒，那他们不也中毒了？

    “诸位先不要慌！”席间一人大喝一声。

    几位好友又惊又讶地望向他。

    “纪兄。”一旁的友人认识他，呼喊一声道出姓氏，也像是在阻止他莫要出头。

    徐川也看向他，开口的是坐在陪席的一书生，刚刚根本没资格和徐川多做自我介绍。

    那位纪兄却是高声道：“诸位不必担心，我看这毒是下到杯中不是壶中的，定是有人想暗害这位夏公子和路兄，既然用下毒这下三滥的手段，自然不敢抛头露面，大家不要自乱阵脚，且我看下毒之人或许就在席中，如今谁都不可离去，静待推官到来便是！”

    众人一听，顿时恍然。

    言之有理，这毒下在杯中，定是席间的人，一时间面面相觑，都觉得对方可疑起来。

    徐川抬眼看向那位“纪兄”，暗道这人倒是颇为机警，他继续“查看”夏岗和路西归的情况，神识则笼罩另一包间的夏玉禾。

    “小妹在和谁说话？”

    “夏二公子。”那位纪兄却一步凑到徐川面前，拉起他的胳膊低声道：“夏二公子，你且听我说，这中毒之人虽然是夏大公子和路公子，不过以我之见，路公子怕是误伤，暗中的贼人目标该是二公子你，你与路公子邻坐，那贼人怕是算错了位置，下错了毒，为安全起见，还是先走一步为妙。”

    徐川惊讶看了其一眼。

    好眼力。

    不过就在这纪兄话音落下时，徐川却突然转头朝着包间一扇门窗看去，门窗之上两盏红灯笼散发着温暖的光辉，可两道黑影却从中一闪而过，包间中的众多文人秀才只看到两个身影扑进来，一个起落，竟然没有丝毫声响。

    呼啦，

    包间中的灯火一灭。

    众人惊呼。

    接着又大亮。

    再一看，原本正在那里交谈的夏二公子和那位纪兄却已经失去了踪影，只剩下生死不知的夏大公子和路西归趴在那里，这一幕诡异场景，顿时吓住了在场的所有人，哪里还能呆得住。

    “有刺客！”

    “快逃。”

    个个嘴里大叫着一哄而散。

    这一夜，注定不太平，夏大公子，路公子身中剧毒，夏二公子又被掳走，而且还是在城中！

    还有没有王法了？

    ……

    太原府夜空下。

    披头散发的文人身影和乞丐僧人一左一右，各自裹携着一人，提着一个青年壮士仿佛提着一个麻袋般轻轻松松，在房檐街道间几个起落。

    徐川还好。

    那纪兄什么时候见过这场面，他是文人，学的是锦绣文章，对于技击武学之事只在戏文和想象中见过，真的飞檐走壁如履平地，还是第一次体会。

    这两人没有带着他们出太原府城，而是直接来到一处大宅中，翻进一静谧院落。

    扑通扑通。

    将徐川和那纪兄往那里一扔，这院墙出奇的高，足有三丈有余，仿佛专门拿来圈禁人用的，摔下来，几乎摔个半死。

    “大胆贼人，朗朗乾坤，竟敢当街行凶，你们眼里还有王法吗？”可那纪兄胆子的确大，这时候还想先声夺人，引起对方忌惮，其实他这句话喊的中气十足，也有呼救之效。

    奈何，对面的两人冷冷一笑，那乞丐僧人淡漠道：“王法？爷们干的就是犯王法的事。”

    “走吧，依圣女之命，去请掌教吧。”披头散发的文人道。

    “一刀杀了就行了，何须多说？”乞丐僧人皱眉。

    “此番金斧寨这支力量损失惨重，掌教岂能不来？”文人阴冷一笑。

    ……

    两人逐渐退去。

    那纪兄听着对方一口一个圣女掌教，丝毫不将王法放在眼中，顿时胆气尽去，一脸煞白的顺着墙根蹲了下去，嘴里呢喃道：

    “完了完了，听他们的口气，十有八九是白莲教的逆贼了，没想到啊没想到，我纪纲壮志未酬，竟然死在这里？”

    “纪纲？”徐川一惊。

    大明朝赫赫有名的大奸臣纪纲？

    纪纲看向徐川，倒是没觉得自己名字让对方吃惊，只是长叹一声：“罢了罢了，好在还有夏二公子作伴，黄泉路上也不寂寞。”

    徐川看着这纪纲，这个纪刚，是那个纪纲吗？还是重名？徐川唏嘘，若是能借用大道力量，他倒是想看看这纪纲的因果线，是不是那位大明历史上的大奸臣，不过现在嘛…他神识再强，却也无法推演三世石未来之事。

    再者，这也不是他现在最关心的，徐川现在关心的是：

    “刚刚那两人的气息，我神识竟然查探不到？”

    须知，他的元神强度在三界中都媲美仙君了！元神威压加持下，更能压仙君一头，在这里竟然还有他神识查探不到的人？

    凡人？

    因为感知不到，徐川才来了兴趣，配合着这两位来这里看看，夏玉禾只是圣女。

    这掌教又是何许人也？

    徐川思索着。

    “二公子好胆识，此刻还能如此镇定，纪刚自愧不如。”纪刚看着徐川的神情，从被掳到此刻，一声呼喊都没有，他这佩服倒是真的。

    “既来之则安之，放心，我们死不了。”徐川笑道。

    “哦？”

    纪刚眼睛一亮。

    “二公子有法子脱身？有人会来救我们？”

    徐川一笑。

    他只是宽慰这纪刚一句，毕竟后者是遭了他池鱼之殃，他心里还颇有愧疚。

    可纪纲为人机警，他生性不拘，最喜冒险，因为不拘礼法被府学不容，但胆识上却自有过人之处，历史上的纪刚是永乐朝第一任锦衣卫北镇都指挥使，做为特务头子，他的机警是动用笔杆子的文人八匹马都赶不上的。

    所以徐川的笑容，在纪刚眼中就显得高深莫测了，心底暗暗觉得夏二公子有法子逃出生天，不过对方能走他不一定，他定要把握机会。

    咯吱。

    高墙下院门突然开了，三道身影走进来，其中两位自然是披头散发的文人和乞丐僧人，中间则是一位锦衣厨子，他的腰上还缠着围裙。

    “嗯？”

    纪刚看到这锦衣厨子的一刹眼瞳便一缩，这种场景，突然看到一个肌肉隆起，脖子横肉纵横的厨子，实在有些让人敬畏，当然，他也是震惊，这掌教竟然是一个厨子。

    徐川也眉头微皱，这厨子，他同样神识查探不到，不过后者身上缠绕着一丝丝奇特气息，倒是让他心惊。

    “那气息不是灵气，也不是仙气，那是什么？”

    “你就是夏二公子？”那厨子好奇打量着徐川，仿佛在打量着一头牲畜。

    “是我。”

    “哼，你这一命，却险些坏我教大事，众多教内兄弟因你而死，诛你满门也不为过，不过看在你夏家还有用的份上，便从轻处罚，对你处以剔骨勾肠之刑，还不谢恩？”那厨子冷声道。

    纪刚后来成为了锦衣卫头头，折磨人的刑罚那也是用的无比顺手，可是现在他还只是一个不得志的秀才，乍一听这等残酷刑罚，脸上更不剩丝毫血色了。

    徐川则一笑。

    “邪教，邪气，有趣。”

    “罪客长老，去将他的舌头先割下来。”锦衣厨子道。

    “是。”那披头散发的文人阴冷一笑，手中出现了一柄弯刀，大步朝着徐川走来，在他眼里，徐川和一只鸡没区别。

    唰。

    突然这罪客长老的身形陡然前扑，刀刃破风，直取徐川脸颊。

    纪刚看着这一幕，不由得魂飞魄散，夏文宁死了，他便是待宰之命！

    可是他的面前一花，夏锦出手更快，他的手指宛如飞鸿，在那罪客长老的削来的利刃上轻轻一弹，一柄削铁如泥的利刃就碎成了碎片，其中一碎片直接飞过这罪客长老的咽喉，近乎将其半个脖颈都削断。

    后者瞪大眼睛捂着喉咙，难以置信看向面前的青年，扑通倒下，喉咙里已经是只出去没进气了。

    飞出去的另外两道刀刃碎片一闪。

    锦衣厨子面色大变，一双肉掌朝着前方猛地一拍，这一拍，他周身的劲气鼓荡。

    “无生老母，刀枪不入！”

    叮。

    破碎的刀片和那一双肉掌相击，竟然发出金属碰撞的声响。

    而另一道那乞丐僧人就没这等本领了，一道刀片像一条细线瞬间穿过了其眉心，从后脑勺飞出，带起一道猩红。

    他到死都不敢相信，他竟然会死在一个秀才手里？

    锦衣厨子掌教肉掌挡下一刀片，可是两只手掌却被震得发麻，心下骇然：“不好，这夏文宁竟是个身负武功的高手。”

    “夏二公子，你是江湖哪一派，吾乃无生老母座下，何须刀兵相见。”锦衣厨子掌教连道。

    “我是仙家一派。”徐川冷哼一声。

    “仙家？”

    锦衣厨子又气又恼，却也明白碰上高人了。

    “走！”他转身就朝着院外冲去，虽然神宽体胖，可移动起来却灵活的很。

    徐川面带笑容，脚步一迈身形已经飘飞到这锦衣厨子面前。

    “那气息是什么，这白莲教真有乐土绝学？”

    徐川惊喜期待。

    “这轻功…”那锦衣厨子却是目瞪口呆看着像鬼魅般出现在面前的身影。

    “无生老母，惑心夺魄！”锦衣厨子大喝一声，他的眸光中仿佛有着一道亮光闪过，同样有着奇特气息席卷而出。

    夺魄大法，算是白莲教赫赫有名的手段之一了。

    可惜这次锦衣厨子用错了地方。

    他欲要夺魄徐川，可徐川的元神多强？直接将他一个反震，锦衣厨子只觉脑海中如遭雷击，直接七窍流血倒了下去。

    “死了？”徐川皱眉。

    他还想查探一番这锦衣厨子的手段呢。

    “这…”远处的纪刚呆呆看着这一幕，这情势反转也太快了。

    三个神通广大的贼人，转头就死了？

    “二公子。”纪刚连忙奔过来，又惊又骇望着徐川：“没想到二公子身负绝学，允文允武，小弟真是大开眼界了。”

    “算不得什么绝学，只是粗通拳脚罢了。”徐川摆手，俯身查看起了这锦衣厨子身上的东西。

    锦衣厨子腰上挂着一“晋”字木牌，还有一张朱砂红笔绘成的莲花图。

    徐川的注意力在那莲花图上，直接被吸引了，以他的悟性元神，一眼便看出，这莲花图蕴含大玄妙，其层次不逊色于三仙剑图！一丝丝玄妙波动都在其中隐现！

    “绝学，是乐土绝学！”徐川又惊又喜。

    纪刚看着徐川手里那一木牌也惊住了。

    “晋？晋王府穿宫牌？这里是晋王府？”

