    　　“哇哦。”布鲁托轻轻的感叹道，“我想我们中的一些人可能和乌黯主君聊得来……”

    　　“也就是说，我们变身魅魔的把戏在那儿没法用了。”兰斯洛耸了耸肩，“得想想别的法子溜进去…那头像看门狗一样守在冰川堡垒外的白龙是怎么回事？它没有自己的巢穴么？”

    　　“那是斯瓦夫尼尔，一头远古白龙，数个世纪前从斯托德特之门逃到了钢铁冰原，这个高傲而凶猛的巨兽认为科斯彻奇是那个层面唯一杰出的存在，因此自愿成了愤怒王子的坐骑。”缇嘉娜从腰间的次元袋中取出捆卷轴，将其展开摊在了桌上，“这里就是我们在幻象中看到的冰川堡垒，而那头白龙的巢穴其实隐藏在堡垒南边五百里外的群山之中。”

    　　魅魔的手指在地图上轻点，指出她刚刚提到的地方，众人纷纷低头研究着这张灰蓝色的皮质卷轴。那卷轴的材质非常坚硬，表面细密的褶皱和毛孔让人产生了一些很不舒服的联想。

    　　“我能不能问一下……”布鲁托有些迟疑的开口了，“这地图是用什么皮做的？”

    　　“当然是霜巨人的，这还用问么？”缇嘉娜奇怪的看了矮人一眼，“否则凭什么让人相信它是真的？”

    　　“这有关系么？”矮人对魅魔的回答有些无法接受，“难道说这算是制图者去过钢铁冰原的证据？”

    　　“你完美的回答了自己的问题。”缇嘉娜耸了耸肩，“这里是深渊，从霜巨人身上剥下来的皮当然是非常有力的证据。”

    　　“这儿就是你刚才提到的斯托德特之门对啊吧？”兰斯洛指了指地图上一个环形的符号，边上用深渊语标注着斯托德特的字样，“它通向哪儿？”

    　　“‘勇士之乡’约瑟园。一个几乎和无底深渊一样疯狂的地方，但由于微弱的善良倾向，所以属于上层位面。”缇嘉娜的语气变的有些森冷，“科斯彻奇曾与一名来自约瑟园的瓦尔基里生了一个畸形的女儿，由于父母的血脉，这个女儿既属于无底深渊，也属于约瑟园。当愤怒王子毫无怜悯的将自己的女儿献祭，一道永久连通两个位面的传送门就此建立了。”

    　　“那可真是…令人作呕。”阿拉密尔一脸的厌恶，“野兽都不会吞食自己的幼崽，再邪恶的人，也应该对自己的子女有所保护……”

    　　“当你拥有了永生，或许会对后代有不同的看法，何况这里是深渊，想知道多少魅魔将自己的女儿当做奴隶卖掉么？即使买家是个巴特兹，只要出价合适，她们也不会有半点犹豫。”缇嘉娜定定的看着阿拉密尔，“我知道你每晚都在那些酒馆中找到了什么。当心点，精灵，如果哪个魅魔瞒着你生下了你们的孩子，他们的命运注定将极为悲惨。”

    　　“淑妮赐予了祂的牧师一些特别的能力，我播撒的种子绝对不会发芽，除非有意为之…咳咳咳…”阿拉密尔有些尴尬的清了清喉咙，“继续我们刚才的话题，一道通往上层位面的永久传送门，还被控制在一名深渊领主的手中，这听起来可不太妙啊。”

    　　“确实如此。通过这道传送门，科斯彻奇可以直接攻击霜巨人之神索列姆的国度，劫掠祂的子民并逼迫那些霜巨人改变信仰。不用说，许多恶魔也希望借助这道传送门前往上层位面杀个痛快，但科斯彻奇对任何闯入钢铁冰原的恶魔都斩尽杀绝的态度实际上保护了整个多元宇宙。”

    　　“但现在科斯彻奇不在了……”兰斯洛露出了询问的表情。

    　　“只是暂时不在，那些效忠于它的霜巨人们依然忠实的执行着猎杀的指令。”缇嘉娜摇了摇头，“考虑到血战当前的局势，其他的深渊领主不太可能在这个时候发兵攻打钢铁冰原，这会消耗大量的实力，给它们的仇敌可乘之机。”

    　　“深渊领主显然是我们达成目标的最大威胁，它不在才让一切有了可能。”兰斯洛意识到自己已经盯着缇嘉娜的脸太久了，他强迫自己低头研究地图，“扎瑞尔能将科斯彻奇关多久？一旦被释放，它能立即回到自己的要塞中吗？”

    　　“尽管更偏好近战武器，但深渊赐予了科斯彻奇施法的力量。如果被释放，那它可以立即使用异界传送来返回位于钢铁冰原的要塞。”缇嘉娜神色认真的说道，“扎瑞尔清楚，在深渊之外杀死一名深渊领主毫无意义，但魔鬼大公不可能永远将愤怒王子囚禁。此刻她正率军在阿弗纳斯之外作战，这更增加了科斯彻奇逃跑的可能性。如果你们在行动中发现了任何它归来的迹象，立即使用传送魔法离开，一点点犹豫都会让你们永远留在那个层面。”

    　　“明白。”兰斯洛点了点头，接着又好奇的问道：“约瑟园是个什么样的地方？我们有可能从那里获得援手么？”

    　　“约瑟园的祈并者在生前多是最勇敢的士兵，他们总是渴望着战斗，而且和其他位面不同，在约瑟园中被杀死的祈并者不会就此消亡，而是在第二天黎明时复活，继续他们永无休止的竞争。唯一的问题是，他们经常会忘记来自其他位面的废柴可能不喜欢这种死亡决斗。”

    　　缇嘉娜靠在椅背上，优美的伸了个懒腰，仅仅是这样一个无意识的动作就让在场的所有人一阵气血上涌，纷纷下意识的扭开了脑袋，包括某个同为女性的不死生物，只有兰斯洛还在肆无忌惮的看着魅魔领主。

    　　“至于钢铁冰原的那座传送门，我建议你们最好不要靠的太近。”缇嘉娜冲兰斯洛吐了吐舌头，她很喜欢人类骑士刚才那热切的目光，“效忠于索列姆的霜巨人如同潮水般从传送门里冲出，与效忠于深渊领主的同胞杀的天昏地暗。顺带一提，索列姆是个邪恶而残忍的神明，不要指望从祂麾下的子民那里得到任何善意。”

    　　“就算无法合作，也许能找到某种利用它们的方法。”兰斯洛一本正经的说道，假装自己刚才的眼神没有任何问题。他指着地图上另一个被重点标出来的位置，“这个哥乔伽德要塞又是什么地方？科斯彻奇军队的集结地么？”

