    葛六桃去做饭去了，姜清平没一会儿睡着了，姜松海把他抱到了房间里的小床睡着，轻轻掩着房门。

    出来的时候看着江筱正捧着属于她自己的陶瓷杯在喝着热水，坐在那里像一个瓷公主一样地漂亮。

    他轻叹了口气，走了过去，在她对面坐了下来。

    “小小啊，外公有件事还没跟你说呢，本来是想着等到过年的时候见了面再说的，但是现在你提前回来了，我也就跟你说说。”

    “外公是说买了地和在起房子的事情吗？”

    “你知道了？”

    “我刚才听一个邻居家的阿姨说了一句。”

    事实上江筱也是有点儿不是滋味，因为这件事情她竟然是从陌生人的嘴里听到的。

    但是想到姜松海的性格，她又觉得不难理解。

    姜松海顿时就搓了下手，有丝紧张地道：“小小，我可不是想瞒着你的，只不过，我和你外婆一早就有这么一个想法了，这房子是你的，以前吧，我和你外婆跟你三个人相依为命，我们也就只能厚着脸皮靠着你，但是现在我们有清平，这人啊，老了总是得归儿子养着的，归外孙女可不是那么个事。”

    这是姜松海一辈子根深蒂固的观念。

    以前他们是没有办法，所以才跟着江筱的。

    但是现在他们有儿子了，那当然就要儿子抚养长大，老了肯定就是要儿子养老的，赖在外孙女家里可不是正途，他们所知道的都没有这样的。

    这是很老传统的观念了，江筱也知道要姜松海和葛六桃改变这一种观念没有那么容易。

    她其实也没有想非要去扭他们的这一种观念，他们高兴就好了。

    “外公，我真的不介意的。”

    “我知道，你是个好孩子，也有孝心，但是我们也不能让清平以后养成了这种习惯，有那样的想法，觉得我们都可以一直靠着你依赖你，这对清平以后也是不好的，你说对吧？”

    丁海景在一旁插了一句，“外公这句话我是认同的，没错。”

    没错，在姜清平小的时候就已经掐断了他们都可以靠着江筱的这么一层认知，以后他才不会以为江筱还要负担着他们。

    对于丁海景来说，姜家他压根不在意。他只是希望江筱以后没有太多的麻烦罢了。

    所以，纵使这是江筱的家事，关铁柱都没敢插口，他却是完全不顾。

    想说什么就说了。

    “瞧，小丁也觉得我这么想是对的。”

    江筱横了丁海景一眼，又问姜松海，“不过，外公你要买地盖房子都可以跟我说啊。”

    “之前跟你提过一嘴，我听你的意思像是不反对，”姜松海说道：“正好这一块地呢，是老薛帮着打听的，有人抢着要，来不及想太多，也来不及跟你仔细商量了，我是想着过了这个村没有这个店，要找一块离城里近的，路又好走的地也不容易，再说，有老薛帮忙谈价，那边的人也是他认识的，吃不了亏也上不了当，我就一咬牙先把地给赁下来了。”

    “赁的多少年？”

    “七十年，那一块地边上还有一块宅基地，那一块是可以买下来的，我也给买下来了。”

    