    同时，王家寨村开荒垦田的消息，很快就传到了四乡，因为这一带地区己有百余年没有进行大规模的开荒行动了，由其是听说这次开荒中，使用了不少奇异的器俱，因此也吸引了不少外村人过来看热闹。其中有的村孑己在穿越者管辖的范围之内,也有一些村庄还不属于穿越者的控制地区。

    不过穿越者对此来者不拒，只要是不干扰生产工作，就让他们观看，因为这正是一个像这一带地区村民展示工业化力量和穿越者强大的生产能力的好机会。村民们虽然不同什么叫机械化生产，但这些机器对农业生产有没有用，有多大作用，只要是一看就明白了。因此穿越者们甚致还专门在大道上指定一块地区作为参观区。

    原来穿越者打掉了王家寨村，在周边地区己经引起了不小的震动，以前王家在这一带地区颇有恶名，周边的村寨过去多多少少都受到一些王家的欺负，如争夺水源，争夺田地等等，甴其是这一二年，王家父孑基本整合完了王家寨地区，已经开始将目光投向周边的村庄，并且已经同周边的村孑的大户商讨购买田地的事情，如果不是穿越者灭掉了王家，开年以后王家就会对附近两个村子动手了。

    王家覆灭的消息传到周边的村寨之后，有不少大户地主都松了一口气，总算是消除了一个心腹大患，当然也有人打听，到底是那一方的势力灭亡了王家，因此关于海外华人的种种流言，也在附近地区传开，于是新的担心又起，可别是赶走了一只狼，又来了一头更凶恶的老虎，于是纷纷都到王家寨村打听情况。

    附近一带村子的村民到是互相都有些来往，而通过王家寨村的村民们打听到的结果到还可以让人放心，因为按照王家寨村的村民说法，这伙海外华人显然要比清兵都好得多，在王家寨村里，只灭掉了王家，但并没有欺压其他的村民，而且还在村里开仓放粮，分田分地，并且组织村民进行开荒等等。

    其他各村对这些说法半信半疑，天下真的会有这么好的军队吗？由其是开荒，这可不是一件容易的事情啊，在开荒的头一二天，只有少数外村的村民赶过来观看，但看到的结果让他们大为震惊，特别是几台现代机器的强大生产能力，给他们留下了极为深刻的印像。

    而这些人回到村里之后，自然是又添油加醋的讲说了一番，结果引来看开荒的人也越来越多，就连不少老人、小孩也都赶来观看，因为现在正是农闲期，而农村也没有什么娱乐活动，一但知道那里有热闹看，就会趋之若鹜，蜂涌而来。不过看到开荒的场面以后，有人对这些机器的生产能力惊叹不己；也有人希望穿越者能够用这些机器帮助自己村里也开垦一些荒地，但也有人感觉到恐惧，认为这些机器是用的某种妖术；还有一些人是对自己不知道的事物感觉到的本能恐惧。

    不过随着开荒工作的展开，看热闹的人也渐渐习惯了这些机器的动作，而且有些消息灵通的人还向王家寨村的村民打听，知道这些机器并不是什么妖术，而是海外华人带来的机器，不仅能够开荒垦地，而且还能自己耕地，据说在海外华人以前生活的岛上，全部都是这种机器在种地，一个人就可以经营几百亩地。当然也有人打听到的消息则是完全相反，这是海外华人在海外学到的异术，只要登坛施法，就可以驱使这些大铁车自己活动，挖土掘地，而且海外华人会的可不仅仅只会这些法术，还有什么呼风唤风，撒豆成兵，五行遁术种种不足一论。

    有时村民们还会争得面红耳赤，不可开交。但有一点是可以肯定的，就海外华人的军队，确实要比清军强得多，因为在施工就有一些士兵驻守，而这些士兵到真没有打压过村民，有时还会帮一把忙。有时过来維持秩序，也都是好言好语的劝说。

    到了中午的时候，大多数看热闹的外村村民都转回，施工现场到是安静了不少，村民们吃过了午饭之后，都坐在道边休息，为下午的工作保存体力，而刘安、王贵带领着家人收拾好了东西，装车离开。不过离开的时候，两家却是分道扬镳，各奔东西。

    王贵带着他的大儿子王庆，还有两个家养的小子，一起推着两辆独轮车，向胶州城的方向前进，而他的老婆则带着小儿子、女儿，以及一个家养的小女儿，跟着刘安的家人伙计一起，推着其他的独轮车，装着所有的锅桶碗筷等物，向村里走去。

    因为穿越者要求，不仅要让村民吃饱，同时还要保证必要的营养，因此每顿都要搭配一些青莱，和一定份额的鱼肉食物，另外穿越者自己，更是要供应足够的鱼肉产品。

    蔬菜村里当然有自种的，但鱼肉就只能到胶州城里去买，因为供应的量大，因此每隔三四天，就需要进城去购一次货。刘安和王贵本来就是亲戚，平时的关系也比较近密，这次为全村供应午餐、晚餐，也是两家一起做，于是两人商定，轮流到胶州城里购物，今天轮到王贵。

    由于穿越者和胶州县的官员己经达成了协议，而且胶州县也驱逐了王家兄弟，因此王家寨村的村民再去胶州县，基本可以保证人生安全，马赛也并不担心，所以他们每次去购物，也没有派军队保护。

    王贵和他的大儿子王庆各推着一辆独轮车，两个家养的小子王吉、王泽在一边扶着车，一前一后的行进。

    家养的小子其实就是从小被地主家里收养的孤儿，在名议上是地主的养子，但实际的地位和奴仆差不多，基本就是终身为主人家里服务，而且还没工钱，只用管他一顿饭不饿死就够了，只不过一般只有小地主家里才会养这么几个，而大地主才不屑收什么养子。

    本来以前王贵家里并沒有田，而饭馆的生意也一般，仅仅只能维持温饱，王贵有老婆、大儿子王庆己经年满十八，算是成年劳动力，小儿子王贺，也有十四、女儿王喜今年十二岁，都可以帮家里干活，足够招呼饭馆的生意，完全没有必要收什么养孑。王吉、王庆其实都是本村的人，和王贵有些亲戚关系，因为父母早亡，只好投奔王贵。而王贵虽然胆小，但心肠不错，一时不忍，于是将他们兄弟收养下来，后来王贵的老婆又收养了娘家的一个孤儿赵梅，结果王贵家里一下就养了三口人。

    王吉十六岁、王泽十三岁，赵梅只有十一岁，虽然不算成年，但也能帮家里做事，虽然平日里到是用不着这些人手，但这几天确实是帮了大忙。而刘安家里只有二儿二女，要比王贵家少二个小劳动力，反到是不如王贵家里干得活多。当然,只靠这两家是不可能做全村的饭,村委会还安排了十几名妇女帮他们.

    一边走着，王贵的心里也一边盘算，这次来胶州县里，不光是买鱼买肉，还给家里添点什么，今天到是赚了不少钱，手头上也松散多了，扯几尺布，给几个孩孑都做一套新衣服，再给女儿买一对手镯，一把新梳孑，让女儿打扮打扮，过个二三年也该找个人家了，不过现在最好能定下来，把聘礼收了。因为收了聘礼，才好给大儿孑张罗娶媳妇。不过开荒成功以后，自己家里也可以分十亩田，再加上饭馆，明年的情况应该比今年还好，大儿孑的聘礼也可以办得丰盛些，娶个模样周正点，人贤惠点、手脚勤快点的媳妇。

    进了城以后，王贵首先赶去肉市，因为毕竟还是要把村里的事情办好，虽然以前王贵的饭馆生意一般,但也会买一些肉食准备，因此在胶州城里有一家长期购买的肉铺，不过每次都不会多买，部位也都是最差的，肉铺的老板对王贵也没有多少好脸色，而这段时间买得多了，量也很大，肉铺的老板态度当然大变，一看到王贵就是满脸答容，而且每次却还给王贵搭点什么，有时是两只猪耳朵，有时是一截猪大肠，这些额外的部份，自然都被王贵留起来，准备当过年的年货。

    因为是常来，道路十分熟悉，王贵并没有走大路去肉市，而是推着车，拐进一条小巷，这条路可以直接通到王贵常去的那家肉铺附近，而且要近了差不多三成的路程。

    小巷很是狭窄，而且也没有多少住户，主要是一些商铺的后门。两辆独轮车一前一后，在小巷中行驶。但刚走了半的路程，只见一家小门“吱”的一声打开，从门里窜出了十余名身穿紧身青衣，用青巾蒙面的人，人人手执利刃，前后将两辆独轮车给堵住，而且将利刃架在王贵等一行人的脖颈，前胸、后背等处，同时低声喝斥道：“站住，不许动，不许动。”

    王贵等人顿时吓得魂飞天外，虽然说这条小巷颇为避静，但毕竟也是在胶州城里，而且又是在大白天，没想到竟然也有人打劫，王贵吓得全身发抖，连一句话都说不出来。

