    刹那间，魔狱所有成员眼中皆是迸射出灰色的光芒。

    他们面容僵硬，直接对着林琅琊下跪叫道：“参见主人！！！”

    剑魔王等人看到这一幕。

    他们神色一变，眼中充满震惊的神色。

    “你对他们做了什么？”

    剑魔王神情肃穆的看着林琅琊说道。

    “没什么，只是用贪狼之气将他们全部控制了而已。”

    “接下来，你们也会和他一样，全部认我为主的。”

    “今晚过后，魔主楚风一手创建的魔狱就将改朝换代，由我掌控！！！”

    “不知那位可爱的魔主在知道这件事之后会是一幅怎样的表情。”

    “我倒是很想见识见识！”

    林琅琊嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    如今的他外表看起来不过刚刚成年的少年，

    但其说话语气和表现出来的表情却宛如一位活了无数岁月，经验老道，狡诈多变的老家伙。

    听到贪狼的话，魔狱诸位魔王的神色显得无比难看，

    他们眼中充满了不甘。

    “魔狱的主人永远都是魔主。”

    “你是取代不了魔主的。”

    “得罪主人，你的下场一定会很惨！！！”

    “我等着那一天到来！”

    剑魔王冷冷地哼道。

    “放心，你是等不到那一天的。”

    林琅琊冷笑着。

    他一挥手，无数的灰色光芒便将这群魔狱强者全部笼罩主了。

    一分钟后，这光芒消散掉。

    剑魔王等人双眸泛着灰蒙蒙的光芒，神情呆滞，失去了神志。

    “参见主人！！！”

    他们全部跪在地上对着林琅琊恭敬的叫道。

    “太没挑战性了。”

    随即林琅琊摇了摇头。

    “帝星之主，期待与你再次见面的那一天！”

    林琅琊邪魅一笑，其目光仰望星空。

    那无尽的星辰之中，贪狼星泛着光芒。

    对于这一切，楚风并不知道。

    身在蓝海神国的楚风，并不知道魔狱的变故。

    在蓝儿成为蓝海神女之后，

    他便向海诺等人告辞，准备离开了。

    “这么快就要走了么？”

    “不多待几天么？”

    海诺开口道。

    “不了，我已经待好几天了。”

    “外面还有一堆事情等着我去处理呢。”

    楚风直接说道。

    “那好，我们也不强留了。”

    “不过我海诺以海皇的名义起誓，楚兄无论何时，都将是我蓝海神国最为尊贵的客人。”

    “你以后若是有任何事，可随时来我蓝海神国。”

    “我蓝海神国必定有求必应！”

    海诺直接说道。

    “多谢！！！”

    楚风抱拳说道。

    “楚大哥，这颗珠子你拿着。”

    这时蓝儿拿出一颗类似于夜明珠一样泛着蓝色光芒的珠子交给了楚风。

    “这是……”

    楚风看着这颗珠子疑惑道。

    “这是定海珠，若是楚大哥需要催动大海之力的话可将此物唤出。”

    “此物对于楚大哥感悟大海之力会有帮助的。”

    蓝儿说道。

    “多谢！”

    楚风当即感谢道。

    他直接将这颗珠子就给收了起来。

    而海诺和海王听到定海珠三个字。

    他们眼中都露出一抹震惊的神色，却没说什么。

    “洛姐姐，唐姐姐，这两颗果子乃是蓝海神国独有的灵果。”

    “你们拿去服用，可以改善你们的体质，让你们以后不再怕水。”

    “就算再次掉入大海都不会有事。”

    “而且还能让你们变得更加水嫩青春。”

    蓝儿再次拿出两颗蓝色的果子交给了洛灵儿和唐萌萌。

    “真的么？这玩意能让我们皮肤和你一样水嫩青春？”

    唐萌萌一脸兴奋的说着，她直接接过这灵果。

    “多谢！”

    洛灵儿接过灵果感谢道。

    “不客气。”

    蓝儿微笑道。

    随后楚风四人便离开了蓝海神国。

    “蓝儿，那定海珠可是海神留下的。”

    “乃是蓝海神国的镇国之宝，你就这么送人了？”

    海王看着蓝儿不由地说道。

    “楚大哥对于蓝海神国的恩情岂是一颗珠子可以相提并论的。”

    “而且如今有我和大哥在，就算没有定海珠。”

    “又有谁敢犯我蓝海神国？”

    蓝儿神色淡漠，语气透着无限的自信。

    “蓝儿说的没错。”

    “未来我蓝海神国将是这个世界最为强大的势力之一。”

    “我们将会让蓝海神国重现先祖时代的辉煌！！！”

    海诺一脸自信的说道。

    唰唰唰！！！

    这时，大海之上，四道身影冲了出来。

    正是楚风，唐萌萌，洛灵儿和剑七四人。

    因为唐萌萌和洛灵儿不会武功，

    楚风只能抱着她们，算是趁机享福了。

    “哇撒，我们飞起来了。”

    此刻唐萌萌一脸兴奋的叫着，感受着遨游在虚空中的快感。

    “萌萌你别瞎叫，小心掉下去，摔成肉饼可别怪我。”

    楚风吐槽道。

    “啊，不要！”

    唐萌萌当即吓得双手勒住了楚风的脖子，靠在其肩头叫道。

    “你别吓萌萌了。”

    洛灵儿轻声说道。

    “少主，我们现在去哪？”

    剑七看着楚风说道。

    “先回江州吧。”

    楚风说着，他们一行人便御空飞行，朝着江州而去。

    随着楚风对于风之力的领悟蜕变，

    如今他就算不催动御风之术，也能御空飞行。

    只要有风的地方，他就能化作风，

    速度快的比天仙境金仙境强者的飞行速度都要快一大截。

    不到十分钟，他们便回到了华国江州的别墅中。

    “终于回来了，这次的经历太惊险了！”

    唐萌萌躺在沙发上不由地说道。

    “你们两个想要和我一样在天空中飞么？”

    楚风看着两女说道。

    “当然想了，楚大哥你有办法？”

    唐萌萌说道。

    “有，那便是成为武者。”

    “只要你们成为武者，有了强大的实力，便能御空飞行。”

    “而且最重要的是你们还可以保护自己，不再被坏人抓走！”

    楚风看着唐萌萌和洛灵儿说道。

    “学武？那会不会太累了？”

    “而且人家学武都是从小开始，我们还来得及么？”

    洛灵儿直接说道。

    “放心吧，有我在。”

    “只要你们愿意，我便能让你们成为一位强大的武者。”

    “而且武者实力越强，就会越加年轻，还能活得越久，甚至活几百岁几千岁都没问题。”

    楚风说道。

