
　　李力看到林恒将蛇蛋交给了神殿圣女，眼中一抹杀机再也忍不住了，他深深的看了一眼林恒，随后弯下腰将东西全都收拾好。

　　“林恒，你休想活着走出这里。”李力在心中如此下定了决心。

　　……

　　见神殿圣女接住了蛇蛋，林恒笑道：“交易顺利，再会了。”

　　林恒说完就打算从树上跳下去，然后离开，然后却见神殿圣女将蛇蛋收好之后，忽然高声道：“且慢。你们都不必走了。”

　　李力和林恒闻言眉头都是微微一簇。

　　就在林恒想要开口的时候，却见圣女忽然一挥手，高声道：“好了，都出来吧。”

　　“唰！唰！”

　　数道声音从森林的四面八方传来，林恒等人立刻警觉地四下张望着。

　　在月光之下，树影摇曳的丛林之间，众多王族战士悄然现身。

　　这些人一个个身材魁梧，气息雄厚，若是自己观察，便会发现他们的呼吸声音都有些急促，显然是刚刚长途跋涉赶来。

　　“你！你设计我们？”李力脸色阴沉至极。

　　“哈哈哈——”神殿圣女畅快的大笑了一声，下一秒她的表情忽然冷了下来，她先看了一眼林恒，然后又扫了一眼李力等人，低声道：“我们本来就是互相为敌的族群，陷害你等，有什么难以置信的？”

　　李力闻言心中只觉得一阵后悔。

　　他此刻也反应过来了，神殿圣女拖着他们在这里竞拍，恐怕一开始就存了要拖延时间等待这些援手到来的打算。

　　自己真是愚蠢，居然信了她的邪！

　　“力哥，咱们怎么办？”站在李力身后的人类武者此刻全都已经站起了身，并且各持武器做出了战斗的准备，其中一人看向李力问道。

　　李力并非只凭家世的二世祖，他的眼睛扫了一眼周围的环境，便对眼下的处境做出了准确的判断。

　　现在周围的情况很明朗了，李力和他身边的人类武者，再加上此刻立在树干上的林恒。

　　人数满打满算不超过30人。

　　而此刻幽鬼王族这边，算上他们从远处驰援而来的生力军，人数已经达到了百人之多，这比人类武者的三倍还多。

　　正面与这些王族战士交战，不智。

　　李力压低声音道：“想办法杀出一个包围点，然后冲出去。”

　　他说完目光开始在周围的王族战士身上扫过，并不断地寻找着敌军包围的薄弱点。

　　神殿圣女也注意到了李力的小动作，她扬天大笑了一声，然后猛地一挥手臂高声道：“英勇的王族战士们，你们听着，现在我命令你们杀光这些低贱的人类，杀敌者，有赏！”

　　王族战士们的眼睛纷纷变得血红起来，他们将右手按在左胸前，齐声道：“是！”

　　下一秒，王族战士们咆哮一声，一个个的气势疯狂暴涨起来，然后从四面八方向着人类武者的所在地冲了过去。

　　这些王族的精锐战士们的气息大概以人类武者的标准来看是高级武者初段的样子，其中也有一部分是高级武者中段。天籁小说网

　　但他们的肉身强度却要远远超出普通的人类武者，所以他们能爆发出来的战斗力往往是要超过他们的气息一部分的。

　　……

　　树梢之上，林恒装作吓坏了的样子看向神殿圣女，苦着脸问道：“喂，我刚将蛇蛋给你了，你能不能饶我一命？咱们可是老相识了。”

　　神殿圣女一听到“老相识”这三个字，只觉得一阵无名火气。

　　如果不是这个可恶的人类，那么她的白银通臂猿的山洞之中就可以取走所有的石髓乳液，还有如果不是这个人类，她甚至可以不付出任何代价就能得到那只蛇蛋。

　　神殿圣女如同白玉一般的纤长手指用力地指向林恒。

　　“干掉这个人类，我另有重伤。”

　　周围观战的王族战士们闻言纷纷转过头看向树梢上的林恒，随后一个身材魁梧的汉子双腿用力在地面上一踏，下一秒整个人直接跃到空中。

　　他手中的青铜长矛在月光之下闪烁着青色的光芒。

　　“人类，死来！”那名王族战士咆哮了一声，青铜长矛向着林恒的心口刺来。

　　就在那柄锋利的长矛的尖锐处即将刺入林恒的身体之时，却见林恒的身影在月光之下忽然如同鬼魅般地动了起来。

　　他在接近一刹那的时间之中，拔出了腰间的佩刀，随后又做出了一个前进的动作。

　　“唰！”

　　清亮的刀光在树梢之上一闪而过，下一秒王族战士的青铜长矛已经抵住了林恒的心口，而此刻林恒正做出一个环刀入鞘的动作。

　　这就给杀了？神殿圣女看向那即将刺穿林恒心口的青铜长矛，心中却没有半点欢喜之意。

　　而下一秒，那把青铜长矛却并未如同在场的人所想的那样洞穿林恒的身体。

　　青铜长矛从最前端缓缓地开裂，最后“咔”的一声轻响，那名跃在空中的王族战士的身体也忽然从正中分成两片，在他体内的鲜血喷涌出来之前，已经变成两半的身体分别摔在地上，发出了两声“砰”的声响。

　　林恒对着神殿圣女轻笑了一下，然后双腿发力从树梢之上跃起，向着远处疾奔而去。

　　神殿圣女此刻终于反应过来，但她也暗自为林恒刚才那一瞬间爆发出来的战斗力给惊到了。

　　这个人类竟然只用了一刀，就将一个王族的精锐战士给斩成了两半。

　　其中纵然有那名王族战士轻敌的缘故，但不得不说林恒刚才那一瞬间爆发出来的战斗力也足算得上是恐怖的了。

　　神殿圣女飞身跃起，她手指指向林恒，大喊道：“列诛仙阵！围住往东边跑的那个人类！”

　　一声令下，在东边的那二十多名王族战士迅速列阵而出。

　　便见五名身材魁梧的王族战士站在阵型的最前方，而其他十多人则立在后方形成一个朝向林恒的弧形。

　　“滚开！”林恒冲向那些王族战士，暴喝了一声拔刀斩去。

　　却见站在最前方的五名王族战士大喝了一声，然后一起上前一步。

　　他们手中的青铜长枪隔挡了林恒斩过来的一刀。

　　而后方的王族战士们的长枪已经刺到了林恒身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第179章 包围，战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 