    洛秋在外面大快朵颐的时候，孙雨彤他们在房间里谈得却不是那么愉快。

    先是一阵令人厌烦的假惺惺客套话后，眼看气氛烘托得差不多了，庄园的主人陈乔图穷匕见，话题一转，拐入大家最关心的问题。

    “孙小姐，这段时间我听到外面有小道消息，说你要在海轲市这边建立一个能力者组织？这是真的吗？”

    陈乔捧起精美小巧的陶瓷茶杯，放到嘴边抿了一口深黄色的茶水后，装作随意问道。

    “陈先生倒是消息灵通啊，我都还没开始搞，你这边就收到风声了，顺风耳都没你老人家的耳朵好使啊！”

    孙雨彤坦然承认，毕竟这种事想捂是捂不住的，干脆堂堂正正光明正大地公布出来，还显得自己有底气。当然，她也没忘记话中带刺气一气这只老狐狸。

    不过陈乔的养气功夫十分到家，直接无视了她的讥讽，继续面带微笑地说道：“孙小姐，虽然万里集团树大根深，但是我们这边的水也很深啊，你还年轻，把握不住。

    再说商界跟超凡界根本就不是一回事，你得好好考虑一下，能力者组织不是一时半会就能办起来的，里面的条条道道多的很，你得先摸索清楚了再搞，要不换个好点的地方搞也是行得通的。”

    陈乔摆出一副苦口婆心的模样，语重心长地劝着孙雨彤，光看表象，不知情的人还以为他说这些真的是为了孙雨彤考虑。

    “陈先生，不瞒你说，我已经找到了一位本地的合作伙伴，组织很快就会建立起来，谁也挡不住。

    都说强龙不压地头蛇，我为此专门找了一条蛇王，看看有没有地头蛇敢出来咬他一口。”

    孙雨彤说完，学着他的模样捧起茶杯，喝下一口浓茶后，却苦得微微皱眉，这种浓茶很不符合她的口味，苦得让人想吐出来，但她还是强行把茶水咽了下去。

    “蛇王？”

    陈乔胖乎乎的脸颊肉抽动一下，他的注意力完全放在孙雨彤这条大龙的身上了，以为万里集团想要提前在海轲市布局，哪里想到她会去找什么“蛇王”合作。

    在海轲市，他的消息确实灵通，俱乐部和会所被神秘人接连覆灭的消息也第一时间送到了他的手中。

    但耐不住基金会完全封锁了关于洛秋的消息，两处现场又没有留下任何活口，以至于洛秋现在的身份还是个谜，被超凡界用“神秘人”的代号称呼。

    若不是孙雨彤在基金会里有点关系，她也想不到一个落魄的“无业游民”居然是恶名远扬的“神秘人”。

    “孙小姐，年轻人锐意进取是件好事，但是年轻气盛可不是什么好事，一不小心就得撞得满头血，到时候后悔都来不及啊！

    海轲市这个池塘太小了，实在是容不下你这样的过江龙，强行挤进来只会引发矛盾，对大家都不好。”

    话说到这个地步，陈乔也不装了，冷冷一笑，声音变得低沉，字里行间带着警告之意。

    若是现在世界还是以前的世界，给他十个胆都不敢这样跟孙雨彤说话，万里集团稍微“关照”一下，他就得倾家荡产。

    但是现在世界变了，明面上还维持着以往的秩序，但是暗地里早已风浪不断。

    他只要还待在海轲市，就不怕万里集团这种明面上的过江猛龙。

    “呵，畏缩可不是我的性格，谁挡着我的路，我就会一脚把他踩死。

    陈先生，话不投机半句多，我看大家还是去外面的酒会解解闷吧，再说下去火气就得上来了。”

    话音刚落，孙雨彤从松软的沙发上站了起来，摆了摆手，离开这个沉闷的房间。

    陈乔枯黄浑浊的眼睛死死盯着她的背影，久久没有说话。

    过了一会儿，陈回舟走到他身边：“父亲，要不要把她做了？”

    说出这句话时，他的脸上仍然保持着笑呵呵的表情，温和的笑意与充满杀意的话语格格不入，让人分不清他的真实想法。

    “不行，现在还不是时候。”

    陈乔考虑了一下，否决了这个充满诱惑的提议。

    “可是她说短时间内会把组织建立起来，要是让她在这里站稳了脚跟，会所和俱乐部空出来的利益可就轮不到我们消化了。”

    陈回舟不紧不慢地说着，想法很着急，但是他自己却一点也不像着急的样子。

    “会有人给她搅黄的，不急，都安排好了。”

    陈乔露出一个意味深长的笑容，随手拿起茶杯一饮而尽，茶水冷却后变得更苦了，但他却喝得很享受，仿佛在喝琼浆玉液。

    孙雨彤在里面跟老狐狸谈判，洛秋在外面听着胖子李玄说的各种稀奇古怪的超凡界消息。

    “兄弟，你听说过破灭体吗？”李玄凑到他耳边故作神秘说道。

    “什么破灭体？没听说过。”

    洛秋诚实地摇了摇头，他对超凡界毫无了解，怎么可能知道这种听名字就觉得很奇怪的东西？

    “听小道消息说，这玩意是一种来历不明的怪物，十分热衷于捕杀能力者……”

    李玄还没说完，旁边一个男人笑出声来：“哈哈哈……胖子，你这是从故事大会上抄的吧？说得这么玄乎，我在超凡界混了那么久，从来就没听说过什么破灭体怪物捕食能力者的事，鬼故事倒是听过不少。”

    “你……你没听过也不能证明它不存在啊！”

    李玄整张脸变得通红，口齿不清地辩驳着，对方却把他当成了傻子，根本没有与他辩论的意思，嘲笑一下就走开了。

    “我……我也是听说的，不知道有没有。”

    看着洛秋明亮的眼睛，他支支吾吾地解释道，最后闷闷不乐地挑起一块蛋糕吃了起来，化郁闷为食量。

    洛秋拍了拍他的肩膀，没有说什么，却比说一堆安慰人心的话更有用，效果可谓是立竿见影，李玄通红的脸立刻淡化下来，不用担心他会因突发脑血管破裂当场挂掉。

    洛秋耳朵微动，已经听到孙雨彤走出来的脚步声，脚步声有点急促杂乱，看来她的心情不是很好。

    孙雨彤走到大厅前，眨眼间就看到了洛秋的身影。不是他的气质有多出众，其他人都在交谈搞社交的时候，就他和一个胖子坐在长桌边吃吃喝喝，这就看起来无比显眼了。

    她正想走过去与洛秋汇合，却没想到一个额头有道伤疤的男人挡在她的面前。

    这个男人就是张杭，号称有着钢铁之躯和恐怖怪力的高等级能力者，身体强度远超普通金属，曾经在战斗中举起25吨重的货车砸死敌人，也曾有过硬扛着强大火力也没有退后半步最终全灭敌人的优秀战绩。

    “呦，这不是孙小姐吗？挡住您的路了，失敬失敬。”

    张杭装出受宠若惊的模样，伸出宽厚粗糙的手掌想要和孙雨彤握个手。

    孙雨彤却没有给他面子，双手插兜，冷冷地看着他的表演。

