    犹如万千蚂蚁出潮。

    在亡灵君主打开通向亡灵小世界的位面通道后，密密麻麻的骷髅，幽灵，甚至是亡灵骑士等等不断蜂拥而出。

    骷髅法师：“赞美伟大的君主！我闻到了生者的气息。”

    骷髅狗：“嗷嗷，该死的我终于从那不见天日的亡灵世界回到生者世界了。”

    骷髅骑士：“啊！我渴望的阳光，炙热而又温暖！”

    幽魂法师：“温暖个屁啊，你们骷髅还好，我们幽魂很难受好吧。”

    “......”

    吵吵闹闹中，亡灵们犹如疯狗出笼。

    他们什么都不知道，只是突然发现一个巨大的门户，然后君主的意志降临并在召唤它们越过门户。

    仅仅不到一分钟，在位面通道打开的瞬间，出没的亡灵就超过五万，而且后续还在继续。

    这些亡灵你挤我我挤你，甚至在通道口出现严重的踩踏事件。

    一些骷髅兵都散架了。

    不过，这些骷髅热切的涌出后，很快就注意到了天空上正在俯瞰自己的庞然大物。

    黑骨的亡灵君主手持白玉的镰刀犹如一座山峰矗立并俯瞰自己的子民。

    千米金龙四肢伏地，就如横向山脉一般审视地面或空中的蝼蚁。

    月之银狼在亡灵围在亡灵乱跑的一侧，巨大的身形只是微微颤动，就吓得所有亡灵站在原地瑟瑟发抖。

    九尾金狐在另外一边，与此同时也正关注着进入这个世界的信徒。

    双子姐妹率先从空间通道内出现。

    她们来到九尾金狐的身侧，目光中充满了前所未有的震撼与呆滞。

    “稻荷神大人，这一切到底是怎么回事？”

    京极宫织呆愣的看着远处密密麻麻铺满地面的亡灵，又看向那如山峰一般屹立在九尾金狐一侧的亡灵君主。

    亡灵君主的眼瞳有鬼火跳动，在京极宫织看着祂的时候祂也看向京极宫织。

    京极宫织甚至生出一种错觉，那就是刚刚这恐怖的骷髅生物对自己笑了一下。

    目瞪口呆的看着亡灵君主，京极宫织满脸不可置信，但转移视线间又看见了另外两个巨大的身影。

    恐怖的金龙，庞大但圣洁的银狼。

    四者相聚一处，还这么和谐的在一起，这让京极宫织姐妹不由的就联想到了平冢凛对她所说的关于现实世界的其它几个神明之事。

    “这些神明都是我的盟友，宫织、美纱你们这么理解就好了。”

    “盟友？”京极美纱若有所思的点了点头。

    “对，神明的尊号，可称为：月神、死神与龙神。”九尾金狐一一解释：“月神是狼，死神就是那个骷髅，龙神嘛就不用我说了。”

    “这，稻荷神大人你到底还有多少事情没有给我们说啊？”京极宫织回神过来有些震撼的嘀咕道。

    “也没多少，现在你们知道的差不多就算全部了吧？”九尾金狐含笑的道。

    “这样么？”京极美纱再次好奇观望四周。

    特别是看见地面涌出的更多亡灵生物，像是猜到了什么一般道：

    “那么，稻荷神大人您召我们过来是打算做些什么吗？这里又是什么地方？”

    “这里？算是邪神入侵的一个世界吧，天河的事情你们现在知道吧？这里就是天河投影的世界。”

    “而接下来嘛，我与其它几位商量了一下，便想着与这个世界的邪神稍微较量一下，所以下面你们可有事情要做了。”九尾金狐淡淡笑道。

    “对了，樱花国的事处理好了吗？”

    “樱花国的事并不妨碍什么，现在交给丹波神主与我们家那个小丫头就行了。”京极宫织开口道。

    她口中所谓的小丫头，自然是指现在的出云国国主，一个年近四十的女人。

    金狐点点头，目光已经看向四周渐渐不断从位面通道内飞出的流光。

    因为事出突然，神职人员们从出云各地赶来，因此出现是有先后的。

    神职人员的出现，一如双子姐妹一般，全部都目瞪口呆的看着视野内的一切。

    显然一时半会儿难以接受如此夸张的真实。

    不需金狐交代，双子姐妹便已经传音解释。

    如此，神职人员这边倒是很快安静下来。

    他们聚集在金狐的身侧，个个悬空安静而立。

    另外一边。

    当亡灵生物涌出超过十万之数的片刻，第一位黄金级亡灵出现了。

    “亚德里恩拜见伟大的主宰！”

    这是一位亡灵骑士，坐下是梦魇的骨马。

    骨马四蹄踩着黑火出现在虚空并高声的望着亡灵君主的巨大身影见礼。

    此刻，这位亡灵骑士一如双子姐妹一般，在出现的瞬息也被周遭的其他三个伟岸的身影吓到了。

    胆颤之余，望着自己的主宰，亚德里恩前所未有的敬畏拜服。

    “嗯，先呆着吧！”

    亡灵的主宰回声。

    不光是说亚德里恩，也是说给下面骚乱的亡灵生物们听的。

    幽魂在最下方的天空徘徊，根本不敢飞高，以示对主宰的敬畏。

    而骷髅生物则个个开始在一些白银级亡灵生物的何止下排列阵型。

    在亡灵的世界，各个领主之间本就厮杀不断。

    而现在这种厮杀形成的军阵气势也终于显露出一种好处。

    那就是，此次在这个邪神入侵的世界，亡灵们将成为最强大的生力军。

    亡灵世界的生物何止千万，最低级的亡灵要多少就有多少，与其让他们精力旺盛的不断在内部世界打架玩，现在才是它们最有用的时候。

    亡灵的军队，开始纷纷列阵。

    所有高级亡灵都知道，主宰让他们来到生者的世界肯定是有大用。

    征服生者的世界？终于要开始了吗？

    而且还是和好几位气息恐怖的神灵一起？

    所有高级亡灵全部都热切了起来，想到生者的灵魂想到可以随意吞噬生者的灵魂，他们前所未有的激动。

    所有高级亡灵热切的看向天上，全部都尽可能的忍耐着心中的躁动。

    如此，直到又是数分钟后。

    凯瑟琳带着十多名黄金级骷髅出现了。

    凯瑟琳很疑惑。

    因为明明才跟哥哥分开两天而已，明明此前哥哥说可能暂时让自己镇守深渊好些天后才能再次相见。

    但现在竟然这么快就又找自己了？

    是出了什么事了吗？还让自己带上奥芬他们？

    急切之下，凯瑟琳在深渊投影之地留下三个黄金级亡灵与一批大军后，便迅速地带着奥芬等一群黄金级亡灵回到亡灵世界。

    然后又通过亡灵世界的通道急急出现在了此地。

    望着四周其它三名气势恐怖的生物，凯瑟琳第一时间还以为就是这些怪物威胁了自己的哥哥。

    但仔细一看，却发现气氛根本不像敌对的样子。

    毕竟地下还有很多亡灵在排列队伍，而且另外三个恐怖生物也未对它们做什么。

    “主宰在上，到底出了什么事？这里又是什么地方？”骷髅法师奥芬惊惧的看着周围三个庞大身影小心翼翼的嘀咕。

    “别瞎猜了，走吧，跟着大君问问主宰不就知道了。”骨龙艾雷斯科特浓声道。

    “......”

    凯瑟琳的到来，亡灵大军的调集也算完全了。

    位面通道暂时关闭，亡灵大军聚集约二十五万。

    密密麻麻的亡灵呈队列的分布，密布方圆十数公里。

    正常人形的骷髅为一个队列，三米以上的大型骷髅为一个队列，其中还有骨龙的弱化版，以及各种动物体态的。

    除了这些有形体的骷髅大军，天上的幽魂聚集成一团又一团黑云。

    密布的黑云幽魂与地面的骷髅军阵相对，仅仅是一眼看过去就气势骇人无比。

    四位神明缩小身形，约为百米高。

    祂们悬立在天上的稍高一处，并俯瞰地下的亡灵大军。

    神职人员与黄金级亡灵们环绕在四位神明周围，就好似神使一般夺目万分。

    “那么接下来，就该发布神谕了，谁来？”

    安宁开始自己与自己演戏了。

    金狐：“亡灵为此行主导，就由死神来发布神谕吧！”

    金龙：“嗯，合该如此。”

    银狼：“我没有意见。”

    亡灵君主：“好吧！那么接下来就由我来发布神谕吧！”

    亡灵君主站出一步，它的目光俯瞰密集排列的神职人员与黄金级亡灵，随后更看向了地下的亡灵。

    “去吧！混蛋们，去灭杀这个世界一切非人类形态的生物！一旦发现邪神位置，即刻回报！”

    亡灵的君主气势恢宏，仿佛自己才是邪神一般。

    一切以杀戮即可。

    “杀戮非人类形态的生物？这个世界还有非人类的生物？邪神又是什么玩意儿？”

    “管它呢，杀杀杀！主宰万岁！！！”

    “嗷嗷嗷，我可爱的生者们，我们来啦。”

    亡灵的大军无数骷髅嚎叫，声势前所未有的强盛。

    开始了。

    在亡灵主宰发布神谕后，地下的亡灵开始如潮水一般的四散开来。

    所有亡灵兴奋的冲向四周并非常有默契一般的各自给各自划分了进攻的方向。

    听到可以随便杀戮这个世界的非人类生灵，一些黄金级骷髅也急不可耐的冲向地面。

    唯独剩下稻荷神的神职人员面面相觑有些不为所动。

    看着千名神职人员如此，亡灵主宰微微一笑看向金狐。

    金狐迈步，随即道：

    “你们的确不能像那些亡灵，去吧，去探查这个世界的人类局势，能帮一下就帮一下，然后注意探查邪神。”

    “另外，如果有亡灵杀戮人类，你们可以自己看着办，死神不会介意的。”

    “是！”

    神职人员们有些诧异的看了一眼沉默的死神，随后纷纷领命。

    三五成群的，神职人员们开始找着各自熟悉的人，然后组成队伍纷纷向天际的四处飞射。

    很快，此地除了四位神明也就余留下双子姐妹与凯瑟琳。

    “此事涉及现世安危，凯瑟琳，你与这两位统筹一切可要好好相处。”

    “哦。”

    凯瑟琳好奇地看向双子姐妹。

    而双子姐妹也好奇的看向凯瑟琳。

    “好了，接下来我们需要隐藏一下自己，以免让邪神围攻，你们三个先行离开，互相商量着做事吧！这也算是我们给你们的一次考验。”

    九尾金狐说罢便对双子传音。

    大概就是让双子姐妹多照顾一下凯瑟琳。

    凯瑟琳的性格不如双子成熟，大概如此。

    而亡灵君主也在传音凯瑟琳，说双子姐妹是可以信任的，并且让凯瑟琳在危险时可第一时间与双子姐妹借用权柄回归小世界。

    这个世界任何人都可以死，但双子与凯瑟琳必须活着。

    拥有出云神域与亡灵世界权柄的三者保命肯定是足够了，但就怕三人逞强。

    所以，安宁再三交代三者不可逞强。

    凯瑟琳知道的可比双子姐妹多。

    比如月之银狼就是自己的哥哥，在亚美利加的咖啡店时，凯瑟琳就知道了。

    那么这金狐，还有金龙呢？

    所以从一开始，凯瑟琳就在偷偷打量金狐与金龙。

    而金狐与金龙好似也没避讳一般，都对着凯瑟琳投以一个微笑。

    好似明白一切一般，凯瑟琳心里就跟抹了蜜一样。

    果然，这里的神明全部都是哥哥。

    而且这个事情好像只有自己知道。

    看着双子姐妹那时不时忌惮的看着其它三者时的眼神凯瑟琳便明白了。

    虽然不知道哥哥对这两个女孩是什么态度，但凯瑟琳知道，果然哥哥是最喜欢自己的。

    所以，在安宁的四个身份隐没身形并消失后，凯瑟琳主动对着双子伸手道：

    “你们好啊，我叫凯瑟琳，你们呢？”

    “京极美纱。”

    “京极宫织。”

    双子姐妹纷纷伸出手。

    稻荷神让她们多照顾一下凯瑟琳，所以心性成熟的她们自然知道怎么做。

    毕竟凯瑟琳和死亡主宰的关系一看就如她们和稻荷神一样。

    所以，无论从哪方面而言，双子都对凯瑟琳报以了一定的善意。

    同时双子姐妹也好奇凯瑟琳与死亡主宰的故事。

    凯瑟琳笑着道：“两位姐姐的名字很好听呢，那么，我们接下来该做些什么呢？”

    京极宫织迟疑道：“嗯，要不我们先去找人类的城市看看如何？其他人的事暂时也不用管。”

    京极美纱：“可以，凯瑟琳你觉得呢？”

    “可以啊，那我们就先找个人类的城市看看，刚好我也对两位姐姐和那位神明的故事感兴趣呢？”

    “哦？凯瑟琳妹妹你跟我想到一起去了，那我们互相说说怎么样？”京极宫织微笑道。

    “好啊！”

    “......”

