    第1258章 价高者得   

    “嘿嘿，一百五十万斤蓝纹灵石，就把你们的百年气运给卖了啊？”

    

    陆沉开口讥笑，众帝苗一听，气得脸都青了。

    

    谁不知道百年气运，对于帝苗来说是非常重要的？

    

    但是，你得拿到手才有用啊。

    

    只能看，不能拿，有个屁用？

    

    最重要的是，留给他们的时间不多了！   

    第二批进来的妖族武者，那是什么层次的尊者都有，其中也有像末媚这种非帝苗的金身尊者。

    

    那些人既然不是帝苗，就不是妖族高层最重视的人，他们不需要有什么好的表现，也没那么多顾虑，极有可能联手砸禁制。

    

    一旦砸开了禁制，一场大混战在所难免，他们也会卷入其中。

    

    到时侯，金身尊者众多，他们想杀出一条血路，第一个进入气漩的机会更加渺茫！   

    而最有机会第一个杀入气漩，还是最强的那个帝苗麻代！   

    与其便宜麻代，还不跟末媚作交易，好歹能拿回一些好处，弥补一下精神损失。

    

    一百五十万斤蓝纹灵石，虽然比百年气运的重要性差远了，但绝对是一笔不小的资源，至少能供应他们进入中阶圣人！   

    “小子，你过来冷嘲热讽，是代表黯语吧？

    你们是眼红呢，还是红眼呢？”

    

    “就是，我们要做什么事，哪轮一个小小的随从指手画脚？”

    

    “我们就想要蓝纹灵石，不想要百年气运不行吗？”

    

    “只要你有蓝纹灵石，出价比末媚还高的话，我们也可以考虑助你进去啊！”

    

    “哈哈，半步炼神境夺取了百年气运，简直是千古一奇，我们倒是很乐意看到哇。”

    

    “问题是，你有那么多蓝纹灵石吗？

    别说你没有，估计黯王府倾尽家财，也凑不起那么多资源吧。”

    

    众帝苗也不甘示弱，纷纷回怼陆沉。

    

    “陆七，怎么样，你是不是也想学我，出钱买百年气运？”

    

    末媚冷眼看着陆沉。

    

    “不错，我正有此意哈！”

    

    陆沉点点头。

    

    “这是黯语的意思吧？”

    

    末媚此言一出，众帝苗脸色一变，当即看向了黯语。

    

    若这是黯语的意思，他们可不愿意。

    

    黯语深受妖主的重视，如果还拿到百年气运，哪还得了？

    

    以后妖族分配给帝苗的资源有限资源，岂不是向黯语大量倾泻，他们还能得到多少？

    

    但黯语听从陆沉的吩咐，沉默是金，一言不发，既不承认，也不否认，一切由他们猜去。

    

    “当然不是我家小姐的意思，那是我的意思！”

    

    陆沉哈哈一笑，双手一扬，不知从那里拖出一截巨大的蓝色矿石，扔在了众帝苗的跟前。

    

    那截蓝色矿石晶莹剔透，蓝光湛湛，散发着一种特殊灵气，十分浓郁！   

    “这是……这是蓝纹灵石矿脉啊！”

    

    所有人都识货，瞬间睁大了双眼。

    

    有帝苗忍不住上前，拎了拎那条蓝纹灵石矿脉，当场震惊：“这是高纯度的蓝纹灵石，大约有两千万斤！”

    

    “高纯度，两千万斤！”

    

    所有人的瞳孔骤然一缩，随后个个变得激动，连目光都灼热起来了。

    

    末媚和麻代倒没有激动，却是满脸的震惊。

    

    就算是有心理准备的黯语，也是震惊不已。

    

    蓝纹灵石有三个级别，分别是低纯度、中纯度和高纯度！   

    高纯度的价值和效果很大，是中纯度的十倍，是低纯度的一百倍！   

    而妖巢的蓝纹灵石产量不丰富，一般是低纯度的，中纯度不多，高纯度更是少见。

    

    末媚用来收买众帝苗的蓝纹灵石，就是低纯度的。

    

    而陆沉一出手，就是高纯度的蓝纹灵石，还是两千万斤，这是非常吓人的事。

    

    可能搜遍整个妖巢，都没有两千万斤高纯度的蓝纹灵石啊！   

    这个陆七真是一个怪妖，他上哪找来这么多高纯度的蓝纹灵石啊？

    

    “打开禁制，让我进去，这两千万斤蓝纹灵石就是你们的了。”

    

    陆沉大手一挥，目光有一缕不为人注意的鄙夷之色。

    

    什么帝苗？

    

    简直是一群乡巴佬！   

    高纯度的蓝纹灵石而已，两千万斤而已，至于激动成这个鸟样吗？

    

    若这群乡巴佬知道在他的手上，还有数亿斤高纯度的蓝纹灵石，是不是得当场吓死了？

    

    众帝苗听到陆沉这么一说，个个眼睛一亮，露出了狂喜之色。

    

    这两千万斤蓝纹灵石平分下来，每人至少分个一百五十万斤！   

    虽然，斤数与末媚出价的斤数差不多，但价值却是末媚的一百倍！   

    陆七拿出来的蓝纹灵石，可是高纯度的啊！   

    末媚出价的蓝纹灵石却是低纯度的，跟陆七有可比性吗？

    

    一百五十万斤高纯度的蓝纹灵石，价值超高，可以兑换无数修炼资源，供应他们到高阶圣人绰绰有余，甚至连他们的家族都能大获其益，他们能不心动吗？

    能不狂喜吗？

    

    “陆七，这么多高纯度的蓝纹灵石，是从哪里来的？”

    

    末媚蹙起了眉头，如此追问。

    

    两千万斤，高纯度的蓝纹灵石，整个妖巢都没有这么多，黯王府怎么会有？

    

    就算黯王府有，黯王还不随身带着，怎么会随便给出来？

    

    就算给，那也是给黯语，不可能给一个小小的随从！   

    这根本不合逻辑啊！   

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉一句话，当场就把末媚的嘴巴给塞哑了。

    

    “你这是来给我搅乱啊！诸位帝苗原本是帮我的，你突然之间横出来，算是怎么回事？”

    

    末媚处于发作边沿。

    

    “百年气运，价高者得！”

    

    陆沉像看白痴似的看着末媚，不屑的说道，“诸位帝苗又不是你的人，为什么有高纯度的蓝纹灵石不要？

    除非，你开出更高的价，人家就可以考虑你了，不然你还是洗洗睡吧。”

    

    “不错，有高纯度的蓝纹灵石，我为什么要低纯度的？”

    

    “价值相差一百倍啊，我再傻也知道该怎么选！”

    

    “末媚，人家出了高价，就看你能不能出更高的价了？”

    

    “你要是不能比人家陆七出价更高，就别怪我们帮黯王府的人了。”

    

    众帝苗也知道末媚不可能出更高的价，自然不想浪费时间，纷纷如此说道。

    

    

