    “开启个人模板！”

    罗伊心念一动，一段奇怪的信息涌入他的脑海。

    属性模板

    “罗伊”

    年龄：13岁又7个月

    性别：男（以后省略）

    身份：平民

    （你是农民之子，迄今为止基本没有经历过任何专业的学习和训练，未曾掌握任何技能，同时天赋能力没有被发掘。）

    生命值：40（健康）

    力量：4点（5点）。力量决定部分物理攻击的威力。同时能增强你自身的负重能力，让你能够穿戴\\使用上某些沉重而强劲的护具/武器，对打击抗性也有部分影响。

    敏捷：5点（5点）。敏捷决定你的移动速度和出手速度，以及神经反应速度和平衡能力，敏捷够高让你从容地闪避、招架、格挡攻击，让你做出各种高难度的肢体动作。

    体质：4点（5点）。基础耐力：体质决定了你的抗击打能力，决定你持久奔跑和战斗的能力。对生命恢复速度也有部分的影响。

    感知：5点（5点）。感知是你的听觉，嗅觉，视觉……直觉等等的统称。感知使你有一定几率提前发现周围的危险，对身边的环境能够更快更仔细的观察，挖掘出隐藏的痕迹。感知越高的人，对危险的预知几率就越高。感知足够高，你将能察觉虚空中的神秘。

    意志：4点（5点）。意志决定你对精神异常状态的抵抗能力、从痛苦扭曲等负面心理状态中恢复的速度，意志越高，你越能在危急的状况下保持镇定，完美发挥自身能力。意志足够高，将对现实物体产生影响。

    魅力：5点（5点）。魅力是外表、气质，口才等能力的直接反馈，魅力主要可以使你能够更好的同生物进行交流，魅力高更容易获得生物的好感。魅力高到一定程度，自然将和你变得亲近。

    精神：6点（5点）精神决定你的专注程度，使你全神贯注地处理眼前的工作，精神还能提升你对四大元素、也就是混沌能量的吸收、容纳，以及操纵能力，所以会影响法术及类法术的威力。

    技能：无

    储物空间：1立方。

    其他：未知

    经验值：1/100（经验值满可以选择提升等级，每一级将提供一点属性点、一点技能点。）

    这个模板，算是罗伊穿越过来的金手指。整整晒了三天太阳，应该是受到模板影响。毕竟晒太阳吸收阳光的能量，有助于让他一开始混乱的头脑恢复正常，经验值也从0涨到了1。

    “每天大约提供晒0.33的经验值，晒足333天，我的经验值会充满，我会变强！”罗伊心中稍微安定，虽然这种做法傻到了家，却无疑是最安全，最稳妥的提升经验值的办法。

    不过，既然晒太阳能够增加经验值，他不得不猜测饮食也能获取经验值。

    但现实很残酷。依照他现在这样吃饱都勉强的日子，从食物中获取的能量刚好维持基本生活和身体发育，根本没有剩余能量转化为经验值。

    “所以，想要把身体属性提升上来，我必须先想办法挣点克朗，补足营养。”

    （游戏中流通货币为克朗。实际上北方诸国唯一流通货币是泰莫利亚奥伦，而亚甸王国使用的基础货币为杜卡特和马克，避免换算混乱和麻烦，以后将主要使用克朗和奥伦。1克朗=1奥伦=100铜币）

    如果能够挣到足够的克朗，他甚至能雇佣佣兵，或者信誉较好的猎魔人，带着父母彻底逃离这块是非之地，前往西北方的瑞达尼亚，那座自由之城诺维格瑞定居。

    瑞达尼亚参与了北境战争，但国内几乎没有受到战争波及，普通人在那里至少能安稳好多年。

    “挣钱的事来日方长，现在我得试一试有没有其他方式来获取经验。”

    根据罗伊的游戏经验判断，击杀“魔物”、“怪兽”有很大的概率会增加经验值，而巫师世界充斥着魔物，他估计就在村子外的荒郊野地、河沟边走一趟，倒霉点就能碰到头水鬼啥的。

    可惜他如今身材瘦小，毫无战斗力，去村庄外猎杀魔物，不到半路便会被野狗和豺狼围攻，白送性命。

    很显然，这里不像游戏还有第二条命。

    “我要小心谨慎，传奇都是从微末崛起，未来的罗伊阁下就先定个不起眼的小目标。”

    他进了自家小院，眼睛瞄上了畜圈里最醒目的大白羊，不过考虑到绵羊能提供羊奶，而且个头太大恐怕小胳膊小腿的自己难以制服这家伙，又很快放弃了这个目标。

    这时几只活蹦乱跳的公鸡从他眼皮底下晃过，他一咬牙，回屋里取出了把尖刀。

    “正好老爹他们说晚上回来杀只鸡给我补一补，索性我自己把它提前处理好。”

    罗伊杀气腾腾的眼神很快瞅准了一只又肥又大的灰毛公鸡，后者似乎感觉到了什么，发出“咯咯”的刺耳叫声，在鸡圈里疯狂逃蹿。

    阳光下出现一副滑稽的画面，一名瘦不拉几的男孩，一只雄壮威武的灰色大公鸡开始你追我赶，一前一后，好不热闹。

    吃了几次土的罗伊满头大汗，双脚发软的时候，终于一把抓住了大公鸡的翅膀。右手的尖刀在公鸡脖子间来回，却迟迟没有下手。

    “细数前世今生，我手上都没有沾过鲜血，没想到人生第一杀，居然是只愚笨的大公鸡。”他想到传奇狩魔猎人利维亚的杰洛特，这位阁下有着白狼、布拉维坎的屠夫、巨人杀手等威风凛凛的称号。

    “今天这件事绝对不能流传出去，不然等我日后成了传奇，岂不是会被吟游诗人戏称为……额……公鸡杀手？”

    一念及此，罗伊手下动作变快，冲着大公鸡的脖子笨拙地割了一刀，鲜血噗呲噗呲喷泉般涌出，有零星的几滴溅上了他的脸颊。

    同时随着“咯咯咯……”的高亢尖叫，公鸡两只爪子一伸，扬长脖子，发出了鸡生的最后的一次悲鸣，几分钟后，它躺在地面一抽一抽地咽下最后一口气，而罗伊脸上露出一丝笑意。

    2/100，经验值涨了一点！

    “果然有效！”

    他暗自庆幸着，却不料院子外突然传来一道惊慌的尖叫，“天哪！傻子罗伊……被魔物附体……杀了自家的鸡！”

    一位流着鼻涕，七八岁的小屁孩，满脸惊恐地拼命大喊，声音洪亮至极，活脱脱地像只乱叫的土拨鼠。

    然而看见他，罗伊却眼前一亮。

    “布兰东，屠夫之子。”

    作为鸟不拉屎卡耶村的御用屠夫，基本村子里哪家哪户杀羊宰牛都要经过他老爹的手。

    “如果我成为屠夫的学徒，那么何愁经验值的问题？”

