    参悟上古仙碑

    林风对自己还是很有信心和底气的。

    这信心和底气就来自自己的灵魂之躯。

    这远比中年人大三四倍的灵魂之躯，再加上能容纳四阶信息的无妄灵明镯在起作用。如果这都不敢不用坐忘闯一闯，那他也太没胆气了。

    他心念一动，灵魂之躯就直接冲向那片白色星空。

    星空的距离在这里被无限拉近，没到一会儿，林风就飞入了星空之中。

    而他也感觉到了一种自上而下的压迫感，而且这种压迫感是随着他上升高度的不断提升不断加强的。

    林风脸色丝毫不变。

    这点程度的压迫感对于目前的他来说，完全算不上什么影响。

    他径直的向成千上万颗白色星辰的最深处冲了进去。

    当来到最深处的时候，周围的星星只剩下三四颗了，而它们的体型最低也都有一个房子大小了。

    但林风看都不想看它们一眼，直接冲向最极限深处的黑暗中。

    噗~

    仿佛打破了什么隔膜一般，林风只觉得眼睛一黑，就来到了另一处星空。

    他抬头一看。

    星空还是那个星空，但漫天的繁星却由白色变成了黄色。

    他低头向脚下看去，只见脚下是一片黑幽幽的虚空。

    “第二层！”

    林风脸上露出笑容。

    一阶功法之地倒是简单，不用想什么勾人的问题。

    他不在多虑，一边看向上方黄星构成的星空，一边再次飞上去。

    “嗯？压迫感增强了？”

    林风眉头一挑。

    他感觉这二阶功法之地的压迫感，比刚才一阶功法之地的顶层压迫感还高了一大截，不过对他还是没什么压力。

    他速度稳定的向星空深处飞去，目光看都没看这些黄色星辰。

    “嗯？！”

    林风脸色微微一变。

    只见就在他斜上方的远处，一个直径一两米左右的不断翻滚的灰色星辰宛如流星一般，径直的向他飞射而来。

    “这是内容错乱的功法星辰，里面记载着已经错乱掉的信息流？”

    他反应过来。

    不过即使如此，他也没什么硬接的想法，他速度猛地加快就要躲开，但令他脸色不好看的是，那灰色星辰看到他飞开后，竟然陡然调转方向向他激射而来，一副不砸中你不罢休的样子。

    林风见此又换了几个方向，但那灰色星辰竟然好像甩不开一样，一直都粘着他飞。

    他见此迟疑了下，随后索性站在了原地，仰头看着这颗灰色星辰，一副不躲不避的样子。

    他看着灰色星辰。

    就见那灰色星辰以惊人的速度接近他，但在靠近他一米内的时候，它突然崩散开来，变成各种各样长短不一的信息流，然后宛如无数条信息之蛇一样刺向林风。

    林风眯着眼睛，没有动作。

    就见这些信息之蛇在接触到林风身上的淡淡白光时，它们的数量就好像雪融一样，瞬间蒸发了十之七八，剩下的信息虽然进入了林风的灵魂中，但它们所化作的残缺功法信息已经非常简单明了了，连让林风眉头皱皱的能力都没有。

    他反而还松了口气。

    “二阶的杂乱信息流不足为惧！”

    他看向更远处的星空，再次动身出发。

    这一次他飞行的速度极快，路上虽然又遇到了四波的灰色星辰阻碍，甚至第三波的时候，是三颗灰色星辰攻击他，但就算这样，他也无惊无险的穿过了黄色星辰的星空，来到了极深的黑暗处。

    接着又是同样穿越薄膜，等他再次抬头看的时候，天上的星辰已经变成了橙色，而且数量只有两千多颗。

    “三阶功法之地！”

    林风没有迟疑，刚刚要继续飞，脸色就微微一变。

    “这个压迫力······”

    他竟敢感觉自己飞行起来有些费劲？！

    这个压迫感应该至少是二层极黑暗处的十倍以上！

    他抬头看向那天上的星空，随后艰难的向星空飞去！

    之前可以很快就到达的星空深处，此刻同样的时间，他才走了三分之一的距离。

    又过了三倍多的时间，他才来到了星空的最深处，期间他遭受了更多的灰色星辰的攻击，而且他的这些灰色星辰的强度根本不是和一二阶功法之地可以比的，但好在林风够坚挺，状态还算两好。

    此时的他，只差最后一步，就可以穿过这三阶功法之地了！

    但面对这最后跨出去一步的距离，林风却怎么发力都动不了。

    “这就是我的极限？！”

    林风摇头苦笑。

    口上这么说，但他还是不服输的继续向前冲。

    但很快林风就难看的发现，他真的无法前进这最后一步了，这最后一步与我来说就是就好像是天堑一样，将他和第四层隔得一点机会都没有的。

    “那个五品灵根资质者果然厉害。”

    林风感慨。

    “嗯······？！”

    林风先是一愣，只感觉自己识海中的神识翻腾不已，仿佛有什么生物要识海中诞生。

    “这是······”

    “我的《神御书》要突破到第二层了！？”

    林风惊喜。

    这《神御书》他已经修炼了好些日子了，很久以前就已经是第一层的圆满状态了，只是一直没突破，林风为此还以为自己是哪方面修炼错了。

    没想到今天突破来的如此突然！

    难道是因为这里的灵魂压迫感比较足，而且三层的那些灰色星辰也给了些我的灵魂压力，才得以让我突然突破的？

    他心中有些猜测。

    与此同时，他也毫不迟疑的直接盘坐在星空中，闭上眼睛，开始按照《神御书》的方式来进行突破。

    而此时现实中的他也开始专心进行突破起来。

    不知过了多久，灵魂林风缓缓增开眼睛，眼中闪过一道精光。

    “第二层了。”

    他感慨道。

    随后站了起来。

    此时的他竟然足足有接近二十米的身高！

    他仰头看星空。

    此刻这三阶功法之地的压迫感已经对他没什么感觉了。

    轰！

    他直接化为一道流光，以惊人的速度冲进星辰中的黑暗最深处，闯过隔膜，然后等眼睛恢复正常后，他抬头一看——

    那是一片金色的星空。

    