
　　天地分子越多，凝元对修炼者的好处也就越多。

　　但是，当天地分子多到一定程度。

　　就会从有序变无序。

　　对于修炼者来说，吸收如此多的天地分子，存在着危险。

　　苏靖瑶如今，就处于一个尴尬的境界。

　　为了快速增长境界，也为了奠定帝级基础。

　　她修改的功法乃是冰凰九浑功。

　　同时，她还辅修了汇元神诀。

　　汇元神诀，乃是阳烽大帝年轻时所创，可以提升淬体时修改速度，最重要的时候，在淬体突破至凝元时，能够吸引更收更多的天地分子。

　　天地分子过多，确实存在危险。

　　但苏靖瑶还是赌了。

　　她修炼的冰凰九浑功，每突破一境界，便多了一条命。

　　第一条命，就用掉吧。

　　与帝级基础相比，一条命算不得什么。

　　为了今世能够突破到帝级，苏靖瑶是拼了。

　　此刻，她额头上的汗珠不停滚落。

　　手背上，血管暴起，肉眼可见蓝绿色的血管。

　　“她怎么了？”唐涟涟诧异，不知道发生了什么。

　　“没什么事，可能太热了吧，我扇扇风。”

　　许晨开口，他从储物袋里拿出一把折扇。

　　折扇一开，一阵凉风吹响苏靖瑶。

　　这柄扇子，是前一段时间，许晨购买的法器。

　　一扇之下，凉风习习。

　　肉眼不可见之处，天地的分子，在这阵风下，从无序，转向了有序。

　　天地分子，乖乖躺平。

　　苏靖瑶额头上的汗水也消失不见。

　　许晨收回了折扇。

　　旁边，唐涟涟愣住了。

　　看来，是真的太热了。

　　可是，她穿着长裙，也未曾感觉到任何热意。

　　时间一分一秒过去。

　　苏靖瑶身体，似乎沉浸在天地分子的海洋里。

　　突然，苏靖瑶睁开了双眼，锋芒毕露。

　　“师妹，恭喜，踏入了凝元。”许晨开口。

　　苏靖瑶看到许晨，以及旁边的唐涟涟，眼中闪过一丝疑惑。

　　为何，自己这次突破这么顺利？

　　按理说，修炼了汇元神诀，这次她不死也得拨层皮。

　　如今看起来，什么事都没有。

　　这中间到底发生了什么？

　　“侥幸。”苏靖瑶没有隐藏。

　　这段时间，她与大师兄接触很多。

　　对许晨的性格，她也有所了解。

　　似乎什么都不在意，什么都不惊讶。

　　而且，大师兄为人懒散，也少于人交流，懒得与别人说话。

　　就算被大师兄知道一些秘密，也不害怕被其他人知晓。

　　苏靖瑶也没有太隐藏自己的修炼进度。

　　“大师兄，你刚才有发现什么奇怪的地方吗？”苏靖瑶询问道。

　　她觉得，刚才她的危险，肯定是被人出手解决。

　　“没有。”许晨摇头。

　　【你呼吸了一次，体魄获得了微弱提升。】

　　【你懒得交流，答复寡语少言，神魂获得了微弱提升。】

　　苏靖瑶环视四周。

　　难道说，是神秘的师父出手？

　　“师父回来了吗？”苏靖瑶立即问道。

　　“师父没有回来，你倒是多了一个师妹。”许晨指着唐涟涟，向苏靖瑶介绍道，“赤青鸟妖国清漪公主，唐涟涟，也就是我们的师妹了。”

　　“师妹？”苏靖瑶看了唐涟涟一眼，内心毫无波动。

　　看来，她修炼的时候，神秘的师父回来，出手相助。

　　看来师父的实力，不像想象中那么弱。

　　“拜见师姐。”唐涟涟说道。

　　她虽沉默少言，不代表不懂基本的礼节。

　　“嗯。”苏靖瑶点头，“既然来到了色空峰，那就是一家人。”

　　苏靖瑶看着唐涟涟，突然眉头紧皱。

　　“师兄，这个师妹，身上好大的杀意。”苏靖瑶凑到许晨耳边说。

　　在苏靖瑶的感知中，唐涟涟身上拥有雄浑的杀意。

　　这种杀意，在唐涟涟身上存在有十多年之久。

　　此刻，唐涟涟身上的杀意似乎因为被什么激发，而动荡起来。

　　“杀意？”许晨没有任何表情。

　　杀意他看出来了，但没在意。

　　现在他只想跟随系统，将偷懒进行到极致。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到大师兄一副不关心的模样，苏靖瑶对自己说：“忍住！忍住！”

　　不要生气。

　　不得不说，才与大师兄认识不到半个月。

　　大师兄的性格，以及人设，就变了n多。

　　从神豪到温情。

　　从神厨到懒鬼。

　　苏靖瑶都不知道，什么才是大师兄的真正模样。

　　不过，性格变化差距大，但本质没变，还是她的大师兄。

　　“这杀意限制了她的修炼，如果不解决掉，她修炼的速度会很慢。

　　可能，再要个十年，才能突破到凝元。”苏靖瑶给出了她的判断。

　　她看出，唐涟涟资质不差。

　　倒霉的是，受杀意限制，现在的她修炼速度极慢。

　　不过，这又与她何干？

　　虽然刚才说是一家人，但若想让苏靖瑶认可一个人，不是那么简单。

　　“好了别废话了，去吃饭。”

　　三人一起来到许晨的院落里。

　　雅致的饭菜摆上，色香味俱全。

　　“幸亏多做了两道菜，不然我要再次下厨。”许晨说道。

　　三人坐下，吃着饭菜。

　　“大师兄，你手艺跟谁学的？我敢说，整个西南域，你厨艺说第二，没人说第一。”苏靖瑶毫不吝啬自己的赞美之词。

　　在外人看来，资质差，对大道无求索之心，是减分项。

　　苏靖瑶不一样，她乃是准帝转世。

　　资质高，能有她高吗？

　　对大道求索，能够求出个什么？

　　许晨资质低，她没有在意。

　　她可以很有底气地说，她一旦成帝。

　　许晨顷刻间就能成为天环大陆的最强者之一。

　　苏靖瑶不在意许晨的资质，甚至连他偷懒也不在意。

　　至于许晨睡梦修炼的天赋，她也没有太过于注重。

　　她反而更看重许晨的厨艺。

　　“自学。”许晨平静说道。

　　有了美食系统，做个美食还不是轻轻松？

　　旁边，唐涟涟夹起一块菜，放入嘴中，露出讶异神色。

　　菜的味道，格外地好。

　　出乎她的预料。

　　自从赤青鸟妖国发生了那一件事，她就没有什么胃口，饭菜也吃的少。

　　吃了大师兄的饭，她反而食欲大振。

　　她不由得多吃了一些。

　　很快，饭菜吃完。

　　苏靖瑶回去修炼去了。

　　唐涟涟留了下来，主动清洁碗筷。

　　许晨想了想，没有拒绝，而是趁机偷懒。

　　现在一偷懒，他就能增加实力。

　　那为啥要勤奋呢？

　　许晨靠在躺椅上，闭目养神。

　　这样的日子挺美。

　　时间飞快而过，唐涟涟洗完碗，出现在许晨的面前。

　　“大师兄，我想要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第十六章 扇风免费阅读。https://xs.23sk.com 