    艾斯杀手…

    作为杀谁必备谁杀的杀手，你以为他这个被动是假的吗？

    本来刚出场的时候是作为艾斯杀手而登场的，凭借着没有被强化的身躯和体术，能够和梦比优斯打一个五五开，甚至还能略有压制。

    这种表现已经无愧于他当初作为艾斯奥特曼TV里拥有奥特兄弟们能力的怪了。

    这一切都得多亏了它现在叫做艾斯杀手，所以发挥出了力量，而不是被自己的被动坑杀。

    再然后，就是亚波人使用了伽鲁巴，将之前拟态成为雷德王还有哥莫拉的时候和梦比优斯大战所收集到的梦比优斯的数据信息注入到了艾斯杀手之中，让艾斯杀手拥有了和梦比优斯一模一样的力量。

    然后，亚波人当场就把艾斯杀手改了个名字，叫做梦比优斯杀手…

    于是乎，杀谁必备谁杀的被动直接触发。

    梦比优斯杀手一开始的确占尽了上风，来自和梦比优斯同款的能力打的梦比优斯抬不起头来，压制力非常强大。

    一如当初拥有了奥特兄弟们的力量，打的艾斯抬不起头只能在地上爬的那种压制力。

    再然后，就是梦比优斯杀手的被动发威，被梦比优斯抓住机会，上去一个熊抱，直接用奥特炸弹给炸死了。

    显然，这玩意是之前没有被收集到的招数，在拟态成为雷德王和哥莫拉的那段时间里，伽鲁巴收集的招数拢共都是梦比姆光剑，梦比姆射线，梦比姆原子爆裂这样的招。

    主要是因为当时对付雷德王和哥莫拉的时候，梦比优斯没开炎之勇者，所以导致伽鲁巴收集的招数并不全。

    不过这些都不重要，重要的是当场被改名为梦比优斯杀手的杀手被梦比优斯给杀了。

    又一次的杀谁被谁杀，属实是没得救。

    亚波人也不气馁，梦比优斯杀手杀得死梦比优斯最好，即使杀不死，也有他额外的后手准备。

    这极大的消耗了梦比优斯的体力。

    在接下来的战斗中，就由不得他了。

    他没做什么，而是等待着梦比优斯取消变身。

    梦比优斯化身成为日比野未来，单膝跪地，大口大口的喘息着。

    虽然劳累，但梦比优斯的消耗还算是能顶得住。

    而神宫寺彩很快就找到了取消变身的未来，担忧着未来的身体状况，她搀扶着未来站起身。

    而讨人厌的蛭川，也很凑巧的跑了过来，看着莫名其妙累的一批的日比野未来，发出了冷嘲热讽。

    虽然行为恶劣，但他本就是这样的人，对方又是guys的成员，蛭川压根不怕自己会被杀。

    所以，未来和神宫寺彩的确不会杀了他，但亚波人却在这个时候发动了大规模的异次元转移，破碎掉了未来周围的空间，让在场三人一并跌入到了异次元的世界中。

    与此同时，在家中的源泉也睁开了眼睛，看着闪烁在天空上的奥特签名，他发动念动力，很快就链接上了某个正在地球之外，等待着他的人。

    “奈克瑟斯，很久不见了。”艾斯…不，是北斗星司的声音传达到源泉的脑海中。

    “北斗？你不是正在宇宙中和安培拉的黑暗大军战斗吗？为什么会出现在地球。”源泉问道。

    “我追寻着超兽而来，在这里发现了亚波人的阴谋，因此，我也看到了guys队的战机失去动力，被锁在月球上的模样。”艾斯透过奥特视觉，不仅仅看到了凤凰巢的失控坠落，甚至还看到了一股超凡的念动力拖举着凤凰号缓缓降落到月球表面的场景。

    那应该就是沙织的力量。

    “这样吗？那你现在在月球上，应该等到了那个你想要等的人了吧？”源泉笑着说道：“在奥特兄弟的挚爱里，只有她，能陪伴着你一直走下去了吧。”

    “我已经很久没有见过她了，月球表面没有任何生命迹象，如果南夕子真的感应不到我，即使我再来几次也是一样。”北斗摇着头，叹息的说着：“我有很多话想要和她说，但我可能找不到机会了。”

    “放心吧，会有机会的，而且肯定就在今天。”源泉给予了失落的艾斯一个肯定的回答：“今天这么特殊的日子，她一定会出现的。”

    “啊…我清楚的记得，当年她就是今天离开我的，回归到了她的同胞，月球人的身边。”北斗星司捂住胸口，不再以老年的模样出现，而是以当年年轻的时候的北斗星司的模样出现。

    作为奥特战士，艾斯本就拥有改变自身容貌的能力。

    他知道今天是什么日子，也想要用这个熟悉的面貌，再试着唤回一次南夕子。

    “她的心中也一定还牵挂着你。”说着，源泉站起身松松筋骨，抓起了桌子上摆着的进化信赖者和能源爆裂枪，将其揣在怀里，迈步走出大门。

    “你也要去了吗？”北斗反问。

    “啊，未来那孩子虽然已经知道了人类的另一面，但他太善良了，面对那种人中极品，他一定会被刺痛到，甚至都不去做反抗。”源泉点了点头，他要出手的话原因当然不是因为亚波人，而是人类。

    他要以以人类的身份去好好的了断蛭川的恶劣行为。

    “人类终有值得保护的，却也有不需要保护的，奥特曼是爱着人类，但当有的人将这份爱当做理所当然的话，那就根本不需要了。”

    “奥特曼又不是人类的保姆，难道被一些人恶语相向，被一些人重拳出击，也什么都不做吗？”

    “可别把奥特曼看成舔狗了啊，赛文那种毕竟是少数。”

    “果然。”北斗笑着说道：“你果然很不喜欢赛文哥哥。”

    “他那种举动，我作为人类是很开心啦，但我作为奈克瑟斯奥特曼，实在是无法认同。只能说我是…一方面感谢着他一方面又痛恨着他，对他的感觉其实蛮复杂来着。”源泉耸耸肩，望着天空：“我去亚波人的异次元世界走一趟，凤凰号那边，就拜托给你了，北斗！”

    “啊，相信着你的沙织，相信着人类吧，即使没有我，他们也一定能成功的。”北斗点了点头：“但如果真的需要，我也一定会出手！”

    “你也是典型的，不到最后不出手的性格。”源泉打趣了一声，随即便化作了疾驰的光球，在光影中被火花武装保护住，随即穿过空间壁垒，遁入到一片五光十色的扭曲空间中。

    刚刚进入，生活在这个异次元世界里的生物们就察觉到了人类的到来，并且发出了激动的咆哮，蜂拥着移动而来，企图想要得到什么。

    火花武装爆射出蓝色的光影，如剑一般刺穿了沿途所有的异次元生物，一路势如破竹，无人能挡。

    火花武装护着源泉，找到了亚波人在异次元构造出的一个虚假的小世界，然后一头钻了进去。

    光影浮动，蓝色的光球从天而降，直接落到未来的面前。

    火花武装的能量散去，露出了源泉的身影。

    刚一出现，一道镭射直奔源泉而来，被他抬手以火花武装的手镯弹开，落到一边发生了爆炸。

    但在手持着镭射枪的蛭川眼中，更像是这个人类挥手打飞了他的攻击。

    “哥哥！”未来激动出声。

    “未来，让你受苦了。”源泉点点头，将目光放在蛭川身上，然后脱手滑出能源爆裂枪抓在手中。

