一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第290章万宝公会！

    “徐老正在后堂休息，小的带您前去。”

    “带路吧！”

    两人来到后堂，徐伯见到东方白立即喜笑颜开，老脸笑的跟朵菊花一样，美不胜收。

    “公子好久不见，别来无恙啊。”徐伯抱拳笑呵呵道，随之转过身吩咐侍卫，“上茶来！”

    “是！”

    “拖徐老的福，晚辈一切都好！”东方白抱拳回礼道。

    “坐！”

    “好！”

    “公子，此次前来不知有何要事？若有难处，鼎盛阁全力相助。”

    生意人就是会说话，开门见山的同时，也体现了鼎盛阁的处世为人。

    “晚辈没什么难处，只是有些丹药想再次拍卖一下。”

    “哦？公子难道又研究出新的丹药了？”

    “不错！”东方白点点头，“只不过此次更为高级，一般世俗之人服用不了。”

    “哦？是什么丹药？”徐伯顿时来了兴趣。

    “突破道玄的丹药：造神丹！”

    “造神丹？”徐伯默念了一句皱皱眉，“恕老朽见识浅薄，造神丹的名字，从未听说过。”

    听说过才怪，此丹的名字不过是东方白胡诌而来，不过丹药却是货真价实。

    “此丹是我独自研发，所以它的名字还未问世，徐老没听过乃属正常。不过它的功效，我已全部证实，毫无问题。”东方白自信满满道。

    “真的？”

    “当然！咱们合作不是一两次了，徐老应该知晓在下的为人。”

    “这一点老朽深信不移！公子年纪轻轻，炼丹造诣无人能与之相比，另辟丹药想必也不是什么难事。”徐伯一本正经道。

    “有一点徐老想过没有？需要造神丹的乃是正阳大陆中一等一的高手，玄功境界必须达到神玄高阶或半步道玄，不知鼎盛阁……是否有能力宣传到位？包括一些大门派，一等一的势力。”

    此话才为最关键，若不能的话，东方白不会浪费时间和精力。

    “公子，你不觉得鼎盛阁有些奇怪么？”徐伯神秘一笑。

    “什么？”

    “鼎盛阁只有我一个鉴宝师坐镇，一切大小事务都由老朽掌管。老板却从未现过身，这一点公子应该知道吧？”

    “知道！”

    “鼎盛阁之前只有一位神玄高阶坐镇，却没有哪一方强大势力或者一流门派敢前来捣乱，这又是为何？”徐伯反问道。

    东方白翻翻白眼，这问的……本少哪里知道。

    “只因鼎盛阁上方还有人，准确说是一个公会！不弱于世间任何势力的公会！”徐伯不再卖关子，郑重其事道：“鼎盛阁就是公会在世俗界的代言招牌，也可以说一支分部！”

    鼎盛阁遍布整个正阳大陆，却只是一个公会的下属势力。

    “哦？”东方白瞬间来了精神，“这个公会叫什么？”

    “万宝公会！”徐伯继续道：“公会中有许多高手，其中炼丹大师，炼器大师，比比皆是。”

    “这么厉害？”东方白心动不已。

    “当然！万宝公会的会长乃八大至尊之一，堪称丹神至尊！”说到这，徐伯双眸中满是崇拜。

    “万宝公会的势力比三大绝顶组织还要强？”

    “公子居然知道三大组织？”徐伯越来越对这位年轻人感兴趣，看其一眼道：“三大组织也叫三大联盟，实力强劲，几乎笼络了所有一流门派，及其正阳大陆赫赫有名的高手。”

    “万宝公会不敢说比三大联盟强，但谁也不敢轻易得罪冒犯。只因谁也离不开炼丹师，谁也不缺不了兵刃。”

    徐伯说的不错！修炼玄功者某些关卡有丹药的辅助更容易突破，常年在江湖走动，谁还不受个伤。

    至于炼器师更不用多提，几乎人人必备一件上好兵器，在对战厮杀时能占一些上风。更有部分绝顶高手，爱兵如命。

    “嗯！”东方白稳重点头，“既然徐老这么说，我手中还有一颗丹药正在试验阶段，不知鼎盛阁敢不敢赌一把！”

    “什么？”

    “晋级至尊的丹药！我暂时给它取名为登峰造极丹”

    “什么！”前一句和后一句虽都是两字不假，但口气，神情有了明显的变化。

    一个是狐疑，一个是震惊！

    直接晋级至尊的丹药！一步登天的丹药！怎能不令人震惊？不令人诧异？要知道至尊之境，整个正阳大陆才不足百余人而已。

    刚刚所说的造神丹已经很不可思议了，没想到居然还有更劲爆的。

    这个年轻人到底是什么人？他就像个谜一样，让人摸不透看不清，太神奇了。有时候真怀疑，他真实的年龄是不是活上千年之久的老妖怪。

    “徐老莫要惊讶，本公子说的乃千真万确。之前还在考虑要不要拿出登峰造极丹，若鼎盛阁单单目前这点实力，别说登峰造极丹，即使造神丹，本公子也不会跟你们合作。”

    东方白实话实说道：“不是看不起鼎盛阁，而是因为丹药等级太高，适用范围只能限制于顶尖势力，再则说，一旦稳不住场面反而造成不可想象的悲剧。”

    “这一点老朽明白，不会见怪。”徐伯理解道：“公子刚才所说，登峰造极丹正在试验阶段，这个……”

    “徐老有什么话直接言明就是。”

    “它成功进阶的可能性多大？老朽怕到时拍卖出去，别人晋级失败不说，还白花许多玄石。”

    “玄石？那是什么东西？”东方白很稀奇，此乃第一次听到这个名字。

    “公子难道不知？”

    “不知！”

    “玄石乃是一流门派或顶尖势力通用的货币。像公子所说的这两种丹药，一般不会用银两来做交易。”

    “哦！原来如此！”东方白恍然大悟，“徐老放心吧，登峰造极丹本公子有八成把握能让道玄高阶晋级至尊皇者，若不能，我会全额退款，分文不取。”

    “公子这般说来，老朽便可大胆行事了。”徐伯欣喜不已。

    “徐伯，大概需要几天可以进行拍卖？”

    “七天吧！”

    “能不能时间缩短些？”东方白紧皱一对剑眉道。

    七天时间太长了，到时恐怕山河门已经杀过来了，情况岌岌可危。

    “公子想要几天？”

    “三天！最好两天！”东方白簇定道。