    看着不断往上跳的金额，陈阳这才稍稍松了口气。

    只有这种增长速度，才算是对得起自己布下的这招财风水局。

    毕竟自己把神仙自在汤，这种失传已久的著名方剂，都给拿了出来，又布置上了如此复杂的招财风水局。还以自己的鲜血为引，若是再赚不到一千万，那就真的没有办法了。

    陈阳打了个哈欠，他朝着郑一建说：“老郑，安排一下值夜班的人手，你们也不用太劳累了，该睡觉就睡觉，该休息就休息。”

    郑一建看到瞌睡无比的陈阳，摆摆手，开口说道：“陈老大，你回去吧，这里交给我就行了。我已经完全明白该怎么办了。”

    陈阳点了点头，反身往小区的别墅里走去，进了别墅中。

    苏荆正在客厅里面，一边做着舒展的瑜伽运动，一边看着电视。

    电视上播放的是本地的新闻，新闻中报道的正是花园小区荆心凉茶门店的事情。

    陈阳站在门口，看到苏荆单腿站立，身体侧成一百八十度，那完美的曲线在瑜伽垫子上显露无疑。看到这一幕，原本的困意瞬间消散。

    他忍不住朝着苏荆走了过去，嘿嘿笑着说道：“老婆，你这是做的什么动作，真好看，能教给我吗？”

    苏荆看到陈阳回来，立即收了动作，上前一把揪住了陈阳的耳朵，开口说：“陈阳，你到底在搞什么鬼啊？怎么新闻都在报道你的门店？还招来了这么多警察和救护车，是不是出事情了？”

    陈阳无故的说道：“你往下看嘛，那只是开始，后面就说到结果了。”

    果然，新闻很快进展到最后，周长青和王洪俊两个医生，都证明这款荆心凉茶，非常健康，不仅没有成瘾的物资，就连其他的饮料，所含有的添加剂和香精之类的东西，这款凉茶中也没有。

    新闻报道结束，接着播放下一个新闻。

    苏荆看到这新闻，张了张嘴巴，然后转头惊讶的看着陈阳。

    她说道：“这新闻不会是你花钱上的吧？”

    陈阳哈哈一笑，开口说：“我可没有这么大的本事，像这种新闻你也看到了，这是官方的新闻媒体，那可不是给钱就能够上的。”

    苏荆眼睛亮了起来，她对于金钱最是敏感。她朝着陈阳说道：“我去！陈阳，那你这下可真的发达了。这相当于是官方在给你背书，在帮你做宣传呀。”

    “对了，你那凉茶现在卖的怎么样？有没有卖够一千杯？听说你定价一百块钱，如果卖到一千杯的话，那就有十万块了吧？”

    陈阳听到这里，得意的晃了晃手机，开口说：“你也太小看你老公了，以前我是不想赚钱。这一次，我想要赚钱，那岂是十万块钱能够打发的。我看看啊，到现在为止，总的销售额，已经有……六百五十三万了。”

    苏荆听到这话，猛地打了个嗝，她一下子，跳到了陈阳跟前，拿过陈阳的手机。

    果然，手机上显示的是总的扫码付款的金额，已经达到了六百五十三万。

    关键是，那金额在快速的往上涨，这么一会的功夫，已经达到六百五十五万。

    而且除此之外，还有一些老人，他们是用现金付的款。当然，这一部分也就忽略不计了。

    苏荆看到这个金额，惊讶的张大的嘴巴。

    眼睛里，充满了不可置信。

    她转头看着陈阳一双美眸，带着几分欣赏，震惊的说道：“陈阳你可真是让我惊讶啊，我辛辛苦苦做物业公司一年利润也就几十万，这一年要操很多心，给业主打很多交道。”

    “可是你就是随随便便，卖了一款凉茶，一天的收入就是六百多万，你这用不到一年，就要成为咱们青州市首富了。”

    陈阳立即拍着自己的胸脯说道：“那当然，我若是想要成为首富，那就必须是首富。当然，老婆你也就是首富夫人了，怎么样，这个名头对得起你吧？不如咱们明天就结婚、拜堂，然后我这些钱，都交给你保管。”

    苏荆听到陈阳这话，气得笑了起来。她一伸手，再一次揪住了陈阳的耳朵，开口说道：“你这小子，进城没多少天，好的没学会，倒是学会用金钱买爱情了。”

    “我呸！你该不会真的以为，有钱就能够幸福，就能够买到爱情吧。看来以后我要经常教育教育你，给你读一些道德与法律才行啊。”

    陈阳听了这话，哈哈的笑着。他打了个哈欠说：“我先去睡觉了，明天中午还有事情。另外老婆你考虑一下，不如你的物业公司和我的凉茶店合在一起，我们各占百分之五十的股份。”

    苏荆听到这话，眼睛亮了起来。

    随后，她摇了摇头说道：“那不行，这样不成我占你便宜了吗？万一以后，你用这个作为借口要挟我嫁给你，我可就没办法拒绝了。”

    陈阳一听，连忙说道：“我不会要挟你的，主要是忙过这两天之后，我也不太想管理这凉茶店。所以，想要请你来管理而已。”

    苏荆嘻嘻的笑了起来，点头说：“这可是你说的啊，你的凉茶店，效益实在是太好了，我看了都眼红。总之，到时候，利润会多给你的，我不会占你便宜的。”

    陈阳摆了摆手，没再理会这些细节，上床睡觉去了。

    他要为第二天的拍卖会做准备。

    苏荆在客厅里，继续做着瑜伽，心中却是忍不住惊叹起来。

    她没想到，陈阳这个突然之间冒出来的傻小子，竟然这么强。

    他不仅仅在之前帮了自己很多，现在，他自己做了一款凉茶饮料，竟然这么火，简直就是过分的暴富。

    苏荆长松了一口气，就在这一周前，她还被各种债务缠身，被金钱压弯了腰，愁白了头，头发掉的一溜一溜的。

    而现在，她突然发现，因为有陈阳的到来，一切难题都迎刃而解了。

    苏荆舒展了一下腰，也去睡觉了。

    第二天，陈阳吃过早饭，到了凉茶店，打开手机看了眼金额，已经九百多万了。

    不过，这凉茶的销售也开始变得缓慢起来，毕竟一开始能买的都买了，而且很多人，一次下单就是十杯二十杯的。

    现在，短时间的需求被释放出去，接下来几天销量会放缓。

    不过中午十二点前，卖到一千万，是绝对没问题了。

    陈阳朝着郑一建说道：“老郑，准备一下，中午的时候，我们准时去把那块地给拍下来。”

