    南景焕从来不知道，有人可以美成这样。

    从来不知道，苏陌凉有一天会让他心跳加速，情不自禁。

    意识到这种想法，南景焕觉得自己是疯了，疯得彻底，毫无理智。

    然而，这样静谧唯美的画面没有维持多久，便是被一声瓷器摔碎的声音打破。

    “啊，太子殿下！”绿蔓刚从厨房回来，手里还端着苏陌凉点名要的汾酒，可是刚一跨进院子，便发现太子殿下站在这里，顿时吓得摔碎了一盘子的汾酒和玉杯。

    听到这么一声尖叫，南景焕也吓得神情一震，募得转身望向绿蔓。

    绿蔓见此，噗通一声跪在地上，连连磕头：“奴婢叩见太子殿下。”

    南景焕微微皱眉，语气中透着些沙哑：“起来吧。”

    绿蔓得了命令，这才赶紧爬起来。

    安嬷嬷上次受伤落下病根，今晚吹了点风，身子不大爽快，苏陌凉就叫她先睡下了，所以给苏陌凉跑腿拿酒的事儿就落到了绿蔓的身上。

    可是没想到，她居然冲撞了太子殿下，实在是冒失。

    此时，苏陌凉也听到了那边的动静，撑起手臂，半眯着眼睛望来：“绿蔓，怎么了？”

    那迷离妩媚的眼神和软软的声音，顿时让南景焕身子一紧，竟是不争气的起了反应。

    该死！

    绿蔓听到苏陌凉问话，顿时毕恭毕敬的回答：“回小姐，是太子殿下来了。”

    太子？

    迷迷糊糊的苏陌凉听到太子两字，怔忡片刻，忽然清醒不少。

    南景焕怎么来了？

    苏陌凉倏然睁开眼睛，拢起垮在玉肩处的白色衣带，顿时遮住了性感迷人的锁骨和前胸，而后慢慢起身，由于有些微醺，动作极其缓慢。

    只是，苏陌凉在面对敌人的理智和警惕却丝毫不减。

    “太子殿下，没想到不但傲慢，还不知廉耻，竟然私闯女子的闺阁。”此时的苏陌凉娇嫩的面颊上还残留着晕红，看上去温柔妩媚，可爱迷人，可是张口说出的话却非常不讨喜。

    南景焕的好心情全被她那张嘴给破坏了。

    “苏陌凉，本王好心来看，这是什么态度！”南景焕沉了一脸。

    苏陌凉却是觉得可笑：“看我？太子殿下，应该去看苏伊雪吧。今天雪妹妹可是伤心欲绝，急需要人安慰疼爱的，现在跑到我的院子来，就不怕惹人闲话吗。”

    她搞不懂南景焕了。

    这南景焕对她是恨之入骨，厌恶透顶，今天是发什么神经，专门跑来看她？

    南景焕听到闲话二字，募得蹙起了眉头：“哼，本王从不怕闲话，本王愿意看谁就看谁，难道谁还敢说三道四？”

    苏陌凉甚是无语：“殿下，不怕闲话，我还怕呢。一个女人的名节多么重要，不是不知道。夜深了，还是请殿下早早回去吧。”

    说着，苏陌凉抬臂，做了一个送客的姿势。

    这举动顿时让南景焕黑了脸。

    “苏陌凉，还要名节吗？一边答应嫁给南清绝，一边又勾搭莫浩歌，左右逢源，我看银荡得很呢！”南景焕一想到苏陌凉对那两个不如自己的男人都能说说笑笑，却对自己疾言厉色，心中不是滋味儿，说话也带着刺儿。

    苏陌凉听到这话，酒气就上来了，红润的面颊更是艳了几分：“南景焕，麻烦把嘴巴放干净点，我马上就是九王妃了，污蔑王妃这种话，是身为太子该说的吗！”

    “喝，真把自己当王妃了，就这么想嫁给南清绝吗？”听到南清绝的名字，南景焕就怒气横生，猛地上前几步，逼近苏陌凉，抬手就擒住了她的下巴。

    苏陌凉讨厌别人的触碰，更讨厌南景焕的触碰，恶心！

    “滚开！”她一声厉吼，狠狠打掉了他的手。

    “我想嫁给谁，关屁事儿，趁我没动手亲自赶，赶紧马不停蹄的滚！”

    苏陌凉实在没心情跟他废话，直接破口大骂，那神情俨然是厌恶到了极致。

    南景焕这才意识到，苏陌凉不是欲擒故纵，她是真的不爱他了，是真的离开他了，甚至开始讨厌他。

    想到这一层，南景焕忽然有些惊慌和怅然若失的害怕。

    此时，他神色一变，突然拉住苏陌凉的手，一个用力将她揽入怀中。

    “陌凉，不要嫁给南清绝，做我的太子妃，想要什么，我都可以给！”南清绝像是忽然醒悟一般，又像是受了什么刺激，顿时说出连自己都难以置信的话。

    苏陌凉哪料到南景焕会突然发疯，措手不及的被他按在怀里，气得她连灵力都用上了，直接一拳轰在了南景焕的肚子上。

    南景焕也是没想到苏陌凉如此绝情，顿时被她轰出几米，五脏内腑都开始痛起来。

    “——苏陌凉，疯了！”

    苏陌凉黑着脸，喘着粗气，怒吼：“南景焕，个人渣，我可不是挥之则来挥之即去的侍女，吃我豆腐，我没宰了，算便宜了！还有，必须清楚一点，不管是南清绝还是莫浩歌，无论哪一个，都比优秀，想要娶我，还不够格！我呸！”

    许是喝了酒的缘故，苏陌凉的话多了不少，情绪也高亢异常。

    就连一旁的绿蔓也是被自家小姐忽然激动的情绪惊住了。

    她一直觉得小姐安静漠然，甚至冷淡绝情，不为世事所动。

    没想到，喝醉了的小姐也是个有血有肉有情绪的人。

    而被骂了一脸的南景焕，是又惊又怒，对苏陌凉咬牙切齿。

    “好，好个苏陌凉，我已经给了机会，是自己不珍惜的，希望不要后悔！”南景焕气得浑身颤抖，恶狠狠的警告。

    说罢，他实在丢不起这个脸，怒气冲冲的离开了茗清阁。

    看着南景焕走了，苏陌凉才慢慢缓和了情绪，有些慵懒的冲绿蔓吩咐：“哎，没心情喝酒了，这些都撤了吧，我去睡觉了。”

    绿蔓闻言，还想上前搀扶苏陌凉，却被后者摆手阻止了：“不用了，我想一个人静静，收拾完，也去休息吧。”

    话落，她也不等绿蔓反应，径直走进了侧殿。

    可是，她前脚刚迈进侧殿，前方便是传到一道阴沉冰冷的声音，如寒冬腊月的暴风雪扑面而来，冷的苏陌凉募得打了个寒战。

    “原来，还知道自己是九王妃，本王以为已经忘记了呢！”