
　　“电视机前的各位朋友大家晚上好。欢迎来到英雄频道的《英雄面对面》节目，这期的嘉宾并不是我们耳熟能详的英雄，而是同样可敬的幕后工作者。让我们以热烈的掌声欢迎英雄协会宣传部部长——大元先生！”

　　“咕噜咕噜...啊...”吃过晚饭后，百无聊赖的埼玉侧躺在榻榻米上，一边喝着汽水，一边看着电视。

　　电视里，在热烈掌声的邀请下，红光满面的大元先生挥着手走了出来，朝镜头鞠了一躬后，才坐到主持人对面的沙发上。

　　“大家好，我是英雄协会宣传部部长大元，很高兴能在这里与大家见面。”

　　“不是英雄啊，上次好像是个叫邦古的老头子吧，还以为这次能见到别的S级英雄。”埼玉的目光在胖子的大肚子和美女主持人的大白腿上一扫而过，叹了口气。

　　“欢迎大元先生的到来。”主持人笑了笑，说道：“这是一档聊天节目，我们随便聊聊天吧。”

　　“聊什么？要和我聊人生吗？”大元先生故意眨眨眼睛说道。

　　“哈哈哈，这个您还是回家陪您夫人聊吧。”主持人捂嘴娇笑两声，说道：“我们先来聊职业吧。据我所知，您之前曾在武术协会担任过项目负责人，可谓是前途无量，为什么后来反而去了刚成立不久的英雄协会呢？莫非是因为心中的英雄梦？”

　　“英雄梦是有，但最重要的是当时我是因为犯错已经被武术协会解雇了。”大元先生苦笑道。

　　“啊，还有这样的事？是误会吗？”

　　“不是误会，的确是我犯错了,我对武术协会的做法心服口服。说起来，也和青森会长有些关联。那时,我不仅冒犯了青森会长,还欺骗了许多观众。可是,青森会长不仅原谅了我，还主动邀请我来英雄协会。当时我没有想太多,只为了报青森会长的知遇之恩。”

　　“没想到还有这样一段故事，青森会长不愧是英雄的标杆，世界最出色的男人。”主持人面若桃花。

　　“那是,我一见到青森会长，就觉得他是一个天纵之才，是个天生要干大事的人！”

　　两人交替说了青森的不少好话，也许是得了导演的提示,主持人咳嗽两声，恢复了端庄，对大元先生说道：“再聊聊您在英雄协会里的工作吧。宣传部主要是做什么的？”

　　“自然是宣传，大家在大街小巷里看到的广告什么的，都是由我们先制定好宣传方案。”

　　“原来如此，那么最近热度很高的【七美德】头衔评选活动,也是想要宣传才举办的吧。”

　　“诶？”听到这里,原本昏昏欲睡的埼玉马上就直起身来，盯着电视。

　　“没错。”大元先生点点头,侃侃而谈道：“除了想让更多人对英雄们有更深的了解外，我们还想通过这次的活动激励所有英雄,想其中的标杆学习。总而言之，就是让我们的英雄、我们的英雄协会、我们的世界变得越来越好。”

　　“真的太棒了。”主持人不禁拍手叫好道。

　　“能在这里说一说活动具体的流程吗？想必许多观众朋友们都很关心这个问题,当然,我也不例外。”

　　“没问题。”大元先生说道：“本次活动共有三个环节,分别是初赛、复赛和最终的决赛。”

　　“其中，初赛是民众投票阶段，得票数位于前十便能晋级下一轮；复赛是公示阶段，将十分慎重地审核晋级英雄的言行，有不符合标准的立即淘汰,合格的就能进入下一轮；最终的决赛将会有不同的挑战等着各位英雄去解决，然后由我们评委以及观众打分,选出最后的头衔拥有者。值得一提的是，最后的决赛会有现场直播哦。”

　　“总感觉有点麻烦啊。”埼玉再次躺了下去。

　　电视里，主持人接过话头，说道：“一听就是精彩纷呈,我都有点迫不及待了。听说最终获胜者不仅有令人敬仰的头衔，还有丰富的奖品，能透露一下是什么吗？”

　　“我只说其中最不值钱的一个吧。”大元先生卖了个关子，伸出五个手指头，说道：“奖金50万。”

　　“50万？！”埼玉的眼睛都瞪圆了。

　　“50万？！”主持人的嘴巴同样长得老大，都能吞下两颗蛋了：“这还是最不值钱的一个吗？说得我都有些心动了，大元先生，我现在成为英雄还有机会吗？”

　　“哈哈哈哈，报名已经截止了，等下一次吧。我们打算每年都办一次这样的活动，主持人小姐，明年我觉得你很有机会哦。不过你得先成为一名英雄。”

　　“你在看不起我？”她故意站起身，抖了两下，挥了两拳，说道：“怎么样？我厉害吧？”

　　“厉害，厉害！”大元先生目不转睛。

　　又闲聊了一会后，节目便要结束了。

　　“提醒一下，预赛还剩两天时间截止，没有去投票的赶紧将你的票投给心仪大的英雄吧！观众朋友们，这次节目就到这里了，下一周同一时间我们不见不散，拜拜！”

　　“好无聊，睡觉吧。”埼玉关掉电视，打了个哈欠，走回卧室，钻进被窝里。

　　“不知道裁缝老板有没有把我的衣服设计出来了，明天去看看吧。”

　　想象着自己穿着英雄制服英姿飒爽的样子，他进入了梦乡。

　　......

　　第二天,埼玉精神饱满地起了床,照惯例地去晨练、打怪人。

　　结束后，立马去往了裁缝店。

　　“老板，我的衣服设计好了吗？”埼玉跑到裁缝老板的面前,大声说道。

　　“哦，埼玉啊，你来得正好，昨晚我刚好画完。”裁缝老板再次拿出他的图册，翻到最后一页，说道：“你看看。”

　　“好！”埼玉满怀期待探过头去，眼睛顿时一亮：“这件衣服好像是挺不错的。”

　　图册上画着一套主体颜色为黄色的衣服，配上红色的手套鞋子和白色斗篷，显得极为顺眼。

　　“怎么样？喜欢吗？”裁缝老板笑眯眯地说道。

　　“喜欢，就这个吧！”埼玉立即拍桌子决定道。

　　“好好好，那我先给你量一下尺寸，等过两天衣服好了你就过来取吧。”

　　“嗯嗯，多谢老板！”

　　......

　　J市地底，在蜈蚣学姐的努力下，这里怪人协会分会的栖息之所已经颇具规模，足以容纳成百上千个怪人。

　　而经过几天的秘密招揽，分会长百变怪的手下也有了十几只怪人。

　　其中，一个叫等离子舞姬的虎级怪人深得百变怪的欢心。

　　她身穿和服，像个艺伎，乍看之下很正常，但身体四周都闪烁着危险的电光。

　　不仅人长得可以，说话也好听。

　　“会长不愧是会长，早就料到那不可一世的深海王终将自取灭亡，没有与它有任何的接触。”等离子舞姬崇拜地说道。

　　‘我也是会长了，四舍五入和青森大哥也能平起平坐了吧。’

　　百变怪心里得意，咳嗽两声掩饰语气里的欢喜，说道：“深海王和地底王都是一路的货色，沉醉于往日的荣光中不可自拔，殊不知时代早就变了。连我们怪人协会都需要韬光养晦、忍辱负重，更何况它们？”

　　“会长英明，必定能将怪人协会发展壮大，击败英雄协会，统治世界！”

　　“诶，这个就有点遥远了。现在我们还是得脚踏实地，避开英雄的耳目，暗中将这里建立起来，为总部出一份力！”

　　“会长真是足智多谋，我等远不如啊。”

　　两人一唱一和，倒把旁边的蜈蚣学姐气得够呛。

　　不仅是因为那一天深海王肆虐的时候她一直提议去和深海王一起行动，后面惨遭打脸，更是因为看不得两人默契十足而自己像个外人。

　　‘明明是我先来的，为什么会长和那家伙更亲近？不行，会长身边的左右手应该是我才对！’

　　想罢，蜈蚣学姐怒气冲冲地便准备向等离子舞姬开炮。

　　可是不等她开口，等离子舞姬便先亲热地和她说道：“蜈蚣学姐，事不宜迟，我们这就去外面招揽更多的怪人进来我们怪人协会吧。”

　　“啊？”

　　“嗯，这种事情要成为每日任务，便先定下个规矩吧。从现在开始，每月招揽到30个怪人的将成为这里的干部。”在上个副本中，百变怪与人类相处了很长时间，思维能力得到了成长，这些激励手段不在话下。

　　“干部？！”捕捉到这个关键词，等离子舞姬和蜈蚣学姐皆是眼睛一亮。

　　虽然只是分会干部，但那也是干部啊。

　　而且这里发展起来的话，没准还比总部繁荣。

　　她们当即连忙点头，说道：“会长，我们会更加努力的！”

　　“那你们去忙吧。”

　　“是！”

　　走出议事大厅，原本和颜悦色的蜈蚣学姐便沉下了脸，挥舞着镰足，说道：“你在打为什么坏主意？信不信我杀了你！”

　　“我哪里会打什么坏主意？一直以来，我都在向你示好啊。”等离子舞姬盈盈一笑，说道：“目前在会长的身边，唯有我们是最为亲近的，恰好对应上会长的左右手，正该相互合作才是。”

　　“你的意思是......”蜈蚣学姐活了几十年，见识也不低：“我们联手，将其他怪人排除在外？”

　　“嗯哼。”等离子舞姬点点头，说道：“你也不想看到后入会的怪人踩到我们的头上去吧。”

　　“怪人协会讲究实力至上，这样有什么用？”

　　“是啊，实力至上，现在会长不是实力最强的吗？它在总部也是有数的强者，所以，抱紧它的大腿当然有用。”

　　“哼，我是说你对会长没有用。”

　　“呵呵，我们不是一样的么，所以才要多努力去招揽怪人，展现自己的价值啊。你的答案是什么？要与我合作吗？”天籁小说网

　　沉思了一会，蜈蚣学姐说道：“可以与你合作，但是如果你的表现不好的话，我随时会抛弃你，你记住了。”

　　“当然，这很合理。”

　　两人达成一致，携手出了地底，趁着夜色融入了黑暗之中。

　　......

　　休息了几天后，吹雪又重新开始英雄活动，执行巡逻任务。

　　杰诺斯还没有出厂，所以只有她一个人行动。

　　来到商业街，之前熟悉的老板们又围了上来。

　　“铁甲勇士！哦，不对，现在应该叫碧绿骑士。”一个大妈亲热地抓住吹雪的手，说道：“原来是这么可爱的女孩子，仅为了做英雄而整天穿着那个重重的铠甲，很辛苦吧。”

　　“也没有......”吹雪还是对这样的场景习惯不过来，有些不自然地说道：“你们，都知道了？”

　　“没错，我们都看了报纸，你真的是好样的！我们还成立了后援团为你加油，那个什么头衔战都给你投票了，也会向客人介绍你，为你拉票。”

　　“谢谢，真的谢谢你们。”吹雪突然感觉自己很想流泪，这是之前从未有过的感受。

　　“不用谢不用谢，你是我们的救命恩人，当然要为你加油。”

　　“是啊。对了，你有男朋友了吗，我们可以为你介绍哦。”

　　“这个，这个就不用了。”吹雪连忙推辞道。

　　“就是，瞎操心，这么漂亮的女孩子还担心找不到男朋友吗？想娶她的男人肯定从A市英雄协会总部排到这里。”

　　“......”面对这样的问题，吹雪只能用微笑来回答。

　　好不容易从老板的包围中脱身，吹雪又听到了两声叫唤。

　　“吹雪姐姐！”

　　“吹雪大人！”

　　看着面前有些熟悉又有点陌生的两人，吹雪说道：“你们是莉莉和睫毛？”

　　“是啊是啊，没想到吹雪大人还记得我们。”

　　莉莉则直接扑到吹雪的怀里，带着哭腔说道：“一直都找不到姐姐，我还以为姐姐发生了什么事情了。昨天看了报纸，才看到了你的消息。”

　　“抱歉，我因为某些原因，不能和别人透露我的身份。”吹雪摸着她的头发，说道。

　　“唔唔，没关系的，我们都明白。”

　　“吹雪大人，我们能当您的手下吗？我们甘愿为您赴汤蹈火！”睫毛认真地说道。

　　“莉莉也是，最崇拜吹雪姐姐了。”

　　“手下？”吹雪错愕地摇摇头：“不，我不需要什么手下，如果不嫌弃的话，就和我成为朋友吧。”

　　“朋友？真的可以吗？和那么高贵的吹雪大人成为朋友？”

　　“哪里高贵了？”吹雪摸着自己长长了一点的头发，笑着说道：“怎么，不愿意吗？”

　　“愿意愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十八章 节目与英雄制服免费阅读。https://xs.23sk.com 