    染血身影飞出去时，不知撞碎多少浮空仙岛，掉落在不知几重天上。

    轰轰轰！

    而另一道身影看起来也并未好多少，身形横飞出去，撞塌了一座宝殿被埋在里面。

    “小师妹……”原本在宝殿外面的袁洪此刻已身在远处目光有些复杂的看着冒烟的废墟。

    龙吉入门本是最晚的，但在那位师尊的教导之下，今日的表现，可谓是惊天动地。

    可以想来，历经此战后那位小师妹的名头，必将紧随他和杨戬脚步而响彻洪荒，甚至还要超过他们两个。

    毕竟……战绩摆在那里！

    随即袁洪看向符元仙翁坠落的方向，嘴角扯起一抹讥讽。

    不用想都知道，这老家伙也将成为小师妹成名的踏脚石而被人记挂无数载。

    要知道，符元仙翁何人，开天之初活到现如今的大罗金仙，道行深不可测，对那位小师妹出手已算是以大欺小。

    结果还没欺过，栽在了一个名不见经传，甚至被传以废柴小公主之名的金仙身上。

    而这个金仙还是临阵突破……

    不要计较怎么赢的，反正符元输了个彻底，而随着他失败这次他的脸也将丢个干净。

    想到这里，袁洪忍不住瞥了眼玉鼎，眼中的敬佩越加深厚。

    纵然那位师妹突破金仙，但想击败一个大罗金仙还是无异于痴人说梦，而从头到位都是那位师父教导，所以这场胜利用脚指头想都知道必然是出自那位师父之手。

    一剑就将大罗金仙级的符元仙翁砍成重伤……

    师父的实力竟恐怖如斯……袁洪目光坚定起来嘴角露出笑容。

    他就问一句他师父当天帝缺什么？

    道德高尚，品行出众，道行通天，做事认真……这哪一样不完虐那个钓鱼帝？

    袁洪摇身化作一道遁光隐没在人群中前往天庭之外。

    今天是小师妹的成名之战，他不能破坏，另外还有一众师门长辈在，攻打天庭的事……还是以后再议。

    嗯？

    位于众仙之前的南极仙翁目光一动，看了眼袁洪溜走的方向，无奈的轻叹口气，意味深长的看向玉鼎。

    玉鼎被南极看的莫名其妙，心中有些发毛，忽然大呼一声：“徒儿，你怎么……”

    说着就要朝那座埋了龙吉的废墟而去。

    只是这一转身，玉鼎声音顿时戛然而止，神情也变的极为精彩，

    入眼所见……

    早先的天宫、宝殿、仙岛化作无数碎块飘浮着，宛如陨石带。

    这时，那些神仙也从大战中回过神来，待他们打量四周，忽然齐刷刷倒吸冷气，面露惊骇，脸色一下变的雪白。

    也随着众神这一口冷气，此地的温度骤然下降。

    众所周知，天庭的建筑布局是以三十六天宫和七十二宝殿纵横交错。

    方才大战让他们没反应过来，此刻，他们猛地发现龙吉殿下那一剑下去崩碎了近乎四分之一的天庭……

    “不！”

    这时，人群中一个神仙嘴唇颤抖着，忽然凄厉叫喊一声：“我……我的仙府！”

    说话间扑通一声无力跪倒，神情悲痛的不能自已。

    那里面可装着他来到天庭后挣的全部身家啊，就这么说没就没了？

    随着这一声，立时，人群中原本脸色发白的神仙身形一晃，眼前发黑，被身旁同僚扶助才没有摔倒。

    这些年天庭在洪荒的地位本来就差。

    他们来天庭混图什么，不就图个待遇好么？

    然后，他们今早出门时家还好好的，谁也没想到就这看趟热闹的功夫，家没了！

    辛苦奋斗许多年，就这样回到上天前了？

    众神看向龙吉方向神情悲痛欲绝，哪有你们父女这么干事的？

    南极仙翁看到这一幕，微微有些头痛的摇头，忽然眉头一瞥看到玉鼎正要溜，没好气道：“玉鼎师弟，你要往哪里去？”

    你徒弟一剑把天庭给劈碎了四分之一，作为师父你竟然还想溜，美的你！

    老实说，他也没想到当徒弟的不懂事勇的不像话，当师父的更是胆大妄为，连那玩意儿都敢给徒弟，最终惹下这天大的祸端。

    巫族举一族之力都没进门的天庭今天差点儿毁在这俩师徒的手中……

    当然，他只是来传旨，制衡符元仙翁的。

    至于现在这局面怎么解决……

    诶，玉鼎师弟你先别走，为兄想听听你此刻作何感想！

    唰！

    随着南极仙翁这一声落下，一众仙家的目光如利箭一般，齐整整的落在了玉鼎的身上，如山的压力铺天盖地而来。

    好你个南极……玉鼎干咳一声看向旁边太乙：“师兄，帮我顶一下……”

    太乙默默的退后一步，仰头看向左边，四十五度角看向天空。

    不靠谱的家伙……玉鼎极为无语，扭头微笑看向杨戬：“好徒儿，帮为师顶一下？”

    然后，仰头四十五度望天的太乙拉了拉杨戬衣袖，使了个眼色。

    杨戬看了看太乙，又看着玉鼎殷切的神情，又看向无数神仙饿狼般的目光，犹豫了一下，

    最终目中闪过一抹坚决之色，轰的一声天仙巅峰气势爆发，上前一步坚定的站在了玉鼎的身前扛住那如山般的压力。

    “嘿，这小子……”太乙无奈笑着摇头。

    也不知自己遇到这种情况，灵珠子那小子会不会也这样挡在自己这个师父跟前。

    其实吧，事情发展到现在基本都解决了，就差善后，而那些神仙绝对无法把玉鼎怎么样。

    要追责好像也没什么责任。

    毕竟龙吉虽是玉虚门人，但还是天庭的公主，此事算是天庭的内部矛盾而已。

    玉鼎有责任吗？

    没有，从头到尾玉鼎都只是在指点徒弟，履行当师父的职责，并未出手帮忙。

    只是看着这满目疮痍，几乎被劈碎四分之一的天庭……

    太乙也是一个头两个大不知怎么解决，这种头疼事儿还是交给玉鼎去解决吧！

    同时，他忽然发现自己的内心，好像突然顿悟了。

    以前他为灵珠子的调皮和不懂事感到心累，可是看到玉鼎这帮不惹事则已，一惹事都要把天捅个窟窿的徒弟们一比……

    他的灵珠子简直不要太乖好不好。

    嘛！师父爱你！

    看着众仙人赤红如狼般的目光，玉鼎身形一动来到废墟前，脚下用力向下一踏。

    轰！

    无数废墟被震的悬浮而起，露出废墟下躺在乱石堆中，白色衣裙已被染成血色，看起来极为虚弱的龙吉。

    看到这一幕，玉鼎眸光一冷脸色立即沉了下来，走到了龙吉跟前。

    “师……师父！”

    龙吉对玉鼎努力挤出一丝笑容：“弟子……也给你……闯祸了呢！”

    玉鼎只觉得心又被扎了一下：“没事，为师……习惯了！”

    说着俯身下来，将一粒氤氲着紫气的仙丹喂入龙吉口中，接着轻轻的将龙吉抱起。

    龙吉是天庭蕊宫中的仙子，玉鼎抱起来的时候几乎感觉不到龙吉的重量。

    “啊，天庭这是……怎么了？”

    龙吉被玉鼎抱起后，目瞪口呆：“不会是……是符元那家伙干的吧？”

    “你说呢？”玉鼎没好气的道。

    龙吉吐了吐舌头：“弟子方才……根本不敢有一丝分心！”

    玉鼎轻轻颔首，面对符元那级别的对手，这样是对的，纵然是他也不敢掉以轻心。

    “那……天庭怎么办？”

    龙吉露出一个比哭还难看的笑容。

    “没事，有为师在！”

    玉鼎平静说道：“这些你不用管！”

    说话时他目视前方继续稳步前行，龙吉在他怀中如一只受伤小猫。

    “嗯！”闻言，龙吉嗯了一声脸上露出了笑容。

    师父的声音虽然轻，但却无比让人安心呢……

