    赵戎本想学着电影里看来的那些口语，说句‘客气了’，但奈何实在是学艺不精，只听着他叽里咕噜乱说了一气，对面的古川俊太郎和助理却是笑出了声。

    此时房间里的气氛才算是缓和了一些，没有了之前的紧张。

    “上午的事情过后，我们觉得很是奇怪，想知道自己哪里做错了，所以立马了解了一下贵公司的合作情况。”

    古川一脸的抱歉，“原来是我们冒昧了，您在这里居然可以一呼百应，对别的公司的合作比例都是以一九为底的。”

    “一呼百倒是严重了。”赵戎嘴角带着淡淡的微笑，伸出手在空中摆了摆。

    “不过你说得倒是事实，以我们公司合作的合同来看，向来是按这个比例分成来的。”

    随后赵戎脸上出现了严肃的神情，“恕我直言，古川先生，你已经第二次到访了，不知此次你带来的合作条件是多少呢？”

    刚刚前一秒，赵戎脸上还笑盈盈的，但是一谈起合作的事情，就立马变换了一个神色，刚刚那个平易近人的赵戎却是骤然消失。

    从进门到刚刚，他看向古川的眼神一直都是和谐友好的，但是突然瞬间变成了犀利的锋芒盯着对方，让他丝毫没有逃离的余地。

    古川自问也是一个商场老手了，但不知为何，他能从赵戎的眼神中读出很多不一样的神情，一时间心里有些紧张。

    刚刚一晃神，古川差点以为如此犀利的眼神是宣传动画中忍者手中那锋利剑芒所闪耀出的光彩。

    古川瞬间整个人身体紧绷了起来，心脏的跳动也比平时快了好几次。

    这一秒，他的眼神仿佛地狱间的阎王在审视万物一般，所有的一切都是他的掌中之物。

    “那个…”

    刹那间，即便是早已胸有成竹，见多识广的古川开口，也有些结巴，刚刚在来之前打的那些腹稿，全然忘得无影无踪。

    看年纪他应该和赵戎差不多大，但要是真正较量起来，在气场方面却是落后了一大截。

    古川所不知道的是，眼前的赵戎却是在残酷无比的商场和社会上拼死拼活的奋斗了两次的人，心态和气势方面当然还是有所差别的。

    只见古川的喉结向下滚动了几次，强迫让自己冷静下来着，才慢慢悠悠的开口说道。

    “赵先生，您在网络上发布的《星战—绝地》的宣传动画，我们已经仔细研究过了，我们都觉得你新游戏的设计方向与天堂游戏的市场定位是相契合的，我们合作一定能达到双赢的效果。”

    “所以上午谈的条件，我们愿意主动调整分成比例，改为三七分成，贵公司占七成，天堂游戏占三成。”

    赵戎听着这样的说法，眼神中闪露出了饶有兴趣的神态。

    在赵戎公布宣传动画的时候，他就料到这两位外国友人会因为这个宣传动画而再次上门谈合作。

    但是此时这个合作条件却还是有些出乎他的意料了，不得不说天堂游戏此次可真是下了血本。

    刚开始谈的时候，他们要分六成，结果到了晚上自己给自己降了一半，直接变成了三成。

    虽然这个传奇游戏公司之前签订的合约有所出入，但对于天堂来说已经算是极其大的诚意和态度了，这一点赵戎不会不知。

    但是生意毕竟是生意，没有感动和怜悯这一说，看来古川只顾着关注游戏了，却不曾想去了解一下赵戎是一个什么样的人。

    赵戎给出了对方否定的回答，用双手比出一个数字。

    “百分之十五，要是想合作的话，只有这个条件，要不然免谈。”

    “什么？”

    显然古川一时间有些接受不了，满脸的震惊。

    “你没听错，你们百分之十五，我们百分之八五。”

    自降一半可还行，我再给你降一半。

    既然你们有求于我，就该知道商场上以利益为先，小伙子啊，还是嫩了点。

    现在我就免费为你上一课，让你看看什么叫真正的人心险恶。

    “啊？！”

    就算平时再怎么成熟稳重的古川，现在也是一副大惊失色的样子，蹭的一下就从椅子上站了起来。

    赵戎此时此刻根本就是在趁火打劫。

    “赵先生，你们的分成比例也太低了，我们已经展示出我们最大的诚意了，你们呢，是不是也应该出个合理的条件。”

    “抱歉古川先生百，分之十五就是我们公司能拿得出来的最大限度的诚意。”

    说罢之后，赵戎端机面前的咖啡轻轻的抿了一口，脸上丝毫没有任何紧张的神情。

    确实是这样，赵戎说的也是事实，因为赵戎跟所有游戏平台签订的合同除了百分之十之外还有百分之五的。

    此时给他们一个百分之十五的比例，也绝对是对他的诚意，一是看在天堂游戏在业界的口碑，以及他们第7代主机系统的质量和销量。

    二来，这对他们公司也是一个极其好的机遇，要不然的话，这样的数字是绝对不可能出现在赵戎的嘴里。

    “嗯…”古川一时间不知道该如何是好，要是换作平常的游戏设计公司，他肯定觉得自己是在浪费时间。

    或者是在天堂最鼎盛的情形之下，他根本不需要主动上门，对方就会拿着最有利的合同来找他们。

    但早已时过境迁，此时的情形对他们是十分不利的。

    还有最重要的一点就是，赵戎公司所推出的这款新游戏是绝对高质量高水平的存在，如果就这么贸然地放弃，不跟他们的合作绝对是会后悔的。

    仅仅是一个宣传动画就已经达到了如此难以想象的效果。

    古川曾经也在自己脑海中构想过关于星际大战背景的战争类游戏，可以说赵戎所设计出来的，跟他想象中的一般无二，甚至还要更精美一些。

    这样精巧的设计以及优秀的制作古川十分疑惑，赵戎此人是不是真的在外太空生活过？

    根据自己国家的游戏市场行情，古川十分清楚，如果这类战争类游戏在他们的国家上线，一定会是极其轰动的效果。

