    伴随着解说的呐喊，现场的观众早已沸腾。

    虽然早就预料到了结果，但很多观众和粉丝依旧没有办法掩饰内心的喜悦。

    “一个赛季，一个Fmvp，一个老将、一个外援，一个同胞，一个新人，一个在队伍最艰难时选择出来营救的队友，就这么一支队伍拿到了春季赛的冠军。”

    “马哥的愿望终于实现了啊！”

    “Msi，你们的魔王来了。”

    “今年的KZ在小花生加入后，增强了可不止一点半点啊！”

    “虽然RW在LPL彰显了统治力，但每一年的EDG也是彰显出了统治力，若不是去年宋命的加入，估计那一年EDG还是八强。”

    “你说远了，小组赛0-3开局，后面输一局都得裂，其他的我就不说了，他们小组赛第一轮1W经济被翻盘可是历历在目啊！”

    “若不是宋命救场，绝对一号种子16强。”

    “若不是宋命救场，有人还叫着让厂长在总决赛一直赢下去。”

    “楼上这么恐怖的吗？”

    RW一赢，按照观众的习俗就是翻旧账。

    以前没有成绩，我们可以忍气吞声。

    但现在不行，我们是春季赛冠军，有这个资本翻了。

    弹幕里也是吵得沸沸扬扬。

    现场，一片金色的雨洒落舞台。

    烟花溅射在上空，逐渐映在现场观众的内心之中。

    主持人任栋上台，西装革履，杀马特的头型，有一种很煞的感觉。

    “让我们看到你们欢呼好吗？”上台之后，任栋高举话筒，引动着现场的情绪！

    现场一片尖叫和欢声雀跃的掌声。

    紧接着，任栋继续带动了一番情绪后，RW的选手和教练已经站好一排。

    从左到右，分别是Doinb、阿光、阿宾、马哥、小C、宋命、牛排。

    整个队伍人数非常稀少啊！

    没有分析师，Doinb是担任了选手和分析师的角色。

    教练组只有牛排一人，除此之外牛排的后方姗姗来迟了一位经理凑数。

    “让我们欢迎今天春季赛冠军队伍RW来到主舞台！”

    任栋开始采访：“首先我们先问一下Doinb选手，拿到这个久违的冠军之后，有什么感觉？”

    “嗯，就很开心吧，第一次夺冠的感觉很奇妙，也希望接下来的MSI旅程会顺利。”Doinb用的是地地道道的新疆语气。

    现场的观众也是忍不住夸赞着。

    “这是新疆人吗？”

    “这中文也太好了吧……”

    “果然如此，这个队伍虽然有外援，但不存在交流障碍。”

    任栋点了点头，继续采访第二个选手，“接下来就是阿光，这是你随队后的又一次冠军，有什么话想要说的吗？”

    阿光满脸笑容，就像是吃了开心果一样，“很感谢队友，感谢教练，也感谢我们的经理，更感谢这支RW战队给我了再次打职业上场的机会，最后感谢一下宋命吧，没有他或许我的人生还在迷茫阶段。”

    “呃，这段话走心了啊！”

    “宋命真的是一个温暖的人，看这情况RW引援阿光是宋命引荐的。”

    “很可惜啊，虽然阿光的实力并不是顶尖的，但他很稳。”

    “没办法，阿宾成长太快了，S8开始是年轻人的一代。”

    “这个赛季很多有潜力的新人，但初入LPL打的太着急，估计明年开始就是新人的天下了。”

    任栋默默地鼓了鼓掌，表示对阿光这种老选手的欣慰之情，继续采访第三个选手，“阿宾，作为一个初入LPL的职业选手，上来就拿到了属于自己的冠军，对此有什么感受？”

    “首先就感谢宋哥的引荐吧，没有他或许我还是和那些主播在打训练赛呢，其次这赛季没什么感受，就心态太差了，以后要调整一下。”

    阿宾也是规规矩矩的说着。

    “阿宾未来可期，这天赋不可能被埋没。”

    “压力促成动力，能坐稳首发，在决赛上大放异彩，这是自己努力后的结果。”

    “加油，希望你能在MSI这种更大的舞台上发挥出自己的潜力。”

    显然，经过总决赛这一战，让大家的印象瞬间扭转。

    也因此，阿宾收获了不少的粉丝。

    任栋点了点头，继续采访第四位选手，“马哥，征战多年终得冠军，有什么想说的吗？”

    “谢谢。”

    “呃，还有吗？”就连不灭之握的任栋也被马哥这两个字给语塞住了。

    “没了。”

    “那接下来有什么目标？”任栋显然不想放弃，穷追不舍问道。

    “继续夺冠。”马哥依旧简练回道。

    而这时，台下的观众都已经笑疯了。

    “这是能让不灭之握都吃哑巴亏的男人，哈哈哈。”

    “我蚌埠住了，三个问题说了不超过十个字。”

    “我觉得马哥已经给任栋面子了。”

    随着现场的一片欢声笑语，任栋那边也妥协，不再为难自己，继续采访第五位选手：“接下来是小C，这整个赛季小C的表现都还是不错的，如果来到LPL后，在与LMS赛区时，有什么区别？”

    “感觉LPL的整体实力更强一些吧，在LMS赛区闪电狼一直是大哥，从未改变过，这次来大陆，也是想有新的尝试。”

    小C也是比较官方回答，毕竟夺冠的次数也不少，甚至上台讲获奖感言比现在台上的任何人都多。

    “小C一直都很稳，感觉他的锤石特别强。”

    “我就是因为他的锤石才关注RW的。”

    “加油吧，祝你在世界舞台圆梦。”

    说来也是蛮心酸的。

    虽然闪电狼一直在LMS赛区是老大哥的地位，但在世界赛上从来没有好的成绩。

    甚至突破八强都是一种奢侈。

    而这几年因为LMS赛区过弱，甚至让拳头有了取消赛区的想法。

    当年之所以成立LMS赛区，主要的原因就是TPA的夺冠。

    但这么多年以来，LMS赛区没有任何的统治力。

    至少每一年北美和欧洲都有进世界赛四强，而LMS赛区最强战队闪电狼在世界赛的舞台上只能充当一个末尾的角色。

    如果今年的闪电狼依旧没有突破八强的话，那么明年拳头就要考虑取消五大赛区里的LMS赛区。

    而采访小C结束后，任栋估计给现场的观众留了一部分时间。

    现场观众也是很配合的欢呼+尖叫。

    持续了大约五秒钟后，任栋用手掌往下示意大家安静，开始采访。

    “接下来，我们采访的是，LPL传奇选手世界赛冠军Fmvp选手--Todie！”

    随着任栋的声音落下，现场欢呼鼓舞，忍不住的激动。

    而情绪一直被带动着，根本停不下来。

    “Todie！Todie！Todie……”

    一位似乎媲美三冠王Faker的选手就此诞生了。

    大家的欢呼持续了好一会后，才渐渐地停下来。

    而宋命在这一刻，笑容满面。

    不仅如此，还能感受到属性面板的一部分属性上升了一些。

    “首先第一个问题，重新回到冠军舞台，是什么样的感受？”任栋递过来话筒说道。

    宋命仔细斟酌了一番，稍作片刻也是回应：“很熟悉，同样很向往。”

    舞台夺冠，第一次的感觉是紧张。

    当时在EDG时，连赢下三局后，不仅额头流汗，甚至在采访时也有些磕巴。

    而第二次舞台夺冠，世界赛上更是耀眼夺目。

    那一刻，宋命开始享受那种感觉。

    而现在的话，期待感肯定降低了很多。

    但依旧能感受到现场观众和粉丝们的热情。

    “大家现在都把你和Faker做比较，你对此怎么认为？”任栋看着现场的兴奋，紧追问出第二个问题。

    宋命果断摇了摇头，说道：“Faker是三冠王传奇选手，我很尊敬他，崇拜他，也不认为自己有和他比较的资本，如果有，请等我拿到三冠王的时候，再问这个问题。”

    “强者之间都是互有尊重的，不像是网络上的喷子，他们只有嘴和片面的说辞。”

    “唉，在这个成绩下还能这么谦逊，估计也是给自己一个状态下滑的台阶下吧！”

    “没有人能保证自己一直会巅峰下去，今年的Faker甚至连季后赛差点都进不去。”

    “SKT季后赛一轮游，上中野简直是奇才。”

    “T皇，B皇，P皇，三皇鼎立，成绩差是有原因的。”

    “看来宋命的最初目标就是三冠王啊，离开EDG的原因终于找到了。”

    “？？？楼上有病吧，宋命三冠王的目标和离开EDG有什么关系。”

    趁着大家讨论剧烈，任栋借势开始询问第三个问题，“刚才你也是带领一支比较新的队伍夺得了冠军，那你接下来有什么目的？”

    “先定一个小目标：拿个MSI冠军回来。”宋命自信、阳光，充满朝气的回答，让现场的观众有了久违的感觉。

    三个问题结束，紧接着就是采访教练，牛排教练的内心还是很平静的。

    也是说，希望今年有一个不错的发展。

    采访结束，观众离场。

    新王登基，让整个世界的观众为之感叹！

    LMS赛区。

    “小C去RW真是明智的选择啊！”

    “现在RW的势头明显是朝着世界冠军去的。”

    “今年的闪电狼估计又是一滩烂泥了。”

    “核心选手都走了，虽然拿了春季赛冠军，但有什么用呢！”

    “大家都乐观点，至少我们可以支持RW，他们夺冠相当于闪电狼拿了五分之一冠军。”

    “哈哈哈，没有不乐观的，闪电狼这么多年都没赢过，谁还抱有希望啊！”

    LCK赛区。

    “Todie还是一个有统治力的选手啊，感觉他天克LCK队伍。”

    “KZ今年很强，三路碾压的局只要小花生不送，不是随便赢的吗？”

    “理智点吧，去年EDG怎么爆锤LZ的，你们忘了啊？”

    “我觉得也就KT有机会……但KT不争气啊！”

    “同样是银河战舰，人家组建第一个赛季就夺冠了，这KT都快一年了，连世界赛都进不去。”

    “KT的人都老了，选手状态下滑的严重。”

    “在中国待得太滋润了，回了韩国打不过也很正常。”

    EU赛区。

    “Jankos说，我离见我的偶像仅仅差一步。”

    “FNC又赢了G2，今年FNC的状态很好，而且本土作战，是有Buff加成的。”

    “RW能赢韩国队，但在世界大赛与欧洲队伍的胜率为零，这可不见得就能赢我们赛区。”

    LCS.NA赛区。

    “今年的拳头不称职啊，去年把Faker终于给削废了，今年怎么一点都没见Todie被削弱？”

    “常规赛一共使用了三十二个不同英雄，季后赛七局，有六局是常规赛没有见过的，怎么削弱？”

    “这就是一个集合了各大绝活哥的选手，拳头无从下手，只能从游戏本质上削弱，今年的打野是历年来影响局势最弱的一次，仅从目前来看，夏季赛未知。”

    “说白了，人家把这个游戏吃透了，你怎么削，也是一款推塔的游戏，只要有人头有经济的进账，只要Todie状态不下滑，那就能一直持续下去。”

    “就像这赛季的改动，打野不能出眼石，删除绿色打野刀，线上小兵有惩罚，这不都是在针对吗？但有用？只要英雄池够深，拳头就没什么办法。”

    “就像是Faker一样，只有年龄才能打败他。”

    现在各大赛区都充斥着Todie的传奇。

    而Faker就像是传奇陨落，无人问津。

    有些观众尝试性的来硬比较，那也只是拿三冠王的荣誉来比，除此之外，不光是名场面还是目前的实力问题，都出现了不小的差距。

    要知道，宋命仅仅打了一个赛季+一个世界赛，名场面在召唤师地图上都快装不下了。

    虽然说Faker的大赛名场面更多一些，但毕竟是旧王。

    一些S7才看比赛的元年粉，肯定看不起这么一号人物。

    他们会说，“地球上没了谁照样转，比赛里没了Faker也照样有观众观看”。

    虽然话糙理不糙，但从他的观点里就是，人家三冠王的辉煌，被他这么一句话给轻而易举地破灭了。

    但只有拿过世界冠军的职业选手才知道，三冠王究竟是怎样的可怕荣誉。

    Faker虽然不是电竞乔丹有如此的统治力，也不是足球场上的梅西C罗，但在电竞这一块，也不是某些臭鱼烂虾的吐槽点。

    人都会老，包括Todie也是一样。

    但老不是能作为吐槽的一个点。

    你可以惋惜，但没必要冷嘲热讽。

    当然，Faker的吐槽点还是比较轻的。

    平行世界里，最经典的莫过于那个男人。

    巅峰时期，堪比宋命啊！

    各种名场面，飞雷神、大灭，当时大家把这位选手吹上了天。

    但吹的有多高，那后续的反响就有多激烈。

    那个冷嘲热讽啊，都能拍成一个电视连续剧了。

    但玩的菜被嘲讽有错吗？

    没错啊，但始涌者是谁？

    是那些无脑粉，和选手本身并无关联。

    就像是乌兹，也是如此。

    比赛的时候吹一吹就行了，别太张扬，别什么称号都自己脑补，然后往选手上挂。

    人家乌兹采访的时候都说了，“我从来都没有认为过自己是世界第一ADC。”

    而且原因说的也很明白。

    就是让自己有台阶下，毕竟后来者新生可谓，说自己实力很强，这不反对，但是最强，还是差一点。

    但无脑粉就不一样了，直接把“世界第一ADC”强行挂在人家脑袋上面。

    这下倒好。

    无脑粉倒是舒服了。

    但他粉的选手，承受了无数的骂声。

    中国电竞，就是因为有这么一群人，才变得环境恶劣。

    但又有什么办法呢？

    选手只有巅峰退役，才能摆脱这一切的骂声。

    但哪有这样的选手呢？

    巅峰，是最高光的时候，也是整个职业生涯的黄金期。

    打职业就是凭靠着巅峰期积累人气，赚钱养家糊口的。

    甚至有些人觉得你巅峰退役是输不起，照样有喷你的理由。

    世界网友千千万，泱泱大国NT多。

    这世界，就是那么地操蛋！

    但宋命庆幸的是，如今的他，还生活在一个较为舒服的领域。

    只需要在这其中，奋力前行。

    ……

    MSI季中邀请赛的热度很快到来。

    今年的比赛坐落在欧洲，入围赛和小组赛阶段将在德国柏林的欧洲LCS演播室举行。

    淘汰赛阶段，也就是半决赛和决赛将在法国巴黎维莱特公园的巴黎天顶体育馆举行。

    今年来到MSI的队伍也是初步确定。

    LPL赛区，RW。

    LCK赛区，KZ。

    LMS赛区，FW。

    NA赛区，TL。

    EU赛区，FNC。

    外加一个独立赛区的一个名额。

    六支战队，将决出最后的MSI冠军得主。

    而MSI比赛的赛制也很清楚，小组赛六进四，双循环赛制。

    然后半决赛和总决赛都是BO5。

    RW在家休息了不到一周的时间，就开始办签证，准备买机票飞往欧洲。

    毕竟去了还得调整时差，打训练赛，研究队伍。

    对于一个卫冕赛区来讲，压力实在太大了。

    春季赛RW淘汰了冠军队伍EDG，那么RW就有了“必须要拿MSI冠军”这方面的舆论。

    这年头，某些网友的要求是至高无上的。

    他们会这么认为：去年EDG拿了世界冠军，今年只要赢了决赛，到MSI依旧可以拿冠军。

    而你们RW打败了EDG，那也必须得拿冠军才能对得起LPL赛区。

    瞧一瞧，这是多么的至高无上啊！

    理解都是独特的。

    把队伍名字捂住，还以为梦回s4了呢！

    ……

    不过，RW队员们倒是挺放松的。

    首先队伍里有一个拿过总决赛fmvp的选手来引领着大家，其次新人只有一个，其他的都是征战多年的老将了。

    显然RW面临的主要问题就是调时差。

    这不是两三天就能调过来。

    不是说单纯的不睡觉就可以了。

    还要保持白天的一个状态问题。

    如果晚上睡不好，那么白天的状态低迷，比赛的时候也会因为状态出现问题。

    而且大部分职业选手都是很规律的作息。

    别看他们睡觉晚，但他们每天睡觉都很晚，也叫作规律作息。

    而来到欧洲，昼夜颠倒，对于一般职业选手来讲，调时差最简单的办法就是一天一夜不睡觉。

    等到欧洲夜晚降临，才开始睡觉。

    而且第一觉睡不踏实，为了防止再次颠倒，需要早上早起。

    这个过程对于职业选手而言，绝对是最为煎熬的时刻。

    这种状态至少持续一周，等完全适应过来后，才能按照新的作息开始打比赛。

    ……

    上海浦东机场。

    “哟呵，机场的人挺多啊！”Doinb就像是猴子一样，看着外围的人群举着本子和笔要着各种签名。

    宋命是鸡贼的，早就在这种情况的时候溜了。

    自从上一次排队签名后，宋命把自己裹得严严实实的。

    生怕让粉丝们认出来。

    而这一次，终于逃过一难，先行进了候机厅。

    “诶，宋命呢，怎么不见他人！”Doinb疑惑地问道。

    小C笑了笑，回应道：“刚才好像是跑了。”

    “算了，赶紧签完名准备出发了。”

    虽然Doinb和马哥等人的粉丝基数不多，但也是浪费了不少时间。

    甚至有些粉丝像两位选手要宋命的签名，Doinb也是急忙地答应着，很快离开了人群。

    呼，金泰相沉重地呼气，追赶上了队伍，埋怨道：“我终于知道为什么宋命跑的这么快了。”

    “你这不是废话嘛，他在EDG的时候，肯定就有经验了啊！”阿光阳光灿烂的回应道。

    因为队伍的配置需要一名替补，而阿光刚好是替补最后一人，随队去欧洲。

    “唉，长教训了长教训了！”金泰相也是叹了一口气说道。

    阿光看了一眼马哥，对着金泰相说道：“你看马哥，他都觉得没事，你怕什么啊！”

    金泰相想了想，说道：“我可是有家室的人……不能让我老婆吃醋。”

    说着，金泰相四处撒摸，终于找到了糖小幽。

    两人甜蜜着十指交叉一扣，低语着远离了RW的队伍。

    阿光摇了摇头，没说什么。

    来到候机厅后，就看到宋命独自一人坐在那里等候着。

    阿光急忙叫了一声，双方汇合。

    “你们来的挺晚啊！”宋命笑了一声，调侃道。

    后面的金泰相看到后，急忙走过来推了一把宋命说道：“你还说呢，你知道签名慢，不早和我们说。”

    “主要我没想到你们也有这么高的关注度啊！”宋命笑了笑，又是凡尔赛的味道。

    “你滚吧！”Doinb笑骂着。

    ……

    伴随着时间的流逝，RW众人乘坐着飞机终于到达欧洲。

    按照之前所说的那样，来的第一件事就是去酒店，然后调整时差。

    一周的时间转瞬而过。

    宋命是对时间极为敏感的人。

    在调时差方面，适应的更快。

    而一周过后，队伍以及教练开始安排训练赛。

    这一次，RW拿到春季赛冠军之后，管理层也没小气，直接给了足够的资金。

    甚至在酒店里还租了拳头专门定制的电脑。

    要知道一般队伍是没有行程的，来到欧洲除了住酒店以外，一般都会找一个网吧包间打训练赛。

    RW金主出手阔气，直接在酒店里报了一个较为空闲的房间，专门作为训练的地方。

    约他们打训练赛的队伍数不胜数。

    而RW也是照收不误。

    谁的训练赛都接。

    各种外卡，需要提前打入围赛的队伍也前来约训练赛。

    但结果就是惨不忍睹……

    就连Doinb拿亚索都能超神，可想而知，两边队伍的实力差距。

    打了几场之后，入围赛队伍再也没有约RW打训练赛了。

    而宋命也比较清闲，利用拳头给的临时超级号，开始了欧服第一的旅程。

    “叮，发布任务，登顶欧服第一，奖励永久天赋【发明共享】”

    【发明共享】：宿主有意地引导队友使用该位置的黑科技英雄，宿主会根据队友的使用情况，获得一个引导发明评级的buff奖励。

    宋命眼前一亮，本来对于欧服冲分没有什么欲望。

    因为欧服的含金量实在太差了。

    即便有着很多的职业选手，但目前他们是来的最早的队伍。

    导致各赛区的职业选手还未到齐，所以失去了冲分的兴致。

    但这任务一来，宋命瞬间来了劲儿。

    【发明共享】天赋，就是他在BP的时候去引导队友使用黑科技英雄，然后出现一些加成给自身，这样一来，即便是他没有合适的发明英雄，也可以通过队友来获得加成。

    这样，他既不用过早地泄露底牌，而且还可以得到另类的乐趣。

    甚至在BP上保持更多的神秘感。

    让其他战队的教练组认为，RW不止打野位置可以整活儿，其他位置也可以！

    正是因为这个天赋，宋命很快加入了rank大军。

    他每天的rank量都保持15盘以上。

    妥妥地电竞铁人。

    短短的一星期内，宋命离登顶只差100分。

    这种时候，各路职业选手也是纷纷来临，加入其中。

    在欧洲打rank，这里的绝活哥虽然没有国服那么多，但他们的娱乐性较强。

    在这里，整活儿的东西比宋命还要离谱。

    宋命第一次见打野小炮，上单宝石，辅助石头人。

    在他的印象里，这些东西只有在低端局里才会出现，但欧服高端局却也很常见！

    而韩服的排位给宋命很多爆棚的灵感，甚至有代入比赛里尝试的想法。

    这让宋命觉得，这些天的排位并不白玩。

    终于，在比赛的前一天，宋命离登顶只差12分。

    主要是，各职业队来后，队员们还是得以训练赛为主，所以宋命从原先15盘的rank量，骤减到每天3-4盘。

    毕竟约的训练赛比较多，队伍还要复盘，开会等等。

    打rank的量自然也减了许多。

    当然，宋命在今天晚上开会之前，打算先把rank登顶。

    所以在其他人吃饭的功夫，宋命选择了rank。

    而且这一局rank，遇到了不少老熟人。

    自己的小迷弟jankos、KZ上路Khan、TL下路Doublelift。

    Doublelift看到宋命在自己这边，兴奋地扣着英语，“我的天啊，遇到世界第一打野Todie了，大哥带我飞~”

    宋命的语言虽然不是那么精通，但这些简单的英语还是大致能看懂的，转而在聊天室回道：“还差一把。”

    “还差一把登顶吗？”

    宋命用翻译器翻译过来后，继续道：“是。”

    “加油~”

    很快双方进入游戏，对面的G2打野主动打招呼。

    Jankos：“偶像，终于排到你了！

    “你不休假的吗？”翻译器复制过来，打字道。

    一位路人打字道：“他为了排到你，第一次见他这么努力上分。”

    宋命竟然有些感动，随后给自己的粉丝加油鼓气，“加油，期待世界赛的相遇。”

    愉快地聊天结束，这局宋命玩了一手打野稻草人。

    而且目标很明确，要针对Khan。

    上一次世界赛的时候，宋命记得很清楚，当时他在峡谷之巅狠狠地教育了Huni。

    毕竟SKT是当时的夺冠热门。

    而今年的夺冠热门是KZ，那按照传统自然也要教育一下KZ的上单Khan。

    这赛季的Khan表现依旧亮眼。

    还是当前世界第一上单。

    主要的原因是，EDG虽然拿到了世界冠军，但只有打野和中单勉强处于顶尖。

    最多包括一个辅助Meiko。

    像是小昭，也只不过是在观察期。

    如果今年S赛，小昭的表现优异的话，也可以列入顶尖范围之内。

    所以说，在上单人选上，依旧是Khan。

    即便Khan在S赛的成绩不理想，但今年他们是LCK的春季赛冠军。

    那么他依旧有资格担任世界第一上单的名号。

    果然，15分钟不到的时间，上路直接爆了。

    Jankos秉持着“打爆自己偶像来证明自己”的想法，现实是残酷的。

    Khan0-6的战绩，直接让对面15点了投降。

    Jankos也是在结尾夸赞着，“Todie，No.1”

    DoubleLift也是双手赞成。

    要知道Doublelift曾经是一名狗吹，甚至广为流传最为经典的那句话，“Uzi你站起来，在座的各位全是垃圾！”

    而现在大师兄这样说，间接的承认了宋命的实力。

    一顿欢声笑语后，出去也是加了大师兄和小羊的好友。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得【发明共享】永久天赋。”

    【发明共享】：宿主有意地引导队友使用该位置的黑科技英雄，宿主会根据队友的使用情况，获得一个引导发明评级的buff奖励。

    “嘿嘿。”宋命阴险的笑道。

    有了这样的天赋，就得想个法子让队友们在小组赛里玩一些奇怪的东西。

    在宋命的精心准备之下，终于整理好了一套说辞。

    并且让队友在训练赛里，亲身实践。

    而也就在这一天结束之后，MSI小组赛终于拉开了帷幕。

