    既然自己的人带不过来那女人，那就让狂龙亲自出手。

    看看她的手下到底有多强，能不能挡得住？！

    事实上他已经确定，整个东海都挡不住这头怪兽了。

    既然让他来，陈利来就已经准备好，让这东海见点血！

    不好好让他释放一下几十年来压抑的兽性，就绝不算完。

    ……

    木容集团这边，还完全不知道即将到来的危险。

    公司的员工们都在忙碌着。

    新大楼已经完成了一大部分的搬迁工作，最近他们的效率非常高。

    整个公司上下也沉浸在一片喜气洋洋的气氛里。

    都充满了干劲。

    而且因为之前陈家人的事件，何金银也加大了安保的力度，多增加了不少保安，一方面保证员工安全，一方面也保证来星辰楼游玩的游客安全。

    不能再让无辜的人受伤了！

    这些保安都是他精挑细选的人员，经过多方介绍来的，都是很可靠的人。

    搞了一个几十人的保安团队，维持这里的安全。

    “刘哥，我们这班巡逻完了。”

    一队年轻的保安从步梯里出来，刚刚完成了对整栋楼的巡逻任务。

    “好，辛苦了，今天你们的岗结束了，回家吧！”

    保安队长刘成拍了拍他们的肩，愉快地说道。

    “好。”

    年轻保安们高兴地点点头，就回休息室去换衣服，准备回家。

    在这个公司里工作，他们也都充满干劲。

    木容集团无论是福利还是待遇，都是一流的。

    员工都得到了充分的尊重。

    “现在该b队的班了，待会儿巡逻，我亲自带队吧。”

    刘成回头，冲另一队保安说道。

    “刘哥，您休息休息吧！我们来也可以的。”

    那队保安的神情流露出一丝心疼。

    刘哥最近的工作强度有些大，一直自己顶在第一线不说，而且还连轴转。

    很是辛苦！

    “应该的，我答应了何总，要把这个地方的安全守卫好，之前木容集团出过事，那次就因为我不在，所以公司死了不少人……这次，说什么我也不想再重蹈覆辙了。”

    刘成提起当初的事情，仿佛还历历在目。

    神情也黯淡了许多。

    他在木容集团当保安已经有年头了，一直都忠心耿耿，尽职尽责。

    但是直到上次，那天不是自己的班，可是第二天就听说，公司里出了大事，有人侵入，死了很多员工……

    他当时就自责的无法自拔！

    觉得是自己的责任！

    明明根本不是他的班，而且他其实也并没做错什么，可是他那份愧疚仍然让他难以自拔。

    似乎觉得自己没做好自己的分内事！

    从那以后，他就坚持每一班都在岗，尤其是最近这段日子，他加强了自己的工作，就是不想再发生那种事。

    “刘哥，当初的事情，真的不怪你的！你应该走出来了，而且，就算你在，也改变不了什么的，毕竟那些人太过可怕……”

    队员们都劝着他。

    “好了，我没事的。我们该工作了！”

    刘哥调整了一下情绪，立即说道。

    “唉……”

    队员们也都有些心疼刘哥，但不知道该如何安慰。

    他跟公司的员工也太有感情，因为他们好像听说，当初死的一个前台小姐，就是刘哥的表妹……

    他怎能不自责，不伤心呢？！

    “刘哥！外面……来了几个人，看起来有点怪！”

