    涉及不同战队的争夺，三支战队导师并没有在大庭广众之下报价抢夺，而是私下里沟通，但所有人都能看到三方正激烈的交谈。

    而主席台对面坐在石头宝座上的林霄则是正承受来自众人各种惊讶，审视的目光。

    群里更是有人直接问道：

    “林霄同学，你是不是在扮猪吃老虎啊？”

    “我也想扮啊，但实力不允许啊！”

    他发了个摊手的表情说道：

    “我要真有那么厉害，早挑战黑铁或者青铜位阶去了，那可是多出一张或两张神话级卡片。”

    其实他挺想说实话没足够的卡片挑战的，但怕那么说会被人打说装比。

    众人也无语，一时不知道说什么好，毕竟他穷是公认的事实，真要有本事肯定不会放弃获得更多奖励的机会。

    但他们想不到他比众人想象中更穷，穷到连挑战的卡片都差点拿不出。

    如此装比的原因林霄本人都说不出口，他怕被人打。

    在他们看不到的层面，数个意识在暗地里激烈的争论。

    来自圣晶战队一位导师言辞激烈的说道：

    “这个人是我先发现的。”

    立马有人反驳：

    “你有什么证据证明你先发现。”

    “我在他身上留下了标记，按照默认规则应该是我的。”

    “哪来的标记？......”

    沉默了一下，这个声音又说话了，但声音中气明显没刚才那么足：

    “那你为什么不早说出来？是想悄悄的用最小代价选走吧，如果是这样，那就怪不得我们了，现在他是我们战争王座的，想要拿出更好的条件吧。”

    又静了一小会，有人出声：

    “一名青铜学员交换。”

    “不够。”

    “两名。”

    “还不够。”

    “你想要多少？”

    “一名白银学员。”

    “你别太过份了。”

    “那你就不要呗。”

    “你.....”

    “我出一个白银学员。”

    “谢上校，你来掺和什么？这是我先看上的。”

    “不好意思，我也早早看中了。”

    清冷的声音无视其中一方对另一方说道：

    “元星辰，一个白银学员换不换？”

    这下战争王座的几位导师被问住了，两位导师争抢，不惜出一个白银层次的学员来换，正常来想肯定有问题，但他们之前都没有注意这个学员，根本不知道这个学员的具体表现与潜力如何，完全无从参考。

    要知道按照夏令营导师之间的规则，他们现在关键交易阶段是无法用神术回溯之前战斗画面，除了不允许，还有对方干扰本身就无法做到。

    这即是夏令营的规则，也是战队与导师之间的竞争。

    学员都要争夺宝座，战队与导师肯定也要分出个高低。

    无法得知具体情况，只能凭经验来选择。

    如果可以他们也不想交易，但导师之间规则是如果有多方竞价无法达成协议，学员本身意愿将会是决定性因素，那时候只要学员愿意，就可以以之前最后最高出价为最终价格转队。

    就在这最关键的时候，来自主持人的声音响起：

    “还有六十秒的时间，请战争王座的导师做出选择，如果超时未达成交易，将会由被争夺的林霄同学按照现有报价自由选择加入哪个战队。”

    “我丢！”

    这一下何止他们坐蜡，林霄也是要坐蜡。

    让他自由选择，他怎么自由选择？

    不说战争王座，圣晶与怒焰两位导师用充满期待的目光看自己，选谁？

    不会说选了这个会得罪另一个，导师们不至于因为这个记恨他，主要是怕被其他人嫉妒啊。

    作为唯一个被交易，还是三方争夺的学员，这种风光待遇连黄金宝座上的那几位都没有享受，到时候不管加哪队，不论队内还是队外大把不服的学员都想试一试自己的斤两，到时候就有得受了。

    嗯，最恨自己的估计是那位被当成交易筹码的同学，自己一白银位阶的精英用来交换一个石头位阶的，换谁都很不甘心，肯定会恨死自己了，如果有机会，绝对会来肛他。

    不过....

    貌似不需要到时候，现在已经是被人记上了。

    他捂着头不敢抬头，心中祈祷几位导师快点达成交易，别让自己去选。

    可能是他的祈祷生效了，只用了十秒左右战争王座那边就做出了决定，说道：

    “想要交易可以，我们需要最少一个白银学员为底价，你们各自额外出价，价高者得。”

    “一个白银加一个黑铁学员。”

    这是圣晶一方出价，出完看向怒焰战队那边，便听到怒焰导师清冷的声音响起：

    “两个白银！”

    “噗嗤！”

    所有人都懵了，连林霄本人都懵了，如果不是此时场合不对，他都以为这是在开玩笑。

    就连那主持人都愣了一会，问道：

    “谢上校，你确定这是你的出价？”

    “有什么问题吗？”

    “没有！”

    主持人连连摆手，他能有什么意见，但对林霄挺好奇是真的，一个才坐上最低一阶位置的学员竟然让一位导师愿意拿出两个白银学员来交换，这就很让人想不通，这还加一个白银已经可以交换除那六位之外的另三位黄金学员了。

    哪怕是私下里有什么关系，那也不至于花这么大代价，他很好奇她到底看上了他哪一点。

    摇了摇头，他看向另一边圣晶导师团。

    此时圣晶导师团内却是已起争执，三位导师有两位认为两个白银已经超标了，有一位认为花更大代价值得，他在内部劝说同行导师说道：

    “他虽然现在实力只相当于青铜一级，但他的潜力相当的高，夏令营还有大半个月的时间，在我们的培养下绝对能达到不逊于第二梯队的地步，如果发展的顺利，更进一步都有可能。”

    但他的两个同伴都持不同意见：

    “我不否认他的潜力的确很高，但潜力这种东西是不确定的，我们不能拿两个以上已经证明实力的第三梯队白银学员来换未来的不确定性。”

    “我同意老郭的观点，此时的价格已经超出了我们的预期，我建议放弃竞价。”

    “但是，我们可......”

    “老李，我们已经决定了。”

    被称为老李的导师沉默下来，三人沉默了一会，领队的导师刘无忌对主持人说道：

    “我们放弃竞价！”

    ...........

    “你们会后悔的。”

    “或许会后悔，但在此时，我觉得我的决定是正确的。”

    “但愿吧！”

    竞价由圣晶战队放弃而得出结果，在众人的不可思议中怒焰战队用两个白银宝座学员从战争王座战队换来了一个石头座位学员，完成了这个堪称魔幻的交易。

    于是，林霄头顶那个血焰拳头标记很快换成了一团熊熊燃烧的烈焰。

    完成了这项交易，接下来四支战队分别做出了一两项交易，其中不乏涉及黄金层次学员的交易，但对底下学员来说都没有第一场交易来得令人惊讶。

    十分钟很快过去，交易时间结束，主持人再次来到台前说道：

    “按照本届夏令营规则，第二阶段正式开始，接下来将是各自战队队内竞赛，为时三天，三天后四大战队相互PK，我们三天后再见了。”

    说完主持人就化成一道流光消失，四位战队导师同样化光冲天而起，林霄便看到眼前空间被扭曲，视野被拉长，便知道自己已经被传送离开场地。

    过了约五秒左右，眼前被扭曲拉长的视野慢慢变得正常，扭曲的空间缓缓恢复，当脚踏实地，眼前陡的一亮，便看到近在眼前的一个后脑勺。

    四周到处都是人，没看到熟人，脚下是粗糙的磨砂钢铁地板，空旷的广场一直延伸至数千米之远。

    头顶天花有上百米高，空中悬浮着一块块近一米厚有篮球场般大的金属平台，平台边缘有厚厚的护拦，上面护拦边上挤满了短袖军装大汉，正饶有兴趣的围观他们。

    突然林霄听到一阵女人的笑声，迅速转头，看到另一边空中平台边缘趴着一群女兵正笑嘻嘻的对他们指指点点。

    很显然，他们被直接带回了军营，很大可能是怒焰战团的驻地。

    正当他们好奇的四处观察时，前方一个稍小的金属平台移了过来，上面站着一个身着绿色紧身军装，蜂腰翘臀胸脯大，肩扛着两杠三星，举手投足间英姿勃勃看起来很是养眼的女上校。

    不出意外，这应该就是怒焰战队谢上校的一个圣者化身了。

    她的真身肯定是一位真神，那么哪怕是神力化身自然而然散发的辐射也不是他们能承受得了，只能动用圣者化身，就是林霄以前动用的，一丝神念投影降临至专门挑选的肉身容器内行走凡间，真身自然是藏在随身神域之内。

    事实上当他们真身进入亚空间，或者外域之时，神域与真身之间不再有任何限制，可以随时随地唤出神域，将信徒从神域内召唤出来。

    这是与土著神祇最大不同之处，也是他们这样的新神相比土著神祇最大的优势。

    相比神国固定，只能容纳祈并者的土著神祇神国，新神是物质位面与神国一体两面，能随身携带所有信徒与神国，需要时能瞬间所有力量倾巢而出，同时神域加身，还能用神域抵消入侵土著神国时的规则压制。

