    上官逸不在，一切都下意识的以少女国师为首。

    处理完这一切，染白慢悠悠的架着马，没跟大部队，独自回了京城。

    这次狩猎大概是有史以来最短的一次了，才过了半天不到的时间，就已经匆忙结束了。

    …

    上官逸从没有一刻这么焦急过，只希望回皇宫的路短一点再短一点，时间过得慢一点再慢一点，凤初歌的精神状态不要迷迷糊糊的，眼睛不要总是闭着，能够和他说说话。

    这一刻上官逸不得不承认自己动心了，对这个为了自己肯舍弃生命的女孩动心了。

    皇宫中，上官逸对几个急走进来的太医大声命令：“一定把凤初歌的给我救回来，否则你们就刑法处置。”

    太医们一个个闭口不言，仔细观察凤初歌的箭伤。

    “皇上，凤初歌中的箭伤被淬了毒，必须马上清理伤口。”

    另一个太医在旁边低声说：“这需要凤小姐的配合，需要极大的勇气。否则伤口感染发炎太快，会性命攸关。”

    上官逸紧锁眉头，知道这意味着什么？刮骨疗毒不是轻微的疼痛，可以痛彻心扉需要极大的忍耐力。

    凤初歌侧卧在床上，眉目深沉：“上官逸，我能够忍受，你不要为我担心，我可以的。”

    没有第二条路可以选择，只有这一条出路。

    “初歌，我会陪着你，我会一直陪着你直到天荒地老。”

    “初歌，不要怕，我一直都在，如果疼就抓住我的手，我一直在。”

    凤初歌点点头，咬着牙道：“上官辰，你放心，我不会让你失望的。”

    “好，我们一起努力加油。”上官逸握住凤初歌的手，凉凉的，心不觉的又痛了。

    ……

    “告诉张太医快去准备，马上开始。”上官逸叮嘱随从。

    张太医是最好的御医，对于刀箭伤重大手术不下百例，同时也对各种毒有深入了解。被称为扁鹊再世。

    一切在有条不紊的就行，张太医熟练的操作，神情专注手术刀在手中有轻重缓急。

    凤初歌紧紧攥着的手握成拳头，一阵剧痛席卷而来，双目禁闭牙关紧咬一声不吭承受切肤之痛。

    凤初歌从来没有哪一刻这么恨过一个人，恨不得寒白立刻就去死。

    如果当时寒白前来帮忙，或许她也不会受伤，更不会向现在一样痛苦。

    都怪寒白！

    上官逸俯身靠近凤初歌，大手握住凤初歌由于剧痛而攥紧的冰冷的小手。

    一个太医将洁白棉布放在凤初歌的唇部，示意凤初歌咬住棉布。

    时间在一分一秒的流逝，张太医额头沁出汗水，进行的很成功，待最后金创药敷在伤口用纱布绑好。凤初歌攥着上官逸的手已经没有了力气。

    上官逸期待这一切快快过去，往后的时光都是安宁和睦。

    四王爷站在书房，听着密探报告的上官逸和凤初歌回宫后的情况，沉默不语，挥挥手让密探退下。

    过了一刻钟奴婢敲门说，兵部尚书李大人来了。四王爷终于长舒一口气。

    必须把这件事情掩盖过去……

    这条路堵死了，还有更好的更宽阔一些道路可以选择。

