    上交自己的忍术，换来两个S级忍术，外加两个A级忍术？

    孙景云坦然点头：“没问题！”

    “那么，这是木叶的封印之书的目录，你先在上面选好你需要的忍术，然后再把你的忍术记录下来！”猿飞日斩很满意。

    别忘了，他们猿飞一族也是特别擅长火遁的，擅长风遁的更是大有人在，祝福之风这个术对猿飞一族的加成也非常大。

    他把早已经放在身边的封印之书目录递了过去，上面不仅有忍术名称，还有简单的忍术描述，不至于让人看的一脸懵逼。

    封印之书上的忍术，根据等级被划分为A级，S级两种。

    根据忍术性质，又被分成了土，水，火，风，雷，木遁，禁术，秘术，封印术七种。

    不过目前土，火，风，雷都没有高级忍术，因此暂缺，另外秘术涉及到其他家族的机密，不能学习。

    封印术入门很简单，但是想发挥出强大的作用，却是需要天赋的。

    木遁就更别说了，就是摆上去好看的。

    然后，就只剩下水遁和禁术了，但水遁只能水属性的忍者学习，禁术有可能拿到手之后学不会.....

    所以看似这是个福利，实际上对大部分人而言，这个福利都是个坑。

    “当年水门上交螺旋丸时，上面给他一个飞雷神，应该也是个坑吧，毕竟在水门之前可从来没人学会过这个术...”孙景云暗暗想着。

    他把上面的术浏览了一遍。

    水遁自然是要掠过的，孙景云有了真元后，哪怕使用的普通水遁，威力都能达到A级乃至S级的程度，哪怕是当年的六道游龙指，如今打出去的游龙都有反器材狙击枪的威力。

    木遁同样掠过，这上面虽然有什么龙人之术，木人之术，顶上化佛之类的技能，但在孙景云看来，这些术花里胡哨的，但没啥意义啊！

    你花那么大能量造出来那么高个东西，结果却是用拳头攻击的，那你干嘛不制造无数木剑呢，能量更集中，杀伤力还更大。

    万剑归宗不比木人香吗？

    小学生都应该懂以点破面的道理吧！

    孙景云也会木遁，不过他都是用来催生粮食的，粮食种下去，几分钟就可以催熟，只要肥料充足，一天可以熟好几次！

    限制粮食产量的竟然是肥料和收割速度！

    通过这种方式可以一次性的收获大量粮食，并且还不用给贵族们交税，因为他们想不到粮食可以一天几熟，因此只用交一次的税。

    通过这种方法，有间商社就养活了大量的孤儿和流民。

    这可比拿木遁战斗有用的多！

    “火影大人，一定要在这里决定下来吗？”孙景云看了会儿后问道：“我拿回去好好研究一下行不行？”

    猿飞日斩摇头：“封印之书的存在本就是个秘密，你把目录拿回去，就有泄密的风险....”

    “这样么！”孙景云点点头，本来还想找蛇叔商量一下的。

    看来只能自己选了。

    他不选强大的忍术，不选好用的，只选自己未曾涉及到的领域，以及可以让自己更进一步的领域。

    看了许久后，他终于确认下来：“我选这四个术！”

    “互乘起爆符，尸鬼封尽？”三代看到前两个名字，顿时就愣住了：“这都是自杀型忍术啊，你选这两种忍术干什么？”

    互乘起爆符威力巨大，但就是威力太大了，就连自己都容易被牵扯进去，因此这个术根本不是给活人用的，而是给秽土转生之躯用的。

    你选这个术干什么？

    尸鬼封尽就更不用说了，召唤出死神，和敌人同归于尽....

    “我的实力不强，天赋一般，我看这上面很多忍术都对天赋有要求，即使选了强大的忍术，我也不一定学的会，因此干脆就选一些能用得上的！”孙景云说道。

    “这样么！”猿飞日斩听了孙景云的解释，有些唏嘘的点点头：“以你的实力，在战场上还是很不容易死的，不过战场之上什么事情都有可能发生，这两个术，也确实很恰当。”

    实际上却是因为互乘起爆符算是通灵术的更深层次用法，可能涉及到了更深层次的空间奥秘，有相当的研究价值。

    至于尸鬼封尽，他对死神的存在很感兴趣。

    至于A级忍术么，他选了手里剑影分身之术，还有幻术·黑夜行之术。

    前者可以融合进他的忍术体系中，创造太乙分光化影剑之类的术，后者可以融入他的夜之帷幕之中，创造内外兼修的致盲忍术。

    把四个术交上去后，他就开始默写自己的这两个术。

    他并不在乎自己的术会不会泄漏，毕竟祝福之风是他从自己那不知道多深厚的忍术库里随便挑的一个，实际价值并不大。也就是个地摊货。

    而治愈之光涉及到血继限界，除非有其他人也把查克拉练成了法力，那还有学成的希望，不然注定是白费功夫。

    猿飞日斩心中分外好奇，但还要端着火影的架子，耐心等着孙景云写完，才立即抓了起来。

    “这个术...”猿飞日斩看着两个术，陷入沉思。

    祝福之风，结印之后就可以释放出一团可以在体外控制的术，这个控制过程必须全心全意，才能延长查克拉的存在时间，不然就会逸散掉。

    查克拉涉及到的原理都没什么问题，也符合忍术的各种规则，但又总感觉没那么简单。

    不过孙景云既然都写出来了，总有时间来验证的。

    至于这个治愈之光。

    “这个血继限界，你是怎么创造出来的？”猿飞日斩相当好奇，毕竟光遁可是此前从未出现过的血继限界啊！

    “我也不知道啊，就那么出现的！”孙景云一脸茫然的回答道。

    “那是在什么时候出现的？”猿飞日斩继续问道。

    “就是上战场后，我看到有同伴受伤，但偏偏他距离我太远，掌仙术又够不着，一时心急之下，这个术就使用出来了！！”孙景云说道。

    “这样么！”猿飞日斩有点无语，但看孙景云这个年龄，他又不觉得这孩子会骗自己。

    毕竟，我猿飞日斩在村子里的热度这么高，哪个小孩子会舍得骗我？

    所以，他说的是真的，这血继限界还真就是无意间使用出来的？

    “那你还会别的光遁忍术吗？”猿飞日斩问道：“还是说，就会这一个？”

    孙景云摇头：“还有一个照明术，就是把查克拉释放出来，因为是光遁，发出的光比普通的查克拉更亮，其他的就不会了！”

    说着，他还把一团查克拉聚在手中，展示给猿飞日斩看。

    猿飞日斩有心要孙景云把这个术也上交了，但又想着这个术确实没啥意义，你没血继限界也学不了啊！

    “不过这样的话，太危险的战场就不适合他了，毕竟血继限界是可以遗传的，他只要活着，然后在村子里开枝散叶的话，村子里就能多一个血迹家族，而且这个家族因为是在我的主持下诞生的，还不像那些建村时就存在的家族一般难以管理！”

    把孙景云挑选的四种禁术所在的封印解开，猿飞日斩把封印之书递过去。

    “禁术是不允许带出办公楼的，你就在这里把这四种忍术记下吧！”

    “好的！”孙景云点头。

    他先扫了眼封印之书上加持的封印术。

    这个封印术竟然是一段一段的，每个禁术上都覆盖了一个封印术，这个封印术不仅可以用来掩盖真实内容，还有保护封印之书免受水火的影响，这个封印术甚至还有自毁功能。

    封印术并不复杂，孙景云有自信在十分钟内破解掉。

    不过这个禁术上勾连了某人的查克拉，禁术被破解时，那个人就能感应到。

    那个人不是别人，正是面前的猿飞日斩。

    “所以，村子对这个封印之书保护的还挺好的，不仅拿走之后就会引发警报，在一定时间内没有还回去的话，还会自毁，当场破解又能引来三代的注意！”孙景云摇摇头，反正我又没打算偷封印之书，我想这么多干啥！

    装着焦死苦冥的背了两个多小时，孙景云终于记下了四个忍术。

    带上自己的中忍马甲，新的护额，孙景云离开火影办公楼。

