    颁奖典礼依旧在继续，回到了自己的座位上，林骏杰悄悄凑过来说话了：“感觉怎么样，我就说这个奖今年没有人能争得过你。”

    “还行吧，运气好，大家给面子，对了，老毕那里和你说了那事没有？”沈秀面无表情的回复林骏杰，语气中丝毫的不在意这个奖项，反而是和他说起了其他事情。

    “和我说了，歌我听了，很不错，感谢你了，这样我倒是省力了。”林骏杰知道沈秀说的是哪个事情，面带微笑，偷偷给他笔了一个大拇指。

    至于沈秀说的是什么事情，还要从刘天仙走后说起，沈秀后续去海碟拿到了《下雨天》的最终版本，老毕那里拉着他在会议室里说事，起因是沈秀的另外两首歌。

    因为当时沈秀给刘天仙选的那三首歌，毕肖世也在场，他觉得三首歌的旋律都非常不错，现在那两首合唱的歌曲没启用，沈秀那里也用不到，就想着，和沈秀谈下，海碟这里买下来给他们签的其他艺人用。

    沈秀那里听完了毕肖世的话，就懂了，一下就知道是给谁，不就是想让林骏杰和金沙唱。

    他是知道的，现在海碟在给金沙推资源，都把林骏杰请出来给小师妹搭档，两人今年合唱的那首《被风吹过的夏天》在小年轻里的传唱度还可以。

    但是金沙第一张专辑的销量却很一般，到现在不到30w张，对比刚出道的新人来说是个不错的成绩，但是海碟那边却非常不满意，理由很简单，他们在金沙身上投的资源很大。

    海碟不仅让自己的头牌给金沙免费背书，还推出了两人的合唱歌曲放在她的专辑里，意思可想而知，就是让林骏杰的粉丝带动销量，他们的期待是保底60w张。

    更离谱的是，金沙的专辑是和林骏杰同一天发售的，沈秀也是后来知道的，海碟那里根本没和他说过这事，不过倒也让沈秀避开了一个黑锅。

    这个黑锅就是，截止到九月份，沈秀的《为你写诗》专辑销量已经超过了JJ的《编号89757》，很多JJ的粉丝都把这个矛头指向了金沙，觉得是因为她和JJ同天发售的原因，占据了JJ在海碟的公司宣发资源。

    倒是没什么人来骂沈秀，反倒是有很多JJ的粉丝很欣赏沈秀的才华，还觉得沈秀在海碟被打压了，都是因为金沙的原因，专辑才被压到15号发售，要不是沈秀有才华，已经在海碟被埋没了。

    只能说信息的差距会让很多人产生误会，网上很多JJ粉对金沙的态度非常的不友好，“没有买的欲望”“两人不搭配”“这不是和JJ抢销量吗”“为什么不让JJ和沈秀合作”等等，种种的不和谐声音充斥在林骏杰的粉丝论坛里。

    海碟现在也是左右为难，现在摆在他们面前的难题是，还要不要继续让林骏杰和金沙绑定合作，这也是毕肖世想要买沈秀歌版权的原因之一，他的意思是让金沙和林骏杰再绑定一次，加上这次有沈秀的词曲，再看一次市场的反应。

    沈秀能理解老毕现在的为难，人是他签的，他是第一负责人，虽然沈秀这边形势好，但是毕竟只是半个海碟的人，所以沈秀答应的很痛快，这也是人情世故，他直接告诉毕肖世，《致姗姗》那首自己以后要用，但是另一首《梁山伯与朱丽叶》，他可以免费授权给JJ和金沙唱。

    林俊杰这里前几天就已经收到了毕肖世的通知，老实说他其实不太想再带一次了，但是作为公司的头牌，公司大部分资源都给了他，所以这事他是没法拒绝的，但是如果这次连沈秀加入后还是没有销量上的提升，他就真的要好好和上面说道说道，你们让我捧的是什么人，扶不起的阿斗吗？

    沈秀这在和林骏杰两人你一句我一句的聊着，现在基本上不重要的奖项都颁发的差不多了，林骏杰拿了个新加坡杰出艺人，沈秀又拿了个燕京杰出艺人，算是个很鸡肋的奖项。

    接着开始逐步的发放比较重要的的奖项了，ck这边开始打开卡片念道：“获得最佳专辑奖的是……”

    台下的众多歌手开始表情严肃，这个奖项是个挺大的奖，是对今年专辑的一种肯定，只有周天王和王二哥神色轻松，因为两人今年的专辑都还没有发售，所以肯定没有他们。

    “飞儿组合《无限》，林骏杰《编号89757》以及……”ck停顿了一下，抬头故作迟疑的看向四周，然后宣布了答案“沈——秀《为你写诗》，恭喜三位。”

    沈秀楞了一下，不过还是很快反应过来，起身和林骏杰相互拥抱，在一片掌声中，两人齐步走到台前，先是飞儿的三人发话，然后是JJ，最后轮到沈秀。

    “没想到能拿到这个奖，老实说，台下那么多前辈，都非常的厉害，我能拿到这个奖，只是运气，很开心能得到大家的支持，我会尽全力做好每一张专辑。”拿着奖杯的沈秀声情并茂的述说着，脸上的喜悦根本藏不住，不过还是没有说什么狂言，反而很谦虚。

    直播台的旁白述说着对沈秀的介绍：“又是沈秀，又是海碟，今年横空出世的海碟音乐人沈秀，凭着自己过人的才华，一举拿下第五届全球华语歌曲排行榜的最佳专辑奖，他的同事林骏杰也一同拿到这个奖项，海碟在这次的颁奖典礼真是收获满满！”

    “啊——”刘思思这里看到电脑前的沈秀拿到了这个大奖，又一次情绪失控的大叫一声，鼓掌鼓的手心都红了，刘妈这次倒是没有制止她，她也懂这是个挺重要的奖项，看着姑娘欣喜若狂的样子，刘妈反而有些担心，这小伙子这么优秀，两个人还能走多远……

    很快的，所有的奖项都颁发的差不多了，沈秀的《月牙湾》获得了这次的二十五大最受欢迎金曲，不过这次就是很敷衍的说了感谢。

    本届的最受欢迎女歌手奖，给到了蔡天后，倒是意料之中，今年她的《J-game》依旧破了百万销量，势头很猛。

    现在，终于到了公布最后一个奖项的时候，只见ck拿出递来的卡片，没有立刻打开，而是直接对着话筒说道：“第五届，全球华语歌曲排行榜，最受欢迎男歌手是……”

    镜头在各个成名的男歌手面前闪过，周天王，王二哥，林骏杰，陈医生，光亮，陶吉吉，谢逼王等，大家都面无表情，收敛神色，不会把内心的情绪表露在镜头上。

    CK缓缓的打开卡片，看了一眼，突兀的停顿了一下，眼神中闪过一丝惊异，这个举动被众多的媒体察觉到，直播台的旁白解说也跟着发出质疑：“ck的表情不太对，看来这次的结果可能和大家想的不太一样！很期待答案的揭晓！”

    “最受欢迎男歌手是……”举着卡片的ck，再一次认真的看了下上面的名字，抬起头目光扫过整个会场，对着话筒说出了答案。

    “让我们恭喜他，沈————秀！”

