 “因西涅老师，你马上负责解析这颗星球的能量构成。”

“穆尼耶老师，你马上向学院传递信息，把我们的情况全部汇报上去。

暂时不用申请资源救助，我觉得这颗星球上的资源应该足够我们完成历练。”

“你们几个先在飞行器里恢复精神力，等我们完成数据解析之后再出来……”乌索尔不愧是专门带队负责星河历练的老师，各项流程已经完全融入到了他的骨子里。

同时乌索尔的强大实力也让他对这颗星球有了一个大体上的判断，所以他直接作出了暂时不申请资源救助的决定。

因为一次星河探险的耗费是非常高的，特别是他们刚刚被沃迪客抢走了身上的资源，所以这次的星河探险更是加重了耗费。

如果能够不让学院派遣飞船来救助他们，他们就可以为学院省下一大笔费用。

两个老师立刻拿出各种仪器开始工作，得亏他们遇到的是沃迪客，所以才得以保留这些必备的东西。

若是碰到其他深海旗舰，恐怕他们什么都得不到，还有可能葬身于广袤星河。

很快，因西涅就将整颗星球的光线能量解析完毕，“乌索尔老师，这颗星球的光线能量是噶尔玛星球的十七倍，同时光线能量里有一定的有毒能量，比较适合星河历练，但是需要注意安全。”

“十七倍么？

这个数值确实是有些太过庞大了，好在咱们这次带来的都是学院里的精英，我想他们应该能够承受住这里的星力能量。”

乌索尔飞快地判断了一下数据，十七倍的光线能量按理说已经超过了适合学生们修炼的程度，但是就像乌索尔说的那样，这次带来的六个学生都是精英中的精英，只要注意一点应该是可以修炼的。

“好了，因西涅老师不用忙活了，剩下的事情就交给他们去做。

毕竟他们才是这次星河历练的主角，想要成长起来就要面临各种困难，我们要是把所有的一切准备工作都给他们做好了，那么他们来这里历练的意义也就失去了。”

乌索尔阻止了还想继续解析各种数据的因西涅，确实，未知星球的探险和历练就是对六个学生的考验，唯有这种考验才能够让他们全方位的成长起来。

实力固然是衡量一切的标准，但绝对不是全部标准。

蓝鹰蒂斯城邦一个宗师级战星都没有，却是能够在某种意义上压制着战灵学院，就是因为蓝鹰蒂斯城邦掌握了更多的东西。

“我们只需要确保他们不受到生命威胁就行了，剩下的就全部交给他们，包括对这颗星球的资源探寻和数据采集。”

乌索尔深吸一口气，如果当时他没有采纳陈强的建议，或许他们此时还在黑暗星云里苦苦挣扎。

不得不说，未知的东西虽然冒险，但也不是想象中那么冒险。

这颗星球的体积大概有两个噶尔玛星球那么大，绝对算得上是一颗大星球。

如果没有黑暗星云的笼罩，只怕这颗星球早就被蓝鹰蒂斯城邦开采。

如今战灵学院算是捡了一个大便宜，乌索尔相信，这颗星球上的资源一定很多！陈强率先恢复了精神力，穿好束装之后缓缓走出了舱门。

迎面吹来的和煦微风让陈强倍感舒适，相比起噶尔玛星球，这颗星球的空气无疑是要清新的多。

而且这里还有噶尔玛星球不具备的充裕植被，这也使得陈强看到了久违的风景。

有那么一刹那，陈强恍惚间像是回到了人间界，回到了碧树参天的陈家村。

没过多久，大家都纷纷走出了飞行舱，面对这颗美丽的星球，大家的脸上都洋溢着久违的喜悦。

历经两个多月，他们总算是抵达了这颗未知的美丽星球，属于战灵学院的星球。

“现在你们已经成功抵达目标星球了，接下来就是你们的历练之旅。

这里的光线能量是噶尔玛星球的十七倍，所以白银级别的战星一定要记得穿好束装，不然你们可能承受不住这里的星力能量。”

“从今天开始，你们要负责探寻整颗星球的详细数据，同时在路上还要修炼你们的星力。

鉴于这颗星球这么大，我暂定历练时间为一年，在这一年的时间里，你们每个人至少要提升一星战力，否则就示威历练失败，失去以后参加星河历练的机会。”

乌索尔向大家传达了任务指令，一年的时间提升一星战力并不是一件容易的事情，特别是在白银等级之后，星力越高，想要再提升一星战力就会变得更加困难。

但是星力越高，自身能够吸收的星力能量就越多，所以这也算是一种等比。

“在历练期间，我们三个只会负责你们的生命安全，也就是说，除非你们遇到致命危机，否则我们都不会出现。

所有的任务都需要你们团结合作来完成，我也不知道这颗星球上是否蕴含着危险，所以你们都一定要格外小心。”

乌索尔一脸认真地看着眼前的学院精英，道：“现在我把你们分成两组，每个小组以相反的方向开始探寻。

记住你们的任务和使命，更要记住你们是彼此可以彻底相信的队友。”

一听说要分组，大家的目光纷纷投向铃兰。

很显然，谁都想要和铃兰组成一队，因为铃兰是学院里公认的学霸！这颗未知星球虽然很美丽，但是谁也不知道这颗星球上隐藏着怎样的危险，如果能够和铃兰组成一队，自身的安全肯定会得到很大程度的提升。

只是不可能所有人都和铃兰一队，因为乌索尔说了，他们六个人要分成两队。

“铃兰，你和陈强以及罗森西一队，你是高年级的学姐，负责带领两个低年级的学弟一起完成历练。”

“罗贝托，东方木，你们两个都是学院里的精英，你们两人同时带领一个低年级的学生完成这次历练，有没有问题？”

乌索尔的分组非常合理，铃兰的实力强，所以分了两个低年级的学生。

罗贝托和东方木的实力虽不如铃兰，但是两人联手还只用带领一个低年级学生。

“没问题，保证完成任务！”

 