    楚离虽看不清楚安王的心思，通过他的笑容，却隐约能猜得到。

    他暗自摇头，都在打如意算盘，就看谁算得精！

    他带着脸色不善的萧诗出了他们的视野，然后一闪消失，回到了国公府，他的院。

    萧诗坐到亭里，冷着脸哼道：“杨絮跟雪凌不要紧吧？”

    “她们会自己离开，自会有人接应。”楚离道。

    萧诗冷着脸，蹙起黛眉。

    楚离道：“姐，且忍一段时间，他不会活太久！”

    “你用的什么办法？”萧诗精神一振。

    楚离笑道：“很寻常的办法。”

    “还不赶紧！”萧诗没好气的道。

    楚离看看她，她有舍利佛珠在，神通不能近，不怕虚宁看得出来。

    “快快！”萧诗忙催促。

    楚离道：“我在安王院里种了一种草，能催人兴奋，对他没危害，一旦练功，很容易走火入魔！”

    楚离让袁阔海所种的忘情草已经发芽，能产生效用。

    平常的时候，对安王影响微乎其微，但若安王去鼎里修炼，就有极大的可能让他走火入魔！

    如果这样还不行，那就要加一把火，让他盛怒，心绪不平，再踏入鼎内修炼时，两者相叠，走火入魔的风险更大几分。

    这已经是最稳妥的杀安王之法，不过还要看安王的运气如何，真要运气十足，一时半会儿死不了。运气不好，可能一两次就完蛋。

    萧诗道：“这就好……”

    两人闲聊几句。楚离带着她又去了一趟十万大山，散一散心。

    两人一踏进灵鹤的巨峰。两道白光射来，速度如电，长嘴如剑。

    楚离无奈之下，只能带着萧诗离开，现在的它们招惹不得，也不适合交流感情，还是等灵鹤出来再吧。

    这两只灵鹤不好接近，灵鹤却不然，最单纯。应该容易骗，若能收一只灵鹤做宠物，那再美妙不过！

    ——

    一夜过去，第二天大伙醒来上路时，孟执按照常例清一遍人数，忽然叫道：“不对！人数不对！”

    安王皱皱眉，看向孟执。

    郑立德朝着孟执走过去：“孟副统领，怎么回事？”

    孟执脸色阴沉：“统领，人少了四个！”

    “哪四个？”郑立德哼道：“不会是国公府的吧？”

    孟执摇头：“是咱们府的！……是四个护卫。先天高手！”

    “不可能吧？”郑立德皱眉道：“昨晚没动静啊！……让他们找一找，四人一组，不准分散！”

    “是！”孟执抱拳。

    他很快组织人手，扩散开去。找了找周围。

    “人在这边！”有人叫道。

    孟执忙施展轻功疾奔过去，看到场中的情形，脸色大变。

    四个护卫躺在地上一动不动。身体僵硬，死去多时。

    他蹲下来看了看伤口。脸色越发难看，一剑毙命。剑法卓绝，但此人应该是先天高手，并非天外天高手！

    被一个先天高手潜伏靠近，杀了四个护卫，而在场的几个天外天高手竟毫无察觉，简直是天大的笑话！

    “怎么回事？”郑立德也走过来。

    看到四个护卫身死，他脸色顿时沉下来，查一下伤口，得出与孟执一样的结论。

    孟执低声道：“统领，会不会是国公府那两个？”

    他扫一眼远处站在轿子旁的赵庆山与鲁东楼，冷冷道：“即使不是他们，也一定脱不开关系！”

    郑立德摇摇头：“我昨晚一直盯着他们，没什么动作，……武林中这样的尖剑客不多，大伙得打起精神了，怕是还会继续来！”

    孟执冷笑：“他若再来，定让他来得去不得！”

    “今晚咱们亲自守值！”郑立德道：“现在是非常时期，熬上两天也没什么！”

    “是。”孟执头。

    他们是迎亲的队伍，不可能带着尸首回去，只能先埋了，以后再竖碑种树，过来祭奠。

    当天晚上，两人亲自守值，一内一外。

    郑立德坐在安王身边，孟执则来到最外围，坐到一棵树上，俯视整个营地，任何风吹草动皆可一览无遗。

    一夜风平波静。

    但第二天清晨，再清人物时，又少了两个护卫。

    在百米外的树林里找到这两人，仍旧一剑毙命。

    孟执与郑立德能够断定，自己二人没有打瞌睡，一直保持着警惕状态，清醒的守着，并没有发现异样，也没有武林高手闯过来，也没有外物分散注意。

    这两人何时出去，他们竟然没发现。

    这让两人都有些不寒而栗，难不成是鬼怪所为？

    随后他们否定这荒诞的想法，事情必有原因。

    他们想来想去，这两个护卫应该是出去方便，然后被无声无息的杀了。

    再怎么心戒备，想方便一下，总不可能就在众人跟前，总要走出一段距离去解决。

    正是这段距离，他们就被这个剑客无声无息的杀了，一剑毙命。

    二人来到安王跟前，脸色难看。

    众人脸色都有些沉重，不复先前的轻松与喜庆，连续被杀了六人，整个迎亲队伍的气氛一下沉凝。

    “殿下，咱们争取今晚就回神都吧。”郑立德道。

    安王平静的看着他们：“查不出来什么人干的？”

    “这家伙的剑法奇高。”孟执无奈的道：“而且还是个先天，很棘手，不适合在这里跟他纠缠！”

    “剑法奇高……”安王淡淡道：“是楚离吗？”

    “应该不是楚总管。”郑立德皱眉道：“他不需要杀这些人，应该是泄私愤，很可能是武林人物。”

    楚离要杀也是杀天外天高手，这些护卫还没被他放眼里，怕是懒得费心去杀的。

    “咱们几个天外天，就奈何不了一个先天？”安王道。

    郑立德叹道：“一剑毙命，不用第二剑，而且无声无息，这家伙纯粹是个杀手，这个仇得报，但现在是大婚，还是别跟他纠缠的好！”

    “……再住一晚，让国公府的那两个一块守着，有人出去，让他们陪着！”安王稍一沉吟，便平静的吩咐。

    “……是。”郑立德抱拳。

    这一招是借刀杀人，既借国公府的人杀刺客，也借刺客的手杀国公府的人，就看谁更厉害，但不管谁厉害，都是安王得利，这般手段着实让人佩服！

    赵庆山与鲁东楼听郑立德这般吩咐，也没多，痛快的答应下来。

    真要是尖高手，他们后退，不是尖高手，偷偷放走就是。

    当天晚上，有三个护卫要出去方便，赵庆山与鲁东楼跟着一块，他们左右打量四周，双眼精芒迸射，一看就知道是天外天高手之异相。(未完待续。)