    中山义智......

    又是这家伙！？

    怎么哪儿都有这货的足迹！他究竟是何方神圣？！

    盯着投影中这家伙的照片，薛云心底一阵翻江倒海。

    当初在大夏北部边境的波诺乌堡，薛云就曾经和这货的手下齐藤斋一打过照面！

    为此，就连【武装怪胎养成系统】也一度被搞得临时“自闭”！

    到现在薛云还不清楚，齐藤斋一究竟是个什么玩意儿......

    既不是人类，更不属于怪胎的范畴，哪怕是人造怪胎都算不上！

    有关中山义智背后的秘密，实在是太多了。

    仅仅是想一想，就让人头皮发麻......

    长吁一口气，薛云沉声道：“你的意思是，有关巴萨酋长国所有的纷争，其实都是中山义智在幕后操纵的结果？”

    “不仅如此......”

    摇了摇头，赵天一解释道：“咱们可以理性的分析一下......”

    “撇开中山义智不说，既然已经能够确定弑狼战队是潘多拉生物科技的爪牙，而潘多拉科技又与巴萨酋长国的内乱有着直接关系......”

    扫视了众人一眼，赵天一少有的微笑道：“那么他们寻找苏珊.琳娜下落的真正动机，就绝不是为了任务赏金那么简单！”

    轻轻皱起眉头，薛云立刻恍然大悟。

    如果只是单纯的为了钱，弑狼战队身后的潘多拉生物科技还不至于这么劳师动众！

    三十五亿对普通人来说，也许是个天文数字。

    但是对于中山义智来说，连个屁都算不上......

    那么问题来了。

    这帮家伙费尽心机拐弯抹角的把弑狼战队推到了一线作战，然后不遗余力的四处寻找苏珊.琳娜的下落，究竟又是为了什么呢？！

    “醉翁之意，不在酒......”薛云喃喃说道。

    “就是这么回事。”

    推了推眼镜，赵天一说道：“苏珊.琳娜的身份很有问题，我觉得她是个能够决定巴萨酋长国现阶段生死存亡的关键人物......”

    会议室里，大伙心底都有些发憷。

    好端端的竟然牵扯进这个边陲小国的内部纷争之中，也不知是福还是祸。

    “无论如何，开弓没有回头箭......”

    扶面苦笑着摇了摇头，薛云叹道。

    “既然咱们接下了任务，就必须将它完成，否则不仅战队的声誉会受到影响，只怕从今往后咱们曙光行者都会沦为守夜人圈子里的笑柄。”

    在场的都是年轻人，性格上或许有所差异，但是那种年轻气盛的气焰却都不尽相同。

    半途而废，望风而逃。

    这么窝囊的事，任谁都无法接受！

    “怕他个锤子！”

    轰然拍案而起，诸葛钢铁叫嚣道：“不就是一家破生物科技公司嘛，一公里开外老子就能一箭射穿这帮孙子的喉咙，干就完了！”

    “心童说过......”

    挽起袖子，小骨扬起手腕跟着诸葛钢铁一起怒喝：“生死看淡，不服......就干！”

    “漂亮！哈哈哈哈”

    两人勾肩搭背的一阵瞎嚷嚷，就像是打了鸡血的醉汉。

    哭笑不得的愣在当场，薛云虽然感激他们的支持，却不认同这样的宣泄方式。

    目前看来，二逼青年的气质真的会相互传染......

    小骨都被诸葛钢铁给带歪了！

    滴滴滴——

    会议室内的车载通讯器突然传出急促的提示音。

    当着众人的面，赵天一顺手就接通了通讯。

    “喂——”

    黑珍珠的声音立刻回荡在车厢内：“薛云，天一，你们听得到吗？”

    “塔娜，大家都还好吧？”

    微微一笑，薛云连忙回应道：“圣玛丽港那边情况怎么样？！”

    “大家都很好，不必担心我们......”

    顿了顿，黑珍珠回应道：“你们大概还要多久才能到圣玛丽港？”

    众人齐齐的抬头看向赵天一。

    这问题，也只有这货心里有数......

    “按目前的速度，一个钟头左右就能和你们汇合。”推了下眼镜，赵天一回答道。

    “好的！”

    通讯器的那端，黑珍珠爽朗回复道：“一个钟头后，咱们在码头碰面，其它的事等见面了再详谈......”

    薛云这边刚想挂断通讯，黑珍珠那边突然响起一阵骚动。

    “小骨——！！”

    冷心童的声音从通讯器中猛然蹦出：“臭小子，这两天有没有想念姐姐啊？！姐姐不在你身边，你有没有不乖啊？！”

    唰——

    众人愕然，表情暧昧的纷纷看向了无所适从的小骨。

    “......”

    木讷的愣在原地。

    嘴里正嚼着面包，小骨僵硬的活动了一下脖子，清瘦的脸庞上浮现出淡淡的红晕，显得十分无助。

    “兄弟，这就是你不对了......”

    拍了拍小骨的肩膀，诸葛钢铁调侃道：“人家问你乖不乖，你倒是吱一声啊？”

    额头上顿时暴满青筋。

    小骨大手一挥，百战阴兵立刻从虚空中踏出，一剑刺向会议室里的通讯器接口！

    砰——

    随着凌厉剑芒的消逝，通讯器轰然一分为二，即时通信自然也戛然而止......

    沉着脸，小骨看向诸葛钢铁，阴冷的问道：“你，刚才说啥？”

    “呵呵，没啥......”

    缩了缩脖子，诸葛钢铁讪笑的竖起大拇指：“骨哥，威武......”

