    “莱斯特·贝拉特里克斯！”

    伏地魔轻声嘶叫道。

    贝拉特里克斯低头前进一步，她有些不安地颤抖了一下。

    “失望，我承认我感到失望……你打断了我的魔法仪式进程，你应该知道我现在的状况……”

    “我原以为你能够完美的处理好这件事来着!”

    “主人……我是忠心的……我找到了哈利……”

    贝拉特里克斯颤颤地尖声说道。

    她跟前的安东宁·多洛霍夫更是不堪，从头到脚都在发抖，简直要趴在地上了。

    “我知道，这件事你干得不错，我的确需要他——需要哈利·波特！”

    “伏地魔是不会亏待帮助过他的人……我会奖赏你的！”

    贝拉特里克斯激动地说，“不，不需要……主人，您给予荣誉就是我最好的奖赏……”

    伏地魔披着黑袍浮在空中俯视这个女巫，两个红光一闪闪的，“可是我还是很失望……一个麻瓜小巫师的拙劣诡计，一个被施展【无痕伸展咒】的迷宫就把你们困住了。”

    “看看你们的样子，一群食死徒居然被一些还没毕业的学生给耍了……又是那个麦格芬·阿尔伯特的小花招，是吧？我已经能够闻出他魔力的那股臭味了……”

    “而且……”

    “薄弱无能，不堪造就！”

    那个黑袍突然掠过女巫，一下来到她身后，对着一直低声因为手指受伤而啜泣痛哼的多洛霍夫厉声说道。

    听到这句话，安东宁·多洛霍夫突然扑倒在地，他匍匐与伏地魔的那个黑袍之下，一头栽在地上，鲜血直流，他尖叫着哀求道。

    “我的主人……”

    “主人，饶恕我吧！我……我会证明的……请再给我一次机会，我会将那个泥巴种碎尸万段的……”

    他全身不断发颤着哀求，惨叫着。

    “蠢货！你还是不明白，麦格芬·阿尔伯特现在对我并不重要，重要的是将哈利带给我，从霍格沃兹这里带给我……”

    “不要理会其他事情！”

    “记住，我不能允许下一次失败了！”

    “既然原本的目的达到了，已经捉到哈利了。那么——计划提前！”伏地魔冷酷，高昂地声音迅速从兜帽下传来。

    “主人！”贝拉特里克斯惊叫道。

    “我必须将魔法部和邓布利多的视线和注意留在霍格沃兹这里，而且摄魂怪们的仪式已经开始，无法停止了。”

    “在我这个临时的躯体崩坏前，重要废物利用一把，不是吗？”

    “刚好，麦格芬·阿尔伯特也在这里，我会分化出一些摄魂怪过来抓捕这个小巫师……当然，剩下的那些废物也会一起做这件事，麦格芬本身就是那些摄魂怪所渴求的，这是他们与我的约定。”

    “至于你们……跟着一会过来的那只摄魂怪，先离开这里！”

    “将哈利带给我，带给真正的我，而不是附身与这个摄魂怪躯体的残魂！”

    伏地魔冷冷做出安排后，那个黑袍就突然落到地面，无火自燃起来。

    那些黑红色的气雾钻入多洛霍夫鼻孔当中，而剩余的白色浓雾飘荡在空中，化作细条壮白色绳子蜿蜒朝着隧道深处延伸过去。

    很快，就有一头摄魂怪追寻着白色细绳出现在了他们面前。

    哈利被那两个食死徒押着，跟着那只摄魂怪慢慢行走着。

    没过多久，哈利就不得不痛苦的确认了一点，这个摄魂怪所带的路是正确的，两旁的那些岔路道口原来越少……

    ——他们正在离开这里。

    ……

    “你们感觉到了吗？”

    麦格芬扶着脑袋，用力按着太阳穴，才能压制住‘黑色梦魇’因为与他在脑海深处连接，而传来的兴奋雀跃感。

    它在渴望着，想要吞噬着什么！

    而空气中散发的那种冰冷刺骨的寒意，也从另一方面提醒着他，这个地下通道当中又来了新的‘客人’。

    ——是摄魂怪！

    麦格芬回头询问罗恩，赫敏她们的感受，想要确认自己的想法。

    “哈-呵，好冷！”

    赫敏抱着双臂打颤，她浑身发抖，嘴唇发紫。

    她整个人都皮肤像是被冷水浸泡了一样，死白死白的。

    赫敏断断续续的吐气呼吸，用力搓着两臂胳膊，看上去快要晕过去了。

    “赫敏！”

    麦格芬看向后面。

    除了赫敏之外，其余人的状况也好不到哪里去，罗恩也是靠着乔治的搀扶才没有晕倒在地。

    而乔治和弗雷德也没有往常那样乐观欢快了。

    他们无精打采，双目迷茫地跟着麦格芬他惯性前行。

    也是因此，两人一直没有留意到罗恩和赫敏的情况，还是在麦格芬的惊呼声中才反应过来的。

    麦格芬他这才意识到，刚刚食死徒的折磨给他们几个留下了十分严重的心里创伤，特别是现在这些食死徒还分布在整个地下迷宫当中，还在丝毫没有留给他们喘息时间的追捕着几人，这令他们更容易受到摄魂怪的影响。

    而且他们既没有学过【大脑封闭术】，也没有学过【守护神咒】，更何况手中的魔杖还全都被那些食死徒给拿走了。

    麦格芬犹豫了一下，还是挥动魔杖。

    “呼神护卫！”

    一道银白色的雾气从魔杖尖端喷射出去，缓缓飘荡到四人身边，围绕着浮动，缠绕，与其轻轻接触。

    很快，几人以肉眼可见的速度回复了血色。

    他们感受好多了。

    但麦格芬却感觉自己的大脑像是爆炸一样，两耳鼓膜轰隆作响，全身每块肌肉全都抽筋一样阵阵疼痛。

    这是魔咒反噬。

    没错，【守护神咒】与【呼神梦魇】这个魔咒完全是相反的施展方法。

    它们是由两种截然不同的情绪（由恐惧引发的愤怒，和对抗恐惧的快乐）来触发自身魔力施法的。

    这两种魔咒会相互冲突的。

    如果是一前一后的施展还好说，可关键是麦格芬现在正维持着【呼神梦魇】的存在来保护大家的安全（特别是感觉到摄魂怪的来袭，他更是要确保那个黑色梦魇的时刻存在），在这个魔咒的存在下，施展【守护神咒】会直接造成他体内魔力的失衡与反噬。

    虽然麦格芬勉强施展出来【守护神咒】，但之后魔力相互冲突所引起的反噬还是不可避免的。

    “麦格芬！”

    赫敏他们恢复过后，才发现麦格芬的困境。

    他僵在原地无法动弹，脸上肌肉不断痛苦的跳动。

    而这时，更令他们绝望的事情发生了。

    前方警戒的‘梦魇’，在通道中跳跃着靠近他们，提醒示意。

    随后一层薄薄的浓雾，缓缓从地面流淌，淹没过来。

    “是摄魂怪！”

    恢复过来的罗恩急切地喊道。

    他恍然大悟，“没错，那些食死徒在这里，和他们一起越狱，背叛魔法部的摄魂怪又能去哪里了呢？”

    “它们是怎么进来的？对——蜂蜜公爵！”

    “蜂蜜公爵！”

    双胞胎一问一答，立马说道，“就是这条道，这条道路通往【蜂蜜公爵】那里……弗鲁姆夫妇在那里的地下室当中受到折磨？”

    “赫敏……你找到的这条路是出去的，但方向完全错了啊。”

    两人神情激动地一同说。

    “该死的，我们到底该怎么办？重新转头吗？”赫敏有些不知所措地问道，

    听声音她看起来比刚才要好很多了。

    “来不及了！”罗恩着急地低喊到。

    他一把将其余人扑到在地。

    一道淡金色的魔咒从后面袭来直接将他们后面的土墙炸开一个大坑。

    烟尘弥漫，大块的泥土噼里啪啦如同雨点一样打在几人的头上。

    受这么一摔，麦格芬反而好多了，他恢复了自己的身体控制能力（虽然攥着魔杖的那只手还是不断颤抖）。

    “该死的，多洛霍夫，你想把我们都埋在这里吗？”

    那个名叫崔佛的食死徒声音从后面气急败坏的传来。

    贝拉特里克斯用魔杖控制着哈利来到了他们面前，冷嘲热讽地说，“看看我们找见了什么？”

    “龌龊的泥巴种，我们终于见面了！”

    她语气满是愤怒，死死盯着急忙站起来，举起魔杖提防他们的麦格芬。

    贝拉特里克斯握着魔杖有些颤抖，她知道自己不能被拖在这里，但这个泥巴种又让她从心底感到愤怒和憎恨，她从来没有这样渴望，……渴望将一个泥巴种的脑袋从他的脖子上给拔下来。

    麦格芬也紧紧攥住自己的夜骐尾羽魔杖，他知道自己没法和这些个食死徒正面较量，必须想办法……必须想办法求得生路。

    赌一把吗？

    从刚刚看到的几个食死徒中，麦格芬知道所有从阿兹卡班监狱中逃出来的好像都在这个地下通道当中。

    要是他们往后冲，不知道能不能冲出蜂蜜公爵那里，在霍格莫德找到一些可以帮助他们的巫师来着。

    因为这些食死徒一定不可能光明正大的行走在霍格莫德当中，他们一定是偷偷摸摸控制住了弗鲁姆夫妇。

    “贝拉特里克斯，别忘了主人的命令！我们没有下一次机会了！”

    崔佛看到贝拉胸脯剧烈起伏，如同一只恶狗一样，盯咬着麦格芬，于是急忙大声提示着他们还有要务在身。

    “我知道！崔佛！”

    “你去问问那个摄魂怪我们往哪里走！”

    麦格芬示意罗恩他们完后退去，然后举着魔杖指着贝拉特里克斯。

    两人之间保持着脆弱的平衡。

    （贝拉特里克斯也明白这个小巫师不好对付。……这个迷宫，以及第一次见面所使用的厉火咒，火焰咒，还有刚刚那次袭击，无疑证明他的确有能力与他们进行较量。而现在她的关键是完成黑魔王的任务，并不是和一个小巫师在这里决斗较量，也因此她也没有动手。）

    崔佛从长袍口袋中拿出一只巴掌大的长毛八腿蜘蛛，然后拿着自己的魔杖指着这东西咕哝着，念了一段听起来异常邪恶的咒语。

    随着蜘蛛不断颤动，黑色甲壳外表略微开始融化出棕黄色黏液的时候。

    这家伙居然一把将那个蜘蛛直接塞入口中。

    咯嚓！

    ——咯嚓！

    他一口口的撕咬着。

    那个粘连着灰黄色黏液的蜘蛛腿，就吊在他的嘴边，然后被其一吸溜嗦了进去。

    呃

    ——呕！呕！

    直面这一幕的麦格芬是连连作呕。

    他感觉自己再也无法在餐桌上直视任何螃蟹龙虾，一些甲壳类节肢类的食物了。

    就连倒退着缓缓躲到另一条岔道后面的罗恩他们也惊呆了，他们立在那里停住脚步，看上去被这既黑暗又恶心的黑魔法给降低了大部分理智值。

    随后那个食死徒的崔佛嘴唇变成黑色的，

    他脸色发青发白，甚至有了有些紫红色的瘢痕在漏在的皮肤上缓缓蔓延。

    最后他嘴里发出一道如同电锯转动摩擦，夹杂着玻璃碎裂的声音。

    与摄魂怪进行交流。

    在这恶心又恐怖的一幕结束之后，食死徒崔佛走到贝拉特里克斯耳边低语了一段话。

    接着，麦格芬看见贝拉特里克斯眼中闪亮其寒光，那个食死徒崔佛的眼神也十分不善。

    “动手！”

    “动手，多洛霍夫！”

    “出口就在他们身后！”

    “粉身碎骨！“

    “阿瓦达索——”

    “钻心剜骨！”

    麦格芬抢先一步直接一挥魔杖，一股无形的引力将食死徒和哈利一起向着地道的四个方向甩去，他们发出各色光芒的魔咒直接半路就擦到土墙上了。

    没有射中麦格芬身上。

    （当那些【悬浮咒】，【减震咒】，【飞行咒】等相同类型魔咒提升到一定阶段之后（大师或者超凡阶段之后），就可以融合起来使用古代魔咒方式的方式施法。

    麦格芬现在能够直接控制物体，改变物体原本的存在状态，朝着任何方向快速运动，停止，而不用专门使用各种魔咒。

    这也使得他的施法速度极为迅速。）

    “快走！罗恩，赫敏！”

    麦格芬边跑边走一边频频挥动魔杖。

    他依靠快速施法，每每抢先一步发出魔咒，虽然威力不大，但导致后面的三个食死徒频频被干扰施法，踉踉跄跄，他们两方之间的距离被越拉越远。

    这种情形令后面急速跟跑的食死徒们十分愤怒，崔佛拿着魔杖，大吼道，“别傻乎乎的念魔咒了，用自己最擅长，用无声施法……该死的，这个小巫师比大多数成年巫师还要棘手！别被他掌控了施法节奏！”

    “该死的，别用黑魔法，留个全尸，黑魔王还要抽取他的新鲜血液的。”贝拉特里克斯尖声叫道。

    各色伤害力不大，普通的魔咒开始如同机关枪的子弹一样被噼里啪啦的射过来。

    肏！

    麦格芬暗骂一声，不过他也知道自己的小聪明只能占据一时上风。

    在通过万用解咒勉强对付了两三个魔咒之后。

    后面食死徒发出的魔咒他就无力阻挡了，

    魔咒接二连三冲击过来，像是雨滴一样砸落在了他表面浮着的那层【护身咒】上。

    再来两三次就会被完全攻破了。

    麦格芬不敢停留，他看了哈利还有那个看守他的摄魂怪一眼后，向后丢了两个魔咒，试图稍微阻挡食死徒一下。

    “障碍重重！”

    “火焰熊熊！”

    之后，他给自己和罗恩他们加快速度，然后快速拉开距离，转弯离开了食死徒跟前，向着通往【蜂蜜公爵】地下室的那条石梯急速行去。

