
龙阳将信将疑，运转鬼穴，没料到真的进入小老虎所说的二长老老巢。进入之后，让龙阳再次难以接受的是，二长老竟然在烧烤，还吃的有滋有味，乐此不疲。

等龙阳说出烧烤的特殊手法，二长老更加乐不可支，非请教不可。以之前对二长老的印象，龙阳勉强能够接受他的所作所为。但当龙阳说起有肉要有酒、当下必无忧之时，二长老居然声泪俱下，悔痛不已，确实难以让人理解。

“不会吧，你如此爱好烧烤之人，居然没有一点美酒来增添乐趣？”看出二长老的痛脚，龙阳不禁暗自一笑。但他并没有掉以轻心，毕竟是活了那么长时间的老人，怎会没有隐藏的后招。

看这二长老疯疯癫癫的，其实不然，也许他是对付生活的一种态度，聊以度日而已。靳山就是这样，龙阳有过此类的经验。

“本来是有，现在，哎！都怪我贪嘴，一没留神，喝光了！”说到此，二长老痛哭流涕，悔恨不已。龙阳不知，二长老说的是实情。当初他接受任务的时候，认为也就几年，往多了说就是几十年的事情，谁知守着入口竟然几百上千年！有多少酒能够留到现在？特别对于一个酒鬼来说，更加难以让人承受。

那种抓耳挠腮、辗转反侧、夜不能寐的感觉，如虫子爬在身上，钻进骨髓的感受，让他无法回忆。好在他找到另外一种调节的办法，装疯作傻、无理取闹，以求转移自己的注意力，这么些年倒有些效果。再无人敢在他面前提酒的字眼，否则，他非扭下那人的头颅当球踢。

如今被龙阳提及“酒”字，那酒虫再次钻入心脏，撕咬着他的精气神，让他不由得捶胸蹈足，上下难过。换了别人，还有命活？但他面对的是龙阳，他不得不忍着。

“真能忍！”龙阳似乎没来由的自顾说着话。

“忍啥？是我在这里呆那么长时间吗？”二长老如孩子般抹去泪花，不服的问道。像他这样子，只能用大智若愚来形容了。

“时间，时间对你来说就是一个承诺，一个誓言，一个使命，难道不是吗？”龙阳随意咬了一口兽肉，故意试探二长老的反应。既然二长老能够遵从命令守护出入口，那关于隐秘通道的事情，他不会随便透露，哪怕龙阳经受过考验。

“你是指那个？”二长老说的晦涩，但龙阳心知肚明。他就是自己不敢提酒字，还装真人。

“对！就是那个！”和靳山在一起混久了，龙阳深知酒鬼的性格。一天不喝，那才真是如隔三秋啊！义父那时，啥时候断过顿，真要没酒，有的是办法找来。他不愿意忙活，就让龙阳代劳。对于找酒来说，龙阳在山上多年，还是颇有经验的。

“小子，知道你的身份不凡，别和我耍花招！你通过那帮蠢材的考验，可并没有通过我的考核！”谁知二长老不为所动，居然教训起龙阳来。

“好吧！既然你不相信我，那大家就耗着。反正我已经进入你的地盘，你看着办吧！”耍赖？龙阳有一学一，来个照搬不误，顺势躺下来，正好可以休息休息。

“哼！”看到龙阳如此，二长老扔掉手中的兽肉，翻身躺下。

两人僵持下来，谁也不理谁，谁也不搭话。二长老心想，我这已经那么长时间一个人睡觉，一个人呆着，一个人清闲，还怕你一个臭小子？！

龙阳心想，看你个老家伙还能撑多久？和你耗的不是我，而是那酒虫子！

魔魂林没有昼夜的区分，没有四季的过渡，没有时间的概念，而二长老这里，龙阳真切的感受到人间的感觉，虽然不是那么全面与透彻。

这里，有动物，有植物，还有了温差！

唯一的解释，那可能就是通道泄露下来的些许人间之气。这里，肯定就是与墓城的神秘通道所在！而仅仅只是这样吗？

墓城，是有人类居住，是存在一群生活在阳间底层的人们。但他们怎会存在，至今是一个谜！

龙阳去过墓城，差点被智者发现，灭杀在那里。若非鬼婆与孟婆相助，他难以活到现在。但在那里，龙阳并没有发现鲜活的动植物存在，哪怕一口新鲜的气息。

而在这里，在阴界的魔魂林，龙阳确确实实的见到了，呼吸到了。

几米远的地方，二长老翻来覆去，动来动去。换做别人，定然会以为他是因为酒虫的勾引，但龙阳不会。相对于二长老，龙阳睡姿纹丝不动，却心绪不安，他想的更多。身负使命，自小如此，从未懈怠。

“叫什么叫！烦死了！”最终，是二长老率先打破了沉默，猛然做起身子，双手捂住耳朵，嘴里大声的嚷嚷着。

听闻此言，龙阳更加确信自己的想法。“蝉鸣嘛！有什么大惊小怪的？”龙阳翻过身子，看向已经暴躁的二长老。

“臭小子，你是不知道啊！一年四季之中，就它们最烦人，没完没了的叫唤，也不知叫个啥？”二长老稍微松开耳朵，又故意双手捂上。

“它们如你一样，三五年的蛰伏，只为这几声叫唤！”龙阳说完，立刻翻回身子，不再言语。

“小子，你啥意思？你说说，你说清楚！你、、、”二长老喊着，喊着，不住的喊着，一直没有停歇。他真的要做龙阳口中的蝉，不停的叫唤。二长老就是这样，他忍受着那么多年的叫唤，今天就让你龙阳也试试。

龙阳，你不是说蛰伏吗？这蝉蛹只是三五年，我可是近千年，还不允许我叫几声，几天吗？！二长老的喊声，正如蝉叫，带着些许郁闷，又有些许释放。不为别的，为了存在，为了使命，也许还有发泄吧！

蝉叫发展成蝉噪，并非一蹴而就。有蝉叫，就有夏季，有夏季，几乎就有了四季，这更加印证了龙阳的想法。而蝉噪，说明蝉叫并非一年两年，而是很多年，多的让二长老认为蝉的叫声已经变成了噪音。

“是你的酒虫在叫吧？”蝉鸣中，龙阳说了一句话，只是轻轻的一句，似梦呓。

“什么？！龙阳，你挑事吧！我好心好意请你吃肉，你却拿酒来刺激我。你以为我怕你，再这样，哪怕你是有缘人，我也灭了你！”二长老被刺激的不行不行的，猛地从地上弹起，以他的修为，分分钟可以灭杀龙阳。

“本要为你找酒喝的，谁知你狗咬吕洞宾不识好人心，算了，杀了我吧！”龙阳顺势躺下，一副慷慨就义的样子。他心里有数，这二长老才不会是那么毛糙的人，只会喊打喊杀，不会动手的。

按阿川所说，杀人灭魂的只有川长老那帮人，他们才是第一关的守卫者，灭杀一切可疑来犯之敌。龙阳经过第一拨的考验，二长老绝不会轻易动手灭杀。“动手啊！”龙阳懒得再去解释，直接求死。

“你说什么？”二长老瞪着眼，大声的问道。

“我能说什么，求死呗！”龙阳似乎要激怒二长老，故意坐起身子，大声的回应道。

“不是，不是，我说你上句说的是什么？”二长老连连摆手，示意龙阳说错了。

“是你的酒虫在叫吧？”龙阳挠着脑袋，困惑的问道。

“你!哦，我说的，不，你说的再下一句？”二长老刚要发火，突然换了张笑脸，继续问道。

“本来、、、”龙阳刚说了两个字，二长老就打断龙阳的话。“对对对，就是这句，本来什么啊？”

“算了，杀了我吧！”龙阳不假思索，立刻接着说道。

“不是，中间还有一句！”二长老早将其他的对话摒弃脑外，只记得一句最重要的话。他不会杀了龙阳，因为龙阳是有缘人，最有希望是山祖寻找的人，他才不会那么傻。况且，找到有缘人，是他最终的使命，其他都是小节，除了酒。

“是不是想喝酒？”事已至此，多说无益。龙阳已经达到目的，勿需再破除二长老的底线。二人的对话，只要不涉及隐秘，都有商量的余地。龙阳内心清楚，二长老也不是傻子。

想要知晓神秘通道，龙阳还需再次经受考验，这考验只来源于二长老，其他无二。但具体的考验是什么，龙阳不得而知。

“臭小子，原来你在耍我？”二长老生气的说道。他哪能不知龙阳在和他玩心机，他也只是顺水推舟，既能喝到酒，又能多了解龙阳一层。

“没有耍你，你要的酒远在天边近在眼前。”龙阳讳莫如深，没有直接说出答案。他本以为二长老应该知晓的，但没搞懂为何他没找到酒。龙阳留了个心眼，以观察二长老的反应。以具体情况而言，如果二长老能够找到酒，他不会受此煎熬的，但事不尽然，还需确认。

“天边？眼前？”二长老抓耳挠腮，急的如热锅上的蚂蚁，踏折了附近许多草木。

“魔猴是否你驯化养大？”看二长老不似作伪，龙阳提示道。

“是，我后来让它跟随阿川，以保护周全。”二长老不明所以，疑惑的问道。

“哎！我还是直说了吧！否则，我会吐血的！猴儿酒，猴儿酒，猴儿会酿酒！”龙阳连连摇头，有点哀其不幸怒其不争的意思。

“别扯了，快告诉我哪里有酒！那可是魔猴，不是实体猴子，咋会有酒？”二长老根本不相信龙阳的话，焦急的催促龙阳，让龙阳说出实情。

“蝉鸣？蝉噪？”龙阳模棱两可的说着，手指向二长老远处的树木。那里的树木葱郁，生长茂盛，阵阵蝉鸣声嗡嗡传来，没有一刻停歇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="7381289"  chaptername="第五十七章  蝉噪">加入书签</a>
</div>
