    本来，按照张延龄原本的想法是，倘若皇上真的过不去这道坎，非要追查真相的话。不妨索性让张皇后告诉他真相，一了百了。

    这么做虽然会让皇上颜面顿失，尴尬不已。也会损害皇上和皇后之间，皇上和张家之间的关系。但起码能将事情立刻平息下来，不会弄到不可收拾。不会让皇上对皇后和张家生出太多的猜忌和怀疑。

    这是万不得已的做法，也是立竿见影的做法。

    此刻皇上已经陷入了深深的怀疑之中，已经多方试探问询的情况下，这其实已经是直接告诉他真相的时机了。

    然而，张延龄却不能这么做了。因为，周老太后死了。

    周太后一死，倒不是因为关键的证据的缺失会让皇上不相信。张延龄有全部的调查口供，人证也随时可以拿获佐证。况且还有周寿和周彧为了保命而不得不写下的忏悔书在皇后手里攥着。整件事由不得皇上不信。

    而是，周太后一死，周家此时必如惊弓之鸟一般慌张。周家赖以立足的靠山倒了，周家现在如无根之萍一般已经没有了根基和同皇族的联系。他们必然会感到极大的危机。

    现在只要一有风吹草动，他们都会吓得尿裤子。而危险在于，他们恰恰是知晓全部真相的知情人。很难保证周家不会在这种情形下破罐子破摔，一听到风吹草动便会公开所有的事情，曝光这个惊天大丑闻。

    若是那样一来，皇上，皇后，张家，周家，甚至包括死了的太后都全是输家。周家固然完蛋，皇上也要沦为笑柄，周太后死了也难辞其咎，皇后行事不当，胁迫太后杀人，自己公器私用逾矩查勘涉皇上之事。那可真是一场乱局，全盘皆输的局面，后果将难以收拾。

    这并不是张延龄的杞人忧天。一个最简单的道理便是，周家人依附于周太后的身份而获得了今天的身份和地位。周太后只要活着一天，她便是周家的定海神针。所有想动周家的人都要考虑到这一点，那是庇护周家上下的一座大山。

    所以，只要周太后不死，周寿周彧等人的心里都会明白一件事，便是出了任何事都有一个最后的保障在。只要这个底线在，他们便不会做出过激举动，不会破罐子破摔。因为他们相信，凭着老太后的身份，他们不会完蛋。

    周太后既是现实中的保障，也是周家人心底里的那根底线。底线不破，便无性命之忧。但周太后现在死了，周家上下人等心中的底线断了，此刻自然处在风声鹤唳草木皆兵的状态之中。

    倘若他们做的事情只是一般的罪行倒也罢了，偏偏他们做的事是可以灭门灭族的罪行。一旦有风吹草动，破罐子破摔，一拍两散是大概率的事情。

    人如果有那么一丁点希望，都不会失去理智。最怕的是走上绝路，毫无生途。在这种时候，那是什么事情都干得出来的。

    如果事情到了这一步的话，那绝非是张延龄想要看到的结果。

    说白了，张延龄觉得在关键时候可以将事情和盘托出的前提是，皇上会立刻停止追查此事，且主动将这件事压下去，不会让这个丑闻泄露出去。那相当于一种止损的行为，虽有损失，但不至于彻底崩坏。

    一桌酒席，饭菜不可口，甚至有些难以下咽，但起码所有人还是能坐在桌子上吃饭的。但若是掀了桌子，弄的浑身菜汤油污，锅碗瓢盆打的稀烂，每个人都没了饭吃，那将是一场灾难。

    进一步的想，如果真的丑闻曝光之后，朱佑樘会不会恼羞成怒，会不会把火撒到皇后和张家头上来？外庭文官们也一定会落井下石。到那时张家怕是也要彻底完蛋。

    这绝不是张延龄希望看到的结果。张延龄当然不可能让这一切发生。

    但现在现实的问题是，皇上定在暗查此事，若是任由皇上查下去，很可能会导致严重的后果。周家会被惊动，后果难以预料。自己必须要阻止皇上查下去。而此刻还来得及阻止。

    周太后死了，这条线断了。皇上现在唯一能查的便是从外部入手。他恐怕其实早就在这么干了，而且也一定清楚自己参与此事了。

    婚礼皇上没来，当然不是皇上说的那个理由。而是他根本不想参加自己的婚礼。因为他定是在此之前便知道了自己参与了这件事。站在他的角度，自己协助了皇后一起逼死了他心爱的婉儿，他怎还会参加自己的婚礼。他要查出真相来，给自己惩罚才是。

    书房里，张延龄心中烦乱不已。仲春时节，夜晚的气温并不燥热，甚至有些寒意。但是此刻张延龄却浑身冒汗，脑子里一片滚烫。这件事该如何应对，确实是一个棘手的问题。

    抬眼间，见月光如水从长窗的缝隙透进来，张延龄忽然想起今晚是满月之夜。于是推门走出书房来到院子里。

    月朗星稀，一轮满月挂在天上，清辉万丈，皎洁如盘。月光洒满庭院的每个角落，像是下了一层霜雪一般。月影婆娑，一切都笼罩在月光之下，显出诡异的迷离之感。就像张延龄此刻的心中，躁动而难以安定。

    突然间，一曲萧声随着清风传来，起先断断续续，进而逐渐清晰。

    张延龄凝步细听，听出了那萧声传来的方向，那是从后宅正房院子里传来的萧声，不知是何人所吹。但那悠扬婉转的萧声却让张延龄有些纷乱的心绪似乎变得安宁了一些。张延龄索性坐在花坛的青石上侧着耳朵闭着眼睛继续听下去。

    洞箫之声呜呜然，悠悠然。似断还续，如泣如诉，如怨如慕。时而婉转低徊，若窃窃私语，汤汤流水。时而藕断丝连，不绝于缕。时而变得激越昂然如九天仙音，时而又舒缓如吟歌而叹，余音袅袅。

    张延龄还是第一次聆听这么美妙的洞箫之声，萧声中似乎蕴含了百语千言，万种情绪在其中，令人魂为之销，情为之动。直到萧声停歇许久，他才缓缓回过神来。

    张延龄几乎可以断定这是徐晚意的萧声。因为乐声不但是技艺，更是格局和气度以及情感。从这洞箫声中，张延龄感受到了这些，产生了强烈的共鸣。而这显然不是诗情画意那几名婢女身上所具备的。

    听了一曲萧音，张延龄的脑子也清明了下来。沉吟片刻之后，张延龄很快便对当前的情形做出了判断，同时相应的对策也慢慢的浮现在脑海之中。

