    汤之国作为邪神教的大本营，同样也是邪神诞生之地。

    “呵呵，果然是这样……”

    玄逸的一个分身从地底中生长了出来，冷漠地注视着那远处的一处温泉。

    这个分身，就是之前堵住了带土和飞段的那个分身。

    最近这段时间，这个分身赶赴汤之国，然后一直都蹲守在这里，且全然不顾损耗，进行着全方位的感知。

    终于让他找到了端倪。

    这个大型温泉中，此时正有奇异的查克拉波动扩散出来，飞向了木叶的方向。

    这还是他进入仙人模式，通过自然能量才感知到的。

    要是换成其他忍者过来，单纯依靠查克拉进行感知，还真察觉不到。

    本体那边，正在研究飞段，吸引死神的注意。

    分身这边，则已经蹲守在汤之国，耐心感知，并且找到了源头。

    “果然是这个特殊的温泉啊，邪神的源头就是这里吗？”玄逸分身目光灼灼。

    原本时间线上，龙奇这个飞段之后的第二个不死忍者，就是依靠一个特殊的温泉蛊惑路人，以加入邪神教拥有不死身作为筹码，蛊惑人们走进这个温泉。

    理所当然的，所有走进温泉的人都被龙奇杀了，就地献祭给了邪神。

    “龙奇的体术也许比飞段差远了，但死司凭血却用的比飞段更加娴熟，甚至进行了一定的开发，不需要刻画诅咒圈圈，然后站在圈子里展开诅咒。”

    玄逸分身打量着这温泉半晌，就要潜入进这温泉中。

    这时候，在他的感知中，有强大的个体正飞快向他所在的方向赶来。

    “这股查克拉是……”玄逸神色微动。

    “果然是你啊，玄逸，我猜猜，这大概是你的分身？”

    “自来也前辈，你怎么会在汤之国？”玄逸掀了掀眉毛。

    不愧是三忍，嗅觉这么敏锐，这么快就赶过来了吗？

    至于自来也为什么在汤之国，玄逸倒是并不惊讶。

    他可是穿越者，清楚的知道，自来也这老色批在外游历的那些年，没事就往汤之国跑，倒是从这个遍地温泉的旅游之国中，取到了很多上等的素材和灵感。

    《亲热天堂》，懂得都懂。

    “哇哈哈哈，我只是在这里取材啦，你知道的，这里的温泉很不错，女人也很多。”

    自来也挠头，哈哈大笑。

    如果忽略了他一身躁动的查克拉，以及破损了一点点的衣衫，这番话说不定会有人信。

    “不只是这么简单吧，自来也前辈，看你的样子，怎么像是刚跟人打了一场一样？”玄逸意味深长地看了他一眼。

    他在汤之国外的大海上，倒是隐约察觉到了些查克拉波动，但却没有在意。

    只要别影响到他的行动就好。

    “嗯，说来也是巧了，我原本正在一家澡堂里取材，却不成想碰到了晓组织的家伙……那混蛋变身成了一个妙龄美妇，想要骗我的钱，幸好被我识破了。”

    一提到这个，自来也明显就有些恼火。

    他差点对一个男人下手了，简直就是奇耻大辱！！

    可恶，要不是在火焰山里流连了很长时间，导致他的敏锐嗅觉下降了很多，怎么可能会没有在第一时间认出来？

    “骗钱？”玄逸若有所思。

    “没错，当然，骗钱肯定只是表象，那家伙一定是知道了我的身份，想要靠近我然后对我下手，却被我轻而易举就发现了，于是我就跟他打了一场，差点就干掉他。”

    自来也一脸惋惜。

    摧毁了对方四个面具，可惜放跑了最后一个。

    这也是因为他对敌人的情报了解不多，只能一边打一边搜集情报，结果自然是越打越顺。

    “不过也不是没有收获，除了又掌握了一名晓组织成员的情报外，我还从敌人身上抢到了好几箱子钱！也不知道那家伙为什么随身带着这么多钱，这是什么癖好？我该不会恰好碰到了晓组织的财政大臣吧？”自来也发出了豪迈的大笑。

    “……？”

    玄逸已经大体知道发生了什么。

    角都这么勇？在解决了邪神教的事情后，不赶紧离开也就算了，最后还骗钱骗到了自来也身上？

    关键是女装骗钱，嘶，真是有够拼的，这种敬业精神，令人赞叹。

    大概还把这段日子骗来的钱也全都亏掉了。

    讲真，角都虽然实力不错，但对上自来也，明显差了很多，能捡回一条命就已经是万幸。

    “所以，自来也前辈看来是在火焰山拿到了想要的东西……开发出来了更加强大的术吗？”玄逸笑道。

    “嗯，花费了些时间，但我的确掌握了三昧真火。”

    自来也自信满满。

    三昧真火的杀伤力，简直超乎自来也的预料，这给自来也带来了巨大的信心。

    现在，他就算对上长门，也有一定的把握。

    “先谈谈你吧，现在的你应该是分身吧，你的高级分身术可是忍界闻名，不知道多少人想要得到这个术……反正我可不会相信现在的你是本体。”自来也的表情稍稍严肃了些。

    玄逸一脸坦然地点了点头：“没错，的确是分身。”

    “你在这里做什么？总不至于是想要泡温泉。”自来也严肃道。

    按照他对玄逸的了解，玄逸才不会做无意义的事情，还专门跑到汤之国这种小国中来。

    “我在狙击邪神。”

    “邪神……？是名字单纯就叫邪神，还是我理解的那种邪神？”自来也一愣。

    “是邪神，一种存在意义不明的东西。”玄逸将目光投向了温泉深处。

    大片的蒸汽升腾起来，将整片温泉都笼罩住，能见度极低。

    自来也神色微变，抬头看去，却什么也看不到，更没有感知到任何查克拉。

    邪神……听名字就不好惹的存在，居然会在这温泉中？？

    “跟邪神教有关？晓组织的家伙出现在汤之国，难不成就是为邪神教而来？”自来也低声道。

    “差不多吧，不过盯上邪神的不只是晓组织，我对这家伙也是志在必得。”

    玄逸抬脚，开始踩水，在温泉上行走。

    每一脚下去，都会点出道道涟漪，缓缓扩散开来。

    一走进雾气之中，周围的声音一下子就消弭了很多，仿佛被什么东西给吞噬掉了一样。

    哗啦！

    自来也也跟在玄逸身后，没有任何迟疑。

    “说起来，你都已经这么强了，虽然我刚从火焰山出来没多久，但最近发生的事情我也打听到了一些……你所代表的圣地，正在攻击龙地洞？”

    自来也跟在玄逸身后，低声询问着。

    相比于邪神，果然还是圣地的事情更能吸引他的注意。

    这可是圣地间的战争，前所未有。

    玄逸更是杀死了白蛇仙人，让自来也震惊了好长一段时间。

    自来也见过大蛤蟆仙人很多次，自然也能揣测出白蛇仙人是怎样的存在，他都不敢想象，那种级别的存在居然会被玄逸给杀死。

    昔日的小鬼，居然已经成长到这一步了啊，真是惊人……

    “龙地洞是个喜欢吃人的圣地，早就该消灭掉了，白蛇仙人一死，其他的蛇类已经不足为惧，慢慢杀就好。”玄逸头也不回，深入温泉。

    直到走到温泉中心。

    他停下脚步。

    “咦，这里不对劲……”自来也惊疑不定地低头看去。

    一股极为隐晦的力量涌动着。

    冥冥中，自来也的脑海中浮现出来了“复活”“永生”这种字眼。

    甚至于，自来也还看到了早已死去多年的双亲和儿时玩伴。

    一股莫名的认知出现在自来也大脑中，让自来也知道，他可以通过这个温泉让死人复活。

    “幻术？”

    自来也嘴角扯了扯。

    他凭借强大的意志和经验，始终保持着意识的清醒，压根就没有信。

    这个温泉，可以通过幻术迷惑人心么？

    “找到了，果然是这里。”

    玄逸忽然开口，若有所思。

    汤之国始终都有关于复活泉水的传说，在这传说中，只要喝下泉水，就能让死人复活。

    但这个国家的温泉数以千计，始终都没有真正遇到过复活泉水。

    原本时间线上，成年鹿丸明显能猜到这传说是假的，八成有阴谋，但依然一意孤行，只为了再见阿斯玛一面。

    玄逸也不信这泉水有复活死人的能力，不过他倒是从这温泉中找到了邪神的踪影。

    下一刻，他猛然低头，伸出手来拍在水面。

    轰！

    整个温泉立刻就沸腾了起来，无数辐射云扩散开来，将整个温泉都煮沸。

    愈发恐怖的雾气疯狂升腾而起，直冲天际。

    “小心点，自来也前辈。”玄逸提醒了一句。

    一股冥冥中的存在，从温泉底部以惊人的速度攀升起来。

    并且，并非是从一个点开始爆发，而是从整个温泉本身开始不断汇聚起来。

    “所以，这个特殊的温泉就是邪神的老巢？”自来也立刻摆出了战斗的姿态，一头长发甩动，针地藏之术随时都可以发动。

    下一刻，自来也就愣住了。

    一尊巨大无比的虚影，仿佛介于存在与不存在之间，陡然升腾而起。

    无尽的雾气轰然扩散开来。

    “这就是邪神？”自来也一惊，他瞪大眼睛，根本就看不见邪神的真身。

    “需要进入仙人模式才能看到，毕竟这玩意儿是自然能量、查克拉和人类的愿力结合出来的怪胎。”

    玄逸神色淡然。

    打量着眼前这个家伙。

    通过仙人模式，他虽然也看不见，但却能清晰感知到眼前这个大家伙的轮廓。

    只要他想，开启轮回眼也肯定能看到。

    “愿力……极乐之箱也跟愿力有些关系，羽衣和羽村的出生也跟愿力有关系。”玄逸默默思索着。

    愿力，很容易被人忽略掉，隐藏在查克拉和自然能量之后。

    但不得不说，愿力这玩意儿，的确真实影响到了忍界的历史。

    别的不说，就大筒木辉夜生下来的那两个孩子，羽衣和羽村，就有愿力在发生作用。

    动漫版本中，辉夜跟人类的王结合，生下来了羽衣和羽村这两个理论上是混血儿的大筒木后裔。

    而漫画版本中，压根就不存在什么人王，辉夜在吃掉查克拉果实后，接受了地球土著们的祝福，这才生下了羽衣和羽村，可以说，这一版本的羽衣和羽村都是纯血大筒木。

    羽衣和羽村是大筒木血脉和众生祝福才诞生出来的产物，那在不谈个人思想认知的前提下，他们宁可舍弃大筒木的高贵出身也要站在地球这一边，为了无数土著的生命而反叛了大筒木辉夜，似乎就很容易理解了。

    他们两个，看上去就像是这个星球为了自保，而拼命制造出来的第一代“预言之子”，大筒木辉夜也是一厢情愿，为了对抗金式小队而寻找帮手，于是顺势就生下了这两个孩子，却无论如何都没有预料到，这举动险些坑死了她。

    近的，还有玄逸抢到的极乐之箱，此时这箱子正封印在终结谷一带的基地中，没有被动用。因为极乐之箱的核心，名为【悟】的妖魔，正寄生在宇智波刹那的体内，单纯再盯着极乐之箱看其实意义不大。

    除非悟脱困，重新返回了极乐之箱，等待下一次许愿脱困的机会，那样才是价值最大化的时候。

    愿力这种东西，明显属于形而上的精神力量，是众生才拥有的特质。

    “是精神力的某种升华吗？身体能量中，最有价值的部分可以用【生命力】来概括，而精神力就可以用愿力来进行指代吗？”

    而精神力跟身体能量结合，才能制造出查克拉。

    玄逸又在第一时间想到了无限月读和限定月读。

    每一个被编织出来的虚假世界，都是每一个人类内心深处的幻想世界。

    要先“想”，先“渴望”，无限月读和限定月读才会给这个人进行“创造”。

    愿力……

    啧啧啧，真是有趣，真实存在却又被忽略掉的力量，跟【生命力】这一概念并列的具体能量。

    说不定，一不小心就发现了更加有趣的东西呢，地球本土的超凡体系，也许不只是自然能量一种，愿力和生命力这种廉价到随处可见，放在个体身上又微不足道的东西，说不定也很有利用价值。

    “跟我猜测的一样，搞定了邪神，掌握了人造邪神的手段，明面上，无限伊邪那岐的倒数第二块拼图就拿到手了。”

    “虽然我抛出无限伊邪那岐，纯粹是为了给斑那家伙一个交代，没打算真正把这计划放在心上，但现在想想，要完成对整个星球的种植和改造，用无限伊邪那岐短时间内控制全球，然后从容种树，想必会变得非常省事。”

