    　　九种力量，相互折叠，力量从一倍升到两倍，再到四倍，八倍，十六倍……

    　　九绝拳最厉害的地方就在如此，随着九种能量不断合并，他的力量，也会成倍增加。

    　　普普通通的拳法，却缔造出超越天地的威力，让灵琼京面色骤变。

    　　强烈的不安袭来，眼前的柳无邪，已经超出他的认知。

    　　正如柳无邪所说，垃圾一样的仙术，也好意思拿出来。

    　　九绝拳才是强悍地仙术，要比灵琼京的仙术强横数倍不止。

    　　天仙五重之势，对柳无邪构不成任何压制，突破半仙后，气势浑厚，仙纹无比强壮，法则浩瀚。

    　　不论是仙气，法则，仙纹，都轻松碾压灵琼京这道分身。

    　　除非他本体下来，分身下来没有任何用处。

    　　“族长，我们怎么办！”

    　　灵琼家族许多人有些慌了，他们修为极高，已经看出一些苗头，老祖似乎陷入被动境地。

    　　一旦老祖不敌，将是他们灵琼家族的噩梦。

    　　柳无邪必定会大开杀戒，杀光他们所有人。

    　　“退后！”

    　　灵琼公也意识到不对劲，让族人纷纷后退，退的越远越好。

    　　“柳无邪，你太放肆了！”

    　　灵琼京咆哮一声，双手结印，仙门打开一道缝隙，无边的仙界法则加持下来，让他的战斗力迅速大涨。

    　　应该是本体出手了，加持一部分力量进入分身之中。

    　　“毁灭吧！”

    　　柳无邪不会给他任何机会，九绝拳浩浩荡荡，宛如银河匹连，形成一道漩涡，将灵琼京囚禁起来。

    　　可不仅仅是杀死他那么简单，柳无邪要活生生将其炼化。

    　　凡界法则还有宝物，已经无法帮助他突破到仙人境。

    　　唯一的办法，炼化仙人。

    　　而且炼化的越多越好。

    　　炼化的仙人越多，他才能突破到仙人境。

    　　灵琼京来自仙界，身体中充斥数之不尽的仙界法则。

    　　如果能将其炼化，柳无邪相信，自己绝对能突破到天仙一重。

    　　达到天仙境，就算是高级天仙前来，他照杀不误。

    　　灵琼京要是知道柳无邪的想法，估计会气的吐血。

    　　事实也是如此，以柳无邪的能力，杀他易如反掌。

    　　一直拖延到现在，就是为了将他炼化。

    　　“砰砰砰……”

    　　九种力量不断撞击，灵琼京承受数百拳，身体上早已千疮百孔。

    　　“啊啊啊……”

    　　凄厉的惨叫声，传出很远很远，退到远处的灵琼家族每个人浑身早已被汗水湿透。

    　　这不是他们想要的结果。

    　　老祖刚到不久，他们信心满满，终于可以夺取天龙宗了。

    　　谁会想到，柳无邪突然杀回来，连老祖都被他压制住了。

    　　“吞天神鼎，看你的了！”

    　　虚空之上，出现一座巨大的黑洞，连带九绝拳还有灵琼京一起吞噬进去。

    　　消失的无影无踪，天空除了一片混沌之外，只剩下柳无邪一人傲立当场。

    　　“快退！”

    　　灵琼公大喝一声，让族人赶紧逃走。

    　　只要逃回小世界，柳无邪就奈何不了他们了。

    　　“哪里走！”

    　　一尊仙人，一时半刻无法全部炼化，柳无邪要趁着炼化前的这段时间，将他们全部杀死。

    　　身体一晃，犹如虎入羊群，开始肆无忌惮的屠杀。

    　　目光第一个锁定的不是灵琼公，而是灵琼玉，他们之间的恩怨，从真武大陆一直到到紫竹星域，也该有个了结了。

    　　领域之力施展，方圆几万米，全部被笼罩在内。

    　　除了极少部分灵琼家族的人逃走，大部分灵琼家族的人，全部被领域封锁起来。

    　　任由他们百般冲击，就是无法冲破柳无邪的领域。

    　　杀戮正式开始。

    　　还有许多无辜的人，他们因为靠的较劲，全部被笼罩起来。

    　　只能匍匐在原地，希望柳无邪能饶过他们。

    　　鬼眸施展，灵琼家族每个人的身体上，早已烙上他的印记。

    　　万米距离，眨眼及至！

    　　灵琼玉定格在原地，无法动弹。

    　　“柳无邪，你不得好死，你杀了灵琼京先祖，灵琼天老祖不会放过你的，一定会派更强大的仙人下来，你还是乖乖的等死吧。”

    　　灵琼玉睚眦欲裂，遮挡住面目的黑袍已经消失不见，满脸的脓疮，散发出阵阵恶臭之气。

    　　遭到天地诅咒，此刻的灵琼玉，完全就是一个大肉球。

    　　对于这种没营养的威胁，柳无邪无动于衷。

    　　只要封灵院的封天大阵开启，仙界的仙人，再也休想回到凡界。

    　　“灵琼玉，你没有想到，会有今天这一幕吧！”

    　　柳无邪一脸戏虐之色，没有着急斩杀灵琼玉。

    　　不止是灵琼玉没有想到，是所有人都没有想到，包括其他宗门的修士。

    　　柳无邪短短几年功夫，从小小奴隶，一步步成长到擎天大树，连华飞羽有时候都感觉如同梦幻一般。

    　　前后也就三年时间，当年跟柳无邪一起加入天龙宗的那些弟子，不少还在外门挣扎。

    　　“柳无邪，就算你杀了我们，也活不久了，我劝你还是乖乖地归顺我们灵琼家族吧，我们灵琼天老祖，不久前可是晋升到了仙帝，只要你肯归顺，我可以答应你，给你一个进入仙界的名额。”

    　　灵琼玉服软了，语气没有刚才那么强硬。

    　　重回一次，他不想这么快就死，况且知道老祖创造了灵珑天，更是舍不得死。

    　　只要进入仙界，他们这些后人，就能快速崛起。

    　　“仙帝很了不起吗！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　重生之后，柳无邪发现，前世虽然很强大，但是许多地方，走了太多的弯路。

    　　对他而言，仙帝并不是不朽不灭。

    　　说完，灵琼玉的身体凭空炸开，化为无数血水。

    　　魔焰出现，将所有的血水全部蒸发掉，灵琼玉的体内，蕴含大量的诅咒之气。

    　　这些诅咒之气，迅速被柳无邪剥夺出来，加持到大诅咒法术当中去。

    　　有第一人死亡，很快就有第二人，第三人……

    　　他们的身体自己炸开，漫天都是血水，像是绚丽的烟花，在空中美丽的绽放。

    　　灵琼公睚眦欲裂，幸好刚才将自己两个儿子送出去，不然后果不堪设想。

    　　前后只用了十个呼吸时间，灵琼家族除了逃出去十几人之外，其他近百人，全部伏诛。

    　　柳无邪目光看向白游他们几个。

    　　并未痛下杀手，还是交给天龙宗来处理。

    　　关键时刻，背叛宗门，按照宗归，理应当杀。

    　　念及他们都是天龙宗老一辈，这些年为天龙宗付出巨大的贡献，死罪可免，但活罪难逃。

    　　至于如何发落，还是交给师父来处理。

    　　华飞羽得到大量的灵液冲刷，身体已经没有大碍。

    　　从吞天神鼎中走出来，身上的气息更加的浑厚。

    　　炼化灵琼京的时候，一部分法则冲入他的体内，完善了华飞羽的境界。

    　　此刻的华飞羽，虽然还是天仙一重，却要比一般的天仙二重还要强大。

    　　“无邪，幸好你及时赶回来。”

    　　华飞羽出来后，唏嘘不已。

    　　柳无邪如果在晚回来一会，后果不堪设想，天龙宗将生灵涂炭。

    　　“师父，我要闭关，接下来的事情交给你了，灵琼家族没有必要继续存在这个世界上，全部灭了吧。”

    　　柳无邪说完，进入天龙宗小世界，他需要闭关炼化灵琼京。

    　　距离仙人回归，不到一个月时间，柳无邪要抓紧一切时间了。

    　　“宗主，我们都错了，求求你再给我们一次机会吧。”

    　　白游第一个跪下来，因为他是第一个背叛的天龙宗。

    　　其他二十多名长老，纷纷跪下，祈求宗主的原谅。

    　　他们被猪油蒙了心，竟然听信了灵琼公的甜言蜜语，此刻肠子都悔青了。

    　　“晚了！”

    　　华飞羽眼眸阴冷，仅仅是背叛倒也罢了，他们竟然对董无出手，这不是背叛那么简单。

    　　犹如死神宣判。

    　　站在华飞羽身后那些长老，脸上流露出兔死狐悲之感。

    　　白游等人，跟他们一起加入宗门，感情深厚。

    　　最后时刻，站错的队。

    　　如果重来一次，他们绝对不会做出如此愚蠢的选择。

    　　“宗主，念及我们对天龙宗付出这么多，放过我们的家人吧。”

    　　白游一脸的颓废之色。

    　　他心里很清楚，换做任何宗门，都不会放过他们。

    　　希望自己的死，能换来家人的安宁。

    　　“放心吧，我不会为难你们的家人。”

    　　华飞羽平静的说道。

    　　他不会滥杀无辜，但也不会放过一个坏人。

    　　“好好好！”

    　　听到华飞羽不会为难他们的家人，白游脸上流露出一丝欣慰之色。

    　　说完，右手拍在了天灵盖上，血水飞溅。

    　　堂堂半仙境长老，选择了自尽。

    　　其他长老纷纷效仿，就算他们不出手，华飞羽也会出手。

    　　柳无邪不杀他们，不代表华飞羽不会。

    　　毕竟柳无邪现在身份还是弟子，华飞羽可是宗主，掌管生杀大权，

    　　接二连三，三十名长老，尽数死亡。

    　　这么多高手，放到二流宗门，那都是顶尖的存在，可以组建一个大宗门了。

    　　但是天龙宗，没有一点后悔之色。

    　　死了这么多长老，宗门高层虽然削弱了很多，但是整体实力，却提升一大截。

    　　这些日子，大量的长老成长起来，很快就会替换他们的位置。

    　　加上超级战队中的那些人，如今的天龙宗，整体实力早已翻了好几倍，只是外界不知道罢了。

    　　柳无邪进入小世界后，进入师父修炼之地。

    　　没有人前来打搅，师父才突破仙人不久，周围还残留一丝生死劫的气息。

