    然而就在秦铮已经想到解决蟒蛇的办法的时候，蟒蛇却突然对他们发动了攻击，这一次不再用身体也不再用獠牙，而是用他们的毒液。

    当毒液从他们的口中喷出来的那一刻，秦铮愣住了，眼前的这两条难道不是蟒蛇而是毒蛇。

    他立刻反应过来，随后便大喊一声：“小心他们喷出来的这个是有毒的。”

    然而他这一喊还是慢了，顶级大佬的身上由于已经受了伤，反应大不如前，即便他知道眼前的这口水有危险，当他反应过来的时候，毒液也已经到了他的面前。

    “可恶，这个家伙实在是卑鄙。”顶级大佬无奈的说道，随后那毒液便溅到了他的身上，他根本没有办法躲避。

    而沾到毒液的皮肤瞬间便开始溃烂，秦铮看到以后不由得愣住了，就以顶级大佬身上沾了这些毒液，一时半刻便会让顶级大佬彻底化为脓水。

    “可我没想到这些家伙竟然还有这么阴毒的手段，如果早知道的话早就做预防了，又何必被他阴了这一道。”

    秦铮立刻跑到了顶级大佬的面前，看着顶级大佬身上出现的伤口，皱起了眉头。

    这实在是太危险了，还是应该赶紧去救治才行。

    但是眼下很明显这两条蟒蛇是不会给他这样的时间的，只能够尽快的解决了事情以后再说。

    想到这里，秦铮便不由得浑身发抖，而随后他便立刻意识到眼下只有靠他了。

    “你们这两个混蛋竟然做出了这样的事情，绝对不可以轻饶。”秦铮大吼一声说道，随后他身上的气息就完全发生了变化，顶级大佬皱着眉头看着他这个方向也不由得心惊。

    “秦铮你这是怎么了？赶紧控制好你自己身体里的力量，别让他暴走。”

    顶级大佬着急的喊到，但是此时也已经来不及了，毕竟很多事情都会朝着不一样的方向发展，就像他觉得以他的实力完全不需要害怕两条蟒蛇，但是现在却变成了这副样子。

    他也不知道秦铮这样的变化到底是好的还是坏的，但是眼下除了相信秦铮也没有什么别的办法。

    而就在这时，秦铮双目鲜红的再一次出现在了他的面前，他只觉得秦铮身上所有的装备都已经完全变了，不止属性变了，就连状态也已经变了，之前他身上的装备不能算是顶级，可是现在几乎已经全都奔着顶级去了。

    “没有想到他竟然还有这样大的潜力，要是早知道的话早开发一下，或许这一次就不会这么累了，也不知道他这一次暴走会给他带买多大的负荷。”

    挺期待了男男自语的说的，但是秦铮那边却根本听不到他的话，他现在只有一个想法解决掉这两条蟒蛇。

    当他在一次动手的时候，手中的装备已经完全发生了变化，这装备打在蟒蛇的身上，哪怕没有打到七寸也是蟒蛇身上多了一道伤痕。

    顶级大佬看到这一幕不由的震惊，他实在是没有办法想象自己身上的装备，同样也是顶级的，但是打一下也没有造成这样大的伤害呀。

