    大周，长安帝城。

    九颜女帝行宫之外，跪着数十位大臣。

    他们都是跟随那绝世女帝的忠臣良将。

    可如今。

    他们的心里却是无比的煎熬。

    大周九颜帝，慕九颜。

    上一任帝王天倾大帝长女。

    天倾大帝留给慕九颜的，是一个行将崩溃的帝国。

    五大藩王同时起兵谋反，朝着长安帝城而来。

    五王作乱，令亿万百姓陷入了无端战火之中，掀起了无尽的生灵涂炭。

    天倾大帝亦是在这一场战争中遭受重创，在将一生修为传给慕九颜后，这位大帝就此走完了一生。

    在如此艰难境地之下，十六岁的慕九颜继承大周帝位，开始了自己辉煌的一生。

    女子为帝，且如此年轻。

    这就是最大的罪过。

    慕九颜曾被算计过、被陷害过、被刺杀过、被质疑过……

    有太多人想让她禅位。

    也有太多人想让她死……

    尽管境遇如此凶险，九颜女帝却不愿放弃。

    她在莫大的困境中，打造了震惊天下的黑甲精骑……

    黑甲精骑作战极其勇猛，竟是抵挡住了五王兵马，为大周帝国赢得了恢复生机的机会与时间。

    短短十年间。

    慕九颜重整了朝政，令大周之地重新稳固了下来。

    她手中的大周帝国，亦是再次恢复了生机！

    九颜女帝这一生，甚是辉煌。

    却又极尽悲哀........

    她无数次的在经历着，一幕幕的至亲离别。

    比九颜女帝小一岁的秦王慕九天，一直跟随着九颜女帝出征。

    慕九颜本是为了为这位秦王累积足够的功勋，好在安定天下后传位于秦王。

    却没想到，慕九天轰烈至极，竟是带头冲锋。

    最终，这位秦王死于魏王的万千箭矢中。

    楚王慕九世年幼，被九颜女帝藏于长安帝宫，严加保护。

    却没想到，他被韩王以诡异妖术暗算致死。

    如今的大周帝朝血脉，仅余下她一人。

    如今。

    这老天爷像是意犹未尽，给大周慕家开了一个天大的玩笑。

    这位大周的九颜帝，竟也即将离世了……

    在恢复大周帝国生机的历程中，慕九颜早已耗尽了所有的心神。

    与各大叛乱藩王的进犯中，她亦是御驾亲征。

    一月前的赵王之战，身心俱疲的九颜大帝与拥有剑神之名的赵王一战。

    赵王死了。

    慕九颜赢了。

    可她也受了极大的重创。

    剑神那一招万剑归宗，令九颜女帝遭受剑气侵蚀，生命垂危。

    老丞相顾白望着众臣，在绝望下朝着天穹嘶吼：

    “老天爷，你为何如此残忍！！”

    “陛下好不容易重建了大周，百姓也终于盼来了希望，你现在就要收回这一切吗？？”

    这个老人作为天倾大帝的托孤大臣，太明白九颜女帝死后，大周帝国即将会遭遇什么。

    没有了极致强权者掌控大周。

    更是没有了大周帝族血脉能够继承大统。

    大周帝朝必定会再次乱起来！

    百姓没有了希望。

    他这位丞相也没有了希望。

    一切的一切，全都完了.......

    这位老丞相惶然无措，却也无能为力。

    他只能在大帝行宫外感受着，九颜女帝的生机一点点地无情流逝。

    群臣跪在大殿之外，连连劝说：

    “丞相，陛下自有吉人护佑，一定会身体好转、病体得愈！”

    “丞相，你也不必太过担忧啊！”

    说是这么说的，可明眼人都知道。

    女帝陛下，真的命不久矣了......

    另一位大臣，大元帅唐东亦是忍受不了了。

    他见到几位御医走出女帝行宫后，立即抓起了刚走出行宫首席御医，震声咆哮道：

    “岳御医！”

    “陛下能不能治，说个准话！”

    如此震怒心绪，掀起莫大杀气。

    周围大臣与侍卫们，早已惊吓得颤抖了。

    就连那岳御医亦是惊恐地回应道：

    “唐元帅，陛下吉人自有天相。”

    “您息怒……您息怒啊！”

    其他御医亦是连连哀求道：

    “大元帅，我们会尽力医治陛下的。”

    “请相信我们。”

    如此话语，自然无法让老元帅放下心来。

    唐东那苍老的面庞上，强行忍着眼泪。

    眼神之中，却是浓郁的不安。

    他比丞相顾白还要清楚，若是九颜女帝真的陨落了，会发生什么。

    这天下，又得杀起来了！！

    赵王虽死，其余四王却从未停止进攻的步伐。

    没有了九颜女帝的坐镇，天下又将是无尽的厮杀。

    这是亿万百姓生灵涂炭！！

    哪怕是他，亦是会卷入莫大的权势漩涡中。

    忽然！

    好几个內侍慌慌张张的跑了过来：

    “陛下醒了，陛下醒了！”

    方才暴怒愤恨、悲哀伤心的唐元帅听到此话，这才显露出了惊喜。

    内侍官接着说了：

    “陛下有旨，宣众大臣入殿。”

    内侍官的一声呼唤，令百官们的心情沉重了起来。

    此时此刻，九颜女帝宣众大臣进入自己的行宫？？

    这是要与重臣托付后事了吗？？

    陛下真的行将陨落了吗？？

    大臣们踏入床榻七步之外后，均是痛哭流涕地跪了下来：

    “陛下～～！”

    除了一位手执史册的俊俏青年外，每一位大臣都哭泣了。

    不管这痛哭是否真心实意，那氛围却是真的很悲怆。

    那位俊俏少年静静地站在门边，书写下眼前这一幕。

    【大周九颜帝十年。】

    【九颜帝因征伐赵王叛乱深受重伤，生死一线。】

    【临危一刻，九颜帝召众大臣入殿。】

    书写史册之人，就是起居史令。

    秦语。

    起居史令归属于史馆殿，是专门记录大周帝朝历史的部门。

    起居史令的职责，就是在公开场合之下，记录下帝王的一言一行，再编撰成帝王的个人史册。

    秦语是去年大周殿试的探花郎。

    他的正直与优异气质，给九颜女帝留下了极好的印象。

    女帝也是人。

    她自然也希望，时常见到的起居史令可以养眼些。

    秦语被九颜女帝钦定为起居史令，也就是顺理成章之事了。

    尽管已是低调，那落下的鬓角长发，却依然微微释放了他的飘逸与潇洒。

    秦语在记录之余，余角亦是悄然望向了卧床之上的九颜女帝。

    慕九颜侧坐于床头，被金丝蚕被盖在了身上。

    那一副绝美容貌，倾国倾城！

    那一丝帝王之气，傲世万物！！

    只可惜……

    .......

