    不知道从什么时候开始，秦淮河畔就渐渐热闹了起来，到了晚上灯光璀璨，各式各样的花灯挂在一座座楼船上，把秦淮河都能给照亮了。

    随之而来的就是一座座酒楼、客栈还有各式各样的商铺在秦淮河畔建造起来，也随着国家的安定，商业逐渐繁荣，秦淮河无论是白天还是夜晚都热闹非常。

    所带来的影响，就是地价飙升，田亩飞涨。

    这对于达官显贵，富商豪族来说是一件好事，意味着他们可以赚取更多的钱财，可是对于生活在这里的百姓来说，就是噩梦的开始！

    等到朱允熥等人来到河畔的时候，已经是午后了。

    靠近秦淮河的一个村子此刻已经被焚烧成为黑地，还未烧尽的梁木仍旧冒着黑烟，就连野狗都躲得远远的，时不时的转头瞧瞧。

    整个村子三十余户人家，竟然没有一户落下，没有一间房屋可以遮风避雨，都在大火之中被烧毁倒塌。

    一个个百姓灰头土脸的聚集在村子前的空地上，用抢出来仅存的粮食和破旧的陶罐和铁锅煮着稀粥。

    每一个人的眼睛都是红肿的，每个人的脸上都写满了悲痛和哀伤。

    一把大火，什么都没了，家没了，积蓄没了，就连用来果腹的粮食都没了……

    还有一些年龄大的老人家以及身体若的妇人孩子，来因为来不及逃命，有人被烧伤，有人被烟熏，只能躺在柴草上哀哭叹息。

    朱允熥看到这番景象，也忍不住心生怜悯。

    凑到一位坐在石头上目光呆滞的老人家生前，轻声唤道：“老人家，老人家……”

    这位老人头发被烧焦了，衣服上也被烧出几个大洞，满身都是烟熏火燎的味道，显然也是从鬼门关里爬出来的。

    老人茫然的说道：“你是在叫我吗？”

    朱允熥上前一步，“老人家，这里怎么了？为什么……”

    老人家流出浑浊的眼泪，凄惨的道：“没了……啥都没了……，屋子被烧了，粮食都没了，好好的田也被贼人占了去……”

    朱允熥伸手握住他那脏兮兮，满是炭灰的手，询问道：“老人家，这到底是怎么回事呀，谁这么残忍竟然做出这猪狗不如的事情？”

    老人哭着说道：“还能有谁！还不是当官的！这是什么世道啊！当官的大老爷比贼寇还无耻啊……看上了我俺们的地，就让俺们搬走……

    他们不但要俺们的地，还要俺们的房子，俺们能够搬到哪里去？没有地就得活活饿死啊！……他们到底是当官的，还是土匪强盗啊？！”

    “地和房子就是俺们的命啊，俺们不愿意给，他们就半夜里放火，要不是被村民撞见及时提醒，俺们这些人就都被烧死了啊……还有那么多女人，孩子，这帮畜生怎么就下得去手啊……”

    朱允熥实在无法安慰这个心如死灰的老人，只能紧紧的抓住他的手，尽量给他一点温暖。

    尽管少的可怜。

    “老人家你们去报官了没有？官府怎么说？”

    老人流泪看向不远处，那里有好些受伤的人，其中有几个青年浑身是伤，衣服上也满是血迹，躺在破败的地板上半死不活。

    “那帮畜生就堵在官府门口，村里的后生去报官，就被他们打了个半死，这些都还是活着的，有两个已经死了……”

    朱允熥咬紧了牙关，眼睛里面也要喷出怒火，他觉得有一口气在胸膛里面憋的实在难受！

    畜生！猪狗不如！

    这还是大明的官吏吗？这还是守护百姓的武将吗？！

    土匪贼寇也不会干出这种事情！

    朱允熥什么也没说，默默的站起身来，走向那些伤者，帮忙给他们擦拭烧伤，包扎被打的伤口。

    扶住一个被打伤的村民胳膊，方便那位士子打扮的青年包扎，这位士子看了朱允熥一眼，也没有说话，便任由他帮助。

    王忠李福和齐泰三人见状，去也帮住其他的伤者，开始了忙碌。

    “小菊小菊上吊了！小菊上吊了！快来帮忙啊……小菊上吊了……快来帮忙啊……”

    死寂的气氛突然被尖叫声打破，百姓们纷纷往声响处跑去。

    还没有等朱允熥跟着百姓跑到近处，就看见一个年轻女子脖子里套着绳子，挂在烧的漆黑的残垣断壁之上。

    百姓们手忙脚乱的把她给取下来，那个仕子急忙上去抓住她的手腕，又赶紧试了鼻息，想要看看她还有没有生机。

    可随即眼神暗淡了下来，人也像是被抽出了精神力气，失去了紧迫的感觉。

    在众人饱含期待的目光中，只能哀叹一声……

    “小菊……你怎么就想不开了！这不是你的错呀……是那帮畜生猪狗不如啊！不是你的错啊……我不怪你，我不怪你啊……你怎么就想不开了……”

    她的丈夫抱着渐渐失去温度的尸体，撕心裂肺的哭喊，可再也唤不醒自己的妻子了。

    每个人都在静静的听着，默默的看着，眼睛里面满了哀伤，就连小孩子也是安安静静的缩在母亲的怀里。

    有个几个与死者相近的妇人，也只能不住的擦去眼泪，忍住哭声，不敢发出声响。

    每个人似乎都很默契，不愿意打破这份宁静肃穆。

    没有人上前去劝，自己都还朝不保夕，说出来的话那该是多么的苍白无力呀。

    问题是安慰的话连自己都不会相信……

    有时候人可能觉得自己如何出类拔萃，如何高人一等，如何远超同辈。

    可是当灾难来临的时候，他才会发觉自己原来是那样的渺小。

    渺小到自己的生命真的就像蝼蚁一样，生死掌握在别人的手中，别人可以随意的摆弄，可以随意的欺辱。

    自己根本就不可能有自己的选择，甚至都抵抗不了……

    周围安安静静的，没有任何人发出声响，似乎都在为这个死去的女子默哀。

    又像是在为自己……

    死者或许可以解脱，活着的人却要继续面对痛苦……

    “一群破落户！放着阳关大道你们不走！硬着脖子非得往鬼门关上跑，真是活腻味了！”

    此时，一个管家模样的人走过来，对这些哀痛的百姓破口大骂，在他身后站着几十个身强力壮的家丁泼皮。

    周围聚集了围观的百姓，可没有一个人敢出头，他们都知道在天子脚下既然敢这么嚣张跋扈，自己是惹不起的！

