    随着穆图的出动，原本一直一脸坦然的曾海终于开始动容。他眉头微皱，看着穆图道：“你就是狼人一族的族长？”

    狼人一族的族长可是极为强大的存在，听他师父说，更是曾经与大师兄萧尺交过手，甚至还压过萧尺一头，这是多么可怕恐怖的存在！自己恐怕不是对手。

    “不错。小子，遇到我们狼人一族，只能说你运气太差了！乖乖投降，说不定还能饶你不死！”穆图中气十足的说道。

    听到对方亲口承认，曾海脸色一变，真是族长的话，他可不是对手，得师父亲自过来才行。

    不过随即他就发现了异样，这个狼人族长似乎受了重伤，气息虚浮，元气不足，还没有恢复过来。

    既然是受了重伤，他的信心就足了一些，不过也不敢大意，瘦死的骆驼都比马大。即使狼人族长身受重伤，他也不一定会是对手。

    “只要你说出林青玄的下落，我们不必动手。”曾海顿了顿说道。

    然后却换来穆图的一阵大笑：“哈哈哈哈，敢打林前辈的主义，你不动手，我还要动手呢，受死！”

    说罢，穆图身形一动，瞬间就来到了曾海面前，一拳轰出。

    曾海瞳孔一缩，赶忙回以一拳。

    “轰！”

    一声巨响，扬起漫天沙尘，两人分隔而开，穆图站在原地不动，而曾海则是被打出去连退了上百米远。

    一交手，立即就现出两人强弱。

    “呵呵，敢跟我们狼人一族作对，这下知道厉害了吧。即使族长身受重伤，打打这群人类还是绰绰有余。”

    “要不是族长跟林青玄一战受了重伤，他都根本挡不下这一拳，早就被打爆了，我们狼人一族岂是谁都可以欺负的！”

    “之前被林青玄打的郁闷，正好可以拿这群人撒气，他们自己撞上来，也怪不了我们了！”

    “哼，敢杀我们兄弟，一会我要把这群人都撕成碎片！”

    众狼人纷纷不屑的说道，看这群人类，好似已经看死人一般。

    曾海受这一拳，体内气血翻滚的厉害，这狼人族长的力量完全超乎他的预料，力量太大了！

    对方虽然深受重伤，但至少也是神境初期的实力！要远远超过他，要不是因为他师承布星辰，寻常的化劲巅峰根本连一拳都挡不下来。

    他对远处身后的一名手下一示意，这名手下立即朝远处退去，打算去回禀步星辰。

    “还想找帮手，恐怕帮手没来，你就已经死了！”穆图看到这一幕不屑的冷哼一声，再去出手。

    “轰！”两人再次相交在一起。

    在盆地边缘处，步星辰一行人正远远的看着这一切。

    一名属下过来禀报，将中心的事说了一遍。

    布星辰“哦？”了一声，有些惊奇。“狼人族长亲自在那里？那里难道有什么吗？而且如此看来，这族长受伤不轻啊。”

    稍一沉吟，他对身旁的一名中年男子说道：“你带人过去相助吧。”

    “是！”这名中年男子应声，点了一些手下，朝曾海奔去。

    中年男子是之前守卫洞府的另一人，叫做巫不云，也是步星辰的记名弟子，化劲巅峰的修为。甚至比起曾海来，还要强上一些。即使是神境强者，他都能一战。

    很快，巫不云就带着人来到了盆地中央，加入了战斗，与曾海一起围攻穆图。

    原本曾海都已经快要支持不下去了，被穆图打的节节败退，甚至嘴角都溢出了鲜血来，整个人也是狼狈不堪。巫不云再不来，他就要被穆图给生生打死。

    不过巫不云一加入，他的压力顿减，两人竟然还与穆图打的旗鼓相当。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵阵巨响声响起，场中被打的一片狼藉，破败不堪。

    “这人又是谁啊？怎么又来了一名强者？怎么回事？而且竟然也是化劲巅峰？人类什么时候这样的强者都随处可见了？”

    “竟然围攻，真是不要脸，还趁着族长身受重伤的时候，无耻！”

    “哼，化劲巅峰又能如何，多来了不过只是多送死一个人而已，不可能会是族长的对手，我看很快不出十招，这两人就要被族长打爆。”

    “这就是他刚才去找来的帮手吗？虽然确实很强，但也没有达到神境，族长对付他们还是有绝对的优势，不会输的！”

    众狼人紧张的看着场中战斗，一阵议论纷纷道。

    此时，秦可欣也挤到了前排，关切的看着这场战斗。要是连穆图都输了，那恐怕就要惊动到公子修炼了。以她的实力，是完全没有办法阻拦的。

    穆图也是打的阵阵心惊，虽然他有所优势，稍占上风，但对方可是只有化劲巅峰啊，在修为上与自己有着极大的差距。这都能联合之下与自己打成平手，可见两人的功法之强，师承之恐怖。

    不过好在这两人修为不强，对他倒是没有什么威胁。

    “两个化劲巅峰而已，我还真不信，我连化劲都解决不了了！”穆图神色一凌，攻击变的凌厉起来。

    “轰！”

    他的一只拳头猛然变大，膨胀开来，青筋暴起，对着曾海一拳轰去。

    曾海脸色一变，穆图的突然用力让他措手不及，赶忙打出一拳抵挡。巫不云见状，也是瞳孔一缩，回以一拳。

    “呯！”一声巨响，穆图的这一拳太过恐怖，两人这一次没有挡下，直接被打飞了出去。重重的衰落在地，浑身衣衫破碎，鲜血淋漓，狼狈不堪。

    穆图这一次是将手臂的潜能给逼发了出来，整条手臂此时受到反噬，也是疼痛不已，好似手臂废了一般。

    不过也是因为这一拳，直接给了曾海和巫不云重创。

    “好！”

    “族长威武！”

    “族长力量盖世，举世无敌！”

    狼人群中则是立即大声欢呼了起来。就连秦可欣也是大松了一口气，放下心来。

    两人躺在地上，浑身伤痕累累站不起来，相视对望了一眼，叹气一声。

    “哎，还是要师父亲自出动啊！”