    如果说是生意上的对手下的毒手，恐怕并不容易，因为他们无法近距离接触到这个孩子的饮食。

    倘若说是赵家内部有人安排了这一切，项天首先第一想到的，就是赵天增那个瘸子。

    虽然两人还未曾见过面，但是从其他人的嘴里，项天已经不止一次听说过这个名字。

    一个身体上有残缺，精神上也有些变态的青年。

    如果只是一个普通青年就罢了，问题是赵天增背后靠着赵家，手里掌握大笔的财富。

    这样的一个人，要是铁了心想要干什么事情，他会给社会带来的危害，肯定是巨大的。

    有心想要提醒赵福生一句，转念一想，人家毕竟是一家人。

    他现在在中间说这些，可能起不到任何作用，反而会好心被当成驴肝肺，背上一个挑拨离间的罪名。

    两人从卫生室走出去的时候，就看见一个老人被人簇拥着，往这边走了过来。

    不是别人，正是林济世！

    “林老，辛苦你跑一趟了。”

    赵福生赶紧走了过去，伸手握住了林济世的手，有些歉意的说道：“孩子的情况现在已经稳定了，因为担心不能及时联系到您，所以我就找项先生过来看看。”

    项天微微一笑，说道：“林老，咱们又见面了。”

    林济世一脸的懊悔之色。说道：“唉，可惜没有赶上啊！没能看见项天出神入化的行针技巧！”

    项天见所有人的目光都落在了自己的脸上，便说道：“都好说，改天晚辈再跟您一起探讨中医之道。”

    赵福生余光看着项天，若有所思的抚摸着下巴。

    他开始也是听别人说，项天的医术高超，受到了很多人的推崇，并且得到了林济世的认可，所以才请人过来的。

    不过，听说毕竟只是听说。

    现在，当着很多人的面，林济世对项天表现出的热情，已经完全超乎了他的想象。

    他现在也真正的意识到了，项天虽然年轻，可是能力却是响当当的。

    一个戴着眼镜的老头走到项天身边，笑着说道：“项先生，感谢你的两次仗义出手，我代表医院得全体同仁感谢你！”

    项天眨了眨眼，不由得看向了林国胜。

    林国胜立刻会意，说道：“项天，这位是我们院长。”

    “院长客气了。”

    项天挠了挠头，一副憨厚的样子，说道：“这位是我的岳父，岳父大人下了命令，我这个做女婿的，怎么敢不听呢？”

    “好，哈哈哈，林医生也是我们医院的元老骨干了！”

    院长十分欣赏的看着项天，说道：“小项啊，不知道你现在在哪里高就啊？有没有兴趣到医院来工作？”

    “院长，你就别为难人家了。”

    林济世笑了笑，在一旁替项天解围，说道：“我这项天小友志向远大，不可能留在你这医院里做个医生的。”

    “哈哈哈，那是我唐突了。”

    院长哈哈一笑，倒是也没有继续挽留。

    赵福生抬起手看了眼腕表，说道：“院长，我儿子就交给院里了，公司还有事，我要马上回去。”

    “放心吧，赵总。”

    院长客气的笑着，说道：“我们会派最专业的护理员，好好照顾孩子的。”

    赵福生感激的一笑，随即看向项天，说道：“项先生，我不了解你的出诊标准，回头我会把钱打到你账户上，改天有时间，一起吃个饭吧。”

    “一定，赵总慢走。”

    项天对于表情的变化，拿捏的恰到好处。

    伸手不打笑脸人，光看赵福生这个人，似乎也没有什么大问题。

    其他医生都很眼红的看着项天，赵福生出手，那绝对是一笔不菲的数目。

    不过，眼红归眼红，羡慕归羡慕，他们没有那么高明的医术，看一辈子也只有羡慕的分儿。

    院长亲自把项天和林济世请到办公室喝茶，林国胜身为项天的岳父，也再一次成了大家吹捧的对象。

    这让林国胜的虚荣心得到了极大的满足，满心欢喜的同时，还有些飘飘然的感觉。

    院长亲自给项天倒茶，乐不可支的说道：“项天，今天真是多亏了你了，你是不知道，如果赵福生的儿子真的死在我们医院，那……那问题就严重了。”

    项天笑着摇了摇头，说道：“感激的话就不用再说了，院长，我岳父在医院里，平时还得你帮忙照拂一下。”

    “那是应该的，林医生本来也是我们医院的精英。”

    院长有些惋惜的看着项天，说道：“可惜的是，你的志向太过远大，没能把你留下，是整个医学界的损失。”

    “这话也不假，但是，你把项天留在医院，让他一天工作二十四小时，他能救几个人？”

    林济世缓缓摇头，对院长的话不敢苟同，沉声说道：“像他这样的医学界奇迹，留在医院里才是个巨大的损失。”

    “说的也对。”

    院长勉强的笑了笑，说道：“项天，有生之年，我这把老骨头希望能看见，你将中医之名扶正，而不是让人将信将疑，我骨子里，也是一名中医！”

    “嗯，这也是我所期盼的，所以，有什么需要你帮忙的，你也不能袖手旁观。”

    林济世呵呵一笑，拿起茶杯喝了一口。

    “当然！只要是好事，我绝对会尽一份力！”

    院长立刻点头，赌咒发誓般的说道：“人生在世，谁能没有私心？我愿意承认，我偏心于中医一脉！”

    “嗯，这话听着心里舒服！”

    林济世看向一旁的项天，开口道：“项天，你把你的计划跟院长说说，他的人脉很广，在江海市的影响力不比我差多少。”

    “不敢不敢，我这点微末的影响力，怎么敢跟您比？”

    院长苦笑着摆了摆手，在医学界跟林济世比影响力？

    就好像一只萤火虫，非要跟天上的月亮比荧光。

    项天犹豫了一下，把自己即将成立药品公司的事，跟院长简单的说了一遍。

    院长听的精神振奋，拍着大腿说道：“好！好好！现在医院里用的绝大多数都是老字号！如果能成，这将是一场巨大的改变！”

