    知道的人不多。

    他还有一个工作上用的商务号码，已经被打爆了。

    这一瞬间，沐江德以为，是片刻的安宁都没有了。

    他还以为是有人泄露了他的私人号码。

    但是手机一直响，沐江德就走过去接通了。

    “别催了，没钱，就一条命，想要就把这条命拿走好了。

    ”

    他现在，是光脚的不怕穿鞋的。

    那端是一道陌生的嗓音，“你是沐江德吧，你妻子欧荷在监狱里面割腕自杀了，现在在第二医院抢救，你作为家属，过来一趟吧。

    ”

    沐江德愣了愣。

    欧荷割腕自杀了？

    他真想仰天长啸。

    死了，死的好！！

    自己现在的这一切，不都是这个女人造成的吗？

    如果不是这个女人开车去撞陆卿寒跟温惜，陆卿寒也不会昏迷不醒，陆家也不会打压沐氏，陆家想要打压沐氏，真的就像是大象碾死蚂蚁一样轻松。

    这个女人，已经疯了。

    还把自己唯一的女儿，也带着一起疯了。

    沐江德将剩下的半瓶酒喝光了，他站起身，摇摇晃晃的走出去，他要去第二医院。

    即使欧荷要死了，他要也过去看看。

    看看这个女人是怎么死的。

    他还活着，这个女人却受不了自杀了。

    ……

    凌晨，第二医院抢救室里面。

    看守所的人在外面等着，其中有一名女警察。

    女警察看着沐江德走过来，“你是欧荷的家属吧。

    ”

    沐江德一身酒气，女警皱了下眉。

    沐江德问，“死了吗？”

    女警觉得沐江德口气不善，但是是欧荷的丈夫，估计是喝多了酒才口不择言，“正在抢救中。

    ”

    大约过了二十分钟。

    抢救室的门打开，医生走出来，“送来的很及时，而且切破手腕的利器不算尖锐，没有性命危险了。

    ”

    接着欧荷被推出来，她的手腕上带着手铐，拷在了床头上。

    她还是清醒的。

    整个人睁着眼睛看着天花板。

    看见沐江德的时候楞了一下。

    她忽然猛地坐起身，紧紧抓住了沐江德的手，唇瓣颤抖着似乎是有什么话要说，但是话到了嘴巴，怎么也吐不出来了，她“啊啊”的尖叫着，沐江德直接甩开了她。

    要不是今晚上欧荷自杀，她是不能跟沐江德见面的，现在欧荷抢救回来了，警方立刻要将欧荷带走，欧荷咬着牙，“江德，江德江德，舒羽不是我们的孩子啊，江德。

    ”

    这几天，欧荷确实疯了。

    整个人因为温惜留下的鉴定报告，仿佛失去了心智一样。

    警方走过来，拉住了欧荷，欧荷用力挣扎着，两名狱警竟然一时间没有办法按住她，手背上的输液针也被拔掉了，她看着沐江德如同一个木偶一样重复着，“舒羽不是我们的孩子，我杀了我们的孩子，舒羽不是……”

    沐江德听不懂她说的这些胡话。

    看到她没死，沐江德此刻最后的耐心用完了。

    欧荷哭着，“江德，温惜是我们的孩子啊。

    ”

    沐江德听到了这句话，他的脸色僵硬住了，“你在说什么啊，欧荷，你知道自己在说什么吗？”

