    易家祠堂里，易秋柔面对着易家列祖列宗的牌位跪着。

    她的身上，有不少伤痕。

    在她的旁边，站满了人，都是易家家族的族人。

    而她的面前，则是坐着一个老者。

    老者八十岁左右的年纪，须发皆白，着一身中山装。

    虽然老者的年纪已经很大了，但他身上那股上位者的气场，却是全场最强的。

    这名老者正是易家现任家主易怀海，人称易老。

    易老爷子看着跪在地上的易秋柔，语气严厉地呵斥道：“秋柔，你怎么能干出这种严重损害易家的事情来？我们易家的脸面……都让你给丢尽了，哎！”

    易怀海的脸上，满是失望。

    在孙辈中，易秋柔的能力是最强的，易怀海对她寄予了厚望。

    虽然易秋柔是女流之辈，但易怀海一直以来都是以家主继承人的要求去培养她的。

    他的心里，也有想过未来有一天，易秋柔会成为易家的家主。

    可让他万万没有想到的是，易秋柔竟然会为了自己的利益，将星雅集团的公司机密出卖给张家。

    期望越大，失望越大。

    此刻，易怀海就是这样的心情。

    “是啊，太丢我们易家的脸了。”

    “这么喜欢张家，她该不会是看上张家哪个公子哥了吧？”

    “我看八成是这样。”

    “即便是看上了张家的公子哥，也不能这么做的。不管怎么说，就算嫁到了张家，也还是咱们易家的人，怎么能做出这种出卖一家店事情来呢？”

    “女大不中留啊！”

    旁边的那些易家子弟，纷纷指责起来。

    平时，易秋柔掌管着易家最大的公司，深受易怀海的器重，他们早就看她不顺眼了。

    毕竟，她只是一个女流之辈，迟早是要嫁人的，怎么能掌管易家的经济命脉呢？

    不过，易秋柔平时有易怀海罩着，大家也不敢对她怎么样。

    但现在，她做了损害严重损害易家利益的事情，那就不一样了。

    这个时候，只要是个人，都可以站出来，指责她几句。

    “爷爷，我没有。”易秋柔心里委屈不已。

    自己明明没有把公司的机密出卖给张家，他们却这样对自己，亏自己平时那么尽心尽力地为易家着想。

    易秋柔的心里，一阵心寒。

    “你没有出卖公司机密，为什么张家会知道？”易怀海质问道：“要知道，星雅集团一直是你在管理。公司里的机密，也只有你才知道。”

    要说易秋柔没有出卖公司的机密给张家，易怀海很难相信。

    “爷爷，我……”易秋柔欲哭无泪。

    自己是真的没有将公司的机密出卖给张家，自己是被冤枉的。

    至于公司机密是怎么被张家知道的，易秋柔就不清楚了。

    “你什么你，还不赶紧如实招来？”一名五十来岁的男子厉声喝道。

    这名男子叫易锋，是易秋河的父亲。

    “坦白从宽，抗拒从严。快说，为什么要出卖易家，做一个吃里爬外的人？难道，你就这么这么恨易家，这么不想待在易家了？”易峰继续说道：“如果真是这样，你直接离开易家就是，没必要做这种损害易家的事情。”

    易峰这么一说，其他人也纷纷附和起来。

    “是啊，秋柔，亏我们平时那么看重你，把星雅集团交给你管理。”

    “没想到，你却做出这种损害易家利益的事情来。”

    “日防夜防，家贼难防啊！”

    面对着大家都指责，易秋柔百口莫辩。

    最主要的是，她不知道是谁把公司机密出卖给张家的，无法证明自己的清白。

    此刻，易秋柔的心里，满满的无助。

    “秋柔，你倒是说话啊，别以为你不说话就没事了。”易峰道。

    易秋柔转向易峰，道：“伯父，你想让我说什么？”

    “说什么，难道你自己不知道？”易峰厉声喝道。

    “我都已经说了多少遍了，我没有把公司的机密出卖给张家，没有做一点点对不起易家的事情。”易秋柔再次说道。

    这句话，她都记不清楚自己说了多少遍了。

    “那张家是怎么知道星雅集团的机密的？”易峰问道。

    “我……我不知道。”易秋柔万般无奈。

    看到易秋柔说不出来，易峰立马说道：“你看，没话说了吧？”

    易秋柔看了易峰一眼，不再说话。

    因为，她知道不管自己怎么说，他们都是不会相信自己的。

    “爹，秋柔这孩子执迷不悟，我觉得不给她点厉害看看，她肯定不会说了。”易峰对易怀海说道。

    “是啊，必须家法伺候！”

    “秋柔做出这种严重损害易家利益的事情，按照家法，那是要接受杖刑，并且逐出易家，永远不得再回来的。”

    “对，把她逐出易家。”

    一群易家子弟，群情激奋，纷纷叫喊起来。

    而易秋柔，则成了人人喊打的贼。

    “逐出易家，会不会有些太重了？”突然，有人替易秋柔说道：“再说了，星雅集团这几年在秋柔的管理下，发展的比以前好多。就算她没有功劳，也有苦劳吧。”

    “功是功，过是过。她做了这种严重损害易家的事情，按照家法，就得逐出易家。”

    “就是，总不能因为她做了一些事情，就可以无法无天吧？”

    “她是易家人，为易家做事，不是应该的吗？”

    “要是他这样都可以免受家法的惩罚，那咱们易家的家法，还有什么用，以后谁还会去遵守？”

    被大家这么一说，刚才替易秋柔说话的那个人，立马就不敢说话了。

    “大家别吵了，到底要怎么做，听家主的。”易峰大声说道。

    听到易峰这么一说，大家纷纷看向易怀海，在等待着他的发落。

    易怀海看了大家一眼，又看了看跪在地上的易秋柔，心里一阵为难。

    说句实话，对于易秋柔出卖公司机密给张家的事情，他并非百分百相信。

    只是，易秋柔无法自证清白。

    而且，易秋柔是星雅集团的董事长，公司里的机密，她绝对是最清楚的那个人。

    如果不是她，又会是谁呢？

    “爹，大家都看着你呢，你倒是说句话啊！”易峰对易怀海说道。

    易怀海没有回答易峰，而是对易秋柔说道：“秋柔，我再问你一遍，你到底是为了什么，要这样出卖咱们易家？”

    听到易怀海这么问，易秋柔知道他还是不相信自己，心里一阵疼痛。

    平时最相信，最疼爱的自己的爷爷，也不相信自己了。

    “我没有。”易秋柔还是那句话。

    “爹，你看秋柔这孩子，都已经到这种地步了，还不知悔改。”易峰道。

    “哎！”易怀海重重地叹了一口气，闭上眼睛。

    过了一会，易怀海重新睁开眼睛，道：“既如此，那就家法伺候吧。”

    其实，易怀海的心里，并不想对易秋柔动用家法，更不想将她逐出易家。

    毕竟，她是自己的孙女，是孙辈中最有能力的人。

    不过，出了这么大的事情，而且大家都看着自己，如果不按家法来，家法以后就没有约束力了。

    听到易怀海这么说，马上有两个壮汉从人群里走了出来，手持木杖。

    这两个人，就是杖刑的执行者。

    “秋柔，看在伯侄的份上，你赶紧说，我可以替你求情。”易峰对易秋柔说道。

    看到易峰那副虚伪的表情，易秋柔冷哼一声。

    易峰为自己求情，除非太阳从西边出来。

    易秋柔觉得，在所有易家人中，恐怕易峰是最希望看到自己被逐出易家的。

    因为，他平时就对自己不满，经常跟自己作对。

    现在自己出了事情，他正好找到机会。

    看到易秋柔冲自己冷哼了一声，易峰生气地说道：“你看你，什么态度？算了，不管你了，是死是活，你自己看着办吧。”

    说完，易峰对执木杖的两个壮汉说道：“你们还愣着干什么，赶紧动手啊。”

    那两个壮汉点了点头，对易秋柔问道：“你是跪着受刑还是躺着？”

    “有区别吗？”易秋柔冷笑一声。

    对于易秋柔来说，不管是打背部还是屁股，都不是她这样的一个女孩子能承受得了的。

    木杖的威力，她可是见识过的。

    “那就跪着吧，也好跟我们易家的列祖列宗忏悔。”易峰说道。

    说完，易峰示意那两个壮汉赶紧动手。

    两个壮汉举起手里的木杖，就要往易秋柔身上砸去。

    “住手！”然就在这时，人群外面传来一道响亮的声音。

    听到有人喊“住手”，大家纷纷转头看去，发现是一个穿着普通，二十岁左右的年轻人。

    “这小子谁啊？”

    “不知道，没见过，应该不是咱们易家的人。”

    “不是咱们易家的人，他是怎么进来的？”

    “这里可是咱们易家的祠堂，是不允许外姓人进入的。”

    面对着大家怪异的目光，李铁柱淡淡一笑。

    丫的，想要进入易家祠堂，可真不容易。

    把门口外面的保安和那几个大汉干翻之后，还要经过好几道门，才来到这里。

    “铁柱！”这时，易秋柔也看到了李铁柱。

    看到李铁柱的到来，易秋柔看到了一丝希望，但也仅仅是一丝而已。

    毕竟，这里是易家祠堂，这是易家的家事，他来了又能怎样？

    易秋柔的心里，反倒为李铁柱担心了起来。

    他一个外姓人来这里，易家的人是不会放过他的。

    “小子，你谁啊，怎么从来没有见过你，你也是易家的人吗？”易锋打量着李铁柱，冷冷地问道。

