    暴击！秒杀！

    不得不说，要你命三千的实力本身就是极强，再配合上神兵吴钩剑的威力，就算夜未明也很难在正常的战斗中站到什么便宜。

    毕竟，从之前的交锋之中可以判断得出，吴钩剑的属性之强，对要你命三千的增幅绝不仅仅只是刀剑锋利那么简单。

    就算是夜未明，恐怕也很难在正面的交锋过程中，透过吴钩剑在对他打出什么碾压伤害。

    每次刀剑碰撞，他伤不到对手，但对手的吴钩剑却可以不听毁坏他的兵器。

    这时间一长，谁特么受得了？

    毕竟，对于大多数的玩家来说，恐怕即便挂掉一次，也不愿意自己趁手的兵器遭到损坏吧？

    而且，要你命三千的《刀剑双杀七七四十九式》本身就是威力极强的绝学，想要在彼此的兵器不进行碰撞的前提下将其击败，又是何其困难的事情？

    恐怕就算是夜未明他们几人联手，也必须要付出极大的代价才能够做到好吧？

    也正是因为如此，要你命三千才敢凭借一己之力，和夜未明他们五大高手谈条件。

    不过可惜，他提出的条件并不能让夜未明感到满意。

    既然如此，那就牺牲一部分气血现行将其除去好了，也免得这家伙的存在，关键时刻成为他将夜天剑物归原主的阻碍。

    一击秒杀了要你命三千之后，夜未明的目光再次落在对面的一众峨眉弟子身上。

    被他的目光一看，对面的一众峨眉弟子顿时噤若寒蝉，谁也不想去触这个煞星的眉头，其中两个人上前扶起丁敏君，然后齐齐后退，在饶了一大圈之后，奔着灭绝他们消失的方向走去。

    见到这些人的反应，三月不禁皱眉道：“看她们的样子，恐怕是要找灭绝老尼告你的状呢。”

    夜未明轻轻一笑，随口答道：“如此不是正好？把灭绝引过来打上一场，才正合我的心意！”

    众人这才想起，夜未明的目的从一开始就表示得再明显不过了。

    他就是想要激怒灭绝，让对方在盛怒之下方寸大乱。

    因为只有如此，他才有机会抓住对方的把柄，进而名正言顺的将其弄死。

    顺便抢夺倚……咳咳，是将夜天剑物归原主！

    随手将要你命三千爆出的那瓶金疮药捡起，夜未明目光在周围一扫之后，却是猛地皱眉说道：“张无忌呢？”

    众人闻言齐齐一愣，非鱼则是在看了一眼系统面板之后立刻说道：“跟我来。”

    夜未明等人在非鱼的带领下来到了院子边缘的一个草垛旁边，非鱼上前拨开了稻草，现出隐藏在其后面的张无忌和杨不悔。

    两个小家伙见到眼前的稻草都人移开，都吓懵逼了，其中张无忌在认出夜未明等人之后，更是立刻对他做出了一个禁声的手势，示意众人不要声张。

    夜未明则是上前一步，一把一个将他们两个从草垛之中拉了出来，顺便该帮张无忌打扫了一下身上的杂草，同时开口问道：“你们两个躲在这里干嘛，纪晓芙呢？”

    “我娘死了！”听夜未明提到纪晓芙，杨不悔顿时大声痛哭起来：“她是被那个老尼姑杀死的。”

    张无忌这时候则是补充道：“纪姑姑临终之前嘱咐我，带着不悔妹妹去找他爹。所以，夜叔叔对不起，我恐怕是不能继续留在蝴蝶谷中安心疗伤了。”

    夜未明当然知道这时剧情的固有惯性，于是很开明的点了点头道：“男子汉大丈夫，既然答应了人家的事情，就要说到做到，我们几个也决定帮你，一起护送杨不悔去明找她爹。”

    夜未明替几个小伙伴做出承诺，自然是之前就商量好的。

    其实在明教安插卧底这件事，张无忌只是一个最后的杀招和后手而已，而不是他的主要攻略目标。

    毕竟，等到张无忌《九阳真经》大成，成为明教教主，天知道要等到什么时候。

    夜未明他们当然不可能把任务拖到那个时候才去完成。

    毕竟，任务的奖励其实也是很馋人的不是？

    所以，在张无忌之前，他们就必须要在明教之中安插上另外一个所谓的“卧底”。

    而这个“卧底”的人选，夜未明的选择就是杨不悔。

    这也是为什么，他说这个在这个蝴蝶谷中的所有人，除了峨眉弟子之外，全部都与他任务有关的原因了。

    因为按照他的计划，这些人中唯一可以死的就只有一个纪晓芙。

    而纪晓芙，也和丁敏君她们一样，都是峨眉弟子。

    “我找到了，那个魔教的孽种在这里！”就夜未明等人询问张无忌和杨不悔情况时，忽然一个讨厌的女子声音传来，正是丁敏君。

    随着丁敏君的一声高呼，以灭绝为首的一众峨眉弟子顿时围拢了过来。

    张无忌见状，立刻上前一步将杨不悔护在身后。

    而夜未明则是上限一步迎上了灭绝，不等对方开口，便率先质问道：“你杀了纪晓芙？”

    对于夜未明这种宛如质问一般的开场方式，灭绝微微皱了一下眉头，跟着同样用质问的语气说道：“我听敏君说，刚刚夜少侠动手打了她？”

    言罢，两个人四目相对，谁也不再多发一言。却是都在等着对方，率先开口回答自己的问题。

    显然在这场其实的博弈之中，谁先回答，谁便会输上一筹。

    一时间，场面变得异常严肃，落针可闻。

    片刻之后，还是灭绝感觉继续这样拖延下去不是办法，率先开口说道：“纪晓芙违反峨眉派的门规，袒护魔教妖人，该杀。”

    她这个说法虽然与朝廷律法不合，但江湖上有江湖的规矩，夜未明他们并不想彻底打破这些不成文的规矩，所以只能默认这个理由成立。

    而他的回答却是：“丁敏君辱骂朝廷命官，该打！”

    说完之后，两人又是沉默片刻。

    一旁的丁敏君见状，却是猛地拔剑出鞘，同时腾身而起，朝着杨不悔和张无忌刺了过去，同时也学着灭绝的口气，高声说道：“魔教余孽，人人得而诛之，谁敢袒护，一并格杀。”

    对于丁敏君这种明显挑衅的行为，夜未明却是连一句废话都俺的和她多说，左手手腕一翻，拇指与中指间已经扣住了一枚白色的棋子。

    跟着屈指一弹……

    “锵！”

    -342156！

    棋子在一声尖锐的金属破空声中，没入丁敏君的眉心。

    后者遭此一击，身子直接在半空之中从之前的前冲变成仰倒，落地之后掀起一片尘土，便再也没了气息。

    丁敏君，卒！

    叮！……

    这便是夜未明的计划。

    丁敏君当然要杀，不过却要当着灭绝的面杀。

    在杀死丁敏君的同时，也相当于在灭绝的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    扇得啪啪作响那种！

