    441、原力敏感者

    “尤里-奥洛夫跑到贾巴那里去了？”听到这个消息，唐骁有些许吃惊，却也基本在他意料之内，“这家伙消失了这么久，到底做什么了？”

    赫尔穆特-泽莫男爵站在唐骁身后，扶了扶眼镜说道：“自从瑟里亚星球内战结束之后，他就没有回到黎明星球的意思，当然，我也知道从一开始您就没有给他安排什么职务，所以他不告而别也是在意料之中。”

    唐骁点点头。

    泽莫翻了翻屏幕，“接下来他去了科雷利亚星系，给那边的几个黑帮带去了一批武器，似乎从那儿攒了些钱，然后又去跟伊芬特-蒙跑了几趟武器生意。他主要还是卖的第四集团那边的武器，后来生意大了一些之后，跟科雷利亚几个工业公司搞上了关系，利用他的网络来继续贩卖军火。然后，就是他跟贾巴之间的生意了……按照他目前的财产来说，这笔生意他也是倾尽所有博一次。所以，我们很容易就能让他倾家荡产，需要做吗？”

    唐骁摆了摆手说道：“不需要。他这样的军火商，没有立场就是最好的立场，如果光是为我们办事，用不上他，会做生意的人多得是。他的话，应该就像现在这样，让他自己去找渠道出售武器。比如说，如果不是他，我们怎么能做到把淘汰的铁锤级护卫舰和根本没有被军方采用的骑士级护卫舰卖给贾巴呢？”

    “那么，就是说继续支持他的生意咯？”泽莫问。

    “把他当个相对亲密的外人吧，在商言商，该怎么样就怎么样，给他一点别人没有的优惠就行。记住我们的原则，用于出售的武器不能威胁到我们的现役武器，这就OK了。”唐骁眼睛都不抬一下。

    “明白了。”泽莫微微欠身行礼，后退着离开了唐骁的办公室。

    等到泽莫出去，唐骁站起身来，看着窗外的景色，深吸了一口气，自言自语道：“还是去印乔里星系一趟吧，如果之前G-项目出了问题的话，印乔里星球那边，也不是什么很稳定的事情呢……”

    他按下按钮，让助理去把艾德拉-凯蒂斯叫过来，之后就在办公室等候。

    然而在他等待的时候，却突然传来一个惊人的消息。

    行政部部长达芙妮-克莱门特心急火燎的给唐骁发来通讯：“总督大人！出事了！”

    唐骁皱起眉头，印象当中克莱门特从来没有这么惊慌过，难道真的出了什么大事？他赶紧说道：“你先冷静下来，说一下到底是什么事？”

    “绝地武士团，绝地武士团在我们星球……”达芙妮-克莱门特还在喘气，听起来她似乎是一路从外面跑回她的办公室发来的通讯。

    “我知道，科尔曼-特鲁伯大师在我们星球，别担心，他虽然是绝地大师，但他的实力很弱，还比不上艾德拉呢。他能成为大师，主要还是因为他在外交领域的建树，嗯……嗯？等一下……科尔曼-特鲁伯来我们星球是做什么的来着？”唐骁突然想到了什么，脸色一变。

    “人口普查！是人口普查啊！！”克莱门特大声说道。

    唐骁猛地一拍桌子，连他自己都不淡定了，“对啊！人口普查！！难道是……”

    “没错！就是这个难道！在黎明星球，发现了原力敏感者！！”达芙妮-克莱门特几乎是吼出来的。

    “原力敏感者？有多少个？”唐骁赶紧问道。

    “三个……或者说是两个……”达芙妮-克莱门特有些不确定。

    “到底是三个还是两个？怎么你连这个都算不出来？”

    “具体情况有些复杂，你还是来看看吧！现在科尔曼-特鲁伯就在黎明星球黎明市的行政厅。”

    “我马上过来！主脑，帮我准备穿梭机！”唐骁一边说一边赶紧转身走出办公室。

    他刚刚开门，就碰到了刚准备进来的艾德拉-凯蒂斯，他也没工夫多说什么，只是说道：“现在有绝地武士在黎明星球，你不要乱跑。到倪永孝那边去，他在纳沙达那边好像有些什么麻烦。”

    “什么麻烦？”艾德拉有些不情愿去。

    “我们勾结贝萨迪家族抢了德西利吉奇家族的邦塔夜飞梭赛车比赛，你说什么麻烦？”唐骁挥了挥手让她快去，自己三步并作两步跑到机库平台，乘坐穿梭机几乎是一路狂飙来到了黎明星球的首都黎明市。

    在市政厅当中，身穿褐色长袍的绝地大师科尔曼-特鲁伯已经在等候。他是一名武尔克人，皮肤好像河马一样粗糙，头上长着一块坚硬的骨板，虽然模样很怪，但表情却很和善。

    在科尔曼-特鲁伯身后，有三个小孩正有些拘谨的站着，他们的父母也在。

    唐骁跟科尔曼-特鲁伯打了个招呼，心中再次把小孩的数量数了数，确定是三个，然后开始盘算是不是把达芙妮-克莱门特送去补习一下幼儿园数学。

    “总督阁下，我很荣幸的在黎明星球当中发现了这三位……或者说是两位原力敏感者。我怀着极大诚意，邀请他们前去科洛桑，在绝地圣殿当中接受训练，并成为优秀的绝地武士，共同守护银河系的和平与安宁。”科尔曼-特鲁伯不卑不亢地微微鞠躬说道，他的用词非常得体，不愧是靠着搞外交登上的绝地大师位置。

    在不久的将来，他还将成为绝地武士团十二人最高委员会之一。

    “三个……还是两个？”唐骁听到科尔曼也这么说，又数了数小孩的数量，确实是三个。于是开始怀疑自己，并且准备找个时候去幼儿园补习一下数学。

    “这是荆方，5岁，他是一名非常优秀的原力敏感者。”科尔曼-特鲁伯摸了摸小男孩的头，微笑着说道。

    但他的样子还是把小男孩吓退了几步，有些畏缩地想要躲到自己的父母身后去。

    “别害怕，姐姐！如果这个水牛人敢再靠近一步的话，我绝对会把他的鼻子给揍扁的！”一个有些奶气，但非常好听的声音传来。

    唐骁回过头去，只看到是那两个小女孩。她们的年龄大约6岁左右，一头金发，看起来非常漂亮可爱，就好像两个洋娃娃一样。

    她们的模样有七分相似，其中个子略高一些的那个正害怕地躲在一边，她穿着蓝色裙子，而另一个个子略矮的却尽力的作出凶悍的表情，恶狠狠地盯着科尔曼，她穿着红色裙子。

    科尔曼也想摸摸小女孩的头，却被个矮那个的小粉拳给阻止了，于是尴尬地笑了笑，“这是露娜姐妹，她们的情况……有些特殊。”

    “特殊？怎么个特殊法？”唐骁问。

    “她们……只有在相距10米之内的时候，才拥有原力的敏感。”科尔曼有些不确定的说道。

