    “请各位考生继续抢答！”

    董卓随便选了一本周易之后，天空中传来让他们继续抢答的声音。

    “要是夏侯渊没有姐姐或者妹妹嫁给张飞父亲的话，这道题的答案不是张飞娶了夏侯渊的女儿，就是夏侯渊的娶了张飞的女儿，现在第一个答案已经被排除了，现在就剩下第三个选项夏侯渊应该是张飞的女婿！”张辽分析道。

    “张文远你说的倒是好听，你怎么不回答啊，是不是想诓骗我们替你排除一个错误答案！”

    “要我说这道题是第二个或者第四个也很有可能，越是不可能的答案就越有可能，你们想万一张飞是夏侯家的私生子或者夏侯家有什么失散在外的姐妹，阴差阳错的嫁给了张飞的父亲，我们不知道，但是不代表仙人知道啊。”文丑反驳道，有理有据的说出自己的观点。

    “哼！”张辽冷哼一声，不再理会文丑，没有把握的答案他是不会抢答的。

    “文丑所言有理，这种可能也不是没有，夏侯惇你再回忆回忆，你夏侯渊有没有失散之外的姐妹。”纪灵附和道，赞同文丑的想法，同时让夏侯惇好好回忆回忆。

    毕竟是这是他们的家事，他们应该比任何人都清楚。

    “回忆你个姥姥！”张飞从刚刚的雷劈中清醒过来，一只手锤着有些发蒙的脑袋对文丑咆哮道。

    自己刚清醒过来便听到文丑和纪灵在讨论自己和自己母亲，这里若不是仙境，自己早就捅死这几位了！

    “文丑、纪灵竟然敢如此侮辱我三弟，当诛！”外界的关羽和刘备的脸色也都不好看，他们三兄弟结拜为异姓兄弟，侮辱张飞就是在侮辱他们兄弟俩。

    “黄将军是对仙人的奖励不心动吗？”皇甫嵩见一旁的黄忠对这些答案并不怎么热衷，所有人都在讨论着这些题目的答案，但唯独黄忠没有参与，静静的一个人站在那里不为所动。

    “皇甫老将军，仙人的奖励我自然心动，不过答错了要被罚抄，此事太过浪费时间，我作为一军主将，如今我们正在和长沙的孙坚开战，若被仙人罚写容易耽误战机。”明显黄忠想的更加长远一些，知道战机耽误不得。

    “你！”孙策听到后指着黄忠说不出话来，我就在这，你说话还真是不顾忌啊！

    而另外一边的纪灵也微微一愣，眨了眨眼睛，神情有些慌张，我好像也是一军主将吧，而且正准备攻打徐州。

    如今自己身上已经有处罚了，肯定会耽误军机，想到这里纪灵放在抢答的按钮上的手缓缓的收了回来，再继续回答错误，等自己抄完黄花菜都凉了。

    纪灵这一动作引起了袁术的注意。

    “纪灵他是白痴吗！”

    “仙缘哪里有徐州重要！”在袁术眼里徐州远远没有仙缘重要。

    “嘟！”就在这时一声抢答声音从夏侯惇这里传来。

    他仔细的回忆了一下，夏侯渊也没有失散的姐妹，至于私生子更不可能了！

    所以答案只有一个那就是妙才真的娶了张飞的女儿！

    “考生夏侯惇请选择你的答案。”

    “我选择第三个，张飞应当称呼夏侯渊为女婿！”夏侯惇朝天空大喊道，夏侯渊娶了张飞的女儿这不丢人，或许跟刘备一样被别人硬塞的呢？

    而在外界的夏侯渊比正在回答的夏侯惇还要紧张，目不转睛的盯着大屏幕，就这短短一瞬间的功夫让他感到前所未有的煎熬。

    “妙才放心就是了，若你真的和那张飞女儿有缘，我拉下这老脸给你求亲就是了。”曹操拍着夏侯渊的肩膀让他放宽了心。

    自己现在四面树敌，若是能让妙才和张飞接亲，也能为自己拉一个强援。

    “叮，考生夏侯惇回答错误，扣一分！”

    “考生夏侯惇考分为零，以惩罚代替。”

    “请考生夏侯惇在以下书籍中选择一本抄写100遍！”

    “哗”

    不是！

    答案不是张飞娶了夏侯渊的女儿，也不是夏侯渊娶了张飞的女儿！

    现在答案就剩下两个，叔父和舅舅，但无论哪一个张飞都要比夏侯渊矮上一辈。

    天空的声音不仅让夏侯惇愣住了，就连张飞也愣住了，还有外面的夏侯渊同样也不知所措。

    张飞真的和他们有亲缘关系！

    “我和夏侯家真的有关系？”

    “不可能，这绝对不可能！”这道题把张飞折磨的够呛，不愿意相信这个答案，自己家有哪些人他自然清楚不过了，他们的底细自己也都知道。

    莫非真如文丑所谓的有什么我们不知道的事情，仙人却知道？

    这件事张飞也不好确认了！

    “妙才你再好好想想，你那些叔父伯父到底没有什么私生子或者失散的姐妹！”曹操向夏侯渊问道，若张飞真和夏侯家有亲缘关系，那自己就有机会拉拢张飞这名虎将啊！

    “没有啊主公，能想的我都想了一个遍！”夏侯渊也十分抓狂，问我和张飞什么关系干嘛，怎么不问在答题空间的夏侯惇啊！

    “请各位考生继续抢答！”

    “嘟！”话音刚落，所有人都还没反应过来，文丑以迅雷不及掩耳之速摁下抢答按钮。

    “哈哈哈，我就说张文远的答案是错的吧！”文丑得意的大笑道，自己分析的没错，答案真的就在第二个和第四个！

    “考生文丑请选择你的答案！”

    “我选择第二个！”文丑朝着天空大喊道，剩下的两个答案都有可能，他只能随机选择一个。

    “叮，考生文丑回答正确，加一分！”

    “哈哈哈，我就说，我就说！”文丑那是一个得意啊，自己终于有了高光时刻！

    张飞和夏侯惇听到天空中的答案后，俩人互视了一眼不知如何是好。

    按照辈分张飞应该称呼夏侯渊为叔父，夏侯渊又是夏侯惇的堂弟，张飞也应该称呼夏侯惇为叔父或者大伯才对！

    就在俩人互视时，大屏幕开始播放这道题的相关画面。

    所有人都盯着大屏幕，事情的真相到底如何马上就被揭晓。

    只是让人奇怪的是画面最开始出现的是一位14、5岁的少女和一群少女的护卫。

