    “嘁，说白了，这还不是打击报复嘛……你那折刀，我又不是故意破坏的，谁知道那东西竟会是那么脆啊！”

    苏修的抱怨话，也就只能在心里说说了。

    毕竟，在心里发发牢骚没什么，但要是再刺激着昂热，那遭罪的，最后可还是他自己。

    “既然如此，那就这么说定了。”昂热直接盖棺，把事情敲定了下来。

    “到了明非身边，你就先待机等着吧，等学院组织的招生人员过去，有需要的话，诺玛那边还会联系你的。”

    “但我更希望咱们不再联系。”苏修叹息。

    昂热挑挑眉，倒没说什么，但这个老家伙心里面估计也没少算计，老奸巨猾用在他身上绝对合适。

    ……

    苏修拿到东西后，随即便离开了这里，但昂热却没挪步的意思，反倒是和身边的人攀谈了起来。

    似乎，他来这里，本就是为其而来一般。

    “校长，你很在意这孩子吗？”装备部那人淡淡地开口道，“虽然那对‘干将莫邪’是他委托的，但用来重铸刀剑的材料，可都是由你拨款提供的。”

    “我看他的样子，似乎对这些完全都不知晓啊……是没跟他说吗？”

    “说？为什么要说？”昂热笑笑，但眼底笑意很淡，“这不过是种投资罢了，宝剑锋从磨砺出，可若是没有一个般配相合的主人，又怎能体现出他的价值？”

    “当然，反正钱什么的，校董会那边自然会负责的，到时候找他们报销就好。”

    “这正是我要说的，那边……对于你的意见可是越来越大了，校长，你真就完全不在意吗？”

    “怎么？”昂热也不在意，看似随意地问道，“连你们装备部也都开始掺和这种事情了吗？”

    “虽然你是副部长，但我想这样的事情，你们也称得上是专业不对口吧。”

    装备部向来神秘，虽然称得上是名声在外，但偌大的卡塞尔学院，真正见过他负责人的恐怕还没几个。

    也难怪昂热会亲身赶过来了，这样一位级别的人物，是绝对有这个资格的。

    “不。”面对昂热的问题，这人摇头，否定了对方的说法。

    他毫不在意校长和校董会的脸面，直言不讳地道：“对于你们之间那丁点儿大的屁事，我们是完全不管的。”

    “但是，你动用了贤者之石，学院里面虽然有所储备，但你是知道的，这种规格能级的珍品，可绝对不是随意就能动用的。”副部长猛地甩头，冷厉的视线凝聚在昂热身上。

    说来奇怪，装备部里面大多都是一群怂逼，跟群死科技宅一样，喜欢用汉堡、可乐、薯条过日子。

    但天底下的乌鸦再黑，也总会有几只变异的，像是身患白血病一般，在聚集起来的群体当中，这总是异样的显眼。

    这位副部长，显然便是如此。

    “啊，这个啊，你不说我自然也很清楚。”昂热似乎很不想回答这个问题，他找着一把椅子，拉开，然后坐下。

    等他找到一个舒服的坐姿之后，昂热这才慢悠悠地继续开口道：“所以，他那块贤者之石是我自己提供的。”

    他脸上淡淡地笑着，“你们装备部只需要出工，提供铸造刀剑工艺……我想这应该没有为难你们吧？”

    “事实上，你们也很出色，装备部……”老家伙侃侃而谈了起来。

    “昂热！”

    副部长突然大声说话，打断了校长的话。

    但随即，这人却又放低着声音，给人感觉莫名的低沉，“你知道的，我想说的并不是这些。”

    沉闷，压抑，两人间的氛围变得凝滞起来，像是高气压的中心，彼此不发一言，再没有声音响起。

    良久，昂热这才打破沉默，出声划破了寂静。

    “是的，我知道你想要说什么。”

    “但是……那又如何？”昂热面容沉稳，甚至可以说是有些肃穆，就像古井无波的水潭般静谧。

    “都说在其位谋其政，但我哪怕不在这个位置上，我也仍然还是我……校董会想要逼宫之类的，那就让他们做吧。”

    “至少，在他们能够找到一个管理人，在他们能够找到一个取代我的人之前，一切都是不会有太大变化的。”

    “希望如此吧……”副部长缓缓吐出这样一句话，深深地看了昂热一眼。

    正如前面所说的，他们装备部，其实是完全不介意是校董会还是校长来管理这所学院的。

    校长是疯子，卡塞尔学院是神经病的乐园，执行部是杀胚，而装备部……自然也不是什么好鸟，对于恐怖分子这种职业来说，他们绝对是最好的后勤部门。

    “从一切东西里提炼出最强的力量，用最好的技术把它封存起来，看这件武器在最隆重的场合里发挥作用。”

    这是原著对他们工作进行的描写。

    但，就是这样一个部门，却也都很清楚昂热此刻的处境，在某些有心人的委托之下，甚至也是出声说了几句。

    昂热知道，他猜得出来……这样一个有心人，到底是谁。

    “谁让你多管闲事了……”

    昂热叹息，哪怕是像他这样的人，身边也同样是有人愿意与之同行的。

    他的老友，某个老牛仔，卡塞尔学院的副校长，钟楼里的守夜人，恐怖的弗拉梅尔，骚货……咳咳，就是这么一个存在。

    ……

    虽然原著里面没提，但是学院在世俗范围里面，也是拥有一定势力的。

    至少顶上那批大佬们，平常日子都是很悠哉的。

    像路明非来的时候，他便是乘坐着一辆直达卡塞尔学院的列车……这可是芝加哥市政府特批的。

    当然，人家苏修身份不一样，他去往大陆那边，可不需要坐火车再换乘飞机之类的。

    他直接从卡塞尔学院这边起飞！

    波音747—400，很标准的一辆大型客机，苏修小小调动了一番执行部权限，随即便是得到了这样的安排。

    学院里面是有停机坪的，校长专用座驾，那架“斯雷普尼尔”也在这里，但苏修却是看都不看一眼。

    呃，他不是没乘坐过，但本身确实没啥好印象就是了。

    像现在，哪怕是找一架次很多等的飞机，苏修也完全没有过借用一下的想法。

    “说起来，这个时候倒也是能看出来有钱人的好啊。”

    某人深感无奈地叹了一息，“如果是恺撒那个家伙，直接从家里征用一架公务机就行，但我的话，哪怕手上有钱，也只能老老实实地自己想办法。”

    苏修不是一个喜欢发牢骚的人，但是对于这样的贫富差距……或者说，对于现充团体，他吐起槽来却也是一点也不含糊的。

    他现在已经坐上飞机了，因为是从学院里起飞，所以偌大的机舱可谓是满满的空席，就他一个老实地坐在位置上。

    苏修拿出来眼罩和耳塞，他这条航线会从北极圈上空飞过，路程大概需要十个小时的时间，所以还是提前休息一下为好。

    十个小时，睡一觉的功夫而已。

    “要走了吗？”苏修轻轻叹息着，眼底像是泛滥着波光。

    睡过这一觉之后，他就算是暂时的，要和卡塞尔学院，要和熟悉的大家告别了。

    因为圣杯战争开展在即，完全没有思绪的苏修，根本就不清楚接下来到底会是怎样的发展。

    可以肯定的是，剧情……再不可能是一成不变的。

    甚至，圣杯战争变更的规则可谓是全方面的，而既然被定义为非常规……那么，这场战争究竟是什么时候开始，是什么时候结束，恐怕也是很难做出定论的。

    “七天？怎么可能啊！”

    虽然苏修没有明确信息，但他却毫不怀疑，这场圣杯战争极有可能是贯穿整条剧情线的。

    或者说，这会和屠龙这条主线暗暗相合，形成一定程度的关联。

    “唉……”

    苏修又是长长一声叹息，随即便是塞上耳塞蒙上眼罩，默默地闭上了眼睛。

    眼前是一片漆黑的，这架波音轰然发动引擎，庞大的加速度形成一股力，瞬间作用在了苏修身上。

    他也没在意，飞机破空而起，直直地插入了云霄，似是撕裂着天穹，朝着那大洋彼岸的国度遥遥飞去。

    虽然此身非国人，但……苏修却一直都很认可那个国家的。

    那是他的祖国，那是他的家乡。

    而现在，便是一次回归。

    ……

    “轰——”

    在苏修离开的一瞬间一刹那，他曾经待过的这个房间里面，有一个人蓦然睁开了眼睛。

    身边气浪席卷着，汹涌澎湃了起来，宛若形成了实质，竟是对周边环境造成了明显影响。

    要知道，这可只是气势啊！

    这很不科学，甚至也很不龙族，但此刻却就是发生了。

    而造成这一切的便是……楚子航。

    他经由苏修一手操办的瞬间，也是终于度过了那个，最开始最艰难的阶段。

    此之后，虽然楚子航仍然会身有限制，但其本身的表现力，却也依旧是强过了从前。

    “这就是你所说的……洗礼吗？”

    眼底灼热的黄金瞳流转光泽，楚子航出声喃喃着，随后便是内敛起来，一如从前般自然。

    他看了看身边，然后便是踱步着，开始动手收拾起来。

    不骄不躁，楚子航对于自己心态把控可是很好的，他既然受了苏修这一份礼，那这般恩情他肯定是铭记在心的。

    总有一天，他是一定会报还回去的。

    当然，现在的话……

    “狮心会，我会照顾好的。”这是责任，这是两个男人之间，无声甚至没有沟通的默契。

    但楚子航显然很明白这些。

    他不知道苏修的去向，不知道对方已经去了他的国家，他曾经所生活的那座城市。

    但楚子航有一种预感，“会回来的，绝对会的，用不了多久，用不了……多长时间。”

    他脸上有着什么、有着什么东西在若隐若现地浮现，时而清晰，时而模糊，有种庄严、肃穆的气息。

    但那看起来……

    ——却像是一副面具。

    是的，就是面具。

    但仅是一瞬间罢了，而随后，这种感觉便像是幻梦一般直接破灭掉了，很不真实，宛若从未存在过似的。

    没人发现，没人注意到。

    唯有楚子航，脸上却是一副若有所思的样子，像是感觉到了什么一般，有种迷茫和古怪的感觉。

    而之后，他便是继续着手收拾了起来，一切如常，一副该干啥干啥你样子。

    苏修的离开，注定不会是平静的，他身为卡塞尔学院的明星级人物，就这么提前退隐江湖、功成身退，很多人肯定都是会为之重视，甚至有些接受不了的。

    像苏茜，苏修以前的小秘书，就很不愿意接受事实。

    她很清楚自己心里的感情，但面对着苏修，面对着她自己的闺蜜诺诺，却是只能暗暗藏在自己心里，面对着，谁也都不能说，不能表达出来。

    殊不知，在有些人面前，苏茜还真就跟一张白纸一样明明白白的，全都被其看在眼里。

    像某个红发小巫女，便是如此的心如明镜。

    “虽然我知道我没资格阻止你，但你的确是不应该喝了。”诺诺有些无奈地看着闺蜜，一把夺过来女孩手上的二锅头。

    因为苏修的存在，这种十分特殊十分够劲的酒，也是成功引进了卡塞尔学院。

    而此刻，苏茜便是一个劲儿地，给自己硬灌着酒。

    诺诺实在看不过去，只得上手抢了过来，“我说你啊，干嘛要这个样子，干嘛非就得这样……认真得不得了。”

    她声音轻轻地响起，心底却是叹息。

    诺诺可是小巫女，她怎会不明白苏茜心里的想法，真当她侧写的本事不能用来吃饭吗？

    但那又如何？诺诺没身份，没借口怎么样人家，哪怕彼此是闺蜜，有些话却也是不好说出口的。

    她以前不是没提过，但苏茜却从没承受过。

    可现在……

    诺诺又是轻声叹息着。

    “陈墨瞳啊陈墨瞳，你还真是……”诺诺脸上挤出来了一个笑容，没有让苏茜看见，没让她看见那份……自嘲。

    女孩仍在照顾着另一个女孩，而夜，也还在继续……

    ——————

    来点打赏呗，这周作者这书正在冲榜，对于起点币还是很渴望的。

