    哪怕是以王子安目前的眼光来看，这一套斧法，也不由让人眼前一亮。

    气势十足，又精妙非常。

    在小院里，王子安拎着一把扫把舞得呼呼生风，咳，幸亏这段时间，一六三八的下雪，庭院里没有尘土，不然能扬大家一脸灰……

    秦叔宝、程咬金和牛进达三个人都是大唐的一流武将，目光毒辣，望着王子安在院子里辗转腾挪的身影，就如同看到了漫天的斧光，一个个眼中露出震惊的神色。

    这套斧法，果然厉害！

    决定了，以后武器就换斧子了！

    三个人，不由心中暗暗下定了决心。

    这幸亏王子安此时还不知道，不然他得当场崩溃了，他有点无法想象，自家门框上的大佬，忽然间放下双锏，扛起大斧子的鬼畜画面啊。

    所有人都看傻了，程处默和程处亮差点扑上去当场抱大腿。

    这就是师傅，不，妹夫要传给自己的武艺？

    发达了啊！

    一套斧法耍完，王子安拄着扫把，气定神闲，环顾左右。

    “大体就是这么个套路——瞧着怎么样，学会了多少，有没有学会三斧子……”

    程咬金：……

    这狗东西，教个东西，也不忘调侃我。

    现在大家谁不知道，程咬金梦中学斧，就学会了那么不管不顾的玩命三斧子，而且名字还那么羞耻——劈脑袋，掏耳朵，挖眼睛……

    “以你的武艺，若是走上战场，必然又是一位声名显赫的无敌猛将，何不投身军旅，建功立业，也能光宗耀祖……”

    秦叔宝忍不住激动地上前一步，一脸诚恳地拉着王子安。

    “我的军中正缺一员副将，你可愿意前来助我？”

    听见秦叔宝这么说，李承乾不由有些期待地看向王子安，就连程咬金和牛进达都不由一脸期待地望了过来。

    秦叔宝这话说得真的是很有诚意了，玄武门之变后，他被封为左武卫大将军，统帅北营大军，但身体多病，很多事务，都委托于军中长史。

    王子安若是出任了这个副将的位置，有秦叔宝和瓦岗老人的支持，有李世民的信重，很快就会成为北营大军实际上的掌事人。

    “老秦，多谢厚爱——只是我闲云野鹤惯了，受不得约束，就想当个富贵闲人，喝喝酒，养养花，钓钓鱼，没事整点自己喜欢的小玩意儿，让自己在这里的日子过得逍遥快活些——”

    王子安想都没想，就直接给婉拒了。

    所有人：……

    还有这样的人！

    年纪轻轻，身怀大才，却偏偏这么一副惫怠的德性，竟然连做官都不愿意，真是让人想不明白啊。

    程咬金见状，不由苦笑着摇了摇头。

    “二哥，你也别劝了，这事，我和——咳，我和老李早已经劝过好多次了，可就是说不通啊——”

    “王小友闲云野鹤，淡泊名利，是真正的世外高人，说起来惭愧啊，就连老朽，都不得不顶着个虚名，替王小友冲锋在前，主持编修新医典——其实背后都是王小友的功劳……”

    孙思邈也一脸无奈地看着眼前的少年，世外高人见得多了，但淡泊名利到这种地步的，绝无仅有啊。

    更何况他还这么年轻。

    王子安：……

    你们有本事活两辈子试试，说不准比我看得更透。

    有啥可争的啊，过好自己的小日子不美滋滋吗？

    华灯初上，再不走，就要关城门的时候，秦叔宝和程咬金等人，才恋恋不舍地离开王子安的小院。

    本来都不想做完饭的王子安，想了想，又熬了一锅小米粥。

    吃喝了一下午，晚上不能不吃饭，再说，就算自己不吃，还有两位老人家呢，人家孙思邈老先生都九十多岁的人了。

    老咸菜，配米粥，能嚼出鸡肉的清香味儿来。

    喝完米粥，点上蜡烛，就着炉火的余温，王子安惬意地翻看着李义府下午送过来的《隋唐英雄传》。

    剧情还是熟悉的剧情，就是这语言，实在是太闹心了——写得半文不白的，时不时地中间还加上一首小诗，这不是欺负人吗？

    我好不容易跑大唐来了，还得接着读这个！

    亏我还告诉他们，要写成白话文，白话文……

    唉，回头得找他们好好聊聊。

    但好歹算是有了，王子安勉强看了一会儿，就觉得酒意上涌，两眼打架，扔了书本钻被窝去了。

    想睡就睡，想起就起，不用听人吆五喝六，也不用996，更不用007，啧，人生真的是很圆满呢。

    王子安在被窝里，满足地呻吟一声，倒头睡了过去。

    就在王子安美滋滋地睡觉的时候，王府王俨的书房里，气氛却有些凝重。

    固定着手臂的王通，鼻青脸肿的高挺，都低着头站在王俨的下方。

    “你是说，你今天抓人的时候，连那位皇帝陛下也一起抓了？”

    王俨强压着心中的火气，眼神不善地盯着高挺。作为王家的姻亲，高挺能坐到今天这个位置，王家出力不小，今天这事，无论如何必须有一个交代啊。

    “下官当时也不知道——当时王通公子，只告诉我，这个王子安官商勾结，侵吞民产，让我派人关起来，给他点苦头吃——我也不知道，这个王子安竟然还跟陛下有这层关系，更没有想到，陛下竟然会这么瞧，偏偏就今天去找他喝酒……”

    高挺脸色苦的跟苦瓜似的，心里也委屈啊。

    见家主把目光望向自己，王通不由心中一个激灵。

    “我虽然知道，王子安这商行背后有些背景，可能有皇室插手，但我真不是不知道，这王子安竟然跟皇帝陛下也混到了一起……”

    “查不清楚，就敢贸然下手，这就是你做事的态度——王通，你真是太让我失望了……”

    王俨恨不得一人一刀都给他们砍了，亏自己还以为抓住了秦叔宝和程咬金这些老货的把柄，兴匆匆地跟着去告了一场御状，没想到竟然被这两个蠢货给坑得颜面尽失。

    听到王俨语气里的不满，王通不由心中一颤，他跟高挺还不一样，高挺虽然需要仰仗王家，但人家还是高士廉的族侄，离开王家的支持，还能凑合着过，他就不一样了，没有了家族的支持，直接就要凉了啊。

    必须要自救啊！

    紧急关头，他忽然心中一动，福至心灵，精神振奋地抬起头来。

