    “里面的这些资料呢是我们花了大半年的时间才得到的，我想应该对贵组织会有帮助吧。”

    那个金先生笑了笑说道。

    “这东西很好，替我谢谢李重先生。”

    叶圣凌笑了起来，随后又问道。

    “对了，金先生，之前我在海上曾经借用了一下你们家的船，那时船上还有一位小姐，跟李重先生是什么关系。”

    “噢，你说的应该是丰臣美子小姐，她是丰臣家派去岛上的，当然是意在两家的结盟。”

    金先生回答道。

    “原来如此，所以如果说的更加直白一些，就是说这是联姻是吗？”

    叶圣凌呵呵地说道。

    “双方若是结盟的话，联姻会是一个很好的方式，但却并不是唯一，就好像叶先生和我们李家显然也是交情不浅，我们之间也是完全可以结盟的，毕竟这样的话友谊才能够天长地久不是吗。”

    金先生倒是没有讨论过多自己的家事，而是赶紧又将话题圆了回来。

    “我知道丰臣家族在山菱社团的特殊地位，而且丰臣家族又还有贵族血统，李家能够跟他们喜结连理的话，那绝对是强者联盟，我一直以为李重向来是个自力更生的人，没想到居然也用上了这样的方式，不错。”

    叶圣凌淡然的笑着说道。

    “并不是如此，李重先生到目前为止还没有跟丰臣小姐有过多的接触，事实上我们也还没有这方面的实质计划，这纯粹只是生意上的往来，并不是说是我们李家去搭山菱社团的便车，还希望叶先生对此不要误会了。”

    金先生也解释着说道。

    “金先生不用这么解释，其实无论你们是出于什么目的，但是现在在外人看来，就是你们抱住了三菱社团这条大腿，当然了，我们都知道其实是山菱组织在抱你们的大腿。”

    叶圣凌说着，引得大家都笑了起来。

    说到这里金先生脸上倒是一脸的骄傲，满脸皱褶的说道。

    “叶先生这一点我们就欣然承认了，说实话在这个世界上的各大组织，那些什么老牌组织都只是昨日黄花罢了，真要论够狠够血性的话，谁能比得上我们这种东南亚海域走出来的人，以我们的实力恐怕没有哪个社团能够打得过我们。”

    金先生又继续说了起来。

    “除了我们李家之外，叶先生的势力同样也是在东南亚海域极强的存在，如果我们可以结盟的话，那整个东南亚都是我们的了。”

    叶圣凌听到之后只是笑了笑，并没有马上回答。

    “叶先生，我觉得我们之间有充分的合作理由。”

    金先生说道。

    “你说说吧。”

    叶圣凌说道。

    “第一，那就是我们都是从华夏走出来的人，我们身上留着的都是炎黄子孙的血脉，我们应该有同样的崇高理想才对，当然了，目前我们的理想就是在这里赚钱，但是这一片海域的钱哪里是一个人赚得完的，我们一起合作，就能够创造出一加一大于二的利润，而且除此之外，我们合作也能有更大的动作。”

    金先生说到这里，神情也像是激动了起来。

    “嗯，还有吗。”

    叶圣凌的表情并没有什么变化，他对此并没有什么太大的兴趣，依旧只是淡淡的问道。

    “还有就是叶先生和李家一直以来都保持着良好的友谊关系，我们有了原先的交往认知，也能够更加方便我们接下来的合作。”

    金先生继续说道。

    “是，亚特兰岛我去过一次，你们那边无论是装备还是人员都很充足，就算是不跟我们合作，我相信你们也一样可以在海上成为最大的霸主。”

    叶圣凌扣了扣桌子说道。

    “是的，目前来看是这样的，但叶先生难道就没有想到更加长远的东西吗。”

    金先生问道。

    “比如？”

    “目前以我们的实力来看，当个海上霸主绰绰有余，事实上，我们就算是想要横扫整个东南亚都指日可待，倘若我们现在都有了这样的能力，又可以再跟叶先生结合起来的话，我们岂不是可以成就更大的基业。”

    金先生无不动情的说道。

    “你说的更大的基业到底是什么。”

    杨严问道。

    金先生转过头去看了一眼杨严，见到他浑身尘土满脸狼狈的样子有些不解，转过头去看着叶圣凌。

    “金先生但说无妨，这屋子里的都是自己人，这位也是我们司令部的高官，不用避嫌。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “我们也想到陆地上去。”

    金先生点了点头，随后就直接说道。

    房间里的那些人听到之后脸上都有些惊讶，这确实就是这段时间以来他们最为心心念念的事情了。

    “叶先生，说句实话，我们之间的地理位置真的很好，我们刚好就在整个班达的两侧，如果我们要是同时上岸的话，完全可以让他们措手不及，到时候只要打下自己的土地，那一切也就成了。”

    金先生继续说道。

    “叶先生，我在离开亚特兰岛之前，李重先生特地交代我要转达给你听，那就是他一定会全力支持你们占领班达。”

    他的这番话打动了在场大部分司令部的高官，所有人都惊讶了起来。

    金先生看出来了他们脸上的激动，你是也趁热打铁继续说道。

    “叶先生，我们分析过你当前所处的形势，趁着目前班达的战乱状态，直接就登陆上去形成自己的战区的话，就基本上没人能再赶走你们了，而且在这个时候我们也肯定会出手帮忙，我们同样也会在东部开战，到时候首尾结合起来，印国官方根本就管不过来。”

    司令部的那些人听到之后纷纷点头，似乎也都在认可这个计划的可行性，只有叶圣凌依旧是沉静如水的坐在那里。

    金先生从这些司令部的人的表情也能够看得出来，他们应该是也做过这种计划，不过到现在都没有实施的原因，或许还是在叶圣凌的这个环节没有通过，于是他措辞了一会之后，也继续劝说了起来。

