    东京，文艺春秋出版社。

    “莫西莫西……你们那边什么情况？”

    “哦，我这就赶过去！”

    “真的吗？……等一下，我们细说。”

    “那个，今天我就先回去了……”

    “有没有超级大料啊？我要超级大的那种！”

    野村隆，身为一个出版社的记者之一，他的压力很大很大。

    文艺春秋这个出版社，目前来说，最为重要的工作就是挖掘新闻……好吧，就是去找八卦。

    没办法，《周刊文春》也就是文春炮才是这家出版社的拳头产品。

    于是乎，评价任何一个工作人员，不管是记者还是编辑，都是以能不能找到最新最劲爆的八卦为唯一标准。

    但，这对野村而言可太不好了。

    他已经有一段时间没有找到什么有价值的八卦了，这可怎么办？

    野村是一个新人，目前来说还没有通过实习期。

    日本许多公司的实习期，被称为研修期，时间比较长，特别是大公司，有的达到一年左右。

    可一旦能够完成实习期，就能成为正式员工，那么，就有机会拿到终身的聘用合同。

    别管文春炮名声多么不好，可这也是正经的出版社呀。

    野村不想被干掉，他要努力！

    可怎么努力呢？

    他将目光投向了一堆东西上。

    出版社嘛，当然就有许多邮寄的东西过来，其中不少信件，有各路粉丝，还有什么什么的。

    反正是什么都有，而其中最多的应该就是被曝光的某明星的粉丝对文春炮的亲切问候。

    当打开这些信件的时候，就会惊讶的发现，日本人在骂人方面也不一定就只会‘八嘎’，原来竟然也可以这么丰富。

    可是，有时候这些东西里也有一些‘新闻线索’。

    野村也是没办法了，他就干脆在这些东西里找找吧。

    万一能发现点儿什么呢？

    话说，一般的狗仔队，就算是没新闻的话，也会出去蹲守。

    这货明显是偷懒。

    可有时候，还就巧了！

    瞎猫碰死耗子一般的，野村还真就发现了一个信封。

    一般而言，写信至少会写上收件人的名字，寄件人不写，这没什么的。

    至少日本这里是完全ok，但是，这个信封的收件人写的就十分的古怪。

    只是文春出版社，没有具体的谁。

    这说明了什么？

    而且，野村一模，他发现这里面好像有照片。

    这太好了，没准是谁谁曝光的谁谁。

    具体谁谁他还不清楚，可打开信封这么一看。

    几乎是瞬间就一脑门子的汗！

    因为这个信封里曝光的那个人，也太厉害了吧！

    ……

    假期还没有过去，要九月份才会上学。

    小忍最近却有些忙碌了，就好像东宝也把她当做大明星了。

    那个，好像在许多人的眼中，小忍确实已经是大明星了，只有她自己还觉得自己不是。

    于是乎，这样的不符合她年纪的忙碌，让她就更加珍惜跟同学们在一起的时光。

    虽然，同学们总是会问一些怪怪的问题。

    岩田武如何如何。

    明菜姐如何如何。

    美穗姐如何如何。

    这帮家伙，好过分呢，都不关心我的吗？

    算了，这种吐槽还是留在心里好了。

    只是这次跟同学们出来玩，却不想发现了一个意外的消息。

    “小忍，你快看呀！”

    “什么呀？”

    “周刊文春！”

    “怎么了？文春炮又爆什么了？”

    “这次可厉害了！”

    一群穿着JK的女学生，她们对娱乐圈的八卦感兴趣，这简直是太正常了。

    于是乎，文春炮，买了！

    结果这么一看...

    “雅库扎还是名监督？岩田武的双面人生！”

    小忍当时就傻眼了。

    应该说，就当下日本艺能界的总体风气而言，就算是那个人是雅库扎，可也不是宣判死刑的。

    比如之前的安腾组长监督，以及深作欣二等等人。

    拍电影，当监督当演员，都没有太大的问题。

    可这个身份，也着实是一种黑点。

    有的人那也不在乎，有的很在乎，甚至有的干脆划清界限。

    总体而言，不是说完全不行，甚至也有那活跃的人物，可这个身份的话，确实会惹来一些非议。

    那么眼下……

    大叔的真实身份暴露了？

    这会对他产生什么样的影响呢？

    小忍这小脑袋瓜，一时之间想不明白了。

    同样不明白的，还有其他人。

    ……

    “岩田武真的是个雅库扎吗？还是一个组长？”

    “这不是很早之前就有相关传言了吗？”

    “那么，现在的情况是多了一些照片？”

    “那些照片能作为证据吗？会不会是有人特意要搞他？”

    “这次的爆料是杰尼斯搞的吧？”

    杰尼斯，玛丽喜多川。

    这个很喜欢爆粗口的欧巴桑，最近还是很低调的。

    她其实是学聪明了，就当下的情况，不如就搞好杰尼斯的这一摊。

    特别是，自己的女儿挖掘出来的SMAP，这个团体真的很棒，发展的非常好。

    其中的木村，更是被许多人看好。

    可万万没想到啊！

    谁？

    到底是谁？

    你好大的胆子，竟然敢说岩田武的坏话？

    敢曝光岩田武的身份？

    没错，欧巴桑她真的是这么想的。

    怕了，纯的是怕了，一点儿假都没有。

    可让她更难受的是，这个对岩田武的身份曝光，许多人竟然把矛头指向了她，指向了杰尼斯！

    天地良心，真的不是我呀！

    欧巴桑看着报纸跟电视台的消息，她此刻真的是欲哭无泪呀。

    自己以前是干过的，是有说过岩田武可能跟雅库扎有关系，可你们都不信呀！

    现在这次，自己没说，真的没说。

    可你们怎么就信了呢？

    好吧，这次算是多了证据，即有岩田武与雅库扎组长在一起的照片。

    媒体本身就善于捕风捉影，而文春炮更是这方面的翘楚。

    他们把岩田武跟雅库扎的关系，给写的是绘声绘色，甚至，还说岩田武也是组长之一，还是相当山本组相当重要的干部！

    这……

    玛丽喜多川心里苦呀，这件事若是假的，大家现在都已经这样骂她了，之后会怎么骂她？

    这件事若是真的，那岩田武都是组长了，还是山本组的，他要是杀上杰尼斯，自己可怎么办？

    这欧巴桑是提着灯笼上厕所，怎么看都是死。

    难，实在是太难了。

    ……

    突然间，岩田武又陷入了舆论旋涡当中。

    那自然少不了明菜了。

    “到底是怎么回事？！”

    忙了一天，其中有超过一半的时间，明菜是在看婚纱杂志以及蜜月旅行方面的杂志，没想到，自己未来的老公身份被曝光了！

    于是乎，自然要回来堵他。

    岩田武呢？

    “嘿嘿……”这货笑的就跟王有胜似的。

    竟然十分得意！

    明菜都看傻了，“你好好跟我说说，这到底是怎么回事？”

    岩田武只好将自己的未婚妻给搂在怀里，“如果我说，这件事以及那些证据，是我送到文春炮的，你会……”

    还没等岩田武说完，明菜直接就炸了。

    “什么？！”

    理解不了，真的是理解不了！

    按照明菜小脑瓜的想法而言，这是碳基生物能干出来的事儿？

    她脸上就这么写着，可岩田武则是干脆吻了上去。

    “等，等一下……”

    “还等什么呀？你老公就在你面前。”

    “不是，不是的……”

    “你想问什么？”

    “你不说清楚，就是不行！”

    脸上通红通红的明菜，她努力的保持清醒。

    岩田武也不着急，只是另外寻找目标。

    光洁的肩膀，性感的锁骨，都是他种草莓的好地方。

    “啊呀~说说嘛。”

    明菜声音已经软的不行，岩田武觉得也差不多了。

    “其实，我这么做有两个目的。”

    “哦？”

    “第一，之前就有相关的传闻，对吧？只不过是因为，我确实也没有做过雅库扎的那些事，也几乎不怎么参与。

    所以，也自然不会有什么证据。

    但是，若一直有这样的传闻，对我来说也是一种困扰。”

    明菜有些听懂了，“于是，你就干脆自己爆出来，一下子说清楚？”

    岩田武笑着摇了摇头，“也不是的，我其实是试探一下社会舆论的反应，也就是大众对如果我是个雅库扎这件事的看法，以及他们会怎么做。”

    好奇怪的说法，可是，又确实的听懂了。

    “但，这样又能怎么样？如果大家不接受你的身份呢？他们甚至觉得你欺骗了他们，而且，不原谅你呢？”

    明菜的这个担心是有道理的。

    但，岩田武更有自己的道理，“就算是他们不原谅我，那也没什么的。我做过什么坏事吗？我犯过法吗？我只是在认真的拍电影，日本有法律禁止这件事吗？”

    明菜听了忍不住点头，“对呀。”

    确实如此，本来就有不少雅库扎甚至组长级别的在艺能界里混迹着。

    但，这确实也会对阿武造成不好的影响吧。

    岩田武接着说道：“事情如果到了严重的地步，那么，山本组会配合我的。”

    明菜终于笑了。

    对呀！

    阿武他可以……等一下，阿武他这么厉害的吗？

    就算是大明星，也不知道自己未来的老公在山本组里的影响有多大。

    岩田武却马上展开了另外一个话题，“而我这么做，有一个巨大的好处，那就是能让山本组看清楚整个社会对雅库扎的容忍度，也就是日本政府会不会要取缔暴力团。”

    这本来就是岩田武跟那些干部定好的计划。

    其实，只要跟上面结合着来看，会立马发现，岩田武是无比安全，甚至，他根本就是胜券在握的。

    即，如果事态不好，那么，山本组也会出来澄清，岩田武不是山本组的成员。

    那么，就算是最坏的结果，岩田武也完成了事实上的脱离雅库扎这个身份的目的。

    也就是说，他是立于不败之地的。

    而且，还有另外一个关键。

    “我的新电影要上映了，可以通过这部电影，再看得清楚一些。”

    这话是什么意思呢？

    明菜恍然大悟。

    《坏孩子的天空》，这部电影其名字就是《kids-return》，也就是‘浪子回头’的意思。

    那这部电影跟岩田武当下的情况，岂不是十分自然的产生了联动了吗？

    所以，岩田武并非是贸然要曝光自己身份的，这个家伙早早就盘算好了。

    那么接下来……

    “啊呀，你，你轻一点儿。”

    有人迫不及待了...

    ……

    PS：真心感谢大家的支持！感谢大家的月票跟打赏，感谢！这两天容黑车休息一下，两更一阵吧，求谅解。

