    第2378章  洗澡着火了   

    杨飞道：“哇，神医，你的胸肌竟然比将军的还要大！将军的胸肌摸起来好硬，我也摸摸你的，看手感怎么样！”

    

    “不能摸！”

    楚玄辰怒喝一声，一把将杨飞拉过来，“杨飞，你要敢乱摸，我砍了你的手！”

    

    “将军，怎么了啊？

    你怎么那么凶？”

    杨飞可怜巴巴的看着楚玄辰，小声嘀咕道，“我们兄弟间，摸摸胸肌怎么了，我上次还摸过阿图的。”

    

    “神医是一般人吗？

    她不是军营里的人，你们必须尊重她，不能和她开这种玩笑！”

    楚玄辰严肃道。

    

    “哦，我知道了！”

    杨飞说着，赶紧朝云若月道，“对不起，神医，我不该这样的，我下次不会了！”

    

    “没事了，你先出去吧，我要睡觉了！”

    云若月红着脸道。

    

    “哦，那好吧神医，那你和将军早点休息。”

    杨飞说着，这才转身走了出去。

    

    等杨飞一走，云若月红着脸瞪了楚玄辰一眼，才迅速的钻进了帘子里，坐到了自己的床上。

    

    刚才真是好尴尬！   

    肯定是她的背挺得太直，才惹得杨飞说出那种话。

    

    看来她以后必须更小心，绝不能让人看出破绽来。

    

    。

    

    第二天中午，云若月见楚玄辰去了校场练兵，就打了很多热水在浴桶里准备沐浴。

    

    这家伙不在，她就可以美美的洗一个澡。

    

    想到这里，她迅速的栓上营帐的油布帘门，然后把营账中间的布帘拉下来，才准备洗澡。

    

    她在浴桶里放了很多梅花，不一会儿，那浴桶里便袭来阵阵馨香。

    

    她伸手摸了摸水，不烫，便脱掉衣裳，摘下帽子，让一头青丝垂下来，才坐进浴桶里。

    

    一坐进去，她便享受的泡起澡来。

    

    “哇，好舒服啊！怪不得那家伙总是天天泡澡！”

    云若月轻吟道。

    

    泡澡是舒服，不过她不能泡太久，免得让人发现。

    

    她准备随便泡一会儿就起来。

    

    这时，营帐外面，杨飞正蹲在那里生炭火。

    

    不一会儿，他就将炭火生得又红又旺。

    

    一名小兵经过，调笑道：“飞哥，你今天这炭火烧得可真旺啊！”

    

    “那是，多亏了今天风大，才把我这炭火吹得又大又旺。

    小神医怕冷，有了这炭火，等会儿他吃饭的时候就不怕冷了！”

    

    小兵道：“你对神医可真好，不过你这炭盆离营帐太近，你抬远一点，可别把营帐给点着了！”

    

    “你放心，不会的，我心里有数！”

    杨飞自信道。

    

    “那好勒，飞哥，我先走了，你慢慢烧吧！”

    小兵道。

    

    “行！这么好的炭火可不能浪费，我去找几个红薯烤来吃！”

    杨飞自言自语的说完，便起身去找红薯！   

    等他一走，一道凛冽的东北风突然刮了过来。

    

    那风刮到那烧红的炭上，刮得那炭微微移动。

    

    突然，只听“啪”的一声，有几块火红的炭被刮到了营帐上。

    

    渐渐的，营帐开始冒烟，紧接着，那营帐的一角竟然燃了起来！   

    此刻，云若月正在浴桶边靠着闭目养神，突然，她闻到了一股浓浓的烟味，她呛得轻咳了一声。

    

    

    

