    “这白衣女子竟然真的是特招生！”

    “我的天哪，难怪一看起来就如此不凡！”

    原本对百里红妆颇为嘲讽的修炼者们纷纷转移了风向，特招生，那可是学院中特殊的存在。

    众人巴结讨好都来不及，谁会愿意去得罪。

    “听说这一次特招生名额尤其少，想来特招生的水平会更高。”

    童笙伊的脸上多了一丝苍白，她怎么也没想到自己会这么好运气。

    一共才两个特招生，自己在沧澜城随意得罪的一个人竟然就是特招生？

    夏芷晴笑容灿烂，她同样没想到百里红妆竟然是特招生，不过……不论百里红妆是什么身份，他们都是朋友！

    瞧着夏芷晴的笑容，童笙伊更是怒气上涌，“夏芷晴，你别太得意了！”

    “我就得意，你能怎么样？”

    夏芷晴毫不在意，却是让童笙伊愤怒到了极点。

    百里红妆在东方钰的带领之下行走在沧澜学院之中，先前在校外还看不出来，走进学院之中这才见识到了学院之壮观。

    数座巍峨壮观的建筑坐落在学院之中，宽阔的操场以及比武台一应俱全，可以想象平日里学生是如何修炼的。

    “百里姑娘，特招生与寻常的学生居住地并不相同，这边就是普通学生所居住的地方。”东方钰指着百里红妆身侧一座橙黄色的建筑介绍道。

    百里红妆柳眉微挑，“居住点不同？为什么？”

    “沧澜学院对特招生的要求一向十分严格，能够成为特招生，其实力必定比普通学生要强。”

    “倘若让特招生与普通学生一同修炼，无疑会拖慢特招生前进的脚步。”

    “因而，不光是住宿，就连修炼，特招生也不与普通学员在一起。”

    听着东方钰的介绍，百里红妆这才明白了几分，仔细一想，沧澜学院如此做法不无道理。

    两种程度不同的修炼者倘若在一起修炼，的确会出现诸多问题。

    “不过，倘若普通学员在修炼的过程中有了很大的提升，也能够加入特招生的队伍一同修炼。

    特招生的屋子是一人独住，所需要的东西可谓一应俱全，而普通学生则是室友同住，这也算是一种变相的激励方式。”

    百里红妆微微点头，“我明白了。”

    “这一届，沧澜学院一共有两名特招生，一位是你，另一位叫做白俊宇。”

    “他刚才已经来了，就住在你的隔壁屋子，你可以去认识一下。”

    在东方钰的带领下，百里红妆对沧澜学院的概况多了几分了解，“这是沧澜学院最有名的修炼塔。”

    “修炼塔？”

    “修炼塔之下有一种结界，将元力尽数汇聚于此，在修炼塔中修炼有着事半功倍的效果，不过，想要在修炼塔中修炼，必须要有足够的积分才可以。”

    听着东方钰的讲解，百里红妆发现自己对于沧澜学院真是完全不了解。

    想来，这修炼塔便是沧澜学院的学生比寻常修炼者修炼速度快的最大原因吧。

    而夺得积分的方法，百里红妆也有了了解，看来，她的学院生涯，不会无聊！

