    这个女人真是个易惹麻烦体质。

    做事情，就没有想过后果？

    真就胸大无脑！

    万一控制不住，双方刀兵相见，自己可就要一剑囊死孙权了。

    她竟然还想在外面看热闹！

    用她母亲兄长和未来的丈夫的性命，只因为她想要看热闹，并且谁都没有提前通知。

    关平捏着剑柄，这种女人不是蠢就是坏。

    孙尚香说是她干的，孙权一点都不相信，就因为小乔在她身边。

    如此强烈的信号当他没有看见？

    背后有周瑜的影子？

    就算今日改变主意，没有把周公瑾叫来陪坐，可偏偏这场谋划，幕后是不是周公瑾蛊惑的。

    孙权尚不知晓。

    但方才这种场合，稍有意外。

    不止是他，还有母亲，全都得横死在这寺庙内！

    孙权可不相信，若是刘备稍有意外，五步之内，关平他会让自己成功逃脱。

    匹夫一怒，血溅五步，可不是说着玩的。

    尤其关平那时刻准备出手的样子，就让孙权心惊不已，唯恐他会暴起伤人。

    谁能想到，在自己的地盘上，身为江东之主的性命竟然会受到了威胁。

    现在自己这个妹子显然还没有意识到事情的严重性，还敢站出来顶包！

    孙权说的话极度不客气。

    孙尚香鼓着嘴，胸膛起伏不定，她开始生气了。

    小乔瞧见这幕，心中也是十分震颤。

    因为夫君一早就准备此事了，但主公却未曾召见，她只不过是想要为夫解忧，探寻一般，正巧被孙尚香给拉过来。

    也就没怎么推辞，跟了过来。

    她却没想到尚香小妹，让她看的是这出“好戏”！

    这不禁让小乔想起了去岁，公瑾还不容易回家歇息。

    因为敦伦之事被数次打断的罪魁祸首，便是尚香小妹夜里闯荡，被士卒拦住，宣扬了出去。

    没想到今日，她竟然如此任性！

    上一次坑的是公瑾与她，都是自家人，无伤大雅。

    但这一次，坑的可是她自己的未来夫婿，若是稍有不慎，孙权深知也会陷入危险的境界。

    尤其是小乔看见关平的那个位置，无论是进是退，都能威胁到孙权与吴夫人的性命。

    她曾经听夫君提过他，说关平此子狡诈如狐，一点都没有其父的风采。

    你认为他干不出来的事情，偏偏他就能干出来。

    小乔相信，关平为了活命，可不会放弃拿着吴夫人作为筹码。

    但孙权却不管这个，身为江东之主如此长的时间，早就成长起来了。

    都火烧眉毛了，孙权自然没有心思管自己妹妹的心情。

    方才自己可就差一点就毁了！

    那还怎么恢复父兄的昔日荣光与抱负，自从孙坚得到传国玉玺，孙家人就认为这是上天给予他们的一种暗示。

    孙家终会荣登九五之尊的宝座，孙权可不想创业未半而中道崩殂。

    宋谦抱拳开始向主公回报，无外乎是郡主向贾华传递了主公的命令，让他听到里面摔杯为号，领着人冲进去，控制刘备。

    而他则是被郡主给指使替主公去山下拿白虹宝剑，说主公差郡主拿来，但是郡主忘记了。

    对于主公的佩剑，寻常亲卫自然是没法经手的，宋谦也就亲自下山，没想到这么一会，便闹将起来了。

    传闻孙大帝一生当中有六把宝剑，被称为吴六剑，白虹便是其中的一把。

    孙权听完之后，默然不语。

    真是的尚香她在搞事情？

    可小乔为何在此！

    孙权总觉得这件事不是那么简单的。

    关平已经确认了，这件事就是出自眼前这个胸大无脑，被惯坏了的女人之手。

    这他妈的叫什么事啊！

    “你意欲何为，难不成想要谋杀我大伯父？”关平面色有些阴沉：“莫不是以为我剑不利否？”

    孙尚香瞧见关平的模样，胸膛又是一阵起伏，见他如此不客气，怒道：

    “我是你的主母，你敢杀我，便是不忠不孝之徒？”

    “未过门的，算不上主母！”关平抱拳道：“大伯父，我们诚心而来。

    江东却摆出鸿门宴如此待我等，任由一女子在此胡闹，士可杀，不可辱！”

    刘备自然理解到了侄儿的意思，如今己方受到了极大的委屈，若是就此轻轻结过，以后江东会更加得寸进尺。

    “吴夫人，我是诚心诚意前来，若令爱不愿，我刘备自是不会强求，就此回去。

    我刘玄德对天发誓，孙刘两家的关系不会受到任何影响。”

    吴夫人气的捂着自己的胸口，女儿她胡闹起来，竟然也不看场合，当真是被她给宠的无法无天了。

    她丈夫儿子们都在为了江东基业而打拼，想让女儿为儿子分担一会，竟然会闹出如此大的意见。

    “吾儿玄德，我乏了，过两日便是黄道吉日，不耽误成亲，你且好好歇歇。”

    吴夫人说完之后，也不用侍女搀扶，到了门口，瞪着自家女儿道：“跟我回去！”

    “母亲！”孙尚香跺跺脚。

    吴夫人只是瞪着她不言语，最终孙尚香屈服了，一行人就此远去。

    孙权也只能借坡下驴，躬身拱手道：“刘豫州见谅，小妹她，年幼无知，性子有些跋扈，还望多多包涵。”

    这误会，差一点就要了孙刘两家扛把子的性命。

    可事已至此，至少双方还是要互相给一个台阶下。

    刘备走上前扶起孙权，二人相对无语。

    这个女人当真不是个善茬啊。

    从前她祸害江东孙魔法师爱纵火社团。

    等到成亲之后，她就要开始祸害三兄弟社团了。

    这场政治联姻，当真是让人唏嘘不已。

    二位扛把子携手走出了寺庙大厅，酒宴欢乐的气氛一扫而光。

    谁都没有想到，是孙尚香她安排了刀斧手！

    鲁肃摸着胡须，暗暗摇头，主公之妹实在是异常跋扈，这样真随刘玄德到了公安城。

    怕也是一阵鸡飞狗跳的日子。

    荒唐，实在是荒唐！

    刘备倒是没有料到，自己与这个夫人的第一次见面竟然是这般的场景之下。

    孙权与刘备站在山上，眺望远方的水景。

    刘备看见旁边有一块石头，遂回头道：“叔至，取我宝剑来。”

