    定元四年年初的大朝会，因为天子的身体有恙，比往年提前结束了一个时辰。

    大朝会宣布结束之后，从各地赶来的地方官员有序的退出大殿，大朝会结束，他们最多在京待上几日，便要准备启程回去了。

    唐宁和怀王被留下，在大朝会结束之后，又来到了御书房。

    王相已然年迈，这些日子，正在逐渐的将更多更重的担子交给唐宁和怀王，陈皇也在有意的锻炼他们，似乎要让二人成为朝中未来的柱石。

    刚刚进行完大朝会，陈皇的表情有些疲惫，靠在椅子上，唐宁和怀王走进来，躬身行礼。

    “参见陛下。”

    “参见父皇。”

    ……

    “免礼。”陈皇坐直了身体，看向唐宁，问道：“都准备好了吗？”唐宁点头道：“回陛下，臣已准备周全，过两日便可出发。”

    陈皇看了魏间一眼，魏间从上方走下来，从袖中取出一枚令牌交给唐宁，说道：“唐大人，拿着这枚令牌，可以号令所有密谍，一路之上，凭借它，亦可调动州府驻军，地方官员见此令如见陛下……，您可收好了。”

    陈皇这次交给他的令牌，和上次下江南交给他的尚方宝剑作用是一样的。

    陈国很大，地方州府高度自治，越是远离京师的地方，朝廷对其的掌控就越弱，到了黔地边界，那些地方官，已经和土皇帝差不多了。

    唐宁一个人势单力薄，通过这枚令牌，一路之上，便可获取许多帮助。

    唐宁收下令牌，抱拳道：“臣谢过陛下。”

    陈皇点了点头，目光望向怀王时，开口道：“唐宁要前往黔地调查，以后的一段日子，尚书省就交给你了。”

    怀王躬身道：“儿臣当竭尽全力，不负父皇所托。”

    陈皇欣慰的看了他们一眼，说道：“朕有些乏了，你们下去吧。”

    “臣告退。”

    “儿臣告退。”

    ……

    唐宁走出御书房时，身后又传来陈皇的声音，“你已经有那么多房夫人了，就不要再祸害安阳了。”

    唐宁回过头，愕然的看着他，说道；“臣冤枉……”

    “朕有没有冤枉你，你自己知道。”陈皇挥了挥手，说道：“皇家尚未婚配的女子本来就没几个，不能都便宜了你……”

    怀王和唐宁走出大殿，回头看了他一眼，疑惑道：“父皇刚才说的什么意思？”

    唐宁摇了摇头，说道：“谣言而已，不可信。”

    “不能都便宜了你……”怀王看了看他，问道：“这个“都”又是什么意思？”

    “都：表示总括，除疑问句外，所总括的成分放在“都”前……”唐宁看了怀王一眼，问道：“大学士以前没教过殿下吗？”

    ……

    京师的某些人真是吃饱了撑的，国家大事不关心，一些八卦杂谈，谣言蜚语倒是一个比一个在乎。

    他不过就是去了几次郡主府，某些事情就在京师传开了，看样子连陈皇都有所耳闻。

    不过安阳郡主似乎一点儿都不在意的样子，依然能和小意谈笑风生，像是外面的那些谣言根本不存在。

    从唐家离开的时候，她走到唐宁身边，瞥了他一眼，说道：“你出门在外，自己小心些。”

    唐宁还以为她希望自己永远不回京呢，这样她就能独占唐家的店铺，现在看来，是自己以小人之心度君子之腹了。

    “别误会。”安阳郡主看了看他，说道：“我不是在关心你，你要是有事，谁给我那两成利润？”

    她转身欲走，却没有迈出去，转头再次问道：“你为什么会找上我？”

    “我只是觉得郡主值得信任而已。”唐宁问道：“这需要理由吗？”

    安阳郡主看了看他，又看了内院的方向一眼，说道：“太晚了……”

    “什么太晚了？”唐宁回头望了一眼，再次转过头的时候，安阳郡主已经走出去了。

    他也只是好奇了一瞬，便不再想她刚才说的那句话，再过两日，他们一家人便要东西分别，即便是唐宁也不知道他需要多久，才能将苏媚从黔地带回来，又需要多久，才能解决彻底的解决京师之事。

    定元三年已经过去，这是陈国改元的第三年，这三年陈国百姓过的并不平静，但虽然这三年间发生了太多波折，陈国却变得越来越强大。

    百姓们跟随着陈国一路走来，将所有的事情都看在眼里，这几年陈国的改变，和一个人有着脱不开的关系，那便是当朝右相唐宁。

    这个名字，吸引着京中无数人的视线，定元四年的新春之时，唐府的大门紧闭了数日，直至元宵前后，许多人才得知，早在数日之前，右相唐宁便举家出游了。

    这也使得京中的某些人松了口气，这几年来，无数的例证表明，唐宁在哪里，便会为哪里带来一场腥风血雨，他离开了京师，京师便会安定一些时日。

    而他离开之后，京中某些隐藏在暗中的身影，也开始蠢蠢欲动。

    京中某座茶楼。

    隐藏在斗篷下的人影看着对面的年轻人，说道：“我给你们的东西，不可能这么快就用完了……”

    唐昭道：“他们加了数倍的量，用的自然快一些。”

    那人影看着他，说道：“那东西，用多了，可是会死人的。”

    唐昭道：“这不正是我们要的吗？”

    那人从怀中取出一个木盒，递给他，说道：“就只有这些了，你们省着点用，若是没有算准时机，前功尽弃，功亏一篑，可别怪我没有提醒你。”

    唐昭收下盒子，说道：“你家主人不是说过，这种事情，越快越好……”

    他的目光盯着斗篷下的人影，似乎想要看穿他斗篷下的面孔，视线却被阻挡在斗篷之外。

    很快他便放弃了这个想法，站起身，说道：“再会。”

    他收好盒子，出了房间，匆匆走出茶楼，走到街上时，不小心和一人撞上，怀里的盒子掉在了地上。

    “走路不长眼……”唐昭脸上浮现出一丝愠怒，刚刚开口，面色忽然一变，躬身道：“见过怀王殿下……”

    怀王弯腰捡起了地上的木盒，轻轻掸去了上面沾染到的尘土，重新递给他，说道：“街上人多，看着路……”