    凤凰王失踪了。

    当高等精灵面临无穷无尽的威胁时，当天空在咆哮，当野火烧过丰饶的平原，当阿努利山脉上风云巨变，当闪电和火焰从山巅降下，当无穷无尽的混沌恶魔从云雾缭绕的山巅呼啸而下，当混沌之潮随着暴雨雷电和浓浓的毒雾一齐降临的时候。

    凤凰王和永恒女王，都出人意料地毫无反应。

    树木变异，动物疯狂然后长出触须，土地腐化成为一团泥浆，装满粮食的仓库变成了无数蚊虫的恶臭污秽聚集地，当火焰点燃查瑞斯的森林，当混沌之力降临奥苏安，几乎每一个高等精灵都在呼唤，凤凰王，永恒女王，我们的王，你们在哪里？

    毫无反应，凤凰王庭现在处于永远关闭的状态，无论是高精贵族和民意代表们如何恳求和呼唤，铁石心肠的凤凰王芬努巴都没有任何回应。

    高等精灵被迫只能开始自己武装自己，十大王国各自为战，在缺少指挥官和统筹调配之下，高等精灵们自己拿出武器，为了保卫自己心爱的故乡而战。

    查瑞斯王国被火焰吞没，奸奇恶魔将奸奇五彩火焰播撒于森林之中，萨夫睿的白塔大法师们一边要稳固大漩涡，一边还要应对那些乘坐着飞盘的奸奇巫师挑战。

    柯思奎王国和艾里昂王国的士兵们集结起来，纳垢的瘟疫正在原本富饶的土地上蔓延。

    恐虐恶魔们盯上了伊泰恩和泰伦洛克，放血鬼们寻找着能够让恐虐满意的颅骨，而色孽恶魔们则是驾着马车、跳着舞唱着歌，在高精的庄园中欢饮达旦。

    所有的王国全部告急，战事焦灼，直到卡勒多亲王伊姆瑞克出现，卡勒多是第一个靠着自己的力量完全消灭了混沌恶魔的高精王国，伊姆瑞克得以腾出手来集结军队准备支援别的王国，卡勒多亲王很是疑惑为什么那头可达鸭没有任何行动，于是他亲自率领着一群龙王子前往洛瑟恩。

    这位被芬努巴“倚为腰胆”的高精传奇英雄，驯龙者卡勒多最后的血脉不顾白狮卫队队长科希尔的阻止，大步进入了凤凰王庭? 当他出来的时候? 伊姆瑞克的脸色非常奇怪，一方面? 卡勒多亲王似乎是有一点点悲伤? 这对骄傲的卡勒多人而言只有在自己亲密的巨龙伙伴和袍泽战死时才会见到的表情，而另一方面? 很多人都说，伊姆瑞克的脸上? 燃烧起了野心之火。

    果然? 伊姆瑞克所做的第一件事就是亲自宣布由于泰瑞昂不在，他将暂时代理战争大领主的职位，对于这个要求，由于急需卡勒多的军队支持? 伊姆瑞克很快就得到了满足? 他被任命为代理战争大领主。

    然而伊姆瑞克并不满足，很快当卡勒多亲王再次提出要求掌握整个高等精灵的重大人事任命和凤凰王庭的部分财权时，质疑的声音随之响起，许多阿苏尔意识到如果答应伊姆瑞克的要求，那卡勒多亲王将实际上控制凤凰王庭并很快可以自然地宣布某些决定? 于是许多高精贵族拒绝接受这一条件。

    伊姆瑞克的回应很简单，所有接受条件的高精王国和高精贵族都可以得到卡勒多强军的支援? 所有拒绝伊姆瑞克提议的，则要设法自己守护自己了? 卡勒多军队将不会再提供一丝一毫的帮助。

    “伊姆瑞克之心，路人皆知。”

    ——洛瑟恩街头谚语

    因此? 当泰氏兄弟和一干高精英雄们率领着失败的军队回归时? 他们发现整个奥苏安都是战场? 尽管混沌恶魔的攻势已经被控制，但有很多土地已经沦陷，那些没有支持伊姆瑞克的高精贵族中只有最胆大包天的存在，才敢公开谈论从混沌恶魔手中收复失地的可能性。

    泰瑞昂是何等聪明和政治水准强大的存在，战争大领主几乎是立即就意识到伊姆瑞克妄图成为凤凰王，他的野心已经如潮水一般膨胀，即使如此，泰瑞昂也知道他和泰格里斯还有高精英雄们必须感谢卡勒多亲王和他的军队，如果不是巨龙军团出动，奥苏安的局面将糜烂到不可收拾的程度，但伊姆瑞克的做法同样意味着他将此作为筹码和资本，用来辅助卡勒多亲王再一次挺进凤凰王位。

    照理来说此时的泰瑞昂必须压制住伊姆瑞克的野心，同时也将整个奥苏安已经实质性分裂的“挺卡勒多派”和“倒卡勒多派”重新弥合在一起，此时只有泰瑞昂能够做到。

    然而泰瑞昂此时心里还是只有艾丽萨拉，战争大领主下令高精十大王国在抵御混沌入侵的同时需要抽调出足够的军队，准备再次组织一支高精大军前往旧世界营救艾丽萨拉。

    即使受到了恶魔的威胁，凤凰王都洛瑟恩依然如昔日般辉煌灿烂繁华奢靡，在金碧辉煌的高等精灵庭院之中，荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯大步走入了庭院之内。

    庭院内的伊瑞斯亲王艾萨里昂和泰伦洛克公主艾蒂拉都向泰格里斯问候，可至高大法师有些不开心，泰格里斯不知道泰瑞昂都知道了些什么知道了多少，但在最危急的光头，泰瑞昂选择的是信任艾萨里昂和艾蒂拉，而这两个精灵英雄也是高等精灵高层中为数不多知道艾丽萨拉身世真相的存在。

    “哥哥，你必须站出来。”泰格里斯朝着泰瑞昂说道，战争大领主已经把自己关在会议室里面研究了整整一天的战术，至高大法师无奈地说道：“你必须接管奥苏安的所有军队，否则伊姆瑞克会让阿苏尔分裂，如果奥苏安被恶魔吞没，我们拯救艾丽萨拉又有何种意义？”

    “你在教我做事？我的弟弟。”泰瑞昂猛地转过头，他看了一眼泰格里斯：“她可是你的侄女，泰格里斯，她才是我们的未来。”

    “不……”泰格里斯叹了一口气，至高大法师再劝：“你很清楚，只有凤凰王和永恒女王的女儿才能成为下一任永恒女王。”

    “她不就是芬努巴和艾拉瑞丽的女儿么？”泰瑞昂脸上的表情颇为不耐烦：“难道她不是正统永恒女王么？”

    “不，她不是，她不会成为永恒女王。”泰格里斯突然叹了一口气：“哥哥，你猜猜我在你的脸上看到了什么？”

    “什么？”

    “凯恩的诅咒，血手之神的俊美容颜，已经如此清晰。”泰格里斯深吸一口气，冷冷地说道：“来自我们血脉中的诅咒正在侵蚀你的理智，如果你再这样下去，你会带给阿苏尔毁灭。”

    “…………”泰瑞昂表情一滞，战争大领主的内心突然再次升起了某些名为荣誉感和责任感的东西，他顿时捂住心口，难受的无法呼吸。

    泰格里斯在阴影中静静地等待着泰瑞昂的回答。

    “你真冷漠，泰格里斯，难道艾丽萨拉不是你的侄女么？”如果轻易承认错误，那就不是泰瑞昂了，战争大领主冷眼看着自己的弟弟，他尽量拒绝让自己流露出软弱的一面：“也是，你一直都这样冷面冷心，相比起艾丽萨拉，你更愿意去跟你的那个莉莉丝女神和白塔图书馆的魔法卷轴打交道，或许你只适合和蜥蜴人做朋友。”

    泰格里斯突然无话可说了，至高大法师张了张嘴巴，最后只能说了一句：“我们种族的命运都牵挂在你的身上，哥哥，你需要做出选择。”

    泰瑞昂沉默，身为战争大领主、奥苏安守护者的使命感和荣誉感，以及身为父亲的责任感还有爱在他的胸口交战。

    “奥苏安，需要英雄。”泰格里斯放下了最后一句话，然后转身离开。

    在离开房间的最后，至高大法师在心中默念了一句。

    对不起，哥哥，原谅我。

    在泰格里斯走后，艾萨里昂走到泰瑞昂身边：“大领主，阿苏尔的未来如何决定，在你手中。”

    “阿苏尔的未来从来都不在我的手中！”泰瑞昂冷声说道：“走，我们去阿苏焉圣殿，凤凰之主，将决定奥苏安的未来。”

    二话不说，泰瑞昂和艾萨里昂、艾蒂拉立即出发，前往烈焰岛的阿苏焉白金凤凰金字塔。

    这过程，出人意料地顺利。

    凤凰祭司和凤凰守卫队长卡卓因依然如数千年来一样，未能从阿苏焉那里得到任何神谕和预言，同样，凤凰祭司们已经习惯代表阿苏焉作出选择了，数千年来都是如此，凤凰之主几乎不说任何话、发表任何神谕，最近两千年来，只有凤凰卫队队长卡卓因得到过阿苏焉的圣徽，但和所有凤凰守卫一样，卡卓因自此闭口不语。

    当泰瑞昂、艾萨里昂和艾蒂拉来到凤凰金字塔前的时候，所有凤凰祭司都相信，泰瑞昂是阿苏焉的选择，因为他第一个来到凤凰之主金字塔。

    一万名凤凰守卫同时跪下，金灿灿的数十个长戟方阵在凤凰祭司的宣布之下对战争大领主泰瑞昂效忠，凤凰祭司们骄傲和自豪地宣布，泰瑞昂是阿苏焉的选择。

    “凤凰之主选中了你，泰瑞昂。”艾萨里昂走到了泰瑞昂的面前，伊瑞斯亲王用最诚恳和最认真的语气，告诉了泰瑞昂自己的决定：“回去吧，战争大领主，去迎接你的命运。”

    “可艾丽萨拉怎么办？”泰瑞昂十分动摇，战争大领主心中的荣耀感、责任感和使命感开始压过了一切。

    “交给我和艾蒂拉吧。”艾萨里昂朝着艾蒂拉公主点头：“我们将组织一支新的军队，前往旧世界，营救艾丽萨拉，我们将会救回艾丽萨拉……或者直到战死为止。”

    泰瑞昂沉默良久，他紧盯着艾萨里昂和艾蒂拉，直到热泪盈眶，直到他们的样貌变得模糊，战争大领主最终点了点头，千言万语化作一声珍重：“拜托了，吾友。”

    泰瑞昂自此和艾萨里昂、艾蒂拉两人分道扬镳，当战争大领主率领着由数千高等精灵军队和一万名凤凰守卫组成的大军踏入洛瑟恩凤凰议会的时候，所有人都为泰瑞昂的出现感到震惊。

    泰瑞昂抽出阳炎剑，冰冷地宣布他将会接管整个奥苏安的所有军队，如果有任何不服，欢迎和他决斗，阿苏尔必须团结起来，共御外敌。

    没人敢直面泰瑞昂的剑锋，更不用说泰瑞昂已经实际上代替芬努巴执政长达一两百年了，众人早已习惯听从泰瑞昂发号施令，有没有芬努巴其实根本不重要，随着泰瑞昂的出现，所有高精王子和亲王、白塔大法师们纷纷跪下，朝着泰瑞昂宣布效忠。

    然后，泰瑞昂高声宣布，自己将成为太师摄政王，专断凤凰王庭一切朝政大事，节制十大王国一切军务。

    只有伊姆瑞克，卡勒多亲王在极端愤怒中发现他之前的一切努力全都做了无用功，于是伊姆瑞克愤而反击，卡勒多亲王质问道：“凤凰王芬努巴陛下不在，泰瑞昂，你有何资格代替凤凰王行政，你有何资格加封自己为摄政王？你有何资格单方面宣布节制奥苏安一切军务？你这是试图造反！”

    “就算是凤凰王，不过也只是凤凰之主阿苏焉在凡间的一介奴仆而已，伊姆瑞克，我怕你是搞错了什么。”泰瑞昂看着自己最后的反对者，冷笑：“而很不幸，我，泰瑞昂，战争大领主，有幸得到了阿苏焉的认可，我是祂在凡世的传令官和青睐者，不信么？”

    泰瑞昂将目光望向议会之外。

    凤凰祭司们在殿外大喊：“阿苏焉有旨，泰瑞昂，摄政王！泰瑞昂，摄政王！”

    伊姆瑞克脸色铁青，卡勒多亲王突然意识到，自己根本没有机会和已经正统大义在手的泰瑞昂斗。

    他宣布卡勒多王国从今天开始正式从奥苏安中独立，骄傲的龙王子们，将自己独自面对混沌恶魔和即将到来的终焉之刻。

    说完，伊姆瑞克大步离开凤凰议会。

    泰瑞昂对此冷笑不止，战争大领主嘲笑伊姆瑞克自不量力，随即，新任的奥苏安太师摄政王大步走出了凤凰议会。

    一万名凤凰守卫，高等精灵九大王国的英雄和勇士们纷纷跪下，准备聆听摄政王的命令了。

    泰瑞昂突然感觉到，他领悟到了政治的真谛和本质。

    看着数百面旗帜，数以万计的高精大军全部朝着自己跪下的壮观场面，新任的太师摄政王血脉深处，传来了一种燃烧般的兴奋。

    他悟了。

    “无威武，无以克群贼。”

    “无强力，无以治天下！”

    “除此之外，皆是匹夫之行。”

    “混沌妄图灭世？”

    “自不量力！”

    “阿苏尔，前进！听我号令，为了凤凰王庭，为了，奥苏安！”

    “为了奥苏安！”

    …………我是我悟了的分割线…………

    另一边，就在莱恩刚刚从吉索莱奥克斯收兵回枫丹白露宫的时候。

    他的贴身女仆奥莉卡突然聆听到了来自虚空中的神谕。

    一个扭曲而且怨毒的声音带着无尽的寒意，钻入奥莉卡穿着数个金色圆环的耳朵中。

    “女儿~我得女儿，时候到了~”

    “该向你的母亲，献出你的一切了！”

    奥莉卡忍不住露出了甜甜的笑容。

    是啊，时候差不多到了，母亲~

    你的时代，该结束了。

