    吴显卓闻言，满脸激动之色。

    “师兄……”

    华堃豪气的说道：“师弟这样可就见外了，快跟我说说，打伤你的是什么人？”

    “恩！”吴显卓点点头说道，“说来惭愧，打伤我的是个学生，是兴昌一中的一个高三生。”

    “哦？学生？”华堃面露惊讶。

    一个学生，竟然能把吴显卓大败？他有些不敢置信。

    但同时，他突然想到了一个人的身影，不由心头一颤。

    是啊，也不能按常理来看，当时那个少年，不也看起来像个学生吗？但却有那样的实力！

    “那个学生叫做？”华堃问道。

    “好像是叫林凡？”吴显卓沉吟道。

    “腾”的一声，原本坐着的华堃猛的站了起来。

    “林凡！”

    华堃脸色大变。

    吴显卓和殷宝义两人一愣，互相对望了一眼，满脸的莫名之色。

    “师兄，林凡怎么了？”吴显卓疑惑问道。

    华堃脸色变了几变，深吸了一口气，平复了一下心绪，才缓缓说道：“你说的林凡，与我所知的一位林先生同名，而且也是十六七岁的样子。”

    “啊？难道就是霄师侄说的那个林先生？”吴显卓也是惊讶说道。

    那个林先生，他刚刚可是听华霄详细讲过的，实力无比强悍，连入了内劲，甚至即将跨入内劲小成的单雄都能一招解决，实力恐怖。

    “应该不是吧？”吴显卓否认说，“他似乎只是力气大一点，身手不错而已。”

    那个打伤他的学生虽然厉害，但也不可能强到林先生那种地步吧？最多也只是身手很好而已，连内劲应该都没修出来。要不然，他怎么只会受这点伤。

    其实这只是林凡手下留情而已，在学校并不想把事情闹大。

    华堃点点头，脸色稍缓说道：“恩，我看也应该不是一个人，只是同名了而已。林先生什么人物，怎么可能还会在兴昌一中做个学生？更别说是跟学生、跟你们比斗了，这都掉了他的身份。”

    “这样吧，我跟你走一趟。去会会你说的这个林凡。”

    吴显卓当即抱拳感激的说道：“多谢师兄！”

    “师兄，我听说他每天放学后会去红宝石KTV打工做服务员，我们这就赶过去吧。”

    华堃点点头道：“恩，可以。”

    刚要起身，似乎突然想到了什么，又道：“红宝石KTV好像是魏天扬密切照看的场子，我虽瞧不上他，但和他毕竟有过往来，他又是何振轩的人，去他场子教训人，于情于理还是通知一下他的好。”

    “师兄考虑周全。”吴显卓点头应道。

    自己这位师兄，处事如此面面俱到，难怪能到如今这般成就了，自己与之相比却又是差了一大截。

    说完，华堃打起了魏天扬的电话。

    “魏天扬，红宝石KTV是你罩的吧？”

    “恩，没什么事，就是去教训个服务员而已。”

    “是啊，就叫林凡，怎么你也认识？”

    刚说了没几句，却突然听到“啪”的一声，华堃的手机直接掉在了地上。

    “师兄？！”

    “师父？！”

    吴显卓和华霄两人不禁同时叫道，眼中满是惊疑。

    只见华堃脸色煞白，声音颤抖的说道：“他，他，他……是林凡！”

    吴显卓一皱眉，问道：“是啊，就是林凡啊。这么了？”

    “林凡，就是林先生！”华堃喝道。

    “什么？！”场中众人顿时大惊。

    “这，这不可能吧？林凡一个学生而已，这么可能会是你们口中的那个惊天修为的林先生？我跟他交过手，虽然不敌，他也不可能达到那种程度啊。”吴显卓满脸不可置信的说道。

    “是啊，华馆主，是不是弄错了？这名学生还经常来上我的跆拳道课，这名可能会是那个轻松大败华雄的林先生呢？”殷宝义也在一旁附和道。

    “师父……”大弟子华霄也是面露疑色。

    “哎！”华堃叹气一声，缓缓说道：“就是他，魏天扬说了，林先生是大隐于市，体验生活，所以他才会对一个小小的红宝石KTV那么照顾。”

    “啊……”

    众人顿时哑口无言。

    半晌才听到吴显卓一声长叹：“哎，算了师兄……”

    “呃……”一时间，华堃也不知道说什么好，前面还在信誓旦旦说要给师弟出气，现在是动也不是，不动也不是。

    “华馆主，不会弄错吧？会不会是魏天扬袒护这个服务员，不让我们教训他，故意说的啊？”殷宝义仍是有些不敢相信，再次问道。

    “不会的，魏天扬还不至于因为一个服务员跟我说谎，应该就是林先生无疑了。”华堃确认道。

    “这……”殷宝义也不知在说什么好了。

    厅堂中一时又沉寂下来。

    “你们说，要不要给林先生去道歉啊，要是被他记恨上，那……”沉默了半晌之后，殷宝义突然有些担忧的说道。

    当时在跆拳道课上，他可没少嘲讽这林先生，要是林先生记恨上，他可就小命不保了。

    吴显卓闻言，也是脸色变了几变，他同样在这一点上十分担忧：“我看还是去道歉一下吧，毕竟是我们冲撞在先。宝义，到时候我着你，我们两个一起上门去赔罪吧。”

    “好的，馆主。哎，是我连累馆主了。”殷宝义苦涩的答应道。

    华堃沉吟片刻，开口道：“这样吧师弟，由我做东，我们摆桌酒宴，请上林先生。再叫来魏天扬，魏天扬和林先生似乎关系不错，不然上次林先生也不会帮魏天扬了，由我和魏天扬做和事佬，带你们两个给林先生赔罪。你们看如何？”

    吴显卓和殷宝义闻言，顿时神色一振。

    “那就有劳师兄了！”

    “多谢华馆主！”

    吴显卓不禁暗道：“师兄果然思虑齐全啊，自己比起师兄真是差远了，也难怪如今两人会有这样的差距。当年自己若是也像师兄这般老成远见，一直坚持师门武学的话，说不定现在也能入内劲了。”

    殷宝义却是在心中默默发誓：“林凡这个学生，一会在学校一定要重点照顾！还得跟其他老师打打招呼，给他一路绿灯！千万要照看好了。”