    “国力刚航空那边发生什么事情了？？”

    新城拉着大古一路飞奔到指挥室，一进门就弯着腰一只手撑在墙上，剧烈的喘着气，一边大声问道。

    “新城，你怎么了？？”

    坐在指挥室内的崛井被吓了一大跳，野瑞和居间惠也向这边投来疑惑的目光。

    新城这是怎么了？为什么看起来这么的着急？

    他们还在讨论以后该如何安顿扎拉的问题，结果这边新城就急急忙忙的冲了进来。

    “队长，国力刚航空那趟飞机的事情，请马上告诉我！”缓过气来，新城咳嗽一声，看向居间惠。

    “国力刚航空....是201班机的事情啊。”居间惠很快就明白了新城的意思。

    有关于国力刚航空的事情，其实在刚才的通讯之中，居间惠和大古已经说的很清楚了。

    但看着新城实在是很在意的样子，居间惠又重复了一遍。

    大体意思就是那架飞机消失在了闪电人所居住的电离层之中，现目前他们发射出去的信号没得到过一次回应。

    “让我去吧。队长！”新城大声说道。

    “让我去查看具体情况！”

    “可是....”居间惠看着新城那裹的严严实实手臂和腿部，面露犹豫之色，她的本意是让大古和崛井一块去的。

    新城这个伤势，短期内也不可能再去出任务了吧？

    “没关系的，这点小伤...对我没有任何影响！”

    “队长！我出发了！”

    居间惠还没有说出拒绝的话来，新城就已经咬着牙齿忍受着强烈的痛苦，将自己腿上的纱布撕开。

    右手也是一拳用力砸在墙壁上，啪的一声，裹在上面的石膏碎成了好几块。

    “新城队员！...”居间惠伸出的手悬在半空之中，新城已经跑了出去。

    指挥室门外，新城一瘸一拐的往胜利飞燕二号停放的地方跑去，一边跑，眼泪一边从眼眶中喷涌出来。

    “好痛...真的好痛...”

    刚才砸石膏那一下带来的疼痛，几乎都要让新城窒息了，他不断用手掌去抹平自己的眼泪，但眼泪还是越擦越多。

    完全控制不住的自己的泪腺。

    既然如此...那就哭好了。

    新城把牙齿咬紧。

    “拓摩...你最好...不是，是千万不要有事啊！”

    “你是真由美的男朋友不是吗？既然是男人的话，就好好的把真由美的余生给负责好啊！”

    “作为兄长，我已经...不想再看见真由美在我面前伤心了！一次也不想！”

    到了！

    挥洒着眼泪，新城已然来到了飞燕二号所在的地方。

    ....

    TPC指挥室内，队员们还在为刚才新城的反应而疑惑不解。

    “是这样的....”在来的路上，新城已经和大古解释过了事情的起因，因此，在新城跑出去之后，大古并没有马上追出去，而是留在了指挥室内，把这件事情解释了个清楚。

    包括真由美的男朋友拓摩也在那趟航班上这件事情。

    “原来是这样么....”

    听大古将来龙去脉都说了个清楚，居间惠以及其他队员都轻轻点了点头，对这件事情有了了解。

    总算是能理解新城那么急躁的原因了。

    居间惠看向大屏幕，深黄色的胜利飞燕二号已经飞出了基地，渐行渐远。

    她叹了口气。

    “可是...新城，你现在的身体状况，真的能吃得消吗？”

    不仅是居间惠这样想，事实上，指挥室内的所有队员，也包括大古，心中都有着这样的担忧。

    ....

    某处，云层之上，这里存在着一片黑色区域。

    黑色区域之内，是伸手不见五指的漆黑雷云，其中不时响起轰隆隆的雷鸣之声，还夹杂着某种生物发出类似‘桀桀’声音的恐怖笑声，氛围极其压抑。

    更更深处去，还能听见某种像是很硬的物体被吞吃咀嚼的声音。

    嘎巴。

    嘎巴。

    ...

    这里就是闪电人所居住的电离层。

    现在，由于人类更改了电磁波的使用方式，居住在里面的闪电人再一次发生了变异。

    某种恐怖的存在，已经在这片雷云之中孕育而生。

    电离层下方，依旧是清澈的蓝天白云。

    地上。

    “嗯哼哼~~”哼着愉快的小调子，真由美从一家女装店里走出来，手里提着大包小包的东西，那里面装的是她刚换下来的衣服。

    现在的真由美，已经换了一身装扮。

    清纯可人的白色衬衫，白色打底T恤，只是将女孩那抹青涩恰到好处的描述了出来，下半身是一条素色的百褶裙，露出的大腿如珍珠一般滑腻，在阳光的照射下展现出不一样的光泽。

    见男朋友这种事情，自己当然是要穿的美美的才好啦！

    一想到自己即将和拓摩再次见面，真由美就开心的不行。

    “咦...”真由美一路来到车边，她想要将自己手上的袋子放进车的后备箱，心脏忽然悸动了一下。

    真由美疑惑出声，捂着自己的胸口，一时间有些迷茫。

    这种感觉是....为什么会有一种十分不妙的预感呢？

    偶然间抬头一瞥，看见某处店门外，站着一个身材极为高挑的女孩儿，面容绝美。

    因为离得并不远的缘故，真由美看的很清楚。

    她微微赞叹一声。

    “那个女孩子，好漂亮啊...诶？”

    真由美忽然瞪大了眼睛。

    那边，女孩儿忽然转过身，从真由美这里也能看见，那个漂亮的女孩子脸上露出一个讨好的笑容。店铺内，气质儒雅但笑容中带着一些无奈的男人走了出来。

    “那个人是....”让真由美惊讶的并不是男人的颜值，而是她认识这个男人。

    陈木！

    曾经在胜利队的时候也见过几次，和笨蛋老哥聊天的时候，真由美偶尔也会听见新城谈论起陈木。

    这个非常有名的大记者。

    嗯...指的是在带节奏这一方面。

    让真由美吃惊的地方在于，站在门边等待的那个女孩子脸上笑容讨好的对象明显就是陈木。

    而在陈木的身后，还跟着一个身穿蓝色连衣裙的女孩子。

    同样的富有气质，身材姣好，说话间给人一种宁静如水的感觉。

    其颜值，就算是真由美自己上去，都会感到自惭形秽。

    “嘶....”真由美发觉自己像是发现了什么不得了的事情。

    好家伙，这个大记者背地里原来是这种人吗？

    正想着，　真由美的视线忽然和那边对上了。

    ！

    真由美有点尴尬，想转身就走，可谁知道，那边的陈木在看见她以后，不仅一点尴尬的感觉都没有，甚至还往这边走了过来。

    “嗨，真由美？嗯...我记得你。”陈木笑着打了个招呼。

    他这两天每天都忙着在家里辅导露西亚做语言功课，今天好不容易抽出一点时间，却被露西亚她们拉出来说是要买点衣服。

    ——实际上是女仆装。

    他被两人拉着，来这里当评委，经过了几个小时的试衣，也终于是在刚才买到了心仪的衣服。

    买完衣服后，当然是要回家了。

    只是偶然瞧见真由美，所以过来打个照面。

    “嗯啊...陈记者，你好啊。”真由美有点不好意思，这样近距离来看的话，陈木的颜值是真的好到逆天啊。

    说老实话，在颜值上，真由美还真没有见过比陈木更加出彩的男性。

    比他帅的没他有气质，比他有气质的又没他帅。

    真由美默默伸出一个大拇指，难怪能找到两个这么漂亮的女伴儿啊。而且居然还对彼此的存在都不反感吗？？

    活久见了属于是。

    “额...真由美小姐，我想你是有点误会了。”陈木一看真由美的表情，就知道她肯定是误会了，

    “这位是露西亚，这位是雪花。她们都是我聘用的女仆。”陈木哭笑不得的解释说道。

    说着，露西亚和雪花也是一同向着真由美微笑示意，笑容如天使一般温暖。

    雪花还微微躬身，给真由美打了个招呼。

    “你好呀，真由美小姐。”

    露西亚由于语言不通的关系，所以就只能闭口不言了。

    脸上露出一个十分淑女的微笑。

    “wow...是居然还是女仆。”陈木不说还好，一说，真由美对陈木的印象就又改观了。

    能找到这么漂亮的两个女孩子当女仆....

    真由美发自内心的佩服陈木，也不知道这家伙结婚没有...应该是还在单身吧？

    “真由美，你这是要到哪里去？”陈木看着真由美手上提着的东西，再看她屁股后面停着的那辆红色甲壳虫，　若有所思的问道。

    这里好像是剧情啊....

    如果没有记错的话...

    真由美好像是要去接某个人？

    “嗯...男朋友回国了，所以...”真由美解释道，这倒不是什么秘密，所以她说出来也没感觉有什么。

    ......

    “哦哦，是要接男朋友啊。”

    听到真由美的话，陈木也是顺利的想起有关于真由美的这段剧情。

    这一集是新城的个人回，在体现新城性格的同时，也描绘出真由美与她男友拓摩之间跨越生死的爱情。

    拓摩....

    以及真由美...。

    陈木抬起头，见天空仍是一片蔚蓝。

    他还是看见了。

    嗯...

    自己好像来晚了。

    不过...好像还是可以去一趟。

    哥尔赞的强化还遥遥无期呢。

    “真由美小姐...”

    陈木低下头来，想要询问真由美，自己还有露西亚等人能不能跟着一块儿去。

    却看见真由美的视线也移向别处。

    真由美不知不觉间就回头望去，她看见街道边有一家童装店，是专门售卖女童装的。

    不时有大人牵着打扮的漂漂亮亮的小女孩，从里面走出来。

    真好啊...

    “白云...”默默念叨两声，真由美很自然的就想起了那个可爱的不像话的小女孩。

    距离上次见面已经过了好久好久了，再也没见过小白云了。

    也不知道以后还有没有机会能见到她？

    还有机会吗？

    想到这个问题，　真由美的表情一时间有些惆怅。

    她是真的很想很想，很想再见到那个孩子啊。

    想再给她穿一次衣服。

    “嗯？怎么了，陈木先生？”听到陈木的声音，真由美疑惑回头，看见陈木的嘴角抽搐了两下，好像是想到了什么很恐怖的事情一样。

    真由美一时间有些发懵。

    这是怎么了？

    “....嘶...”陈木倒吸一口凉气，他可是听到了，真由美刚才嘴里喃喃念着的那个名字。

    这都过了多久了？怎么真由美对自己还是念念不忘的啊？

    这种事情陈木是真没想到过。

    他咳嗽两声。

    “没事。”陈木摇了摇头，面色如常，说道。

