    “六哥放心，金彪视死如归，必定奋勇血战，绝不低头。”王金彪铿锵说道。

    陈六合再次点头，道：“你能挑起多大的阵势，我就会为你搭建多大的舞台！你要记住，在这个舞台上，有你跟李观棋，乃至有龙殿的其他几位龙王，但主角，只能有一个！”

    “其他的人，终归是要出局的，一旦出局，可能意味着就是惨死。”

    陈六合顿足，拍了拍王金彪的肩膀，又道：“唱一出精彩的好戏来给我看看！你做梦都想追上老黄的脚步，这就是你最好的机会，也是你唯一的一次机会。”

    “老黄顶着巨大的压力都对你有求必应，你现在可是欠着老黄一个天大的人情呢，别让我失望，也别让老黄失望！”陈六合道。

    王金彪沉重的点了点头，牙关紧咬，双拳紧纂！

    没有说太多，陈六合跟王金彪两人分道扬镳了，王金彪刚刚得到了唐望山的鼎力支持，他必须在最短的时间内吸收唐望山交给他的资源。

    只有这样，王金彪才能确保自己的安全与地位，要知道，在这种时刻，他仍旧还是非常危险的，伤了李观棋，李观棋又如何能放过他？

    所以，王金彪现在也不能闲着，必须和时间赛跑！

    ……

    虽然龙向东跟王金彪两人都打开了突破口，双双告捷，可这也并没有给眼下的形势，带来颠覆性的转变，甚至可以说，影响并不大！

    巨龙俱乐部的灾难还在持续，巨龙俱乐部已经走到了崩塌的边缘，最起码，在几大家族的打压下，损失惨重！

    那些好不容易吸收进来的会员，清一色的树还没倒，就做猢狲散了！

    一连两天，巨龙俱乐部都大门紧闭，清冷孤寂，没有一个宾客进出，这里，就像是一块被人们遗弃了的死地一般。

    事实也正是如此，所有人都认为，巨龙俱乐部已经完了，成为了昙花一现的过去式，不管是谁，都无法挽救巨龙俱乐部，一切已成定局，无力回天！

    外界的狂风暴雨还在席卷，陈六合等人就像是对此不闻不问，给人的感觉就像是已经认命，放弃治疗了一般，任由几大家族呼风唤雨，他们无比窝囊的站在阴暗处冷眼旁观。

    两天来，陈六合跟左安华等人，一言不发，甚至都没有露面……

    这个情况，不知道让多少人在暗中感慨与惋惜，又不知道让多少人捧腹大笑，津津有味的看着他们的笑话，同样，也让一部分人，对他们渐渐失望。

    如果只是这点气魄和本事的陈六合，注定了是成不了大事的，充其量，也就只能凭借着一身蛮劲和莽夫之力小打小闹而已……

    这天，正好是巨龙俱乐部出事的第三天，也正是东方日出对外放话，要把巨龙俱乐部扫地出门的最后期限！

    这一天的天气不错，旭日高照风和日丽，而紧闭了大门两天的巨龙俱乐部，也出人意料的敞开了大门。

    两个小时之内，有稀松车辆驶来，有人走进了这座在人们心中已经和灾祸划上等号的巨龙俱乐部当中！

    停车场中的车，一只手都数的过来，太过凄凉！

    巨龙俱乐部的辉煌厅堂内，坐着松散的不到十人，这还是包括陈六合、苏婉玥、左安华、程耀光、龙向东这五人在内！

    也就是说，今天开门，赶来这里的人，不足五人，确确的说，只有四人！

    陈六合环视了一圈，周围的冷清让他露出了一个自嘲的笑容，对身旁的龙向东道：“今天十点开会，都通知下去了吗？”

    龙向东点点头，看了看腕表，现在已经是九点五十分了，他的脸色有些沉冷道：“六哥，都通知下去了，不过，能通知到的，也就那么十个八个人而已，其余人，都已经和我们彻底撇清关系，无法联系！”

    闻言，陈六合点了点头，道：“也就是说，十个八个人中，有一半的人还是来了？这么说来，倒也挺不错的，证明我们还是有一定号召力的嘛。”

    听到陈六合这苦中作乐的话，左安华跟苏婉玥等人的脸色都是不太好看。

    今天是陈六合在巨龙俱乐部出事之后，第一次召开正式会议，可现在时间都已经快到了，却只来了仅仅四个人，不得不说，这个笑话闹大了！

    陈六合摆了摆手，对龙向东等人继续说道：“不用摆出一副丧气脸，这本来就是在我们预料之中的情况，没什么好奇怪的！今天我召开这个会议，不就是想看看咱们巨龙俱乐部，遭受如此冲击之后，还剩下些什么吗？”

    “已经比我预料中的好了，至少还有四个人不是吗？”陈六合洒然一笑。

    旋即他看向那四个人，还都是熟面孔，清一色是三年前就加入了巨龙俱乐部的人，也都是靠着巨龙俱乐部发家壮大的人，他们对巨龙俱乐部的感情无疑是及其浓厚的，哪怕是在这种最危及的时刻，他们也没有抛弃巨龙俱乐部！

    陈六合笑着对这四人说道：“我不得不承认，你们的胆子很大啊，别人都不敢来，你们却敢来，不怕被巨龙俱乐部祸及？不怕好不容易得来的一切，在某个瞬间就烟消云散？”

    “六哥，人和人是不一样的，每个人的追求也不同，有人注重利益，有人注重感情！你和巨龙俱乐部，对我们恩重如山，这份情怀这辈子也割舍不下。”

    其中一个中年男子开口说道，陈六合还记得，这男子，坐拥一家上市集团，市值高达数百亿之巨，名为吴家鑫，也算得上是有头有脸的企业家了！

    吴家鑫继续说道：“在巨龙俱乐部最辉煌鼎盛的时候，我们这些人可有可无，无关紧要！但在巨龙俱乐部最危难的时候，我们定然会不离不弃，再大的风雨，我们携手共进，我们同样也相信，在六哥的带领下，巨龙俱乐部绝不会倒塌！！！”

