    

    剑灵道：“这你倒是问错人了，不如你问青魔吧，他是魔族人，应该接触过此方面。”

    青魔唤出，火云叙述了刚才的话。青魔道：“主人，既来之则收之。主人既然拒绝不了，就把她拿下。男人三妻四妾很正常。”

    剑灵指责：“青魔怕不是把施雅忘了？那可是女主人，成了亲，拜了天地的。你让那位林姑娘为妾，女主人要是知道是你出的主意，非打你不可。”

    火云看他们两个都没有办法，只能让他们休息。

    林斌霞问火云：“小相公，既然你执意要回黑暗之域，我跟你一起，反正你到哪，我到哪。”

    “这怎么行呢！我不能带你走，你知道黑暗之域有多可怕吗？到处都是吃人的魔兽。有的魔兽啊，还专吃女人。更有色魔窥视，我可保护不了你，我要保护魔君。”

    借此火云想吓唬她，林斌霞：“就凭那些个猪魔狗妖，还想打我主意？我除了山巫外还有一个名号，千毒王！”

    千毒王！火云大概想到这小丫头有什么手段了，养了一群毒物，不会玩毒都说不过去。当然，千毒王是她自封的。

    “哈哈哈，千毒王，我还是头一次一个姑娘家叫千毒王的，自古以来都是丑陋的男巫，是千毒王，而史料中记载，真正算得上千毒王的是五毒妖中的人物。你既不是五毒妖，也不是专门用毒的，你的毒功能厉害到哪去？”

    林斌霞见火云不信，拿出一个小瓶子让火云闻了闻，不一会儿，火云头晕目眩，脸色红润，整个人发烫得直冒烟。

    “常启，此毒乃是我精心挑选，只需一柱香的时间，就能让你去见黄泉！虽然不知道速效的，但是我的毒，只有我自己有解药。”

    火云的身体内部正在被红色线条虫入侵，它们慢慢吸食火云血液，火云逐渐没有血气，从刚开始的红润，变得苍白。火云运转内力驱赶毒虫，在体内杀死后说道：“你这毒也不过如此。”

    “怎么可能？一柱香已过你居然没事？”

    体内的残余，火云轻轻松松去趟茅房轻松解决。其实在离开葛小云身体回到自己身体，已经不是凡体。林斌霞的毒固然厉害，但是这从前的神体也不是吃素的。说不上百毒不侵，但是自己运转内功那是相当自如。

    “姑娘，这种普通的毒奈何不了我，还是算了吧！”稍微带点嘲讽语气。

    林斌霞言：“鬼知道你这么厉害，居然能自己解毒，你再试试这个。”

    林斌霞又拿一瓶，火云见她不死心，“试试就试试，我要抵御了此毒，你就不能和我去黑暗之域！”

    她点头答应，这瓶和上瓶没什么区别，气血通红，火云感觉渐渐迷糊。“这，这是什么？内功居然没找到对自己有害的毒虫！”

    火云汹涌澎湃，胸口火热。见林斌霞，不对“夫人？你怎么在这？”居然还伸手去摸林斌霞的脸。

    火云摇摇头，是林斌霞没错啊，怎么自己看的是施雅！火云慌了神，连忙起身：“大师，大师快给我解药。”

    “小友，没想到你居然是有妻室之人，怪不得看不上我徒儿，也罢，我这就给你拿解药。”

    林斌霞道：“师父，你别帮他，有妻室就有妻室，我不挑。”

    火云开始心跳加速，撇一眼林斌霞就有莫名的冲动。“这到底是什么？我，我认输，快帮我解了。”

    “这不不行，你告诉我，你妻子叫什么名字，家住哪？”

    “你想干嘛？”

    林斌霞言：“我去跟他说我们的事，相信她一定会被我的真情所感动，同意我们在一起的！”

    “姑娘，我答应带你去黑暗之域还不成吗？千万别把这事告诉我夫人，她非得气疯不可。”

    与此同时，火云姐姐细心照顾施雅，特地亲自煮药：“施雅，这是我给你熬的养胎的药，你说你怀孕了也不告诉我，白天还干那么重的活。”

    施雅言：“这孩子来的真不是时候，我自己都不知道自己怀孕。算起来是火云临走那个晚上，已经有两个月了，真不知他在外面有没有事。”

    “施雅，这件事我那该死的弟弟还不知道吧？等他回来，看我怎么收拾他，把这段时间对你的冷漠，加倍在他身上，狠狠的抽。”

    “姐姐别，你打他，我心疼。等他回来，肚子里的小孩，就是我给他的惊喜。”

    杨熏笑道：“是惊吓还差不多，你可知火云从前连女人碰都不碰，就连那什么狐妖，邵瑛，就上次闹婚礼那个，在从前啊，邵瑛也是想尽办法让火云宠幸自己，其结果虽然他们有爱，但是却没有真正夫妻之实。想必之下，你比那邵瑛强多了。”

    施雅鼓着小酒窝：“哈哈，姐姐少夸耀我了，邵瑛看起来也不坏，就婚礼那天，我还想让火云接纳她呢。在这世上男人三妻四妾，女人只能认命。”

    杨熏言：“当时我也在场，如果他当时敢娶邵瑛不娶你，啪啪，我就是两耳光过去。还好那小子没选邵瑛，不然呢我怎么会有这么好的弟媳妇。”

    “姐姐，你说得我都害羞死了，孩子，等你一出生，有个疼你爱你的姑姑，别提多幸运。对了，姐姐，火云他除了你以外还有其他亲人吗？”

    杨熏道：“人走茶凉，杨炫是火云族弟，还有其他族人，多是我们杨家十兄弟的遗孀。火云的父母，在一千年前，随创世之神烛龙，去了未知领域，至于去了哪里，我们都不知道。一千年来，火云时常一个人在父母的老房子中回忆。”

    施雅提议带她去看看，杨熏牵着她的手前往火炎山最神秘的角落。        

