    黑暗。

    伸手不见五指的黑暗渐渐褪去。

    苍无彰睁开眼，发现自己被无数铁索紧紧缠住，悬在半空。

    自己这是怎么回事？

    他怔了一会儿，渐渐想起前事。

    ——那黄泉鬼王按着自己的脖颈，说：“你爹好像很厉害，但你记住，再来惹我，下次你爹就护不住你了。”

    自己当时没在意，谁知那鬼王走后，脖颈突然一凉，然后就什么都不知道了。

    这么说，我死了？

    苍无彰心头大震，忍不住就要挣扎。

    忽然，一道苍老的男声响起：

    “无彰，别乱动。”

    苍无彰打了个激灵，立刻不动了。

    这声音太熟悉了，乃是三名鬼主之中术法最高超的鬼主，百怨。

    既然听到这个声音，自己就肯定没死。

    苍无彰定了定神，问道：

    “鬼主大人，属下这是怎么回事？”

    百怨的声音再次响起：“你被人杀了，所幸灵魂和身躯都还在，你父亲不愿以恶鬼之法将你转生，所以找到我，让我用此起死回生之仙术，救你一救。”

    苍无彰在心中默默的长叹了口气。

    生死是大事，也是最严格的法则之一。

    假如自己以恶鬼道术法复活，肯定要转为僵尸之体，又或是白骨、恶兽一类的身躯，再也无法保持如今的身躯。

    想要超脱生死，直接让人复活，唯有仙术。

    就算是仙术，想突破生死法则救回一个人，必定也是消耗极大的事情，鬼主们也轻易不愿施展。

    父亲不擅此类仙术，不得不请动百怨施展这道仙术。

    天知道父亲为此付出了多少代价。

    “黄泉鬼王……”

    苍无彰咬牙道。

    百怨道：“无彰，不必再计较了，你父亲带了大军，围住了那里。”

    “那里？”

    “你死的地方，也是黄泉鬼王去渡劫的地方——修行者渡劫归来，必定会回到自己离开的地方，一旦他出现，立刻就是死。”

    苍无彰听了，彻底松懈下来。

    父亲亲自出手，那就不会有任何问题了。

    等到黄泉鬼王的灵魂被拘来，自己就可以好好报仇了。

    至于现在……

    “多谢百怨大人出手救我。”

    苍无彰以感激的语气说道。

    “嘿嘿，不必谢我，毕竟任何事都是有代价的……你父亲已经给足了报酬。”百怨道。

    ……

    天柱世界。

    顾青山坐在城楼上，取出草笼，把妖精的灵魂们都放了出来。

    无数妖精围绕着他，纷纷道谢。

    他们不知从哪儿取出来一些碎木头、花朵、叶子、蘑菇、小草一类的东西，灵魂往里面一钻。

    这些东西顿时都活了，纷纷变成妖精的样子。

    只不过那些选择木头身躯的妖精，身体是暗棕色的；选择叶子的妖精则穿着绿色的裙子；选择蘑菇的妖精，则就像是一颗长着四肢和五官的蘑菇。

    长胡子老头再次出现，急急忙忙的道：“你怎么不把那家伙剁碎，要知道他不像我们妖精，随便找个叶子就能活。”

    顾青山笑道：“他们手上有一个黄泉世界，能管生死，还曾展露过仙法，所以我认为杀死他没什么用。”

    “还有……”

    顾青山将一些细碎的毛发小心收入储物袋，正色道：“他这样的家伙，其实是恶鬼世界的一种漏洞，与其帮助恶鬼世界消灭他，倒不如将之作为一步闲棋留着，兴许以后会用的上。”

    长胡子老头摊手道：“好，既然你不是掉以轻心，而是有考量，那我就不操心了。”

    顾青山道：“生命之神呢？”

    长胡子老头叹口气道：“据那些恶鬼说，混乱的力量对深渊比较有效，他们让混乱之神带领九亿层世界的混乱加载者，去前线对抗永恒深渊去了。”

    老头别扭的活动了下身子，不满的嘟哝道：“这身躯……看来回去之后还是要精心制作一个新的……”

    顾青山立刻道歉：“对不起，那钱币的力量只能向后穿越，回到过去的时间点，无法向前穿越，所以我没能救下你们。”

    时空三钱币，历史的篡改之物，其力量只能在过去的时光中施展。

    钱币可以挑选过去的历史时刻点，把使用者带到过去，但这钱币对现在、未来却无能为力。

    一名使用者，从“现在”回到“过去”之后，“现在”的时间依然在朝前走，当使用者回到“现在”，已经是一段时间之后的“未来”。

    ——使用者回不到刚好离开的那个时间，就算再发动钱币的力量，也回不到离开的那一刻。

    因为那个时间段脱离了钱币使用者，彻底属于其他人。

    比如，在流沙世界的封印之中，顾青山每次去上古世界，死在半途之后，一旦回归封印之中，便看到假冒黑暗光形人的琳在做新的事情。

    有时候回来，他看到琳在吃东西，有时候琳在等着他，还有些时候，琳在检查他的丹药，在看玉简，在做其他什么事情。

    唯有感觉顾青山死的时候，她才会去顾青山死的那个时刻，把他带回来。

    有时候琳也会躲在暗处，与顾青山同行，见势不妙直接把他抓回去。

    但说到底，他们回到上古时代这件事，无法阻挡“现在”的时间朝“未来”前进。

    从上古时代回来，抵达地之世界，战神界面立刻提醒他，时间已经过去了一年多。

    当时钱币说不跨过这一年多，顾青山就会死。

    顾青山还以为钱币是怕魔龙、琳、灵魂尖啸者的陷阱，现在想来，钱币哪顾得了那么多，它讲的其实是时间法则。

    这次跟前几次一模一样，顾青山从过去回来，时间却一直在朝前走，等他回来，已经抵达了妖精们被杀之后的时刻。

    所以这三枚钱币又被称为“过去之匙”，力量集中于过去。

    过去……

    顾青山心中忽然一动。

    也许有什么特殊的东西，可以带自己去未来？

    这时长胡子老头高兴的道：“无所谓，你已经救下我们了，不过这里到底是什么地方？我们要不要开一个劫后余生庆祝舞会？”

    顾青山回过神，道：“这里是天柱世界。”

    长胡子老头已经看见了城池中央那高耸的通天之柱。

    “哇，真粗！真壮！可惜断了！”他感叹道。

    妖精国王从旁边冒出来，叉着腰道：“好不容易来到这个陌生的世界，咱们要去爬那根柱子吗？”

    长胡子老头听了，两眼放光。

    “没错！那可是修行者们的象征！我们该去征服一下！”长胡子老头道。

    顾青山拍拍额头。

    妖精们思维奇特，而自己又要渡劫，实在管不了他们。

    “你们不用爬柱子，”顾青山清了清嗓子，试图说道：“你们想离开这里，只有跟我一起上山，为了快一点完成这件事，我想你们大概需要隐藏起来，呆在……我身边……”

    他话没说完，长胡子老头和妖精国王都已经亢奋了起来。

    “还有一座山？”国王问道。

    “是的，须弥神山。”顾青山察觉到某种不妙，但还是说道。

    “神山！！！”国王和老头一起惊呼道。

    长胡子老头默了一息，突然大吼道：“所有人准备，今年第一次爬山比赛要开始了！最后一个登上山顶的妖精必须变成呜帕鲁帕！”

    国王大声补充道：“——而且要当一整年的呜帕鲁帕！”

    话音未落，老头已经朝前冲去。

    “父亲的父亲的父亲的父亲的父亲，你作弊！你先跑了！”妖精国王气急败坏的道。

    他也冲了出去。

    妖精们大叫着“呜帕鲁帕”，兴高采烈的跟着国王和王国之祖，冲向通天之柱。

    顾青山站在原地，张张口，一句话都说不出来。

    诸界守则第五十七条：当妖精们兴致勃勃的要做一件事，你是无法阻止的。

    所以……

    神山现在元气大伤，又刚回归正轨，应该不会太危险……吧。

    顾青山正踌躇间，只见远方不少修行者飞来，落在自己面前。

    大家恭敬抱拳道：“阁下，您一定就是来渡须弥山劫的了。”

    顾青山点点头。

    大家感受着他身上磅礴的灵力波动，面有喜色的对望一眼。

    这样的灵力，简直——

    简直是生平仅见。

    上次有人渡过了须弥山劫，引起了巨大轰动。

    这次来试探的人就多了。

    这些人大约有三十多人，面上都是跃跃欲试之色。

    一名修行者恭敬道：“还请阁下吩咐，我们要如何准备？什么时候出发？人员的安排也请阁下一言定夺。”

    顾青山叹口气，忽然笑起来，大声道：“走，爬山去，谁最后到山顶，谁变个王八给大家看。”

    他身形一动，率先冲了出去！