    弹幕怎样卫骁不在乎,他看着陆封,眼神像看到肉骨头的毛豆。

    卫骁：“再来一局吧,这手刚热！”

    陆封不为所动：“几点了？”

    直播是八点半开始，卫骁solo那么多局，这会儿已经快十二点了。

    卫骁说了时间，顺便补充：“来嘛来嘛,夜还长！”

    白才：“……”

    还是队长明智,直播关得及时，这要是开着直播，卫骁这嘴分分钟把直播间给搞封禁！

    陆封起身道：“行了,差不多就早点休息。”

    卫骁也跟着起身：“队长！”

    不甘心。

    陆封看他：“拿冠军了？”

    卫骁：“……”

    “都早点休息。”陆封留下这句话，离了训练室。

    卫骁蔫倒在椅子里，精气神都被带走了。

    小宁子年轻单纯，凑过来问卫骁：“骁哥，队长那话什么意思啊？”

    玩一局和拿冠军有什么必然联系吗？

    他有点紧张！

    卫骁有气无力的：“队长答应我……”

    宁哲涵：“嗯？”

    卫骁：“如果我们拿下世冠杯,我想要他多久就要多久。”这胡萝卜又大又香,可就是离他有点远！

    一屋子没来得及溜走的人：“……操！”

    小宁子的好奇心一下子死了，他震惊道：“啥、啥？！”

    卫骁蹭地坐起来,翻着日历道：“咱们什么时候开赛啊，常规赛怎么还不开始，赢一场常规赛三小时,我记得咱们是小组双循环吧，三年前ftw是16连胜吗？我们这次努努力，常规赛也来个十六连吧,一胜三小时，十六连就是四十八小时……再加上季后赛……”

    卫骁骁不愧是高考数学一百三四的人，算数真快，分分钟得出结果：“国内赛我们如果全胜，我就能和队长solo整整178小时！”

    ftw众人：“………………”

    你小子醒醒啊！什么叫国内赛全胜！你还没睡就开始做梦了吗！

    白才怕了这狗东西：“你是说拿下世冠杯，队长就陪你想solo多久就多久？”

    卫骁点头：“对啊。”

    白才操碎了心：你他妈能不能把话说明白！

    项六是知道真相的，他可是亲眼见证过签约现场的男人，体会过卫骁的杀伤力，他打算急流勇退：“时候不早了，你们也别训练到太晚，过几天就要开始正式训练了。”

    辰风也一点都不想留在这了：“我去睡了。”

    汤臣紧随其后：“我也是！”

    越文乐拿起薯片问宁哲涵：“双排？”

    小宁子还在懵逼中：“哦，哦，好的！”

    两人去双人训练室了，安静，舒服，耳朵不会被辣到！

    偌大个训练室里就剩下白才和卫骁。

    卫骁心痒痒的：“老白，你说我现在上楼去找队长，他……”

    白才恨啊，恨自己心软，他该跑的，他就不该理这畜生：“常规赛赢了吗？季后赛赢了吗？冠军拿了吗？”

    卫骁：“……”

    白才可算是逮到他把柄了：“屁成绩没有，你怎么好意思缠着队长solo！”

    “啊……”卫骁被戳中心窝，瘫在椅子里了。

    如卫骁所说，夜还长，他们不是close，睡是不可能睡的。

    白才：“来双排？”

    卫骁百无聊赖：“好叭……”

    这退而求其次的语气，毫不遮掩！

    两人排了俩小时，卫骁道：“老白，不是我不想陪你冲分，实在是……”

    白才：“……”

    卫骁：“吃过豪华大餐的我，咽不下你这清汤白菜了。”

    白才怒到想砸键盘，又考虑到自己的键盘限定限量，是自己的命，只能拍桌子：“卫骁！！！”

    卫骁打个哈欠。

    菜哥再也不想管这混账东西了：“你给我滚啊啊啊！”

    卫骁滚了，抱着毛豆睡得香喷喷。

    说来奇怪，这是他第一次来ftw，第一次睡在这张陌生的床上。

    按理说他该不适应，可倒在床上的那一刻。

    卫骁只觉得一切都恰到好处。

    卧室恰到好处，床褥恰到好处，就连空气都恰到好处。

    他喜欢ftw。

    喜欢这里的一切。

    一夜无梦，只有少年嘴角舒展的笑。

    第二天，毫无疑问的是，卦帝的私信爆了。

    白才提前两个小时睁眼，在床上抱着手机只看到中午十二点才彻底看完……

    卫骁的首播，引爆了荣光圈，更点燃了荣光腐圈。

    本来这两年妹子们就有磕不完的cp，如今卫骁横空出世，简直是天降大锅，和谁都能炖一波。

    当然……

    在所有投稿中，数量最多，质量最高，水准最牛的当属closexquiet。

    作为荣光总攻大人，close的cp能绕城三周半，quiet凭借一次直播给自己杀出如此血路，实属……天赋异禀！

    白才一边看一边愁，愁得想注销账号。

    他卦帝是有原则的，只搞假cp，有点东西的他打死不碰。

    直男营业，哄妹子们开心下行，真情实感的那种就别去闹了，万一闹出事可咋办。

    不过……白才混了这么久，并没遇到真情实感的。

    closexquiet吧……

    以白才对卫骁的了解，这畜生十有八、九没什么。

    有种生物他不是异性恋也不是同性恋，他是没开窍！

    这小子脑子里怕是还没有恋爱这根筋！

    瞧着十九岁成年了，恋爱年龄怕也就五六岁——

    爱情是什么？有solo好玩吗！

    卫骁脑子里怕是写满这句话。

    quiet是安全的，可队长那边呢？

    白才拿不准。

    入队这么久了，他越了解陆封越不好说。

    虽说电子竞技没空恋爱，但陆封这条件，但凡想找个对象，那都是前仆后继，什么样的没有？

    可陆封二十一岁了，连一个暧昧对象都没有。

    嗯……卦帝微博上的cp长城不算。

    要说close性取向为男吧，他这身边来来往往的优秀男人数不胜数，也没见他多看谁一眼。

    只有卫骁。

    两年前纵着他，两年后惯着他。

    可以预见，加入ftw的卫小疯，只会更疯。

    这家伙没人管都能上天，有人护着，不得捅破天！

    但硬要说队长对老卫有点啥吧，好像也不是……

    卫骁足够优秀，值得被人欣赏。

    这么个天赋选手，无论从战队负责人还是队长还是前辈的角度来看，他都有理由宠着他。

    啊……

    白才摇摇头，觉得自己大概率被卫骁给误导了。

    就他那些虎狼之词，好生生的兄弟情也他娘的变味了！

    更何况老白常年浸淫其中，眼睛早就不清明了，没准就腐眼看人基了！

    那么这段子到底发不发呢？

    不发反而打草惊蛇。

    发了……

    卦帝这心总有点虚。

    “老白！”外头传来敲门声。

    白才开门，看到拿着果汁喝的卫骁：“大早上的叫魂啊！”

    看样子卫骁早醒了，他催促他：“赶紧吃饭，午餐可丰盛了！还有鲜榨果汁，害，西瓜真好吃，天底下怎么会有这么好吃的水果。”

    白才跟他出门：“你起这么早？”

    虽然中午十二点了，但以卫骁的生物钟，怎么也得下午两点后才能见到他。

    卫骁叹口气：“我这不想着早起的鸟儿有solo吃，谁知队长眼里只有那条死狗！”

    陆封的生物钟和他们不一样，他七点半起床晨跑，雷打不动的，卫骁想趁着没人，再争取下，结果陆封眼里只有毛豆，根本看不到他！

    一上午他在他眼前转啊转，疯狂暗示，可惜没得到丝毫回应！

    毛豆真碍事!

    白才送他个白眼：“你他妈真执着。”

    卫骁：“功夫不负有心人，万一队长被我感动了呢。”

    正赛还有那么久才开，他快急死了！

    白才心里惦记着事，索性问正主了：“昨天你那直播爆了。”

    卫骁喝着西瓜汁，一点都不意外：“这不是肯定的。”

    白才瞥他一眼：“我的私信也炸了。”

    卫骁懂了，他眼睛一亮，问道：“怎样？是不是很多吹我和close的？cp名有了吗？快给我说说！”

    白才：“………………”

    他后悔了，他怎么会脑抽到想要问这个“正主”！

    白才把手机给他，让他自己看。

    卫骁一目十行，看到了不少cp名：“‘想要cp’是什么鬼？”

    接着卫骁看到了下面的短视频，那截得是他直播的最后一小段，他说的话还被贴心上了字幕——还要，队长我还（想）要！

    卫骁想了下，眨眼睛：“solo呢？”

    白才：“直播关得太及时，被掐了。”

    卫骁赞道：“队长真机智，这热度更高了！”

    白才：“…………”

    行吧，您看得开就行！

    卫骁继续“挑”cp名：“八、九cp？”

    白才给他解释：“你的八道弧光和队长的九道弧光。”

    卫骁懂了：“哦哦哦，这个不好，太限制了，我以后肯定也能用出九道！”

    白才：“……”行行行，您说的都对。

    卫骁：“双暗cp？”

    白才：“你俩的暗贼。”

    卫骁否定：“不好听。”

    白才翻白眼。

    卫骁：“魔王cp？”

    白才：“嗯，寓意着我们ftw的大魔王和小魔王。”

    讲道理，菜哥觉得这个cp名挺好的，啊呸，他被卫小疯污染了，竟然也思考起这玩意了！

    卫骁还不满意：“凭什么我是小魔王？我也很大的好吗！”

    白才：“……”

    大尼玛啊大！你他妈说人话能死啊！

    翻完所有cp名，卫骁总结道：“不急，等我再给她们来点猛料，激发下她们的灵感！”

    白才脚下一踉跄，差点摔楼梯上：“啊？”

    卫骁：“相信我，灵感都是刺激出来的。”

    白才想死，妹子们你们醒醒，你们磕的这位有毒！

    经卫骁这一闹，白才也想通了。

    管他妈的，就这小傻逼，想开窍不知道什么时候。

    等真开窍了，他就把这些段子砸他脸上，看他哭不哭。

    操，这么一想还有点爽。

    白才决定发段子了，大不了是“以假乱真”！

    恐同即深柜，不如反其道而行之，等他俩真出柜，大家也就见怪不怪了！

    昨天的直播，不仅在全网轰动，各大战队今天也都拿出一下午的时间，复盘分析。

    尤其是参与了solo的选手，更是被教练拎着盘了三小时不止。

    在单人赛close一人独大的荣光赛场，各俱乐部对solo兴趣不大，很多战队甚至直接放弃了这个项目，把更多的时间投入到双人赛和团队赛。

    3u就是其中之一。

    上个赛季阿睡和从逸拿下全球季军，让3u名声大噪，今年的广告费翻了三倍不止。

    明星选手就是有这样的商业价值，所以才会被人哄抢。

    也不知多少俱乐部，因为错失卫骁这个“人才”而懊悔不已。

    这位quiet，何止是明星选手，他简直是个商业鬼才！

    一天创下的利润，够他半年签约费了！

    不止国内各大俱乐部在复盘，就连国外赛区，也有人在关注。

    北美。

    l&p基地。

    老g累瘫在椅子里，听着队长和前队友彪韩语。

    marshal真行，精通八国语言，说什么都溜溜溜。

    他们刚和pro打完训练赛，三局两胜，别看l&p小胜一局，老g始终觉得pro没使出全力。

    金成炫明显在拿他们练兵，最后一局那阵容，pro要是再多磨合下，谁胜谁负真不好说。

    元泽和金成炫约定双人训练赛时间后，说道：“ftw签了一个很有趣的小朋友。”

    金成炫直接说中文了：“宁哲涵？”

    元泽：“不，是另一个。”

    金成炫想了下：“老汤退了，补了个上单？”

    元泽笑了下：“总之你很快就见到了。”

    金成炫挺有兴趣的：“叫什么，我查一下。”

    元泽直接了当：“等着，我给你发个视频。”

    他这边也有卫骁直播的录屏，直接发给了金成炫。

    两个小时后，金成炫：“呵呵。”

    元泽心咯噔了一下。

    金成炫：“倒数第二局，是你和close吧。”

    元泽瞪向gary，老g茫然：“咋啦？”

    就不该指望着家伙，让他剪一下视频，就给剪成这样？

    金成炫毫不客气道：“三年前有人说过，如果我和小陆封solo，我他妈直播吃shi。”

    元泽：“…………操！”

    金成炫遥声问gary：“gg，过两天的特训你们l&p参加吧？”

    gary是金成炫的半个迷弟，只听他大喊：“去！”

    金成炫又对元泽说：“兄弟，特训见，等你吃shi。”

    元泽：“滚！”

    切了通话，金成炫盯着屏幕上的两个暗贼。

    这是直播的最后一局，close对quiet。

    他笑了下，眼下的泪痣被屏幕里的九道弧光映得尤其打眼：“有意思。”

    荣光神殿的第一adc，最爱的就是打野位。

    不是他爱玩打野，而是爱虐打野。

    在游戏的平衡机制里，盗贼天克射手，但金成炫的射手，专克盗贼。

    ftw基地。

    辰风犹豫道：“队伍完全没有磨合，去特训能行？”

    汤臣大大咧咧的：“怕啥，特训本身就是训练赛嘛。”

    辰风冷眼看他：“呵，被锤自闭，等国内开赛，回来等死？”

    汤臣挠挠后脑勺：“不至于吧……”

    辰风将文件扔他面前：“你看看今年这名单！”

    荣光冬季特训是近几年加的新项目。

    由赛委会组织，邀请十六赛区的种子战队集训十五天，是非常合适的赛前热身。

    尤其对于约不到豪强战队的没落赛区而言，这是个大好的历练机会。

    官方声明是十六赛区的所有在首发战队都可以报名参加。

    第一年举办时，有近百个战队报名，都想来提升下，结果那年集训战况惨烈，有些不成熟的战队直接被豪强虐到心态血崩，回国后在正赛一蹶不振，最后成绩惨淡，落寞收场。

    第二年大家理智多了，尤其是吸纳了不少新人的战队，基本不会报名，毕竟新选手心态不行，与其先去被职业天花板锤爆，不如循循渐进，保持好状态比什么都重要。

    到了现在，冬季集训已经成了豪强战队的专有名词。

    反正他们也要约训练赛，不如凑到一起拼个昏天暗地，效率更高。

    去年ftw没参加，但今年……

    陆封道：“我们去。”

    辰风早有心理准备，可还是担心：“虽说卫小疯不怂，但小宁和老越那边……”

    越文乐虽说走过一个赛季，但在一堆老狐狸面前，他实在是不够看，这个特训，连金成炫那个级别的都会参加……

    虽说同为职业选手，同为adc，但辰风十分确定——

    在金成炫面前，越文乐的箭宛若竹签，毫无杀伤力。

    陆封道：“躲不掉。”

    辰风劝他：“好歹给他们一点时间……”

    老老实实在国内集训，等打完国内赛，队伍磨合得也差不多了，到时候再去面对那些禽兽，好歹……不跪那么惨。

    陆封看向辰风：“如果他们在冬季特训挺过来了，国内赛还会有问题？”

    辰风：“！”

    陆封拍板：“报名吧。”

    荣光冬季特训，报名战队十八个，每个战队都曾拿过赛区冠亚军，全是豪门。

    更不要提去年的全球前四，一个不落都在特训名单里。

    卫骁听到特训时，眼睛雪亮：“这就是那个——全球选手齐聚一堂，没日没夜大干十五天的冬季特训？”

    ftw诸人：“……”

    本来大家伙看到特训名单挺慌张的，现在……

    慌个屁的张！

    该慌张的是参加特训的国外战队，他们恐怕不知道这次集训里多了个多么可怕的小畜生！

    作者有话要说：来啦~起的有点晚，么么。

