    李岳现在就在小心查看，虽然灯光很微弱，但是他依旧是能够看清楚，从加多少水，从用多大的速度开始磨豆子，李岳全都记载下来了。

    这个石磨，虽然李岳没有亲手搬动，但是这个大小应该跟自己房间里面的差不多，所以暂时工具是不是一样这个问题，就不需要去多考虑了。

    大约半个时辰，一桶黄豆都给磨好了，李岳就看见自己提着两大桶的黄豆浆回到了厨房里面。

    现在就是过滤黄豆渣，开始煮豆浆了。

    这一步，也就是跟自己差不多，李岳现在也没有看出来跟着自己有什么地方不一样的地方。

    李岳现在就是需要等待，仔细看出来什么地方不一样。

    豆浆很快全都煮出来了，大手拿起一个铁勺，开始撇去上面的白沫，就装出来了一壶豆浆，放在旁边的灶台小孔上面，这样只要灶台里面的炉火不熄灭，这个壶子里面的豆浆就不会凉了。

    看样子是留着早上吃东西的，李岳也没有太在意，跟着就是点卤子了，李岳知道，这个才是重点。

    豆浆全都被挖出来了，放在一个木桶里面，李岳没有去关注这个木桶，毕竟现在天气差不多，还需要等待许久才能够达到自己需要的温度。

    盐卤大手很快就装出来了，分量李岳一眼就看出来了，完美的一比五十，这个老人家应该是一个老手，豆腐行家，只是简单挖了一勺，在里面抖了两下，就挖出来了完美的比例。

    现在就要开始泡水了，李岳想要看看，难道是卤水冲泡的时候有什么不同吗？

    但是老人家没有动手冲泡，反而是放在一旁，自己则就来到旁边的柴房里面，掏出了一把米糠开始喂鸡了。

    等到喂完鸡之后，老人家就转身回到了厨房里面，洗干净双手之后，拿着一根手指头放进了豆浆里面，这个温度，李岳一下子就感受到了。

    九十多度的温度，还差一点，李岳知道，还差一点。

    老人家也不着急，反而是坐在了旁边的椅子上，闭上眼睛开始假寐起来了。

    这怎么一点都不着急呢？这个温度难道不是需要最重要把控的吗？

    李岳现在一脸的迷惑，也不知道老人家现在到底在想什么东西。

    但是很快，李岳就反应过来了，老人家好像盐卤还没有冲泡吧。

    等到盐卤化了的时候，时间应该会超过很多，到时候就不是完美的温度了。

    不知道过去了多久，老人家睁开了眼睛，摸了一下豆浆，李岳感觉到了，还是高了一些。

    现在是什么情况呢？老人家来到盐卤旁边，现在才开始准备起来了。

    时间不够了！李岳很清楚，盐卤颗粒比较大，想要全都冲泡好，时间真的需要比较长的时间。

    老人家没有使用旁边的三泉水，反而是从旁边的热水锅里面挖了一勺热水，然后倒进了盐卤碗里面。

    盐卤用热水泡吗？李岳不太明白，但是看着老人家不急不慢的搅拌着，然后还伸手摸了一下温度，大概是九十多度的样子。

    放在一旁之后就不管了，老人家再次来到豆浆旁边，然后就用手摸了一下，温度凉了，七十多度的样子。

    李岳叹了一口气，失败了，看样子，这一锅豆腐是失败了，作为自己感觉到极品豆腐，确实是失败了，正常豆腐还是没有问题。

    等到李岳还没有多想什么的时候，忽然，老人家拿出勺子，在豆浆里面开始搅拌起来了。

    这……这是什么意思？李岳一下子没有反应过来，等到老人家再次感受温度的时候，此时的豆浆已经恢复到了八十度！

    我擦！还有这样的操作吗？

    老人家现在也不废话，直接就拿起卤水，飞快搅拌了一下，将里面剩下来的一些盐卤颗粒全都化在水里面了。

    从手指头上面感受的温度，李岳知道，这个温度正好也是八十度左右。

    哗啦啦！老人家将盐卤倒在了豆浆里面，然后就开始飞快搅拌起来了。

    不一会儿，豆浆跟盐卤就完美融合在一起了。

    接下来就是等待了。

    李岳整个人都愣住了，这是什么操作？刚刚不是七十多度吗？怎么现在一下子就变成了八十度呢？难道这是变魔术吗？

    不一会儿，李岳终于反应过来了，恨不得打自己一巴掌，这特么不是废话吗？

    一大桶的豆浆，放置冷却，不是完全冷却，而是需要一定温度的时候，上面一层的温度，跟下面一层的温度是不一样的！

    小时候，李岳吃辣了，要喝凉水，但是家里面已经没有了，只有刚刚烧开的热水，母亲就将水壶放在凉水上面。

    过了一会儿之后，上面一层就温热，而下面还是凉水，这就是温差不同了。

    正常来说，热水密度低，会朝着上面飘过去，所以一般来说，下面是比上面要凉的。

    但是，也有特别的情况，比如温差比较大的时候，就比如现在，不光是李岳当时的京都，还是现在的西汉时期，外面都是冰天雪地，这个温度，自然会造成下面的温度更高，上面的温度会更低。

    温差相差太大了，才会导致这样的情况，李岳完全没有将这些放在心中。

    如果是夏天，自然放凉的时候，就会需要注意一下，下面的温度是不是太低了。

    加上自己的食物温度计比较短，李岳只是卡在铁锅旁边，大概只插在豆浆里面四分之一的样子，所以当时自己看见的八十度，实际上并没有八十度！

    想通了这一点之后，李岳这才有一种茅塞顿开的感觉，果然这些都是需要好好学习的东西啊。

    然后就是盐卤的问题了，李岳也注意到了，老人家特地用相同温度的盐卤进行融合，这样应该也是有说法的，只是一下子自己没有想到太多。

    不过现在，豆腐脑已经成型了，老人家笑呵呵挖出来了两大碗，然后剩下来的两桶豆腐脑，全都倒在了模具之中，就可以开始压制了。

