    日落西山夜幕即将降临，在这不熟悉的环境里，视野受到一定局限的夜晚，危险程度会比之白天提升了数倍，李逍当然不敢继续到处转悠。

    早早的在四周布置下了警戒阵法转职，已经有好几天没睡觉，有些犯困却不敢睡觉。

    因为刚到这里没多久，对这片区域还不太熟悉，还没完全弄清楚怪物的刷新区域范围，而这边的怪物战斗力有很高，若是突然在身边复活而自己又睡着的情况下，绝对会非常危险。

    所以只能打开人物属性栏，又加了一点精神力缓解下困意，虽说这种提升消除困意的方式，有些治标不治本，不过在这不熟悉的环境内也只能如此处理。

    ……

    看到那未分配的属性点还有13点之多，突然觉得为了安全考虑。

    因为敏捷的增加既可以大幅度的提升感知能力，还有神经反应速度甚至连视为速度也提升了许多。

    先前贸然闯入幽暗森林，若不是这敏捷属性较高，也许早已经死在幽暗森林中，因此考虑再三后一狠心又给敏捷加了5点。

    敏捷直接提升到了10+20，虽然此次的敏捷属性增加而引起的，感知能力征服，远不如上次突然激增带来的震撼，不过一个整体增幅却是非常的明显。

    尤其是集中注意力时，那随风飘来的落叶显得极其缓慢，抽出玄天剑急速一挥，轻轻松松的斩断那随风飘来的落叶。

    如此神奇的效果，甚至有把剩下的8点属性统统分配给敏捷的冲动，不过最终还是止住了冲动，还想着将来可以成为一位强大的法师，所以实在不能把所有属性点都浪费在敏捷上。

    关了人物属性栏，这漫漫长夜，实在有些无聊却是翻看起了储物空间内的战利品。

    精金之石已经18块之多，另外还有7块价格甚至比精金还要贵处一些的秘银原石，当然还有些价值不大的皮革骨头等原材料，甚至还有几件属性不太好的武器装备，金币数量甚至已经超过一万。

    只能说刷高级怪物虽然危险，不过来钱确实快……

    看到那本火球法术书籍，随手取了出来，一组信息顿时浮现而出：

    火球术

    伤害：100（具体伤害取决于精神力，精神力+1伤害+1）

    技能释放时间：2秒

    技能冷却时间：0

    法力值消耗：100

    附加效果：溅射灼伤，伤害为主伤害的50%，（溅射半径为精神力属性点*2%）

    攻击距离：取决于精神力大小，精神力+1，攻击距离+1米

    消耗：100法力值。

    需要：80点精神力（已达到要求），需要转职为初阶法师（未来达要求）……无法学习。

    尝试着翻开这本法术书籍，竟然还真就成功的打开了书籍，甚至还看到了小册子里写了相当多的内容。

    法术火球，即可通过转职时载入体内的初阶法师印记掌握释放之法，也可通过自我不断修行锻炼从而逐渐掌握。

    呼吸导引之法：静坐调息以意为引，激发壮大人体生物场，意识借助生物场向体外延伸，感知外界的元素能量场波动，进而产生共鸣，最终达到驾驭控制元素能量波…………

    火球术小册子里，洋洋洒洒写了上万字的内容，甚至还有好些配图，详细的说明呼吸导引之法的具体锻炼过程，貌似只要坚持锻炼即便不去转职成法师，也可以自己锻炼出法术火球。

    原本对于这自己修行掌握的办法还相当感兴趣，只是看到小册子的结尾那句“天赋极佳者三载可小成，天赋差者九年亦可小成。”顿时兴趣大减。

    只是这小册子里出现的，自我修行之法确实显得有些突兀，只要要转职成法师，在体内载入一种能量回路印记，分分钟就可以掌握相关的法术，为什么还要在小册子里记录这种耗时耗力且超级麻烦的自我修行之法？

    难道是给那些转职成战士弓箭手等职业学习的？

    可有这个修行的时间，多刷点怪升级赚钱换装备不是更合算？

    难道自我修行还有额外的威力加持？

    “不管了，反正现在也没什么事，先练起来在说。”嘀咕了句，随之学着那配图上的样子坐好了身体开始尝试着调整呼吸入静……

    才刚刚进入状态，极为敏锐的听觉却是察觉到背后传来了轻微的破空声，瞬间被惊醒，下意识的向着边上闪去，同时去除玄天剑反手就是一剑斩出。

    却是斩断了一根手臂粗的藤蔓，随之四面八方出现了许许多的藤蔓破土而出，迅速的向着李逍这边包围而来。

    赶紧的收起断了几根藤蔓，连滚带爬的向着远处飞奔而去，一口气狂奔了好几里地，才算是摆脱了那些不断向外蔓延的藤蔓的追杀。

    貌似夜幕降临后少了阳光的压制，幽暗森林中的怪物还会向外扩散。

    然而才刚刚喘口气，又听到百十米开外传来了一阵咔咔声，转头望去却见到了一个三米多高的石巨人，正向着这边飞奔而来。

    这情况着实让李逍有些蛋疼，虽然跑得过藤蔓的追击，却肯定跑不过石巨人，所以只能设法干掉这怪物。

    虽说现在一定把握干掉这怪物，生命果只剩下个位数，也不知道干掉这个大家伙后还能剩下几个生命果，如果生命果消耗完，又没等到什么队伍，那可就麻烦大了。

    在心里暗暗的发誓如果还有以后的话，每次出门前定要买足补给品。

    无法逃跑只能抽出剑盾，等着那石巨人的靠近。

    不过百十米的距离，对于移动速度相当快的石巨人来说，不到十秒就到了眼前，磨盘大的拳头当面袭来，凭借这敏捷的身法向着边上一闪，反手就是一剑。

    结果有些出乎意料，轻而易举的斩断石巨人的拳头，虽然也被那石巨人的另一只手砸中，然而平底锅盾挡了下，竟然只是被砸的向后滑行了几米，并没有想象中恐怖的冲击力。

    貌似这石巨人和上次遇到的石巨人，根本就不是同一个种类，上次的可能是精英boss，而这次的只是一只小怪。

    至于石巨人的精英boss，为什么会会小怪看起来竟然一样，实在搞不清楚，那石巨人已经再次冲来也没时间分析这些乱七八糟的事。

    那石巨人的另一个拳头，再次向着李逍袭来，依然被李逍轻而易举的闪开，反手斩出的一剑再次卸下了石巨人的胳膊。

    甚至在那石巨人还没反应过来，又补了两剑卸掉了大长腿，随之一剑刺入胸口暴击核心，直接散落成一堆碎石。

    来到那散落一地的碎石面前，碎石块直接化作黑气消散，现场只是出现了十余枚金币，果然这玩意儿只是个小怪。

    “大boss竟然和小怪长得一模一样，差评！”突然的一声晴天霹雳，吓的李逍赶紧闭了嘴。

