    “龙帅，苏妙音小姐来了，不过属下已经让夫人在山下等了，我已安排重兵保护。”

    “除此之外，其余接到沈金林邀请的人，也都被我拦在了山下。”

    杨天峰站定之后，稍稍缓了口气，便立刻说道。

    “看来，要加快处理这边的事情了。”

    苏妙音能在这个时候奋不顾身的赶过来，叶无双内心更加愧疚，他亏欠这个女人的实在太多太多。

    她，终究是放心不下他。

    “沈金林。”

    叶无双并不想在这里浪费太多的时间，所以便直接对着沈金林道：“告诉我幕后主使，你死的时候我会让你痛快点。”

    沈金林闻言心中挣扎了一下，又转身看了看身后的沈东方及沈家众人，见到他们都用一种恨不得食其肉、饮其血的怨怒眼神看着自己，不由得痛苦的闭上了眼睛。

    许久，他才睁开，眼中闪过一丝痛苦，对着叶无双道：“好，我说，但是我只能告诉你一个人！”

    “好。”

    叶无双淡然一笑，缓步走到沈金林的旁边，做附耳倾听状。

    可是就在这个时候，沈金林袖口一抖，一把军刺匕首突然出现！

    “叶无双，这都你逼我的！”

    当即，他便心中一横，脸色也立刻变得狰狞。

    暗暗蓄力之后，猛地举起军刺刺向了叶无双。

    “噗呲——！”

    军刺入肤的声音瞬时响起。

    自以为得手的沈金林感觉到军刺似乎刺入了肌肤，被骨骼阻拦，不由得狰狞狂笑了起来。

    “哈哈哈，我沈金林能有龙帅陪葬，此生值了！”

    他的这把军刺，可是专门让人打造的，不仅削铁如泥，更是涂抹了剧毒。

    任何人只要被它刺伤，定是必死无疑。

    就算叶无双是龙帅又能如何？

    就算他功盖当世、武力超群那又如何？

    到最后，还不是要死在我沈金林的手上？

    这一刻，沈金林已然癫狂！

    “龙帅！”

    “龙帅！”

    直到这个时候，夜影、陈啸天、徐春秋等人才反应了过来，皆是脸色苍白的赶来。

    “无妨。”可是叶无双却抬手阻止。

    而后，他这才看向了距离他近在咫尺的沈金林，眼中闪过了满是嘲讽：“沈金林，你以为你杀得了我？”

    沈金林闻言，不由得一愣。

    他连忙低头查看。

    却发现，自己的军刺似乎在无形之中被空气阻止了。

    根本就没有刺入叶无双的身体之中。

    “这是……”

    沈金林面色瞬间变得惨白。

    他猛地向后倒退了两步，全然不在乎自己的动作有多么的大逆不道，双手猛地握住军刺，用尽了所有的力气，再次刺向叶无双。

    “噗呲——”

    空气中，有暗响之声传来。

    而军刺，依旧在距离叶无双身体前停滞。

    “这……这怎么可能？”

    见到这一幕，沈金林彻底的懵了。

    这完全超越了他的认知。

    他怎么可能会刺不到叶无双？

    空气，怎么可能会穿不破？

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    沈金林整个人宛如癫狂，接二连三的握着军刺刺向空气，却一次再一次的被阻挡。

    除了夜影和徐春秋，在场之人同样被眼前的一幕给惊呆了，一个个的脸上，尽是流露出了匪夷所思的惊愕神情。

    “真是蚍蜉撼树，龙帅之强，岂是尔等蝼蚁可以想象？”

    夜影与徐春秋对视一眼，眼中不约而同的写满了对沈金林的嘲讽。

    “现在，你连自.杀的机会都没了。”

    叶无双对着沈金林随意点了一指，便见到沈金林紧握军刺的双手，瞬间粉碎。

    “啊——！”

    十指连心，更何况双手尽是如同被炸弹炸碎？

    剧痛之下，沈金林不由得惨叫了起来。

    而那些沈家众人，更是被眼前的一幕吓得脸色惨白。

    沈金林刺杀龙帅，依律……夷三族！

    “完了……”

    “沈家……完了……”

    当即，有不少人都被吓得晕死了过去。

    沈金林更是心如死灰，他知道，无论自己还是家族，都已无再生存下去的可能。

    看了眼残破的手掌，又想到叶无双的手段，他不由得打了一个寒颤。

    这一次，他不等叶无双再次询问，便连忙乞求说道：“求求你不要折磨我，我说！”

    “是龙城林家，而这一切，只是为了得到叶家祖传的无字碑。”

    “龙城？林家？”

    叶无双眉头瞬间皱了起来。

    龙城林家，他自然知道，那个即便是放在整个龙域，都算得上贵不可言的贵族世家！

    可是，即便是这样，叶无双也已经下定了决心：“林家，必屠之。”

    同时也对着沈金林所在的方向，猛地握拳一击。

    “砰！”

    暗响之声传来，沈金林整个身躯便化作了漫天血雾，尸骨无存。

    曾经煊赫一时的顶尖豪门家主，就此形神俱灭。

    叶无双冷笑一声，看了眼父母的墓碑，眼中闪过了一丝释然。

    他慢慢的转过身，走向陈啸天，轻笑道：“先前不得已才隐瞒身份，还望陈老见谅。”

    陈啸天连忙摇头，说话间就又要跪下去：“是老朽眼拙，未能识得龙帅真身。”

    “陈老，这是我的电话，如果有事，可以联系我。”

    叶无双阻止了他下跪：“另外，今天的事情，还希望陈老可以保密。”

    陈啸天激动的双手接过叶无双的名片，立刻保证：“龙帅放心，就算是我的孙女，我都不会给她说一个字。”

    叶无双说话间对徐春秋道：“春秋，封锁现场，同时对外发布消息，说沈家作恶多端，企图刺杀龙帅，夷三族。”

    “沈家、王家的这些人，全部带走彻查。”

    说完，叶无双便坐着一辆军车，向山下急速而去。

    与此同时，夜影、徐春秋、陈啸天以及在场的所有的官军，尽是单膝跪地，齐声道：“恭送龙帅！”

    “恭送龙帅！”

    “恭送龙帅！”

    一声声巨大的音浪响彻云霄，所有人尽是眼神狂热的目送那个神一般的男人。

    同时，他们也都在心中暗暗好奇，到底是什么样的人，才让龙帅如此着急的离开？

