    林春暖三个人走得很快，一会儿就到了茂哥家门口，茂哥小心的打开了大门，怕弄洒了手里的瓦罐，大妮儿听到院子里的声音，小跑着迎了出来，一看到是爹爹回来了，手里还拎着小瓦罐，小脸儿就笑开了。

    高兴地就唤了一声，

    “爹，你回来啦。”

    伸手就来接茂哥手里的瓦罐，茂哥侧身躲了一下，红薯太难找，他怕女儿把瓦罐打翻了。

    “嗯，回来啦，这是你春暖姐，不是认识的么，赶紧打招呼，还有你旺好哥。”

    茂哥让女儿跟春暖打招呼，看着跟林春暖差不多大的女儿，茂哥第一次觉得，女儿比人家的女儿差了好多。

    在茂哥眼里，自己的女儿最是乖巧懂事，还能帮他们照顾弟弟，省了大人不少的心，别看年纪小，挖菜拣柴都能干，就连做饭都是很行的，在他和媳妇农忙的时候，女儿就会做好饭等他们回来。

    这样的女儿，还真是没什么可挑的，一般人家的闺女可比不上，但跟眼前的林春暖比起来，茂哥才发现女儿还是比人家差了，有了这个认知，茂哥就起了心思，想让女儿多跟春暖玩儿在一起，如果能跟着春暖认几个字就更好了。

    原本茂哥对认不认字是完全没有概念的，他自己就不认识字，不也好好地活了这么大，还有了媳妇和孩子么，可今天听到钉子说，春暖因为识字，才得了能治媳妇儿病的这个偏方，他这才认识到，识字和不识字，差别太大了。

    “春暖姐，快进来吧，你是来看我娘吗？”

    大妮儿倒是个爱说话的，立刻就过来牵着林春暖的手，把人往屋里让，林春暖也就顺势跟她进了屋。

    窦旺好却是只进了院子，就没再往屋子里走了，茂哥已经往屋里迈步了，发现窦旺好没跟上来，立刻又转回身，

    “旺好，来，进来，进来。”

    “不用了，茂叔，我在院子等春暖就行了。”

    窦旺好自然是知道村子里的人对自己的那些想法的，他可不想讨人嫌，并不是谁都能像春暖一家那样对他的。

    今天进了人家的院子，他都怕在走了之后，人家洒水念咒的呢，他倒不是怪人家对他的态度，他知道村子里人给他定的性，天煞孤星么，谁听了都会害怕的吧，躲着他也没什么不应该。

    只是，跟春暖他们在一起久了，窦旺好几乎已经忘了自己还有这么一个身份，但一走进靠山村，窦旺好是想忘也忘不了了，毕竟他在村子里遭受的那些记忆太过深，要不是因为进院子的时候，茂叔拽了他，他是连院子也不想进的。

    现在进了院子，已经是他的最大限度，他不会再试着往前，来试探别人的底线，虽然他现在只有十一岁，但这么多年的独住经历，已经把他教得很会看人眼色，只要有可能，他绝不讨人嫌，不然他也不能安然无恙的在村子里呆了这么多年。

    当然啦，小打小闹的欺负是有的，打两下、骂几句，这些都是发生过的，可在窦旺好自己的努力下，现在还真就没人再打骂他了，主要就是他几乎不跟村子里的人接触，尽量减少自己的存在感，以获得更大的生存空间。

    “你看，你这是到茂叔家了，又不是别人家，以前茂叔没有尽心的帮助你，是茂叔的不对，那些对你说的刻薄话，也不过就是见你人小好欺负呗，也都是没什么根据的。”

    茂哥看到窦旺好避讳自己的样子，他心里也是不好受的，当年还只是个五岁的孩子呢，村子里这么多大人，哪怕一家一口饭，也把这孩子养大了，结果村子里联合起来说这孩子是天煞孤星，愣是把孩子撵到村子外的大东头去独自住着。

    要不是这孩子一直有村长照顾着，还不知道现在什么样了呢，要说真的惧怕他，村里也不见得，不然也不会见着他就欺负他，应该是见着他就躲着他才对，可见，那些什么天煞孤星的说法，只是村民们欺负孩子的借口吧。

    不然这孩子如今身上还挂着天煞孤星的名头，为什么春暖一家人跟他住在一起之后，这日子越过越好了，他刚去窦旺好院子的时候，虽然没有进屋里，可也看到了院子的东西，连晾晒的一床被子，都是崭新的被里被面，明显日子过得非常不错。

    可见这个天煞孤星的说头，跟窦旺好根本是不搭边的，但自己还是随了大流，跟着全村的人一样，躲着他，不愿意见他，更没有给过这孩子援手，其实细想一下，老村长帮了他这么多年，怎么就没看到老村长一家出什么事儿呢。

    “旺好，你是不是还生叔的气，这么多年没帮过你呀，这确实是茂叔做得不对，你给茂叔个机会，咱们两家以后好好相处，好不好？”

    茂哥确实是想要跟窦旺好交好的，想要弥补一些自己曾经的过失，虽然有点晚了，但他觉得，努力过总比什么都不做要好。

    不为别的，他通过这次春暖和她娘主动帮助自家媳妇儿的事，就明白还是有这样的好心人，是不求回报地帮助别人的，跟他们比起来，自己简直就是太过自私了。

    自己只想着安稳地过自己的小日子，不愿意踏别人的情，也不愿意付出自己的，但这次事情一发生，他终于明白，关起门来是没法过日子的，你不可能一辈子不求人。

    日子过的就是互相往来，在大家有困难的时候，彼此互相帮助，如果你不曾在别人困难的时候伸出援手，那你万一有什么事情，别人肯定也不会对你救援的，这就是因果报应，他是命好，遇上了不计较的人。

    窦旺好可想到茂叔这么一小会儿，脑子里转了这么多，

    “茂叔，你快把粥给婶子拿进去吧，一会儿凉了就不好喝了，我就等一会儿，春暖就出来了，没多大工夫的。”

    “我都说了你进来坐坐，不是来看你婶的么，总要去瞅一眼才行。”

    茂叔看到窦旺好还不肯进来，干脆过来把人扯进门，窦旺好又不好太挣扎，怕弄洒了茂婶的薄荷红薯粥，这可是救人用的。

    “旺好哥，快来这边坐。”

    看到爹爹把窦旺好让进了屋里，大妮儿就赶紧搬过一把小凳子，让窦旺好坐，自己则又站回了林春暖的身边。

    “旺好来啦，这一转眼的，都长这么大了。”

    茂婶虽然有点儿信村里的传言，但人都进来了，她也不是心狠的，还是跟窦旺好打了招呼。

    “茂婶，你这看着比昨天好多啦，昨天我站在外边，都听到你咳了。”

    自打进了屋，窦旺好听到茂婶咳了几声，明显比昨天见强了，他的心情也略微好起来，能救到人，总归是一件开心的事情。

    “是啊，我今天好多了，起码能这么完整的说句话了，昨天可是咳得连话也说不好呢，咳咳咳……，这可得多谢你们帮我弄的那个偏方了，果然很有效果啊，而且，还累着你们特地来看我，真是给你们添麻烦了。”

    虽然来看自己的只是两个小孩子，但整个村子，就只有这两个孩子来看自己，这份情，就已经比什么都重了，村子里的人是最忌讳生病的，谁家要是有了病人，所有人都会躲得远远的，就怕被传染上了，病是好得不好治呀，谁不想躲远点儿。

    “茂婶，我刚刚看你已经不发热了，只是还有点儿咳嗽，说明这偏方确实是见效果的，只是，现在这个季节，实在是不好找红薯，所以，你这粥可得好好的喝，不能浪费了。”

    林春暖还真怕当妈的心疼孩子，喝着这粥好喝，再给孩子们喝，这粥对身体只有好处没有坏处，就算是孩子喝了，也只有好的，只是，现在到底是治病重要，所以林春暖还是强调了一下。

    “那是，那是，我知道的，你们能帮我熬这粥肯定是不容易的，我肯定好好喝。”

    茂婶却没听出林春暖的意思来，她以为春暖是在暗示自己，这粥里有些珍稀的药材，或许是难得的，才会叮嘱自己不要浪费。

    可一想到有珍稀的药材，茂婶就觉得家里这人情是欠大发了，张柳可真是个好人，有这么贵重的东西，也舍得给自己搁在粥里，还半句不提，再没有比她更讲情谊的了。

    几个人说着话，茂哥正好捧着一碗粥进来，林春暖就起身告辞，

    “那就好，那我们就回去了，茂婶，你好好养着，再有两天就差不多了，家里还省着两个红薯呢，明天晚上再给你熬一回粥，看样子就能全好了。”

    茂婶赶紧应着，

    “哎，哎，那可就要麻烦你娘了春暖，明晚我再让你茂叔去你家取粥。”

    茂婶想要起身，让林春暖给压下了，转身出了屋子，茂叔把碗塞进女儿手里，自己也急忙跟了出来。

    “春暖，旺好，我送你们两个回去。”

    春暖赶紧摆手，表示不用，

    “茂叔，这天还大亮着呢，哪就用你送了，我们又不是小孩子，迷不了路的。”

    硬是没让茂叔送，把茂叔撵回了院子，两人就朝着村口走去，茂叔家就离村东口不远，两人很快就出了村，一路往自己家走去，茂婶的身体状况明显有了好转，春暖也是从心里往外高兴，但也同时大大地松了一口气。

    帮助别人也不容易呀，还要担着一定的风险，这把人治好了还成，这要万一把人治坏了，或者是根本就没有效果，病人只是自己挺不住了，都有可以发生点儿意外的事情，好在，事情朝着好的方面发展。

    “春暖，你放心，咱们是帮忙救人的，就算是没有把人治好，茂叔他们家也不会埋怨咱们的。”

    林春暖看了他一眼，这傻小子，就是把人心想得太好了，不过也正因为他有这样纯善的心思，多了对别人更多的信任，才会活得这么坚强而乐观吧。

