    天尊来到的消息，确实令沈翔措手不及。在沈翔眼里，天尊都是高大上的，不应该参与这种琐事，而如今却要降临潜龙庄！如果天尊发现潜龙庄之下是神角兽的洞，那么灭魔公爵和大炎太子这边，肯定会勃然大怒。他们当然不会吃这种哑巴亏，必定要从赵景忠手里夺回之前付出的资源。还有一个结果，就是那位天尊发现不了是神角兽的洞，然后他们大举挖掘潜龙庄。如此一来，神角兽说不定就会提前跑出来！星火城准备不足，就会被神角兽一波摧毁。“吴姐姐，你们当初是怎么发现是神角兽的？”沈翔问道：“是你背后的天尊发现的吗？”“是我们自己发现的，我背后虽然有天尊，但我并不是完全听他的，我和他只是合作关系。”吴玉君反问道：“沈公子，你背后的天尊，难道没告诉你消息吗？有一位天尊降临潜龙庄，这可是大事，他应该知道的！”“我也不知道是怎么回事……你说灭魔公爵背后的天尊，能发现潜龙庄是神角兽的洞口吗？”沈翔问道。“不好说，但我认为很大可能发现不了。灭魔公爵肯定探查清楚潜龙庄的情况，才会和你们做交易的。而负责探查潜龙庄的人，极有可能就是天尊派过去的。”吴玉君说道。“好吧，但愿他们发现不了！”沈翔现在可不想和天尊对上，那会对他很不利的。他现在还没弄清楚天尊的具体实力，也没弄清楚他们是怎么样的存在。“我先回天恒，我会尽快运送资源过来的。前提是你们的星火城还在。”在吴玉君看来，星火城现在的处境比较危险。沈翔马上赶去百花楼，找到了萧湘淋。“萧姐姐，你要回百花天地了吗？”沈翔一来到，就得知这个消息。“百花天地也会有那种空间通道，到时候不仅仅是神角兽，而是天外万族进入十大天地试炼。”萧湘淋轻叹道：“我要回去主持大局做好准备，你已经得到青龙屠魔刀，我放心多了。”“有天尊要降临潜龙庄！”沈翔很是担心：“我要做好最坏的打算，如果潜龙庄的事情提前败露，星火城现在还无法抵挡一个天尊的进攻。”“如果要面对天尊，我打起来还是比较吃力的。如果在百花天地还好，这可是别人的地盘！”萧湘淋蹙眉道：“实在不行，我到时也只能硬上，只要打退他就行。”“萧姐姐，你回不去的话，百花天地那边没问题吧？”沈翔也很担心百花天地的。“我虽然不在百花天地，但那边有不少姐妹们都可以主持大局的，比如羽洁、琦莲、她们都能独当一面！”萧湘淋道。吕琦莲也是百花大帝，萧湘淋现在只是明面上的，但吕琦莲的实力现在也不弱。如果萧湘淋这个百花大帝倒了，百花天地就会马上有一个百花大帝站起来。“我之前给你的那些识海魂丹，尽快送回去吧，让琦莲姐她们这些女大佬尽快修炼出强大的神识。”沈翔说道。“我已经安排紫倩和慧珊赶来取识海魂丹的！”萧湘淋道：“媚瑶、梦儿和仙仙也会很快过来。”白紫倩和龙慧姗，有她们护送识海魂丹，沈翔就放心多了。“沈翔，有一个你的老朋友在傲世天地，他实力很强，只不过记不得你了！如果你能争取到他的帮助，星火城就能更稳。”萧湘淋说道。“谁？”沈翔以前实力强大的朋友可不少。“龙九霄，他和霜如在傲世天地。我听霜如说，傲世天地封印着几条老龙，他们要解救同族……可能要和天魔深渊那边战斗。”萧湘淋说道：“他们就在大炎帝国境内，你骑乘六道神镜，应该能很快赶过去的。”“九霄前辈现在的实力怎么样？”沈翔问道。“他是为数不多和天尊交过手的，而且还是多次。”萧湘淋说道：“我会联系霜如，确定他们的位置，让你找到他们。”“那个天尊就算要来星火城搞事，我也能撑住几天的，你尽量在几天内把龙九霄叫过来。”萧湘淋叮嘱道：“记住，千万别因为太急，然后激怒龙九霄，你对霜如也要客气一点。”龙霜如是龙九霄的女儿，当初龙九霄中毒，龙霜如遇到沈翔，才从沈翔那里得到解毒丹，然后救了自己的父亲。所以沈翔也算是龙九霄的救命恩人。如果龙九霄没忘记沈翔的话，根本不用沈翔亲自过去，只要他呼一声，龙九霄就会马上赶过来。“我自己去吗？”沈翔想带个人一起去。“那你想和谁去？”萧湘淋问道。“我想带如雪！”沈翔想到了凤如雪，因为她是凤凰，说不定和龙族能比较好的交流。“如雪要留在星火城守城。”萧湘淋摇了摇头：“你还是自己去吧，你有六道神镜和青龙屠魔刀，你不怎么需要保护的。”“行！”沈翔随后又说了说吴玉君的事。得知吴玉君这个天恒太子是女子，萧湘淋也比较意外，她很早就关注这个天恒太子了。“有天恒太子的加入，对星火城也有好处。”萧湘淋点了点头：“你这就出发去找龙九霄吧……你手里还有识海魂丹吗？到时候给龙九霄一粒，能换取他对你的信任！”“还有的，放心！”沈翔点了点头，然后马上出发。在路上的时候，他用传讯符叮嘱星炎掌教和星炎侯一些事，让他们在必要的时候，一定要顶住压力。沈翔只知道龙霜如最后一次联系萧湘淋时，在大炎境内噬龙深渊，位于北部，那里常年冰天雪地，非常的寒冷。如果正常情况下，普通的飞行法宝或者飞行兽类，也需要飞个三两天才能抵达。沈翔骑乘六道神镜，可能半天都不用就能去到，特别是六道神镜现在的器灵和沈翔关系极好。小镜妹妹得知沈翔很赶时间，就控制六道神镜的速度达到极致，飞行在高空，前往噬龙深渊。令沈翔感到惊喜的是，小镜妹妹居然去过噬龙深渊……只不过那是很多年前的事了。<br/><br/>