
“京城的空气很干燥啊……”

司徒香拉着行李箱，跟在秦阳身边，深深的呼吸了一口空气，轻轻的感叹着。

秦阳微笑道：“你常年在中海生活，那空气湿度自然是足够，刚到京城或许会有些不适应，不过很快就会适应了。”

司徒香微笑道：“你可是京城人，这里的一切对于你来说想必是无比的熟悉吧。”

秦阳笑道：“那自然。”

司徒香轻笑道：“就目前的情势看来以后你可是会在中海安家呢！”

秦阳笑笑：“这倒是很有可能的。”

虽然秦阳出生在京城，生长在京城，但是他之前的人身轨迹并没有留下太多的痕迹，反而是进入中海后，他的人生一下子便得多姿多彩起来，两年半的时间，让他在这里拥有了很多他在乎的人。

如果照着目前的轨迹发展下去，他肯定会在中海安家定居。

“走吧，还有人等着呢。”

等着秦阳两人的是苗莎的助理蒋薇，她接到了两人后直接将两人送到了一家五星级酒店，苗莎也住在这里。

秦阳两人被带到一间宽敞的酒店套房里时，苗莎正坐在沙发上端着一杯红茶，听到脚步声转头看来，眼睛顿时一亮，放下了红茶，站起了身。

“哎呀，秦阳，你这个大忙人，我可终于把你等来了啊！”

秦阳笑道：“莎姐，至于这么夸张吗，我就是帮你伴奏一下，撑死独奏一曲让你休息一下，至于这么重视吗？”

苗莎哈哈笑道：“重视，怎么能不重视，要知道，你现在可是赤手可热的人物，身上的关注度比你莎姐我还要高啊。”

秦阳无奈的笑笑：“三分钟的热度罢了，要不了几天大家就忘记了，每天全国发生多少让人关注的大事啊。”

苗莎轻轻一笑：“你可别谦虚，你现在的号召力可不小啊，之前你在鹏城参加比赛，吆喝了一嗓子，半个音乐厅都是你的粉丝啊！”

秦阳笑道：“行，我一定多帮你吆喝吆喝！”

苗莎走到秦阳面前，眼光上下打量着秦阳：“钢琴弹得这么好，竟然医术都如此牛叉，你还会什么厉害的先说来听听？”

秦阳翻了个白眼：“我吃饭一顿能吃四碗，我特能吃，算不算厉害！”

苗莎噗嗤一笑，拍了秦阳胳膊一巴掌，笑道：“这个是真厉害，哈哈，行了，房间给你们定好了，就在隔壁，也是一个套房，两个房间的那种，你们先休息一下，晚些我替你们接风，带你们去吃京城地道的铜锅涮羊肉！”

秦阳笑眯眯的说道：“莎姐，你好像忘了，我家就是京城的，这地儿我比你可熟得很！”

苗莎愣了一下：“对哦，我倒是忘了这茬了，说起来你这家伙倒是地主呢，我这不是到你地盘上了吗，算了，怎么说你也是来帮我的，这一顿我来请。”

秦阳哭笑不得：“一顿饭而已，莎姐，至于算这么清楚吗？”

苗莎嘿嘿笑道：“你可是身价亿万的土豪，你莎姐我就是一个穷光蛋，能节约一顿自然要节约一顿了。”

秦阳翻了个白眼：“得，为了一顿饭莎姐你这么拼，作为地主，晚上这顿我来！更何况估计你找的地方也是骗游客的地方，要吃正宗地道的涮羊肉，我带你去吃，不过得早点出发，京城堵车严重，而且那地儿不预定，去晚了可就没位置了！”

苗莎自然不需要和秦阳客气，她当然不在乎请客的事情，而是享受这种打秦阳土豪的快乐。

“好啊，这段时间我可就交给你了，你可不能亏待我哟！”

秦阳无语，拖着行李就走。

房间就在苗莎隔壁，是一个拥有两个房间的套房，不过苗莎显然并知道这两个人最终肯定都会睡在一张床上，又或者就算知道，她也并不在意。

秦阳和司徒香休息了两个小时，便和苗莎以及蒋薇一起下楼。

蒋薇自行前往车库开车，秦阳、司徒香和苗莎三个人站在门口等待，苗莎的脸上戴着口罩，这在寒冷的京城是很正常的打扮，并不引人瞩目。

秦阳扣着一顶鸭舌帽，帽檐压得有些低。

秦阳虽然不是大明星，但是就像苗莎所说，在这个风口浪尖的时候，他的关注度可是一点都不低，稍微遮掩一点还是好的，更何况，京城的12月早已经是飞雪飘飘，风像刀子一般冷的刺骨。

就在三人在门口一边等车一边聊天的时候，不远处的一个咖啡厅里，一个穿着羽绒服扣着鸭舌帽的男子透过透明的橱窗眼光落在路边的三人，然后收回了目光，落在了面前打开的笔记本电脑屏幕上。

男子拿着鼠标点了几下，几张照片弹了出来。

照片上赫然正是秦阳、司徒香的照片。

蒋薇很快驾着车出现在了门口，秦阳等三人登上车子，很快消失在远处。

咖啡厅里的鸭舌帽男子拿起桌面上的手机，拨通了一个电话号码，冷冷的说道：“秦阳和司徒香已经入住酒店，目前正和苗莎以及她助理一起外出了。”

“好！”

……

某处偏僻的房屋里，坐着一个面目阴冷的男子，他的脸上有着一道长长的疤痕，这道疤痕看上去似乎才受伤不是很久，看上去还有些鲜红的触目惊心，疤痕很长，几乎划破了他的半张脸。

男子眼眸中燃烧着如同凶狠怨毒的目光，他放下了手里的电话，眼光落在面前的实木桌面上，一张照片正好摆在他的面前，照片上，秦阳正对着镜头露出和煦的微笑，如沐春风。

男子目光死死的钉在这张照片上，眼光凶狠，就这么一眨不眨。

陡然，男子的手中出现了一把锋利的匕首，匕首在他手心猛然一翻，然后如同闪电一般刺下，正好刺在了秦阳的脖子上，匕首入木三分。

男子抬起目光，拿起电话，拨通了一个电话。

“秦阳已经抵达京城，你答应我的人啥时候到位？”

电话里一个低沉的男音响起：“这件事情你有雷神的人帮你，为何还要拉扯上我？”

疤痕男子脸上露出几分冷酷的狞笑：“因为我知道你的底细，文彦候，如果你不全力出手帮我报仇，我就把你的老底泄露出去，到时候大家一拍两散！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200831"  chaptername="第一千二百六十八章  一拍两散">加入书签</a>
</div>
