    林诺失忆只有，我心里其实一直憋着一股火气，想要狠狠地发泄出来。

    现在赤洞子直接在这个时候出现了，我只能说一句他来的太及时了！

    一瞬间，我的心里闪过无数的念头。

    赤洞子居高临下，我的所有动作都被他看在眼里，所以，我要是贸然靠近那座塔楼，一定会被他发现。

    我倒是不担心他因为我的靠近而逃走，我担心的是他提前有了布置。

    我和他之间本来就有很大的实力差别，要是再让他提前做了布置，那我根本就没有半点胜算。

    所以，我想要赢，那就要打他个措手不及！

    “杀了你……”

    就在这个时候，那颗头颅竟然不再翻滚，而是怨毒的看着我，嘴里发出了充斥着恨意的声音。

    那张脸已经完全毁掉了，坑坑洼洼的露出了大片的白骨，看起来格外瘆人。

    “呜！”

    不等我准备好，那头颅竟然再一次朝我扑了过来。

    好在，因为黑狗血的作用之下，它的动作已经迟钝了很多，所以，我有机会直接朝旁边一扑，躲过了这一击。

    也就是在这翻滚的过程中，我迅速地从身上掏出了手机，一只手握住，放在口袋里。

    另一只手摸拿着装有黑狗血的袋子，用牙咬开之后直接再一次朝着它的脸上砸去。

    赤洞子站在塔楼上，虽然可以看到这里，但是很大概率下，他应该也能够通过这个头颅看到我的一举一动。

    这颗头颅似乎对黑狗血印象深刻，看我掏出血袋，便直接朝一旁躲过去。

    我哪里会给它躲开的机会？

    早已经通过预判，将黑狗血砸了过去，正好砸在了它的脸上。

    “啊！”

    惨叫声再一次响起，我趁着这个时候，点开了手机，翻到了通讯录，第一个人便是冯七。

    我想也不想直接编辑了一条彩信发送了过去。

    同时还附带了两个字——塔楼！

    我知道冯七一定能够明白我的意思。

    “小子，黑狗血确实可以克制我，但是想要完全破了降头术仅仅这点黑狗血可是远远不够啊！”

    惨叫声仅仅持续了几秒钟便消失了，取而代之的是一道苍老的声音响起。

    赤洞子！

    我心里一沉，这老东西竟然能够操控这颗头颅同我对话！

    好在，我从他的语气里面感觉到他并没有发现我给冯七发短信。

    “老东西，你有本事出来，你看我不弄死你！”我装作不知道他下落的样子，狠狠地开口。

    在冯七找人过来之前，我必须稳住他，只有这样，我才有可能把他弄死！

    不过，在此之前，这颗脑袋才是我最大的敌人。

    它虽然不是真正意义上的飞头降，但是同样很厉害，被我用黑狗血砸了一次又一次，却依旧没有消散。

    “嘿嘿……你一个小辈，还不值得我亲自出手……不过你想见我，也不是没有机会……等你被我炼制成为飞头降再说吧！嘿嘿嘿……”

    赤洞子笑的很得意，苍老的声音从眼前的这颗头颅里面发了出来，显得怪异无比。

    他话音刚落，那颗脑袋便又一次扑了上来。

    “滚你乃乃的！”

    我顾不得那么多了，大骂一声，上去就是一脚，直接踹在了那颗头颅上面。

    “嘶……”

    我倒吸了一口冷气，刚刚这一脚差一点没把我腿给震断了！

    我真没想到这颗脑袋竟然这么坚硬，简直跟石头一样，一股触电般的疼痛感顺着大腿一路眼神到了我的胸口，让我疼得头皮发麻！

    “嘿嘿……”

    我脚下一个踉跄，反倒是被它抢了先机，那些脏器直接朝着我的身体上卷了过来。

    顿时一股腐烂的味道充斥着我的脑海，我只觉得胃里面天翻地覆。

    强忍着干呕的感觉，我握着手里的哭丧棒就朝着那些脏器捅了过去。

    青色肠子直接把我的脖子给勒住了，我一下子喘不过气来了。

    不过，也就在这几秒钟的时间里，我一口气用哭丧棒朝它捅了至少十下！

    粘稠、腥臭的液体喷溅出来，把我的脸、身子全部都弄脏了。

    我感觉自己现在就像是刚从地狱里面爬出来的恶鬼一样，连我自己都嫌弃自己身上的味道。

    咔嚓！

    我一只手扯着缠住我脖子的那些肠子，另一只手直接把哭丧棒捅在了肠子上面。

    就听到一声轻响，肠子直接断开了。

    我重新获得了自由，练练后退几步，大口的呼吸着新鲜空气。

    刚刚窒息的那一刹那，我感觉自己的脑袋里都是一片混沌的，现在呼吸通畅之后，脑袋都清醒了许多。

    “啊！杀了你！杀了你！”

    因为被我捅了太多次，眼前的那颗头颅下面的脏器已经变得七零八落，像是被炮弹炸过一样，杂乱的悬在脑袋下面，看起来有些滑稽。

    这些脏器是那颗脑袋的力量源泉，现在被我一下子毁掉了很大一部分，直接导致飞头降的实力大幅度缩减！

    “天圆地方，律令九章，天雷震怒，神鬼伏藏！以声为引，神雷降临……”

    我口吐法咒，想要再一次用哭灵人的力量引来天雷！

    轰！

    话音刚落，便有一道可怕的雷霆降落下来，嘭的一声劈在了那颗头颅上面！

    咔嚓一声！一道神雷披落下来，直接把那颗脑袋的天灵盖给劈碎了！

    这一下子，那张扭曲的脸变得更加瘆人，尤其是她露出来的脑壳里面，还有森白的脑花……

    一道尖锐、凄凉的尖叫声从她的嘴里发了出来，那种刺穿耳膜的声音再一次响了起来。

    我捂着耳朵后退了几步，但是眼睛却死死地盯着眼前的头颅。

    这东西被雷劈了之后，实力下降了太多，这个时候我要是不能抓住机会将它消灭了，那我就是个傻子了！

    飞头降，每一个部分都很重要，脏器是它的力量源头，脑袋则是控制力量的根本。

    那些脏器被我用哭丧棒捅碎的差不多了，现在脑袋的天灵盖也被掀开了，露出了脑花。

    下一步，我应该做的就是直接把那些脑花全部弄散了！

    “呜……”

    那颗脑袋发出了一阵呜咽声，朝着院子外面飞去，目标正是那座塔楼。

    我装作没有拦住的样子，让它飞出了院子，然后大吼一声，直接跟了上去。

    它的速度不快，我很快便追了上去。

    估摸了一下距离，直接朝它扑了上去！

    噗的一声！

    手里的哭丧棒直接捅进了森白的脑花里面！

