    在战斗一开始时，老师们就带着孩子躲到了地下室，所幸并没有人员伤亡，但外界拦截、战斗的那些老人，还是不可避免的出现了一些损伤。

    事实上，虽然林天峰动作已经十分迅速，但为了让大鱼全部进洞，仍耽搁了一些时间，导致万族教还是造成了一定程度的破坏。

    李书随手将手中的花插到了桌子上的花瓶中，回想着之前的战斗。

    这花，他战斗前，放在了小区门口。

    “在操场上，那白衣教徒使用的，似乎是武学？”

    修行者想要变强，无非就两种方式，一是功法，二是武学。

    武学同样是由投资世界内兑换而来，且只学习一次就会消失。

    但由于两个世界的天道、法则，以及个人修行方式的不同，导致武学无法发挥出全部威力。

    契合度最高的武学，能发挥出的威力，也只有全部威力的九成。

    而契合度最差的武学，能发挥出来的威力，甚至只有全部的五成！

    只有世界之主，自行兑换的武学，才能发挥出全部威能。

    因为成就世界之主后，你个人意志，会和该世界意志相合，身合天道，自然能发挥出全部威能。

    李书此时并没有掌握武学，没别的原因，因为武学太贵了。

    “契合度差点的一星武学，恐怕和我虎桩第二式的威能差不多。”

    “至于二星武学，要价都在十万投资点以上！”

    这群世界之主，一个比一个黑心！

    “怪不得一个个都富得流油。”

    这也就是为什么，大多数投资人都在边境和妖兽作战的原因。

    同妖兽作战，可积累军工，用军工能兑换武学、功法、天材地宝。

    这也是国家的一种激励方式。

    “武学，还是等我升入大学再看看有没有获取途径吧。”

    李书简单的收拾了一番，躺在沙发上休息，浏览着投资论坛。

    “论坛推送？”

    “潜力金榜，什么东西？”

    在他邮箱内，躺着一封推送邮件，李书点开一看。

    所谓潜力金榜，是由东方拍卖行牵头，联合国内几家巨头，以及国外的跨国公司，共同整理出来的。

    其记录的，是本次考核世界，所有排名在前一千的学员。

    并根据他们的投资对象，给他们划分了潜力等级。

    这名单动态更新。

    这是一个大工程，联合了十几家公司，都是巨头企业。

    “七星世界，确实受到全民关注，就连潜力金榜都做出来了。”

    这可是之前没有的事。

    事实上，现在公众最关心的内容，正是这次考核世界。

    李书走在大街上，经常会听到各种家长关于考核世界的的言论。

    甚至有这样的——

    “你学这数学、物理有什么用，能考上大学吗！”

    “学学那谁家的小谁，人家排行都进前五千万了！”

    李书也对这金榜颇为好奇。

    毕竟已经过去了二十多天，这排名已经初步具有说服力了。

    这金榜记录排名是从后往前，排名越前列的，信息越详细。

    李书直接从100名开始往前看。

    【第一百名，考核编号8276391，投资对象为南瞻部洲一书生，幼年时曾救一狐妖，现已初踏仙缘……】

    【潜力评级：B-】

    【预计排名:十万以内】

    ……

    【第三十名，考核编号73546394，投资对象为西牛贺洲一妖王后代，西牛贺洲群魔乱舞，凡人如草芥，为最混乱一洲……】

    【潜力评级:B】

    【预计排名：五万以内】

    ……

    【第十三名，考核编号1137，投资对象为天庭一转世天兵天将，目前已受仙人转化，觉醒前世记忆，正式踏上修行之路……】

    【潜力评级:s】

    【预计排名：前三】

    ……

    【第三名：考核编号258，投资对象为神仙坐骑，颇受宠爱……】

    【潜力评级:s-】

    【预计排名：前二十】

    ……

    【第一名：考核编号259631796，投资对象为花果山一猴子，自称猴王，平平无奇，尚未发现仙缘……】

    【潜力评级：c】

    【预计排名：无法预测】

    ……

    李书：“？”

    我第一名，你认真的吗？

    堂堂齐天大圣，你评级c？

    前百名，榜单为他们开启了诸天投影，此时这投影正好轮换到悟空。

    观看这投影一次，需要一投资点，李书果断支付了一个投资点，点开了悟空的诸天投影。

    画面翻转。

    出现在面前的，是一个中年人，那中年人附近还有介绍。

    【钟明章，资深四星投资人，特邀评议员，投资论坛百大网红……】

    李书：“？？？”

    你一个资深四星投资人，居然跑去做网红？

    “不过这潜力金榜，既然邀请他做评议员，这人应该是有两把刷子的，先看看他怎么说。”

    在钟明章下方，是一座风景秀丽的山峰，正是花果山。

    “……关于为什么将第一名评为c级，之前我已经解释过很多次，但很多新观众还在问，我就再说一说。”

    钟明章面带微笑，侃侃而谈。

    “首先，这潜力评级由十位五星投资人，近百位资深四星投资人一同制成，本人不才，也在其中。”

    “所以对于这评级的权威性，大家不用再质疑。”

    “关于为什么评为c，是因为，这里评的是潜力。”

    “众所周知，此次考核世界，为七星世界，不但有天庭、地府、神仙，甚至还有圣人，总之修仙力量，超乎想象。”

    “所以潜力评级，首先考虑的，就是投资对象有没有仙缘。”

    “首先，这第一名，本体是一只猴子，到目前为止，没有任何仙缘，虽然占山为王，自号猴王，但充其量，只能称为一个小妖。”

    “所以评级为c，是很合理的。”

    “至于最终排名，为何无法预测，因为按理说一个小妖，不该排名第一，而他却占据第一名长达二十天。”

    “这是让我们百思不得其解的。”

    “我个人猜测，当初投资时，这猴子还是一个野兽，甚至还未出生，处于胚胎状态，所需要的代价很低。”

    “但这投资猴王的考生运气很好，投资对象觉醒了灵智，化为了小妖。”

    “这野兽化妖，奖励可颇为丰厚，导致收入很快超过了支出，这也是他为什么暂居第一的原因。”

    “不过，时间才过去四分之一，很多人才刚刚开始发力，所以我本人大胆预测一下，这第一名，短短一周之内，就会被取而代之。”

    “至于他的最终排名，得益于前期的优势，应该在一万名左右。”

