    “程处嗣，出了何事，这木筒子里面有什么？”

    见状，一旁的李孝恭与李承乾几人，也都是满脸好奇。

    “里面有人！”

    程处嗣面色古怪道。

    “人？”

    顿时，李承乾与李孝恭几人，都不由的一惊。

    随即，便都是一脸不信。

    “胡说，这木筒子如此之小，还是我等亲眼看着制作出来的，里面怎会有人呢？”

    “真的是有人，还有小山，小路……”

    程处嗣一脸认真说道，同时还摆动着木筒子，左右看了起来。

    突然，程处嗣感觉自己看到一个妖怪，浑身一哆嗦，连忙将眼睛从木筒子挪开，却是看到一张大黑脸。

    “尉迟宝林！”

    神色一怒。

    “嘿嘿，俺也是想看看，这个木筒子里面，到底是不是真有你所言的那些小人？”

    尉迟宝林满脸憨笑着。

    见此，程处嗣虽然满脸气恼，但对于这货，又毫无办法。

    骂不动，还打不痛！

    “既然程处嗣看完了，我也来瞅瞅！”

    李承乾直接从程处嗣手中拿过木筒子，学着李玄刚刚的动作，向远处看了过去。

    “嗯？”

    瞬间，也是满脸惊诧。

    “这里面，还真有小人、小山……只是，这些看起来怎么这么熟？”

    说着，李承乾不由将手中木筒子拿开，朝着下方看去。

    越看，脸色越是震撼。

    同时，一旁早已满心好奇的李崇义几人，也都接过木筒子，互相传着看了起来。

    看完，每个人都是同样的神色。

    惊恐又呆滞！

    “敢问夫子，这木筒子可是仙家法器？”

    杜构一脸惊疑道。

    在这个年代，不论是读书人，还是目不识丁的农户，对于无法解释的事物，都喜欢将仙神方面扯去。

    因此，对于杜构说手中木筒子乃是仙家法器，李承乾等人都满脸认同的点了点头，没有丝毫反驳之意。

    “此物乃是你等跟着我制作出来的，竟然说它是仙家法器？那你等可不就成了仙人？”

    听此，李玄一脸无语。

    而李承乾几人，也都是一愣。

    随即，便满脸怪异的看向李玄，“敢问夫子，那此物到底是何物？为何能将远处的商贩与山路都给装进里面去？”

    “什么装进去？”

    李玄轻叹了一口气，感觉自己的教学任重道远啊！

    “你们在透过玻璃看对面之物时，可是能将远处的物件收进玻璃之内？”

    “这？”

    听到这，李崇义等人都不加思索：“夫子，这如何使得？”

    “那你等为何会觉得远处之外的人与山林，就能被收进这小木筒内？”李玄追问道。

    “可是，这？”

    李承乾与李崇义几人，还是有些不能理解。

    “蠢！”

    李玄再次叹了口气，道：“此木筒子内，装了两片玻璃镜，便可将远处之物，清晰的呈现在眼前！”

    “夫子……”

    听罢，李崇义还想发问。

    李玄再次说道：“不用多问，你等只需知晓，此物绝不是什么仙家法器，只是用木筒子与玻璃物件制作出的小玩意。人可以借助此物，可看到千里之外的东西！”

    “竟然如此神奇！”

    李承乾与李崇义几人，都满脸激动的点了点头。

    这次，他们可都是听懂了。

    “敢问夫子，此物叫何名？”

    李承乾问道。

    “你等觉得此物该叫何名为好？”李玄反问道。

    “回夫子，借助此物，可看到千里之外的物件……”

    “那便叫做千里眼！”

    李玄直接说道。

    一旁，还没说完的李承乾与李崇义几人，则是张着嘴，满脸惊愕。

    随即，想通之后，便又是满脸喜色。

    “千里眼！”

    “能瞅到千里之外的眼睛，夫子果然厉害！”

    “……”

    “行了，你等想要此种千里眼的话，便自己制作去！反正，你等也都知道，此物该如此制作了！”

    听到一连串的吹捧，李玄莫名的有一种后世那种教授带硕博的感觉。

    使劲摇了摇头，拿过千里眼，继续往远处看去。

    “现在的探子也这么不专业了，一个小小货郎，常年在外行走，肤色还这么白嫩？”

    “还有那个……身上什么也不带，还来回转悠了三次？”

    “这个更加离谱……”

    对于李玄的自言自语，李承乾与李崇义几人，注定是听不到了。

    在李玄说完第一句之后，他们便快速的跑到李锻造坊内。

    幸好，在制作千里眼之时，李玄留下的模具还在。

    因此，李承乾几人，不用考虑玻璃镜的大小薄厚，只需要将刚刚李玄的烧制过程，复制一遍便可。

    很快，在一个时辰之后。

    李承乾与程处嗣几人，每人手中都各拿着一件千里眼，来到山坡上，向远处看去！

    果然，能看的清清楚楚。

    只是，一不小心，抬高了一下千里眼，便看到远处挂在山顶上的火红大日。

    几人都是一惊，便连忙跑向李玄小院。

    与李玄辞行之后，便带着千里眼，往村外跑去。

    一路上，李承乾与程处嗣几人，都是端着千里眼，四处看来看去。

    还别说，还真让他们看到很多之前，没看到的好玩事件。

    比如，那片山林内，竟然有几个男子，在干着一些奇怪之事。

    那块田地中，有一个小动物怔怔的看着他们这支车队！

    ……

    “啊？阿耶，你怎的在此处？”

    刚踏进大门，程处嗣便是一惊，一双手下意识的往身后藏去。

    “哼，孽障，老夫站在此处，还需向你来禀报？”

    程知节不由的眼睛一瞪，随即，便看向程处嗣身后。

    “孽障，身后藏的是何物，还不快将其拿过来，献给老夫瞅瞅？”

    “阿耶，您看错了，孩儿什么都没拿！”

    说着，程处嗣小心翼翼的看了一眼程知节，并将双手从身后拿出来，果然两手空空。

    “孽障，你当老夫是瞎了，还是聋了？竟敢糊弄老夫，还不快将那物件拿出来？难不成，想要老夫亲自动手？”

    说着，程知节气冲冲的便开始挽衣袖。

    见此，程处嗣眼中闪过一丝惊惧，连忙满脸谄笑着，“阿耶勿恼，孩儿该死，竟然忘记了还真带回一件小木筒子！”

    一边说着，一边快速将手伸到身后，掏出一个小木筒子。

    见到是一个木筒，程知节眼中闪过一丝失望。

    不过，还是伸手将其接过。

    同时，还狠狠瞪了一眼程处嗣，“孽障，什么时候竟然学会了油嘴滑舌？”

    “说，此物到底是何物？有何用处？”

    ……

