    仙帝道无极，可以说是二十万年前除去楚天之外的最强者，虽然因为仙帝的身份，做的也就是一些调解矛盾的事情，但是没有人会质疑他的实力，但是眼下，叶道绝竟然说他的问题很大。

    “他的背后难道还有什么隐情吗？”楚天思索起来，有关仙帝道无极的事情，会是好事，还是坏事？

    这一系列的事情背后又有没有他的参与呢？甚至仙帝道无极渡劫失败的真相是什么呢？

    “或许，有一个人能知道一些。”叶道绝开口道。

    楚天也瞬间想起了一个人来，柳妃，当初还试图争夺过东域仙尊之位的女人，她是当年道无极身边的亲近之人，也许会知道一些隐秘的事情来。

    鱼不知不觉就吃完了，三人站起来，朝着东域的一处星域赶去。

    宇宙空间之中，有着一颗明黄色的行星，土之道的力量很是旺盛，柳妃似乎就在这里。

    “柳妃殿下，还请出来一见，有要事相询。”楚天倒是保持着对一个仙帝妃子应有的态度。

    “我就知道你们还会再找上我的。”

    身穿宫装的柳妃从行星之中走出，眼中似乎弥漫着一股淡淡的悲哀。

    “柳妃应该也知道，如今的仙庭只是表面平静，这一任的仙帝劫无涯有许多手段，而上一任的仙帝道无极却是不知道经历了什么，陨落在天劫之中，你是道无极的妃子，如今仅存的身边人，或许也只有你知道一些内幕了。”

    柳妃苦笑着摇头：“我当初并不知道什么，仙帝道无极渡劫失败而亡，中域仙庭解散，我们这些妃子也被遣返，之后的事情就是仙帝劫无涯上位，入住中域仙庭了。”

    楚天笑道：“当初并不知道什么，那么现在就应该知道了？”

    柳妃知道自己这点小心机瞒不过楚天，随即说道：“是的，我曾经感受到道无极的气息，在他渡劫死亡之后，而且出现的位置就是中域，当初我还以为他并没有死，或者是有什么其他的手段活了下来，但是中域并没有找到他。”

    楚天也有些疑惑，道无极没死？难道说还藏在中域？他又是为什么要藏起来呢？倘若说他要称霸，那个时候的他联合徐寿，完全可以对其他人发动攻击才对。

    “那么现在道无极的气息，你能够感受到吗？”楚天问道。

    柳妃摇头道：“一段时间前，我感受到了道无极的气息，但是很快消失了，此刻的他，或许已经不在仙庭宇宙之中了吧。”

    楚天皱眉沉思，这一切终究又回到了原点，按道理来说道无极失势，得到最多好处的就是劫无涯了，那么陷害席梦如，搏杀沐道姿的人，其实都是劫无涯吗？道无极是落到了劫无涯的手中？

    “也许，这一切的背后之人，就是仙帝劫无涯，仙帝道无极情况未知，或许被关押，又或者......”柳妃摇了摇头，叹息一声。

    “那要不要，我们寻找一下道无极的所在呢？柳妃，你或许可以带我们寻找道无极的踪迹，倘若找到的话，我们对付劫无涯的把握就会多几分。”楚天提议道。

    对付徐寿，集结几个仙尊共同的力量将其拿下，但是之后要面对劫无涯，楚天还真的没有把握，就算是目前所有仙尊加起来，恐怕也未必是他的对手！

    劫无涯离开了仙庭，踏上了寻找地球的路，楚天觉得，自己一定要有所准备才行了。

    ......

    轰！

    一道空间裂缝出现，劫无涯从裂缝之中走出，他的脸上带着些许狼狈，毕竟空间裂缝可不是什么好玩的东西，要是迷失在了其中，就算是劫无涯这样的仙尊都办法，要是通往了宇宙之间的黑暗间隙，那么他可能连跑的机会都没有。

    “这是，崭新的世界？”

    劫无涯当然知道除去仙庭之外还有其他的世界存在，但是在仙庭之人的眼中，万千蜉蝣界，三千小世界，一方大世界，而仙庭，便是他们认为的大世界。

    进入一方小世界之中，劫无涯并没有多在意，就算是这个世界存在先天神，那么也不会是他的对手。

    “黑暗坐标的指向是这里，这里就是地球吗？”

    劫无涯有些疑惑，他下意识的在这片世界之中感受着，突然他睁开眼睛，眼中闪过一道精光，他竟然感觉到了一股和楚天身上一模一样的气息，那是来自于地球世界的气息！

    “这里就是？不对，这个世界并不是所谓的地球世界，而是地球世界的某样东西这里？”

    劫无涯快速在宇宙之中穿梭，很快发现了一颗星球。

    这颗星球上缠绕着一道肉环，里面的建筑似乎都是钢筋铁骨，劫无涯见过这种风格的建筑，但是不以为意，一些生活在这颗星球上的人，正在朝着那个肉环供奉自己的族人，他们赫然是被圈养的肉食。

    “那是？”

    那是一条大蛇！

    能够环绕一颗星球，而它的名字叫做耶梦加得，当初被楚天用计送去了其他世界的耶梦加得，而此刻劫无涯却是碰上了。

    耶梦加得是神的后代，相当于后天神，成熟期实力自然也相当于仙尊境界，掌握有世界之力和神力。

    “哈！”

    耶梦加得似乎也察觉到了劫无涯的出现，感觉到一种危机的它开始发出斯斯声音，似乎在威慑这个外来者。

    “呵，一头畜生而已，也敢在我的面前嚣张？正好，你是从地球世界之**来的，借助你身上的气息，可以帮我更好的定位地球世界的所在，臣服吧！”

    劫无涯手中一颗太初之光激射而出，耶梦加得口中吐出一团冰雾，冰雾阻挡太初之光，它瞬间张开血盆大口朝着劫无涯咬去。

    眼看太初之光被破，劫无涯并没有奇怪，毕竟是一个后天神，力量自然不弱，但是仅仅如此的话，还不够看。

    “对付蛇，那就要打七寸。”

    劫无涯快速朝着耶梦加得飞去，而耶梦加得此刻也冲了过来，激烈的战斗随即展开。

