    “这个人，他在突破？”

    姬星灵愣住了很长一段时间。

    主要姜空突破带来的气势太浩大了，简直不像是这个境界层次该有的动静。

    如果说姜空在朝着地圣境突破她都会相信。

    然而下一刻更让她感到不可思议的事情出现了！但见到姜空脚底下，一股股褐色的气流朝着姜空体内狂涌。

    “大地精气！”

    姬星灵彻底坐不住，站了起来。

    从见到姜空到现在，眼前人给她带来不可思议简直一波接着一波。

    她现在很难不怀疑姜空是不是有着特殊的身份。

    最重要的是……自己体内的金乌血脉面对眼前人的时候，似乎沉寂了，没有出现血脉上的压制力！这样狂暴的突破持续了半日之久！在药力全部融入血肉内，姜空猛的双目睁开，整个身躯脱落下来一层层的红色岩层！大地精气直接将他的血肉之躯转化了两成左右！也就是他现在练成了两成的大地圣体！一个凡圣境四重天的人，练成了两成大地圣体！这若是传出去，整个梵天圣域恐怕都会被惊动。

    “呼！”

    一口浊气吐出，单单是这一口气就将姜空面前一块大石头熔化为了一地岩浆。

    姜空压制住躁动的不灭圣火，让境界开始彻底稳固下来。

    “怪胎。”

    姬星灵不假思索道。

    “时间到了吗？”

    姜空询问这个女人。

    姬星灵道：“差不多了，快到噬火幅群休息了，我们可以准备出去了。”

    “嗯，在出去前给你一个东西。”

    姜空伸出手，生命圣魂酝酿出的白色丹丸出现在掌心不断转动。

    白色丹丸散发出浓郁无比的生命精气，隔着很远都能够感受到。

    姬星灵美眸瞪大看着姜空手中的白色丹丸，带着迷惑之色。

    姜空道：“吃了这个，你身上的伤势能够恢复到九成左右。”

    姬星灵瞬间怒道：“你为什么不早点拿给我？”

    哪怕是早一天，她都可以恢复到全盛时候。

    姜空瞥了她一眼，不咸不淡道：“之前打不过你。”

    一句话气的姬星灵差点动手打人。

    看着她那凶狠的眼神，姜空忙道：“你可别动手啊！我可是你的救命恩人。”

    “呸！”

    姬星灵狠狠一把夺过他手中的白色丹丸服下。

    当白色丹丸在其体内以肉眼可见的速度修复伤势时，其心头对于姜空的闷气又多了三分。

    早点有这个东西，她还会和现在一样病恹恹的样子？

    “出发。”

    姜空看见外面噬火幅群已经消失，将洞口破开，然后挥挥手：“你来引路吧。”

    姬星灵起身朝着那大湖冲了过去速度极快，很显然是生气了。

    姜空不得不动用空间法则方才能够追上她。

    不多久，他们出现在湖面上。

    哧！一道剑芒从前面喷发而出，当空划下一道残月状的弧形痕迹，炽热之意久久没有驱散。

    剑气直接将湖水面破开，让湖底裸露在了两人面前。

    望向湖底，姜空一惊，那是一片如同祭坛般的地方，一条羊肠小道两侧石台平行，一路朝着远处通去。

    每一个石台上都放着类似供奉所用的石盘。

    但见到姬星灵缓缓落下站定在羊肠小道的起点，纤纤玉手从灵戒中取出一个袋子。

    她沿着小道，一边走一边将袋子内一枚枚散发出炽热温度的妖兽妖元放在石盘之上。

    姜空紧跟在她的身后。

    两人一直走到了小路末端，在这里伫立一座四方高台。

    高台古朴无比，呈现出阶梯的形状，能够沿路登上其顶部。

    在四个方向的湖底之下各自有着一道高大的石柱插在原地，高达百丈左右。

    当最后一个石盘被放上妖元。

    沿路所有石台都开始颤抖了。

    地底之下涌现出让两人都感觉到心悸无比的力量，这股力量注入所有石盘内。

    石盘上的妖元作妖火汹汹燃烧了起来。

    大量力量从羊肠小道一路窜动进入远处的祭坛平台内。

    嗡！从第一层台阶开始，石阶亮起层层赤红色的纹路。

    这些纹路里的一部分姜空再熟悉不过了，是火焰法则所凝练出来的神纹！如树枝状的纹路将整个祭坛平台点亮那一瞬间，四根巨大的石柱上耀动起一团明亮的火芒，如同四轮太阳鼎立在天空之中，散发出滚滚炎威。

    咔咔咔！类似机关的碰撞声开始响动，两人抬头望去，在那顶部一道石门从地下升起，立定在高处。

    “就是那个。”

    姬星灵提醒道：“现在开始登这火焰石阶。

    我先告诉你，这火焰石阶可不是那么好上的，越到后面温度越高。

    如果你承受不住，这里的力量将会瞬间将你吞噬化作飞灰。”

    

