    第497章 复活神级德鲁伊

    玉麒麟带着林逸来到一处阴暗的角落，在那里正躺着一具干瘪的身躯。

    就像是一具被风化的木乃伊一样，你从他身上感受不到任何的生气。

    爱德华·吉布森Lv85

    德鲁伊之神

    林逸震惊的看着他头上所显示出来的信息：神级强者！

    他想不到这个城主这竟然还是一个神级人物，难以置信。

    之前林逸想来，这个吉布森最多也就是个半神就差不多了，可绝对没想到此人竟然会是一个踏入神之领域的大神。

    但是现在，这个神级人物的情况似乎已经到了灯枯油尽的地步。

    这个吉布森还是林逸这一世见到的第二个神级强者，上一个是守护在无尽之塔底端的守护者。

    看到对方的这副模样，林逸显得有些不知所措道：

    “我该怎么救他？”

    很明显对方已经完全的失去了意识，现在支撑着他的恐怕便是他体内的神级人物才会具备的本源之力吧。

    卡丁娜漂浮在林逸身边，脸上也显得有些惊讶与震惊：

    “想不到是他。”

    林逸看向卡丁娜：

    “怎么，你认识？”

    卡丁娜点了点头，就在卡丁娜准备开口介绍这个吉布森的时候，林逸却突然打断：

    “等等。”

    “他的事以后有时间慢慢说，现在关键是怎么救他？”

    在两人说话的这档口，玉麒麟已经咬着一根带血并布满符文的牙齿走到了林逸面前。

    林逸一脸惊讶道：

    “这是什么？”

    玉麒麟将其丢在地上，淡淡的说道：

    “天火阵的阵眼。”

    林逸突然朝着吉布森的身体看去，却见他的脖颈处出现了一个血洞。

    不过里面却没有一滴血流出，很明显玉麒麟刚刚咬的那枚牙齿就是从那里拔下来的。

    而与此同时这干燥的洞穴里突然吹起了一阵阵的微风，呼吸起来也不再那么的难受。

    很明显这个所谓的‘天火封印阵’已经被玉麒麟给不费吹灰之力的解了。

    虽然阵眼被拔，但是吉布森却依旧没有半分动静，看样子就算天火阵被解，也依旧改变不了吉布森身死的命运。

    林逸最终只能把期望放在玉麒麟身上，问道：

    “要怎么能救醒他？”

    玉麒麟遗憾的摇了摇头，自顾自的走到了一边：

    “如果早一天过来的话，或许还有一线生机，现在……”

    虽然玉麒麟没有明说，但是其结果已经十分的明显。

    看到这的林逸有些不信邪道：

    “不可能啊，没道理啊！”

    从林逸接到这个任务开始，中间基本就没怎么浪费过多少时间。

    怎么可能会来不及呢？

    系统不应该会给出这么一个无解的任务啊！

    林逸连忙从背包里翻出生命药剂和魔法药剂，不断往他的嘴里灌。

    见灌不下去便直接倒在他身上。

    可是折腾了好一会，对方却依旧没有一丁点的反应。

    林逸忽然想到什么，连忙打开佣兵团界面，@巴比伦。

    然后迅速将这里的情况大致的说了一遍，由于这些内容都是在佣兵团的公频里发的，所以天赐等人都能看到。

    一行人混在乌苏里城的玩家中间，面面相觑。

    而林逸信息发出去半天也没见巴比伦回复。

    这个任务一开始就是他提醒自己的，林逸还希望他可以有办法拯救一下。

    就在林逸在那急得团团转之时，远在华国战区的青龙城城主府中，巴比伦坐在后花园的一间凉亭内道：

    “这事换别人肯定是不行的，但是你的话还是有一线生机的啊，怎么就那么的蠢呢。”

    本来心情还不错的巴比伦，顿时连旁边的果酒都不香了。

    “但是这话我又不能明说，不然父神那我也没法交代啊。”

    林逸颓然的坐在吉布森的“尸体”旁边，看着那张因为干瘪而面目全非的脸，苦笑一声：

    “吉布森前辈，很抱歉我尽力了。”

    反正刚刚那么一折腾，林逸能用上的办法都给用上了，结果依旧是毫无变化。

    这时候的林逸是真没辙了，玉麒麟趴在林逸的身边惋惜道：

    “堂堂一神之尊，竟然就这样陨落在此，实在可悲。”

    就在这时，巴比伦忽然发来消息：

    巴比伦（佣兵团成员）：“@风华小子，有件事想问一下，你佣兵团还收人不？”

    林逸打开佣兵团一看，愣了半响。

    天赐等人看了也是一头的雾水，还以为巴比伦这是要给林逸介绍谁进佣兵团呢。

    就在林逸想问巴比伦这时候问这个干嘛的时候，突然灵光一闪：

    “我知道了！”

    林逸一个激灵从地上爬了起来。

    随后看向地上的那具‘干尸’，使用了自己佣兵团团长的权限对吉布森发出了入团邀请。

    之后林逸便一脸紧张的盯着地上的吉布森。

    这种发出的邀请是必须要经过本人同意的，而只要吉布森进入佣兵团的话，就会触发战晨所带来的复活被动，拥有复活的机会。

    现在林逸最担心的是，这个吉布森还存不存在一丝主观意识。

    若是存在的话，他才会收到自己的邀请并同意加入。

    而若是连一丝主观意识都不存在了的话，那么就真的是无力回天了。

    ……

    在青龙城的城主府中，巴比伦坐在躺椅上遥望着乌苏里城的方向，伸手抓向一旁的果盘。

    突然之间，一道粗壮的闪电划过天际。

    巴比伦的手一抖，果盘掉落在地，盛装水果的盘子给摔得四分五裂，果盘内的水果散落一地。

    而巴比伦却毫无所觉，一脸激动的站起身看向天际，就在这时一声巨大的雷鸣响彻天地。

    所有战区的玩家都被这道突如其来的惊雷声给吓了一跳。

    巴比伦脸上的肉跟随着身体的颤抖，不断的抖动着。

    激动之情溢于言表。

    这还只是华国战区。

    而在印尼战区的乌苏里城内外，所有玩家都一脸骇然的看着乌苏里城上空那浓密的乌云，以及乌云内的滚滚惊雷。

    整片天空都被厚厚的乌云所笼罩，明明是白天却犹如黑夜一般，压抑的气氛让这里的玩家都有一种简要窒息的感觉。

    弗兰奇惊惶失措的看着这片天地异象，如同疯魔一般的喃喃自语：

    “怎么会这样？！”

    “不可能的，这不可能！”

    天赐看着佣兵团那个刚加入的成员，对着身边的赤瞳问道:

    “这家伙又是哪个？”

    (本章完)

