    接手樋口制药.第七药理研究中心之后，白泽没有过多的去动体制内的工作人员。

    除了那几个死心塌地要和天井亚雄共存亡的人之外，就算那些明显是站队天井亚雄的人，他也留了下来。

    他很清楚，如果这个研究所是一个精密的仪器，那这些人就是十分重要的齿轮。

    也许少一两个无关紧要的零件，并不会影响这个仪器的运作，但缺失的部分太多的话，也会有影响的。

    不过这些人也都被撤出了比较重要的岗位，换成了自己比较亲近的人。

    比如布束砥信。

    而对于白泽的安排，他们也并没有抱怨太多。

    都是成年人了，也懂得站队失败的下场。

    反而是白泽没有让他们立刻卷铺盖走人这一点，赚取了他们不少好感。

    把研究所的事情处理的差不多之后，白泽就暂时离开了研究所。

    而他的理由是“我还要回家写作业呢。”

    直到这时，一些人才后知后觉的意识到，眼前这个把一切都处理的井井有条的新老大，好像是一名高中生来着......

    走在林荫小道里，白泽终于松了一口气。

    坐上一把手的位置之后，他才明白为什么天井亚雄总是一副神经质的样子，原来这个位置也不是很好坐的。

    还好他成功利用自己的魅力，把小林从天井亚雄身边给“魅惑”过来了。

    对了，这个所谓的小林，其实就是那个很大的大姐姐。

    作为曾经天井亚雄的心腹，她等于说就是这个研究所的二把手。

    天井亚雄将所有精力扑在绝对能力者量产计划之上时，研究所的事务就是交由她处理的。

    不过和白泽接触过之后，她好像觉得正太的魅力似乎比大叔更值得回味，所以就倒戈向了白泽。

    而白泽也十分放心的把一些事物交由她处理了。

    有她在，白泽的工作量可以说是骤减一大半。

    本来他还想去风纪委员支部去放松一下心情的，自从白井黑子和初春饰利升上中学之后，她们也算是正式加入了支部。

    有着初春饰利的强大情报处理能力，再加上白井黑子那种工作狂的态度，支部的压力以肉眼可见的速度下降了不少。

    现在支部和之前比起来，也多了些活力，至少不是每天就白泽一个人值班。

    不过出现在路边的那只黄金猎犬，让他明白自己的主意可能要落空了。

    “很漂亮的表演，白泽。”

    机械手灵活的掐灭了嘴角的雪茄，木原脑干赞赏道。

    在孩子面前绝对不吸烟，是他固守的底线之一。

    他也从未打破过这个底线。

    “一起去咖啡厅坐坐？”

    对于木原脑干那略显玩味的夸赞，白泽也没有表现出别的情绪，而是发出了自己的邀请。

    按理说，带着一条狗进入普通咖啡厅似乎并不怎么合适，但他很清楚，这只狗狗可不喜欢宠物咖啡厅那种地方。

    “还是算了吧，那位想要见你一面，让我来领你过去。”

    白泽的排面，不可谓不大。

    作为亚雷斯塔的忠犬，木原脑干所负责的工作都极其重要，但到了白泽这里，他却变成了传话筒和领路狗。

    理事会的成员都没有这种待遇啊。

    “不过你这次的确有些鲁莽了，若非我及时关掉了第十一学区的监控，并且断掉了所有的线路，事情可很不好收场的。”

    就像白泽猜测的那样，御坂妹妹的逃离会那么顺利，正是因为亚雷斯塔在帮他。

    不过他更多是动动嘴皮，真正累死累活的却是木原脑干。

    毫不夸张的说，当天晚上他都快累成狗了。

    但他却也不敢放松，因为他很清楚，这件事表面上是白泽把御坂妹妹放走的，实际上将御坂妹妹送到学园都市之外，也是在亚雷斯塔的计划之中。

    这就是亚雷斯塔啊，一环套一环，一环又一环。

    虽说早就想跟亚雷斯塔见一面了，但真正要见到他的时候，白泽还是有些紧张的。

    这可不是虚数空间的那个女绅士，而是正儿八经的亚雷斯塔。

    这个把自己的一切都交给机器运走的男人，可没有那个女绅士好忽悠。

    走一步看一步把，总归是要见面的。

    樋口制药.第七药理研究中心离亚雷斯塔是府邸并不算很远，但也绝对说不上近。

    两个人没有选择坐车，而是选择走路，这也让速度更慢了一些。

    两个小时之后，他们便来到了位于第七学区某处的标志性建筑物，无门无窗的大楼。

    “这东西真的可以称之为建筑物吗？”

    用手摸了摸大楼的表面，白泽感叹道。

    这座大楼位于第七学区中心，同时也是学园都市正中央的标志性建筑。

    大楼的周围有各式商业建筑，但是招牌与灯饰之类的色彩呈现统一的倾向，看久了会觉得疲惫。

    看似是不合理的设计，实际上是亚雷斯塔·克劳利通过建筑物的位置和高度对人群流动进行完美控制的手段，也算是某种对视觉和色系的运用。

     大楼外部色彩为白色，高度目测有一百多米，上部的边缘向内倾斜形成棱台形的顶部。和名字一样完全没有门窗之类的出入口，甚至连通风口都找不到。

    如果白泽没有记错的话，这东西内部有着一套相当完善的自我循环系统，可以说是完全和外界隔绝。

    毫不夸张的说，如果没有空间相关的技术，别说是蚂蚁了，就连细菌都进不去。

    至于破开墙壁......那就更是无稽之谈。

    大楼外部的演算型·冲击扩散性复合材料，可是和当初白泽给黑夜海鸟做机械手臂时使用的材料一模一样。

    除非白泽拿出自己的仙剑，或者是利用死线，否则根本没有办法突破，只不过除非是鱼死网破的局面，否则白泽根本没有必要去这么做。

    “你们就是今天要送进去的人吗？”

    正当白泽近距离观赏这座大楼的时候，一个略显急躁的声音在不远处响起。

    也对，明明两个多小时前就通知她，说这边有人需要她帮忙送到大楼里。

    结果她匆匆推掉友人的应酬，赶到地方之后，却发现自己被放了鸽子。

    两个小时啊！整整两个小时啊！春季的风虽然没有冬季的那么凛冽，但只穿了一件外套的她，还是被冻得稀里哗啦。

    她已经决定了，如果这次的客人依旧是那种穿着奇装异服，喜欢往自己身上洒古龙香水的奇怪大叔，那她不介意让对方知道一下什么叫做空间能力者的恶意。

    她本身就因为一场事故对能力的控制有些瑕疵，真出了什么事，她也有完美的借口替自己脱罪。

    只是当她看到那个嘴角一直带有笑意，微微眯着眼的少年时，一个名字忽然出现在她的脑海里。

    “白泽？”

