    商务车内，罗昊把自己刚才通过无人机上摄像头所看到的东西，告诉了云熙和猛毒。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “我们之前的猜测并没有错，现在可以百分之百确定，康德拉在进行人体器官走私，而且这批人体器官应该很快就要被运送出去。”罗昊看了眼云熙和猛毒说道：“留给我们的时间不多了，我们必须尽快行动，康德拉这次必须死，另外这个冷冻工厂也不能留了。”

    “你打算什么时候行动？”猛毒对罗昊问道。

    罗昊看了眼自己手表上的时间，说道：“现在是下午三点，冷冻工厂中还在继续解剖人质，获取他们的器官，我们还有时间准备。行动时间就在今天晚上，我们连同这个冷冻工厂，把康德拉的老巢给一锅端了！”

    “你跟猛毒教官回去进行准备，我在这里对冷冻工厂进行监控，有情况我会第一时间向你们汇报。”云熙对罗昊和猛毒说道。

    冷冻工厂中的情况随时都会生变化，罗昊考虑了一下还是同意云熙留下监控的要求。

    “小熙！”

    在云熙拉开商务车车门，准备下车离开的时候，罗昊突然叫住了云熙，对她叮嘱道：“一定要注意安全。”

    云熙点了点头，随后便是消失在树林中。

    “不用担心蔷薇，她可是我们几个人联手教出来的徒弟，就算是遇到危急情况，自保还是不成问题的。”猛毒在罗昊肩膀上拍了一下，说道：“走吧，行动开始前，我们还有事情需要准备。”

    罗昊驾车跟猛毒两个人返回作为临时作战指挥部的仓库，罗昊把冷冻工厂中的情况简单说了一遍，并且告诉在仓库中待命的“炼狱”队员，晚上会对冷冻仓库动手。

    “这次行动，我们分成三个小组。”罗昊站在沙盘前，说道：“a1pha小队，分两个小组，第一小组负责在冷冻工厂中安放炸药；第二小组，负责护送第一小组进入冷冻工厂，随后两个小组对康德拉进行斩行动，猛毒带第一小组，我带第二小组，每个小组四名队员。”

    “Bravo小队，这次行动的火力小队，为a1pha小队的撤离提供火力支援；char1ie小队，狙击手小队，蔷薇担任队长，为a1pha小队进入冷冻工厂清理出道路，担任警戒，以及远程火力支援和掩护。”

    罗昊看了眼手表，说道：“还有半个小时的时间进行准备，三十分钟后出！”

    a1pha小队的八名队员全都换上了黑色作战服，便于在夜间行动的时候隐藏。罗昊把主武器换成一支g36c突击步枪，比akm自动步枪轻便，方便行动，5.56mm的子弹能保证强悍的火力。

    Bravo小队总共有四个人，分成两组，每组携带一挺mg4轻机枪，一个mg1-14o榴弹射器和一支akm自动步枪；char1ie小队，除云熙以外，还有两个狙击手，这两个狙击手都是华人，分别携带了雷明顿msr狙击步枪和m2oo狙击步枪。

    三十分钟后，猛毒清理了仓库中的痕迹，并且在放置沙盘的桌子下安装了一小块塑胶炸药，一声闷响过后，桌子被炸开，沙盘也变成一堆碎泥块。

    十四个人分两辆分成两辆商务车，在夜色的掩护下，朝着冷冻工厂的方向驶去。

    树林中漆黑一片，伸手不见五指，罗昊打开了多功能战术眼镜的夜视功能，原本一片漆黑的树林，立刻变成了翠绿色。罗昊和猛毒带着人向树林中摸去；在前进到一半的时候，Bravo小队的两个火力小组脱离出队伍，朝着预定位置行进过去。

    “小熙，情况怎么样？”

    罗昊趴在云熙身边，拿起望远镜朝着冷冻工厂的方向看去，罗昊现停在冷冻工厂中的卡车，比下午的时候，少了一辆！

    “你们离开后不久，卡勒尔就带着两名雇佣兵离开了冷冻工厂，因为担心打草惊蛇，所以我没有行动。”云熙看了眼手表上的时间，说道：“卡勒尔从工厂离开后，就再也没有回来。”

    “跟着卡勒尔离开的雇佣兵也是‘第十三部队’的吗？”罗昊对云熙问道。

    “不是。”云熙摇了摇头，回答道：“列维、迦玛尔、莫德查还在工厂中。罗昊，我们要怎么做，等卡勒尔回来，还是直接对冷冻工厂采取行动。”

    “卡勒尔是紧随在我们后面离开的，那么到目前为止，他离开了应该有三个小时的时间。”罗昊看了眼手表上的时间，说道：“再等半个小时，如果半个小时后卡勒尔还是没有返回，我们就动手！”

    时间一分一秒的流逝，那辆离开冷冻工厂的冷藏卡车和卡勒尔还是没有返回。

    “不能再等了，准备行动。”罗昊缓缓站起身，轻声说道：“a1pha小队准备进入工厂，char1ie小队注意掩护！”

    a1pha小队的八名队员分成两组，分别跟随罗昊和猛毒朝着冷冻工厂的方向靠近过去。

    “a3，a4解决掉门口的守卫。”

    罗昊端起g36c突击步枪，瞄准了在冷冻工厂后门口岗亭中的武装人员，吩咐身后的两名“炼狱”队员上前进行清理在后门口巡逻的武装人员。

    两名“炼狱”队员把枪甩到身后，拔出军刀，借着齐腰高的杂草的掩护，朝着两名武装人员摸去。

    两名武装人员身上挂着ak自动步枪在冷冻工厂后门口来回走动着，他们丝毫没有察觉到死神的的镰刀正朝着他们悄悄挥来。

    两名“炼狱”队员绕行到武装人员的身后，身体微微弓起，就像是藏在草丛中准备对猎物起致命一击的猎豹一样，等到左侧那名武装人员从行动代号“a3”的“炼狱”队员面前走过的时候，a3从身后捂住了对方的口鼻，握在右手的军刀顺势刺进对方的后脑勺，接着转动刀柄，瞬间断绝了对方的生机。

    剩下那名武装分子察觉到异常，正打算鸣枪示警，行动代号“a4”的“炼狱”成员也是从他的背后，给了他一刀，军刀刺进了他了头颅，结束了他的生命。