    龙皇伸出手臂来，搀扶住玉清。

    玉清涨红了脸，柔弱无依的小手从龙皇的手臂上收回来，苍白的脸上有了一抹红润，瞧起来娇俏极了，“皇上，是玉清失礼了，玉清……”

    “你坐着吧！”龙皇打断她的话，淡淡的说道，伸出手来，从桌上取过药来放在玉清的面前。

    玉清伸出手来正要端住药碗，却仿佛被针刺了一般，迅速的收回手去。

    龙皇微微的皱眉：“这是怎么了？”

    龙皇握住刘繁花的手，那指肚上有一层薄薄的茧子，看起来应该是学琴所致。

    “没事，天谴就是这般，浑身无力，如针刺一般！”刘繁花低声说道。

    “喝吧！”龙皇微微的沉吟了一下，端起药碗来，舀了一勺药，还体贴的吹了，放在刘繁花的唇下。

    刘繁花忍了激动，美眸之中颤抖着眼泪，将那瓷勺抿入口中，垂目之时，那眼泪宛如珍珠一样恰好落了下来。

    “还是苦？”龙皇像变戏法一般，竟然从袖中变出一颗蜜饯来，塞入了刘繁花的嘴中。

    刘繁花一愣，“皇上，您怎么随身带着蜜饯啊！”

    龙皇微微的勾唇：“朕这么多年的秘密竟然让你发现了！”

    刘繁花笑道：“原来皇上喜欢吃甜食！”

    自古帝王的喜好是不能示人的，尤其是吃食方面，不管喜欢不喜欢，菜不过三口，免得被有心人利用下毒。

    只是这龙皇身上藏着蜜饯却不是因为爱吃甜食，是因为曾经有个人爱吃甜食！

    龙皇没有否认刘繁花的话，只是淡淡的一笑，继续说道：“快喝吧，这药虽然不能对症，但是至少能令你身体强健，朕还等着你的天机呢！”

    刘繁花点了点头，张嘴喝了药，又朝着龙皇撒娇，“还要吃蜜饯！”

    龙皇与刘繁花之间的互动传到了皇后耳中，皇后心烦气乱，望着龙夜璃问道：“你确定这女人与你一路？”

    龙夜璃低声说道：“母后，她是栾六名的人，如今栾六名是儿臣最得力的谋士，她进宫，也是为了帮助儿臣！”

    听了龙夜璃这番话，皇后又沉了沉气，是啊，当年成妃的事情多么触目惊心，皇上应该不会这么轻易就忘记才对，或许是她想多了，皇上真的只是想要知道天机而已！

    但愿如此！

    广平王府中，阿炳急匆匆的进入书房。

    凤卿尘正盯着那天家书最后一页发呆，见阿炳进来，迅速的将它压在了书下，抬眸冷声问道：“什么事清？你不是随着冷九去平安镇了吗？”

    阿炳赶紧跪在地上禀报道：“王爷，娘娘她不肯回去，将属下与冷将军赶走了，如今冷将军正带着人暗中保护娘娘，娘娘带着薛大人，应该是朝着龙城而来了！”

    “什么？”凤卿尘迅速的起身，眸光冰冷，这个女人怎么这么不听话，如今皇上已经对他有了杀意，她这个时候来干什么？！

    “爷，咱们拦不住娘娘，总不能跟娘娘动手！”阿炳委屈的说道。

    凤卿尘眸色一暗，这个女人怎么就这么不听话！

    隐忍了一路的心，此刻在瞬间又动荡起来。

