    春帝宫内，稀客来访。

    梼杌满脸啊病态的来到春帝宫。

    李常春心道，该来的总会来，把梼杌单独召到御景楼会见。

    “春帝不必多劳，在下坐坐就行。”

    梼杌拦住李常春殷勤的盏茶倒水操作。

    “好吧。”李常春也不做作：“传闻兽族的兄弟都是豪爽的英雄，实乃久闻不如一见，不知梼杌兄登门造访有何指教。”

    梼杌心中冷哼，这不明知故问么。

    非亲非故的，没事谁来你家串门。

    开门见山的说道：

    “前两日，我族境内发生一桩惨案，兽族居民死伤惨重，对我兽族影响很大；本帝来想问问，春帝大人何故这样做？”

    “哎～”李常春一副痛心疾首的样子：“说来话长……”

    梼杌咳嗽了两声打断：“那就简单明了点说，春帝大人是不是想跟我兽族开战。”

    李常春一个趔趄，心道兽族的家伙还真是心直口快，直插重点呢。

    “哈哈，怎么会嘛。”李常春摆手：“我春帝宫钦佩兽族雄风，不会有梼杌兄想的那样的。”

    梼杌再问：“那您为何派人毁我城镇，屠我族人？我想要个合理的解释。”

    李常春苦笑：“其实，那不是我们春帝宫干的，都是耀帝宫余党汪仙帝故意为之。”

    梼杌嗤笑：“死无对证的事儿拿出来说还有意义么，我们看到的只有春帝宫的飞剑、圣武仙帝为参与者。”

    李常春笑脸渐渐地收了起来：“那你们兽族几个意思？”

    梼杌没有回答，起身直接告辞。

    “事情经过我们兽族已经了解了，在下还有要事在身，告辞。”

    李常春愕然，心说什么毛病，话都没说清楚好吧。

    “那好吧，告辞。”

    李常春实在也不知道怎么聊下去。

    爱咋咋地，你想打的话，老子才想打呢。

    怕你个锤子。

    临走前，梼杌深深的看了李常春一眼，嘴角勾起一抹邪笑。

    “告辞。”

    拱手，转身。

    化作一团青烟消失在了原地。

    李常春张大嘴巴仰望天空。

    “雾隐术吗，好厉害的样子~”

    梼杌机智，鬼点子多的是。

    在他的安排里，登门拜访只是做做样子给大家看。

    意思是我找你谈判过了，这叫先礼后兵。

    具体谈什么不重要，反正你打了我兽族一巴掌，以兽族的性格肯定要还回去的。

    才不像人类，磨磨唧唧打嘴仗。

    ……

    耀帝宫势力范围，双龙城外一片规模与兽族那片被破坏的小镇大小相当的小镇外。

    梼杌带领两千兽族精兵虎视眈眈的出现在了镇子外。

    其中有强壮的熊人兵，

    熊人们体型巨大高达五六米，身强体壮，往那一杵宛如一座铁塔；

    有速度敏捷的豹头兵，

    他们豹头人身，一身爆炸式的肌肉，一双眼睛寒光闪闪；

    还有鹰头人身的飞行兵，

    他们是天空的霸主，撑开硕大的羽翼遮天蔽日，一双爪子寒光闪闪，碎金断石。

    梼杌冷面无情的发起了攻击命令：

    “给我杀，踏平面前这座小镇，房屋推倒，把人杀光，一个不留！”

    “吼吼吼～”

    兽兵们发出排山倒海的叫声。

    嘹亮的鹰鸣响彻天空，数百只鹰兵撑开巨大的羽翼率先出击；

    一千多只豹头兵手持钢刀，舔舐猩红的舌头，闪电般的狂奔向城镇；

    体型硕大的熊兵队伍，排成一排一步一个脚印，踏的地震山摇，有的手持粗树干、有的手持大石锤缓慢行走在队伍最后方。

    本是晴空万里的天空，突地被数百只鹰兵遮住。

    犹如一片呼啸而来的乌云。

    镇子内的居民疑惑的仰望天空。

    “好多的鹰人，这群家伙要去干嘛？”

    “我好像感觉有杀气，来者不善呐看着。”

    吆——

    一声嘹亮的鹰鸣响起。

    鹰兵头领叫响了攻击的口号。

    数百只鹰兵撑开寒光闪闪的爪子俯冲而下，见人就抓。

    凡是被抓到脑袋的居民，脑袋顷刻开花。

    被抓到其他部位的居民，当即被撕扯下一块血肉。

    小镇中一下子炸开了锅。

    居民们有拿起手中武器抵抗的、有实力不济抱头鼠窜的，顷刻间乱做了一团。

    哀嚎声、战斗声响成一片。

    一群群鹰人盘旋在高空，找定目标就俯冲而下，再而飞起继续寻找下一个目标。

    遇到紧急战斗侵袭，小镇保卫队及时出动。

    两百名保卫队员提着弓弩奔来。

    嗖嗖嗖～

    密密麻麻，夹杂在其中的响箭带起风声极其可怖，歘歘歘的声响不绝于耳。

    箭雨射击逼的鹰兵不敢再霍乱靠近。

    还没待保卫队员们来得及高兴，就见四面八方尘烟滚滚。

    豹兵如潮水一般涌来，速度奇快，眨眼间就冲散了保卫队员们。

    他们个个凶神恶煞见人就杀，见人就咬。

    这下保卫队彻底守不住了。

    整座小镇陷入了地狱式的恐慌。

    天上有鹰兵盘旋、地面有豹兵袭击，杀的小镇宛如人间炼狱。

    轰隆隆……轰隆隆……

    熊兵缓缓而来，不由分说举起手中武器就向镇子中的防御建筑砸去。

    庞大的身躯，巨大的力量，一锤子砸下就轰塌一座房屋。

    小的毛舍、平方熊兵们都不屑攻击，随便抬腿踢碎或者踩踏成平地。

    小镇居民叫天天不灵，叫地地不应，想逃逃不出去，想躲无处可藏。

    两百保卫队员不多时就被杀了所剩无几。

    保卫队长携十多名保卫队员带着幸存者们边打便撤，被群豹兵逼进了小镇的中央教堂内。

    “哇，救命啊，这到底是发生了什么事？”

    “可恶的兽族为什么要袭击我们的小镇啊？”

    “呜呜，我们和平镇招谁惹谁了，为何要遭受如此灾难。”

    “队长，您法力滔天，求您快想办法救救我们吧。”

    保卫队长忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    兽人们说来就来完全没有一点前提与防备。

    再说，保卫队长只不过是个真仙而已。

    外面那群凶残的豹兵中有许多修为都比他强太多。

    “队长，怎么办啊，兄弟们快顶不住了，那群凶残的豹兵马上就要冲进来了。”

    队员焦急的问道。

    队长忧心如焚，心里火烧火燎的。

    咬牙切齿的吼道：“都给我顶住，坚持住，我这就给城主传讯。”

    虽然队长知道远水解不了近渴，或许就算城里的援兵到了他们也早就沦陷了。

    还是依然的给城主传讯了过去。

    传讯刚被接通，队长迫不及待的就汇报道：“城主，有大量兽兵突然对和平镇发起突袭，请求火速支援！”

    双龙城城主司空羽腾身而起。

    当即意识到了问题的严重性。

    本族纷争还好说，异族霍乱这事儿问题就大了。

    “兽族来了多少人？”

    “来了、大约有两千左右。”

    “可知他们的带头首领是谁？”

    就听传讯那边“啊！”的一声惨叫之后没了回话。

    司空羽心里咯噔一下。

    稍后传讯玉简再发出了声音。

    声音病态，沧桑。

    “自我介绍下，我叫梼杌，兽族六大金刚之一的梼杌。”

    “梼杌？”司空羽惊恐的瞪大了双眼。

    兽族六大金刚大名如雷贯耳。

    哪一个拿出来都能撑起一片天。

    就算是天帝高手都不敢说能对不得了。

    心中顿时思索万千，认知到了事情的严重性。

    司空羽艰难的咽下一口口水。

    “你们兽族为何要袭击我们的小镇？”

    梼杌淡淡的回道：“回去告诉你们春帝，就说我们兽族来收回点报复，咳咳~就这样。”

    说罢，梼杌手掌稍一用力捏爆了传讯玉简。

    司空羽茫然的站在书房脑海里一团乱麻。

    派兵救援？

    怕是来不及了。

    就算来得及，双龙城内又有谁是梼杌的对手。

    脑门不直觉的都被汗水淌湿。

    左思右想决定还是把事情通报上去最为合适。

    大佬的事儿，他们这些小角色可插不上手。

    李常春的传讯玉简发出震动。

    翻手取了出来接通。

    “喂，哪位？”

    “回帝上，我是司空羽，有要事禀报。”

    “司空羽？”

    李常春抬了抬眉毛，说起来好久没沟通过了：“怎么了，有什么事禀报。”

    司空羽急急忙的把和平镇发生的事情汇报了上去。

    李常春听后眉头紧锁，

    想不到兽族竟然如此嚣张直接。

    简直让人哭笑不得。

    “现在战况怎样了？”

    司空羽长叹一声：

    “和平镇怕是已经、被踏平了。”

    “行，我知道了。”

    李常春果断切断联系。

    脑子里想了想，事不宜迟估计还能看一眼。

    耳听不如眼见。

    挥手召唤出传送阵，心里念叨和平镇的位置，踏步传送了过去。

    所望之处，残垣断壁，尸骸狼藉。

    哪里还能看得出这曾经是一片温馨和悦的镇子，完全就是一片废墟。

    幸运的是，李常春来的还算及时。

    远远望去，那些兽兵们还在城镇中蹦跶搜寻。

    铁塔似的熊兵们挥舞着手中武器砸着一座座房屋。

    轰隆隆震荡声不绝入耳。

    李常春眼神凶光一闪，杀气腾腾。

    “他娘的一群孽畜，都给本帝留在这里好了！”

    “春满楼的弟子们，都给我出来打狗！”

    大手一挥，场面重新热闹了起来。

    海量的春满楼弟子凭空现身。

    一千、两千……五千、一万……

    李常春紧忙捂住戒指：“停停停，够用，够用了。”

    兽兵只有两千，没必要召唤出来二十万大军，都不够分的。

    普天之下能够随身携带大军的，也就李常春了。

    灵灵撇嘴：“师父，你这整得热血沸腾的，刹车也忒急了吧。”

