    

    为什么？为什么？

    沈月瘫倒在凳子上，半天才两行清泪默默流下。手里的箱子无力的砸落到地上。

    李梅跟沈龙双眼通红的抢着地上的钱，压根没有管

    房间里头，沈城颤颤巍巍的坐在床边，双手紧紧的握住了门把手。大厅里的动静他听得一清二楚。

    他双手握住拳头，身体颤抖着，迫切的想要阻止李梅他们，想要一巴掌扇在沈龙脸上，让这个不争气的儿子滚出去。

    逼良为娼，还是逼自己的女儿爬到别人的床上！

    他内心怒骂着自己没有用，年年教书拿奖，最后却连个沈龙也教不好。

    他不断的责备着李梅，从小到大就只会惯着沈龙，就连他小时候做了坏事打了人家玻璃也要撒泼偏袒沈龙。

    可是他的身体却一动不动。

    他就沈龙这么一个儿子，他五十岁了。基本上已经没有精力与能力再生一个孩子了。

    沈家就沈龙这么一根香火，不满足翁荣，那他就完了……

    可是为什么，沈城苍老的脸庞上清泪撒落，为什么这种事就偏偏发生在我沈城的家中啊！

    最终沈城还是松开了门把手，无力的倒在床上。

    小月啊，爸爸对不起你！

    ……

    终于，李梅跟沈龙一分不少的将地上的钱捡了起来，然后开开心心的在一旁数起了钱，丝毫没有管一旁黯然伤神的沈月。

    沈月不敢相信的看着一旁的李梅二人，他们陌生的好似根本不是自己的亲人，而是一个当自己只是牟利的工具。

    “妈，我是不会去陪沈龙睡觉的！”沈月咬着牙，终于鼓足了勇气，几乎是怒吼着说道。

    从小到大，她都没有忤逆过父母的意见，无论是上学还是在家里头任劳任怨她都没说过一个不字。

    可是现在让她平白无故的爬到别人的床上，对沈月这么一个接受过教育的人来说，几乎是无法接受的。

    是的，翁荣有钱！有时候翁荣开着跑车来接她的时候，众人投来的羡慕目光让沈月也有点享受。

    可是这不一样，她享受着翁荣对她的殷勤。对看上去有钱有能力的翁荣也有一丝看好。但如果宋宁没有一次又一次的展现在她的面前，她可能很容易的就被翁荣追到手了。

    可是无论是宋宁上回震撼众人、碾压翁荣的歌喉，还是这一次设计出来的软件。都让她隐隐约约有了一丝后悔。

    甚至在有时候沈月望着宋宁的工位时，都会有自己找他复合的想法涌起。

    本身沈月就在这么一种纠结的状态，现在让沈月去陪翁荣睡觉，自然让他无法接受。

    但沈龙可就无法接受了，捡完钱的他回过神来，扬起手就一掌拍在了桌子上，怒吼着。“沈月你不要给脸不要脸，人家翁少爷看上你是你的福分，你还敢拒绝人家？”

    “福分？”沈月喃喃自语着，脸上露出难以言表的痛苦。

    “小月，不是妈说你。你弟为了你，今天特地起了一大早，跟妈做了这么一大桌子菜。为的就是撮合你跟翁少爷在一起。”李梅见状，也是一副贴心的样子抓住了沈月的手。

    “一桌子菜就可以让你女儿出卖自己的身体吗？”沈月痛苦的看着自己的母亲，身体颤抖个不停。“你们那是撮合？你们让我直接去他床上？你这是让你女儿去卖！”

    李梅闻言脸色一边，同样变得难看无比。

    虽然她一直暗示自己让沈月跟翁荣睡觉是为了沈月好，是让沈月攀高枝。可是她何尝不清楚去睡觉是什么意思？

    她上班的时候那些银行的女人爬上行长床的时候，她可没少冷嘲热讽。可是现在，她却要逼着自己女儿去做这种事？

    只是李梅内心的痛苦与羞愧没有持续多久，一旁的沈龙一看沈月不愿意去，立马拽住了沈月的手，痛哭流涕的朝沈月跪了下去。

    “沈月，姐、姐我求你了！我真没有办法！我求求你了！你不陪翁少爷，你弟弟我就要死了啊！”

    “你不知道翁荣那些人有多狠！那个欠钱的人被他砍了一只手，可是他却一点事都没有！你弟弟我欠了他这么多钱，要是落在他手里，一定会死的很惨啊！”

    沈月惊住了，她呆呆的看着沈龙。李梅内心的痛苦在看着儿子痛苦的时候立马消失不见。

    对！沈月不去，那沈龙就完了！

    不可以！

    她这一辈子，就是为了儿子而活。

    想到沈龙陷入危险的画面，李梅内心顿时坚定了，心里头羞耻与对沈月的感情荡然一空。

    “不。不可以！”沈月脸色痛苦无比，她紧紧的抓着自己的裙子，嘴里头念叨个不停。

    她是骄傲的沈月，她永远都享受着众星捧月的感觉。

    即使是从小到大李梅都不待见她，她都从未自卑过。因为她清楚自己是优秀的，她优秀，所以她是全校学生会会长。她优秀，所以她年年考全校第一，拿一年到头的奖学金。

    从一开始到现在，骄傲至极的沈月都相信。她一定能通过自己努力，来改变自己的人生，她永远要成为同学中的那只金凤凰。

    就像是高三毕业时年迈的班主任当着众人对她说的话。

    沈月啊，你是我最优秀的学生，你跟她们不一样，骄傲的你一定会拥有灿烂而烂漫的人生。

    她不愿意被家人束缚，所以她大学自给自足；她有心追求自己的真爱，所以他主动找上了宋宁；她不愿意被大学主任潜规则，所以她毅然决然辞掉了学生会长的职务，失去了留校任职的机会……

    她是多么骄傲啊，又怎么能向世界屈服呢？

    沈月脸上一滴接着一滴的泪水涌出，她接连向后倒退，拿起了手上的包，想要逃离这个让她痛苦地方。

    “小月，你快救救你弟弟吧！”

    李梅眼看着沈月拿着包，扑通一声朝沈月跪了下来。

    “妈，妈你这是做什么啊！”沈月泪流满面，她看着跪在她面前的李梅，内心似乎刀割般的痛苦。

    再怎么对她不好，李梅都养了她这么多年？她又怎么能没有感情？也正是沈月极其在乎家人，她更始终无法脱离李梅的掌控。

    “小月，妈知道对不起你，妈对不起你啊！你就救救你弟弟，你弟弟他再不争气，也是你亲弟弟啊！来世妈做牛做马来还给你！”

    李梅同样泪流不止，她哽咽着说道。

    为什么？为什么要这样？

    “妈，妈你快起来。”沈月痛苦的蹲了下来，乞求着李梅，要将李梅扶起来。

    “不，你不答应妈，妈不起来了！”李梅死死的跪在地面上，怎么也不肯起来，一边还拉了拉一旁的沈龙，。

    沈龙后知后觉，终于反应了过来。咚的一声同样跪了下来。讨好的喊道“姐，姐之前是我对不起你，以后我一定加倍对你好。姐你快救救我，你救救你弟弟啊！”

    沈月面如死灰，她无力的松开了包，呆坐在凳子上，几乎是用尽全身力气才说出了那句话。

    “好……好，我去。”

