    这大宝贝一出。

    众人纷纷用微妙的眼神看了过来。

    他们也想瞧瞧，什么是大宝贝！

    老方阴森一笑：“我就知道你这老李头，一直惦记着我的大宝贝。”

    “但我又不是傻子，你就区区一声大哥，让我用大宝贝来换。”

    “你也想的太美了吧！”

    “除非你也用大宝贝当押注！”

    众人的眼神更加微妙起来。

    卧槽，击剑？！

    还是俩老头，玩得够花的啊！

    李老呵呵一笑，淡然道：“可以，我加上玉身诀如何？”

    “好！”老方一鼓掌，笑道：“那我就用神拳八打跟你赌了！”

    咚——

    一连串的摔倒声从后面响起。

    一群人无语的看着天花板。

    合着，大宝贝就是两门武学啊！

    一瞬间，众人就索然无味起来。

    “再加一条，你要亲自指导修炼你的神拳八打！”李老再次开口。

    老方摸着下巴笑道：“看来，你很重视你这个学生啊！”

    “没问题，我要是输了，别说指点，就算是要修炼的辅助药材，我都包了！”

    “一言既出驷马难追！”李老眼睛一亮。

    随后扭头对着坐在一边的中年男子道：“小黄，都听见了吧，你当见证人，可别让老方头赖了去。”

    那身穿军装的中年男子，倏然起身行礼，恭敬道：“我记下了，老师。”

    这大校军衔的中年男子，赫然也是李老的学生。

    “哼！就你有学生？”老方头不乐意了。

    对着另一边，带着金丝眼镜的男子道：“小沈，你给我看着，可别让这两人联合作弊。”

    那金丝眼镜男子，连忙起身弯腰道：“知道了，老师。”

    这金丝眼睛男子，地位可不小，乃是教育局的副局长。

    对于两老头玩闹似的赌约。

    无论是黄大校，还是沈副局，都是一脸无奈，只能相视一笑，坐了下去。

    他们地位虽高，可不敢插嘴。

    不止他们，其他在座的，有一个算一个，敢插嘴的，寥寥无几。

    这两老头，斗了一生了，谁都不服谁。

    前面大佬打赌，后面也有人蠢蠢欲动。

    彭成业站在王阳身旁，调笑道：“老王啊！都过去半个小时了，你那宝贝学生才得了一分。”

    “啧啧啧，我一班的林月儿、赵飞龙，那可都上百，遥遥领先了！”

    “你这也不行啊！”

    王阳扫了眼分数榜单，再看了眼终于停止愚蠢行为的李洛，精神振作道：“你懂什么，这叫磨刀不误砍柴工！”

    “擦亮眼睛等着吧！”

    “接下来，就是李洛时间！！”

    “呵！”彭成业冷笑一声，“大话谁都会说，要不我们也赌一局？”

    王阳瞥了一眼，“有人要送钱，难道我还会拒绝？”

    “好，十根中级营养棒，我就赌李洛超不过林月儿他们。”

    “成交！”

    ......

    李洛可不知道，外面有人拿他做赌注。

    要是知道，说不得也得下点注，没办法，穷怕了！

    放下迅捷猫的尸体，李洛依旧悠闲的向着深处一步步走去。

    沿途遇到的迅捷猫，都被他轻描淡写的取了命。

    不过，一路上，他都只用了一门武技，崩拳，力由随心，用得很是巧妙。

    没有一只迅捷猫，是在他手中活下了一招的。

    虽然只是一级一段。

    只到临夜时分，李洛才进入到了二段迅捷猫的领地。

    抬手看了眼腕表显示的分数榜单。

    学生：李洛

    得分：36

    排名：35678

    看了眼第一名，李洛眉头一挑。

    学生：林月儿

    得分：269

    排名：1

    不是林月儿，还能有谁！

    顺着看向，第二的并非是残忍少年，赵飞龙。

    而是二中，名叫丁诚的学生，得分：230。

    虽然自己排名靠后，可李洛一点也不担心。

    从兜里掏出一根营养棒，三两口吞下，看了眼天色。

    “恩，差不多了，该到我秀tm的时候了。”

    天黑，代表着危险。

    迅捷猫，猫科，喜夜晚捕食。

    想到老班千叮咛万嘱咐，让他们夜晚之时，最好躲起来，不然遭遇大量夜出的迅捷猫，是一件很危险的事。

    李洛赞同的点了点头，“恩，老班说的很好，下次不要说了。”

    一抹玉色于眼中泛起。

    顿时，周围笼罩于夜幕中的景象，清晰可见。

    这是玉身诀入微后，带来的一项微不足道的能力。

    “啧啧，果然，夜晚才是狂欢之时。”

    看着一对对泛着绿光的眼瞳，李洛嘴角一挑，开始了他的表演。

    咻——

    一阵轻微的风鸣声乍起。

    李洛人影消失，只在原地留下了一抹清风。

    嘭——

    一往无前的冲进了迅捷猫群里。

    一拳打出，破风声响起，一头迅捷猫死的老惨，连全尸都没留下。

    “你们还在瞅什么，嗨起来啊！！”李洛笑着挑衅。

    “喵——”凄厉的猫鸣声，顿时连绵响起。

    一只只迅捷猫，披着夜幕，化作黑影厮杀向李洛。

    “BGM，给我响起来！”

    李洛畅快一笑。

    圆满境的游云步，让他化作一道浮云，穿梭在迅捷猫群中。

    双臂、双腿，化作一柄柄利器，将一只只迅捷猫拍飞出去。

    这些迅捷猫，落地成盒，无一活口。

    李洛都感觉自己的血沸腾起来了。

    “弱！太弱了！”

    一指点爆最后的一只迅捷猫。

    浑身的热血还在沸腾，可却没了目标，让李洛无比失落。

    捏着拳头，感受着力量，李洛亢奋道：“不够，还不够！！”

    享受到力量带给他的美妙快感。

    李洛身影一阵模糊，向着更深处而去。

    在外面的大屏幕上，王阳看着李洛，皱起了眉头，“臭小子，你在想什么啊！！”

    彭成业也同样皱眉，问道：“你难道没告诉他夜晚最好不要行动吗？”

    别看李洛现在杀的轻松，这只是二段迅捷猫罢了！

    以他八段境界，加上两门圆满武技，应付起来绰绰有余。

    可再深入呢？

    三段、四段！

    人力终于竭力之时，一但被大量的迅捷猫围攻。

    哪怕是低段，也能拖死李洛。

    “他...应该有自己的想法。”王阳也搞不清楚，只好这么安慰自己。

    彭成业无语，没有开口，只是默默的看着李洛。

    虽然不爽李洛没来一班，可一个天赋极好的学生，他还是很欣赏的。

    所以，还是很担忧李洛的安危的。

    他们两个的担忧无人知晓。

    毕竟学生那么多，注意到李洛的并没有多少。

    可有一个人，始终关注着李洛。

    那就是老方头了。

    此时的他，眼睛都轱辘圆了，死死的盯着旁边闭眼安神的李老。

    “你个老混蛋，你阴我！！！”

    “你踏马的没告诉我，这小子两门武技是圆满！！”

    “哦，我没说吗？”

    “哎——人老了，就是记忆力不好啊！”李老闭着眼，幽幽的开口。

    “我跟你拼了！！！”

    ......

