    第534章 荒天大狱手！

    顿时，天空之中的真龙和蛟龙撞击在了一起。

    轰——

    一声声巨响，在整个天际，不断的响起。

    轰——

    无尽的威压，在天地之间蔓延。

    真龙和古蛟瞬间撞碎。

    整个天空，似乎都乱了一般。

    这等级别的战斗，自然会影响到天地。

    顿时，天地之间，不断的在颤抖。

    “你们也出手，这次我们若是再让他逃走了，那位大人怪罪下来，只怕我们吃不了兜着走！”域使长冷冷说道。

    叶辰瞳孔猥琐，看来他猜测的不错。

    除了这些域使之外，他们的背后，还有更强大的人。

    而叶辰他们，只不过是关在这个世界的囚犯罢了。

    囚犯变强，想要越狱，那么，他们必须要镇压！

    顿时，其他域使纷纷出手，天空之中，金色符光耀眼，通体黄金羽毛像是在燃烧，照亮了苍穹，它探出一对大爪子，抓向药九。

    叶辰看着那些域使，几乎都不是人族。

    这让叶辰又联想到了一个点。

    或许，这上界，并不是一个人族为尊的世界。

    上界到底是什么样的世界叶辰不知道，但是他知道，想要看到上界是如何的，只有他亲自去验证。

    而现在，他身为人皇，便要守护人族。

    而且，药九前辈是四师姐的师父，他自然不能让药九前辈单打独斗！

    “师姐，你们小心一点，照顾好自己！”

    叶辰说道。

    七个师姐自然明白叶辰的意思。

    小师弟要杀敌，她们自然同意，全部都点头道：“小师弟，你要小心！”

    叶辰点了点头，顿时飞身而起。

    叶辰飞身到了天空之中，手持仙剑，携带着真龙之气，腾空而起，拦在了四个域使的面前。

    “渡劫？”域使长显然有些疑惑。

    “区区渡劫境界，也敢来拦我们？”一个域使冷笑道。

    叶辰目光冰冷。

    虽然说，境界之间拥有着无法逾越的鸿沟。

    渡劫境，便是没有点燃神火，在神境之下。

    而这些域使，虽然仅仅只是点燃神火，但是，和渡劫之间，也有质的差距。

    但是，叶辰可不是简单的渡劫。

    叶辰虽然是渡劫后期的高手，但是，他在渡劫境，几乎能够横扫，而且，叶辰还手握大道，即便是很多点燃神火的人，也不一定能够体悟出大道。

    所以，叶辰有信心对阵几个点燃神火的域使。

    叶辰顿时杀出，拦在了四个域使的面前。

    “今天有我在这里，你们便不要想伤药九前辈一根毫毛！”

    “小子，敢挑战我们域使，当真以为我们不敢镇压你吗？”

    “区区一个渡劫小儿，何必跟他废话，直接镇压！”

    顿时，只见一个域使朝着叶辰瞬间压了下来。

    无尽的威压不断的朝着叶辰压落下去。

    叶辰抬头看着这些域使，目光冰冷，身上的气息暴涨，然后，叶辰轻轻抬手，就在他抬手的刹那，符文漫天，将那些人淹没。

    “轰隆隆！”

    顿时，漫天的符文，瞬间朝着那四个域使蔓延了出去。

    轰——

    四个域使竟然被叶辰击退。

    四个域使大惊。

    他们有些不敢相信的看着叶辰。

    这个年轻人，怎么可能释放出这么强大的力量？

    这小子，到底是谁？

    “杀了他！”

    一个域使目光一冷，看着叶辰说道。

    只见他说着，一片盛烈、炽热的光辉，仿佛神灵的栖居地，域使立于中心，被璀璨光辉笼罩，给人高不可攀的感觉。

    “哼，这便是九天之上的神吗？”叶辰目光冷漠的说道。

    这个时候，叶辰平静抬手，若九天惊雷炸响，成片的碎金光发出，刺的人双眼生疼，他探出一只大手，竟浩大无边。

    众人吃惊，这掌中有日月星辰环绕，神秘无比，让人悸动。

    “荒天大狱手！”

    四个域使暗暗吃惊，他们无比惊讶的看着天空之中落下的大手，无比震惊的看着叶辰，有些不敢相信。

    “区区囚笼世界，怎么会有这等神通？”

    “这小子到底是什么人？”

    四个域使倒吸冷气，这是一种大神通，而且非绝顶高手不能施展，对修为的要求极高。

    而且，按理来说，这个世界只不过是囚笼世界，即便有着一些传承，但是，这样的神通，即便在他们上界都是可遇不可求的，这种神通一旦出世，无数大族必定争相疯抢。

    那些圣子天骄们击破头颅都想要得到。

    而这样的神通，在这个囚笼之地，竟然有人能够随意施展，这难道还不让他们惊讶吗？

    “轰隆”

    那只大手探了过来，铺展向前，要将那些域使遮在下方，那掌中有无尽的雾霭扩散。显得宏大无边。

    那只大手却已探了出去，跟随到了高空，遮拢一切，投下大片的阴影。

    嗡的一声，天地颤栗，他的五根手指暴涨，每一根都变得金黄，蒙蒙土气出现，像是五根撑天支柱。粗大无比。

    “轰！”

    大手覆盖那些域使，慢慢闭合，要将他封困在当中。

    那只手掌也在放大，如影随形，始终笼罩着他，宏大无边，化成了一个掌心世界。

    与此同时，在掌指间有一颗又一颗日月星辰，隆隆转动。绕着那一根根巨大大的手指旋转，神秘而可怕。

    这种景象，众人何曾得见过，掌中世界不应有星辰皆出现才对。显然那是符文所化，并有雾霭扩散，笼罩了敌手。

    现在这个情况很惊人，那些日月星辰转动时，隆隆作响，发出的声音巨大无比。

    “快走！”

    那些域使们分别四散离去。

    但是，还是有一个域使躲避不及，直接被大手拍中。

    轰——

    一声巨响。

    天地之间一声惊雷暴喝。

    噗——

    只见那名域使顿时被拍打在地上，从天空之中衰落下去，被狠狠的压在了地上。

    这时候，地面上，出现了一个无比巨大的深坑。

    噗——

    顿时，被拍打在地的那名域使口吐鲜血，无比震惊。

    此时，他已经不是高高在上的神明，而是被叶辰踩在地上的伪神！

    “怎么可能？”

    “他一个渡劫境界，竟然能够伤的了我们？”

    “这里真的是下界，真的是囚笼之中吗？”

    叶辰冰冷的目光看着他们，一步步走来。

    (本章完)

