    哪怕是翻滚的躲入身后的阴影，艾伦都没有停下笑声。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怀有仇恨之人，最畅快的无非就是报仇的刹那。

    虽然死去的不是‘掮客’，但与‘掮客’有关的人死了，尤其还损伤了‘掮客’的某部分利益，对于艾伦来说，也是畅快的事情。

    听着艾伦那小儿止涕的笑声，伏击者们没有任何的退缩，就如同秦然缓步的从阴影中走出一般。

    不过，在看到秦然的刹那。

    这些人就是一愣。

    “是2567！”

    一些人惊呼着。

    “快挡住眼睛！”

    其余一些反应快的人更是提醒着周围的人。

    只是，这样的提醒还是慢了一些。

    【亡者凝视】下，与秦然目光接触的人，纷纷的陷入到了【恐惧幻象】中，他们惊呼、恐惧。

    然后，纷纷吐血倒地。

    但另外一些提前挡住双眼的人，却是安然无恙。

    【半死人之凝视】强大吗？

    以秦然此刻sss+的精神属性来说，是十分的强大。

    可伴随着这样的强大，弱点也是极为明显。

    不需要任何的道具、准备，只要提前挡住双眼就行。

    面对着这些遮着双眼的人，秦然没有丝毫的留手，既然已经是敌人了，仁慈就可以暂时放下了。

    砰砰砰！

    【蟒蛇-2】连连激，枪口的火光好似死神的喘息，一个又一个的人倒在了血泊中，化为了白光。

    仅有极少数人逃脱。

    秦然的注意力没有再放到这些人身上。

    或者说，秦然的注意力自始至终都不在这些人身上。

    开枪不过是顺手施为。

    就好似顺手关门一般，只是一个顺带的行为。

    他的注意力自始至终都在那位令子弹停止的玩家身上。

    不过，对方有着相当的隐藏技巧。

    远技能【潜行】的那种。

    下意识的，秦然想到了杀手玩家。

    然后，当心底危机闪现的时候，他本能的向前冲去。

    嗖！

    本该掠过秦然脖子的匕划破了空气，带起的劲风，吹动着秦然的鸦羽斗篷。

    羽毛颤动间，劲风回转。

    秦然的左腿随着急的转身而踢出。

    砰！

    空气中出现了闷响。

    而这样的闷响几乎是接二连三的响起。

    仿佛是一朵绽放的花儿，漫天的腿影就将身后的玩家笼罩其中，然后，就如同是绝提的大坝，径直将其淹没。

    对方身上防御力场闪烁着。

    可一闪即逝。

    丝毫没有为对方争取到一丁点的时间。

    大师级的【百烈脚】，以原有225%的度攻击，远远的出了对方的想象。

    而在大师级【贝西卡踢腿术】的特效【蓄力】下，攻击力被削弱的弱点，也变得微不足道起来。

    尤其是当秦然以【脚刀】做为第五次攻击的时候。

    嗖！

    半月形的劲气一闪而过。

    这位玩家愣愣的站在原地，大约一秒钟后，身体才从胸膛处被切割开来。

    尸体倒地，白光闪烁。

    【你击杀了玩家蜥蜴！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有1ooooo积分2o技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：61】

    ……

    视网膜上出现的提示，令秦然眉头一皱。

    “这么多？”

    秦然诧异着那个数字。

    积分、技能点越多自然是好事，但秦然可不会忽视其中的异常。

    如果这真的是一场针对艾伦的伏击，那么，参与伏击的人不把积分、技能点转换为实力，却选择了空置……

    “就算对方是真的有把握击杀艾伦也不可能这样做，完全的不符合常理！”

    “除非……”

    想到了什么的秦然，目光再次扫过那些重型卡车。

    他快步的走了过去。

    透过那些掀开的雨布，秦然能够清晰的在车后兜内现一些颗粒。

    坚硬的金属颗粒，明显是什么东西的残渣。

    “铁矿！”

    秦然辨认后，心底一惊。

    ‘掮客’的人是在运输交易！

    而且，还是原矿石。

    原矿石必然是要冶炼，而冶炼则是为了铸造。

    武器、防具。

    莫名的秦然还想到了那个机器人杰森。

    “‘掮客’在巨大城市中的产业比想象中的还要庞大啊！”

    秦然感叹着。

    他的心底出现了一丝沉重，哪怕是连续击杀14人后，获得了近2o积分和3o个技能点，都无法让他感到轻松。

    因为，他很清楚，他的对手是怎样的一个庞然大物。

    或许现在的他在资深玩家中也有着相当不错的实力。

    可还没有真正意义的达到无视数量的地步。

    更何况，对方不仅有着数量还有着质量。

    甚至，不需要出动己方的力量。

    只需要给出足够的悬赏，有的人是愿意为对方效力的。

    而这，恰好这是对方最擅长的。

    假如对方真的给出了一个真正令人意想不到的高价格，恐怕他真的是要寸步难行了。

    毕竟，独行者中也有很多需要积分、技能点的。

    到了那个时候，除去无法无天外，他将无法信任任何人。

    脑海中浮现的思考，令秦然的气息不自觉的凝重起来。

    “嘿，怕了吗？”

    “如果我告诉你，眼前的交易，只是‘掮客’生意中的九牛一毛，你会不会吓得尿裤子啊？”

    “而他的势力更是远你的想象！”

    带着一声低笑，艾伦的声音从一旁传来。

    即使无法看到面容，秦然也能够猜到对方脸上的笑容中是充斥着讥讽的。

    “怕？”

    “嗯，有点！”

    秦然看着艾伦，他从心底开始重新评价对方。

    对方的情报能力显然远他的想象。

    还有对方的行事风格。

    似乎也和他记忆中的有些区别。

    当然了，这并不妨碍秦然的观点，他先是略微点了点头，但没有等到对方再开口就继续的说道：“不过，就算是怕，一些事情还是需要去做的——或者说，正因为怕了，一些事才更加的需要去做！”

    “我是一个害怕麻烦的人，我更加喜欢的是高枕无忧！”

    “所以，我并不打算改变自己的计划！”

    “希望你不要后悔！”

    艾伦沉吟的看着秦然，最后冷声说道。

    “当我出现在这里的时候，就没有后悔的余地了！”

    秦然说着，目光就看向了河面。

    流淌的河水，在阳光的照耀下，波光粼粼。

    与桥上相比，一片祥和。

    但！

    突兀的，一片雾气升腾而起。

    带着冰冷之气。

    犹如极北之地吹来的寒风。

    更似冬神的呼吸。

    嘎吱、嘎吱。

    肉眼可见的冰冻，在利德尔莱大桥上漫延开来。(未完待续。)