    原本墨夫人可是下定决心不管他们做什么，都不可能会原谅这次闻蔓对她大不敬犯下的过错。

    尤其还在她家里动了手，如果轻易的原谅，岂不是太便宜了她。

    只是这衣服穿在身上，她哪里舍得脱下来，再说了今晚她一定会成为最耀眼的焦点。

    再者就是明天还要回母校做形象代言人，再加上那套小西装的话，那就是锦上添花，而且会让她名声大噪。

    总经理自然是能够看懂她的心思，不由笑道：“当然若是墨夫人你还是不肯解气的话，那么我们就只能上报到总部，对Willow进行惩罚，也一定要让尊贵的顾客你满意才行。”

    墨夫人听到这言下之意所有的一切还是以自己为主，真是让她倍感欣慰。

    加上这样的妆容，让她什么气都消除了。

    “我也不是那种得理不饶人，如今看到你们这样有诚意的份上，这个事情就算了，有关是否抄袭的事情，就让你们自己去解决，我只是要这两套衣服。”

    “这是自然，给你带来不好的体验，我们深感歉意，今后我们会继续改正，期待你的支持！”

    总经理非常完美的解决了这次的事情，然后才带着助理等人离开。

    总经理上车之后脸上是笑容随即就消失，他们公司还没有发生过这样严重的抄袭事情，她当然是相信自己旗下的员工。

    “马上开始彻查，从Willow开始设计那天起，所有接触过她工作室的人，我都需要最详细的资料。”

    助理马上点头，“明白了吴总，会尽快处理好。”

    也好在这个BELLA的总裁和闻蔓有着密不可分的关系，否则这次的事情，内部肯定会对她产生怀疑。

    不过这BELLA的总经理吴思虽然是闻蔓的领导，同时也是她在国内最信任的好朋友，所以在她出了这样的重大投诉之后，能够及时为她处理。

    晚上闻蔓回到家中，整个人都显得这样的死气沉沉，今天调查了一天还没有结果，心情肯定是烦躁不安的。

    平常闻蔓回来都会给两个孩子带些吃的，这次带了一声的戾气，让墨聿谨都感到奇怪。

    闻小落是了解老妈的，今天看情况不对劲，立马就提醒着身旁的墨知知。

    “善意的提醒你一下，今晚千万不要惹到那个女人，她浑身上下都散发出一种戾气，可以杀人。”

    闻蔓扶额，有气无力的看了她一眼，有些无奈说道：“闻小落，你妈我不是聋子，你这声音就像开了扩音器一样，我保证这大厅的人都听到。”

    闻小落一听赶紧抬头，果然是看到这大厅的佣人都盯着她。

    虽然是有些丢脸，但是人家是小孩子嘛，脸皮总是要厚些，自顾自的低头写作业。

    墨知知却皱着小眉头，不敢和妈妈说话，只能是转头看向墨聿谨。

    “爸爸，你就不能哄一哄你老婆吗？我把人都给你带回来，剩下来的还是要靠你自己呀。”

    这下反倒是墨知知一副恨老爸不成钢的样子，把墨聿谨都给气乐了。

    但是他要是真的再不行动的话，这墨知知得急哭了。

    最后是在儿子祈求的眼神下，他才开口询问：“到底出了什么事愁眉苦脸。”

    闻蔓晃头，对这个也让她烦躁的人，她根本就不想多开口。

    “我没有心思说，我先上楼，晚饭不用叫我！”

    一切都这样顺理成章，就当成是自己家一样随意进出，甚至都没有多看他一眼。

    墨聿谨觉得这个女人或许是忘记了，自己才是家主。

    在闻蔓走到楼梯口的时候，又突然接到一个电话，让她转头又要出去。

    墨聿谨有些忍不住了，直接走上前把人拦住：“喂，你这个女人是不是在挑战我的权威，难道是没有看到我在问你话吗？”

    结果闻蔓压根就没有把他放在眼里，只是平静说道：“我有朋友找，晚点回来。”

    “......你这是把我墨家当成什么，想来就来，想走就要走。”

    “这不是你要求我们搬过来的嘛，再说了我有急事，先这样。”

    说完闻蔓是直接走出去，这可是在无视和挑战他墨聿谨的权威，这帝都还没有任何一个女人敢这样的无视他。

    然而这闻蔓就做到了。

    而且还并非是为了要引起他的注意，是真的在嫌弃自己。

    墨聿谨又一种别人打败的错觉，他百无聊赖抬头，正对上两个小不点嫌弃的目光。

    这侮辱性有些强，让墨聿谨内心狂暴，最后目光只是落到墨知知的身上。

    “你妈妈都被人拐跑了，你还愣住干什么？”

    言下之意就是你带回来的人，也得守护好。

    墨知知别的不行，这粘人倒是第一名，当然这也得看什么人。

    他的妈妈就是他的命！

    只见墨知知一个箭步朝外冲去，让墨聿谨都惊叹自己的这个儿子可以培训去当运动员。

    墨家门口停着一黑色的跑车，车上两人正在讨论些事情。

    “小蔓，这次抄袭的事情，我会帮你把幕后的真凶调查出来，这次的损失，我也会替你填补上，只是还有五天就是比赛的期限，你的时间还来得及吗？”

    这开口的就是洛书寅，在得知闻蔓被人陷害之后，立马就开始着手来调查，甚至是担心她会背负这一次的惩罚，所以都冤枉为她承担。

    闻蔓感激道：“事情还没有严重到这个地步，墨夫人那边没有再追究，我这里就能慢慢的找出真凶。”

    “只是让你把辛苦准备了一年的参赛作品送人，我觉得太可惜。”

    “谁叫我这次倒霉，遇到这种事，能够顺利的解决已经算万幸，至于比赛，如果能够赶上自然最好，实在不行就只能等明年。”

    闻蔓经历过无数的大风大浪，对于这些困难和打击早就习以为常。

    对她来说健康活着，女儿在身边，就已经足以。

    洛书寅为她打抱不平：“如今那HONG总设计师美伊的作品，可是得到了时尚界的高度评价和各大商家的哄抢，可是让她名声大噪，今年的最佳作品得主，多半就是她。”

