    “果然还是中了幻术！”

    宁凡蓦然抬头，向天望去，此刻的天空，哪里还是之前看到的那般支离破碎，而是完好无损。

    天，也不是之前的天了！

    这天空的颜色不是湛蓝，而是红！血肉般的颜色！此刻天空收缩蠕动之下，就宛如动物的食道****在蠕动一般，诡异至极！

    更因那种程度的天空蠕动，使得四面八方，有了大片大片的酸雾，疯狂朝着宁凡席卷而来。

    宁凡不知道这酸雾是何神通，却能从中察觉到足以致命的危险感，这酸雾太强！便是准圣沾上一丝，也会直接溶为血水！此术绝不是他可以抗衡的！

    会死！

    “血灵子，凭你区区三纪轮回的始圣修为，没有资格让我主出手！给我滚！”

    不待宁凡施加手段防御，其身下所骑的第三步修为天狗，已先一步口吐人声，继而张口一吞，朝那漫天酸雾吞去。

    这只第三步天狗的兽口之内幽暗深邃，更有星辰闪烁，俨然口中藏着一片星空。一吞之下，轻易便将天地间的酸雾吞了个干净。

    身后追赶而来的老者，顿时有了震怒，几个晃身追了过来，终于拦在了前方，将天狗前进之势阻下。

    那老者周身藏着血光之中，那血光更是在其背后，凝聚成了一个巨大血环，传出滔天威压！

    宁凡目光顿时一凛。

    以他的修为，根本无法透过血光，看到那老者容貌，却也能认出老者背后的血色光环，是始圣之环！

    与曾经森罗取巧用出的始圣之环不同，这名老者的始圣之环，给宁凡一种不可战胜之感，仿佛只需这始圣之环力量一催，便可杀尽眼前一切第三步以下的生灵！

    “哼！我倒是谁，原来是太古阴山的鸦天狗，难怪可以不声不响的穿过阴川，偷袭此地。想不到向来自视甚高的你，居然也会认人为主，供人骑乘。且所认主人，居然还是三大真界共同缉拿的罪人！你，是想背弃你前代主人与我混鲲圣宗的约定，与我圣宗为敌吗！”

    “少废话！那老家伙与混鲲圣宗定了什么约定，关我鸟事！我只知道，若非我主逆樊出手相救，你混鲲圣宗已将我捉去祭炼因果盘了，尔等不仁，便别怪我鸦天狗不义！今日说什么，也要在你混鲲圣宗的地盘大闹一场！吃光你的门徒子弟！”

    “孽畜找死！”

    “你他娘才找死！”

    眼看身下的第三步天狗，就要与对方那名圣人交战了，宁凡忽然觉得眼前一黑，继而所有的画面全部破碎、消失…

    …

    一阵凉风吹过，宁凡一个激灵，醒转了过来，从幻术之中脱离。

    此刻的他，已经不在幻术之中，也不在天狗的背上，而是坐在一艘巨大楼船之上，漂浮在黄泉大海。

    他坐在舢板上，一旁，屠皇满面凝重地施展着神通，正拼命将他从幻术之中救回…

    “呵呵，你小子命还真大，居然把你救回来了…”

    话音刚落，屠皇便咳出血来，一身气息已经萎靡至极，显然是以为强行动用了修为的缘故，而有了巨大损伤！

    “我中幻术后…你强行动用修为救了我？”

    宁凡缓缓站起身，神色复杂地看着屠皇。

    刚才那番幻术，来的无声无息，倘若不是屠皇所救，他绝无可能从那等幻术之中逃离，以他微末修为，碰上幻术中的圣人，多半会死于幻术之内…

    他欠了屠皇一条命啊。

    屠皇气息虚弱，连开口都懒得开口了，只点点头，算是回答。

    “你的损伤，似乎很大…抱歉，都是因为我…”宁凡叹道。

    “我用得着你，才会拼死相救，此为你我交易的一部分，故而你不必有任何歉疚。过来，帮我压下伤势！”

    “好。”

    此次火魂塔之行，因为某些缘故，屠皇本来是不可以妄动修为的，但此刻却是为了救宁凡脱离幻术，使了全力，造成了极为严重的反噬，甚至损伤了根基。更麻烦的，则是被宁凡所中幻术所波及，而这一伤势，才是最可怕的，所造成的损伤，只差少许，便要了屠皇的性命！

    此刻她已没有多余的力气给自己疗伤，在宁凡清醒的瞬间，便重新封住了全部修为。

    疗伤之事，便需要宁凡相助了。这一次，她顾不得太过顾忌与宁凡的男女之别，而是直接脱下衣物，不着一缕地呈现在宁凡面前，可惜，这一次呈现并无任何美感，全身上下居然布满了狰狞可怖的伤势！

    宁凡微微倒吸了一口冷气。

    屠皇的伤势严重程度，已远远出他的想象，更出了他目前疗伤术的治愈范围！那等恐怖的伤势，并不仅仅是妄动修为被反噬，更有大片大片的血肉，因为被某种可怕神通所波及，直接抹消，露出了血肉下的白骨，甚至能从屠皇的脊背后面，看到其体内脏腑…

    “这不可能是反噬所造成的伤势！”宁凡凝重道。

    “当然不是…我还真是好奇，你究竟在幻术中看到了什么东西，我不过想去拉你一把，居然被幻术中圣人级别的大神通所伤，一身血肉几乎被腐蚀掉大半…你，究竟看到了什么。”

    屠皇大感兴趣的问道，平静的神态，好似那千疮百孔的身体，不是她的一般。

    “六道黄泉的幻术内容，因人而异，因为六道黄泉有着推演古今未来的神通，故而此地幻术往往会幻化出修士的古今未来。根据内容不同，幻术威能也会有细微差异。但大多不会彼此差异太多的…”

    “我一次来到六道黄泉，所看到的幻术，是被一群仙王修为的蜂妖围攻…成百上千的仙王蜂妖，以我当时半步仙帝的修为，都险些死在幻术之内，只能逃离。”

    “而你…幻术之中居然出现了圣人神通波及！莫非你的过去或是未来，有这么一幕可怕的事情生么…”

    屠皇很难想象，宁凡究竟看到了什么东西，才会连累她受到这么严重的伤势。

    “我看到鸦天狗，血灵子…他们是第三步修为，在拼斗…我听到了血灵子的吼声，还有鸦天狗与血灵子的交谈…还听到了我两位夫人的声音…”

    宁凡一点点回忆着幻术内容，并将其中内容，讲给了屠皇听。

    至于他本人，则也在思索着幻术的奇异…

    这幻术，真的与中术者本人的过去未来，有着某种关系是么…

    纸鹤与微凉，确实与他大有关系，声音出现在幻术之中，倒也可以理解。

    但鸦天狗、血灵子…这样的圣人对决，与他的过去未来有何联系呢？

    想不通。他的过去，应该世世为蝶才对，只有这一世才入了人间道。很难想象，前世蝴蝶之身毫无修为的自己，会和圣人级存在有所牵扯。

    又或者，幻术看到的一幕，并非与自己过去的蝴蝶之身有关，而是…和自己的未来有关？

    还有逆樊…

    这个名字，宁凡绝不是第一次听到，他曾在蛮荒古域得到一块贯空巨石，石头上便曾有两个古妖文字，写的就是逆樊！

    甚至，在他最初得到贯空石的那场交战中，此石还曾飘出一道黑雾妖影，自称叫做逆樊。

    后来，他夺得贯空巨石，并从此石之上感悟到古妖镇族神通归墟指…

    然而最让宁凡印象深刻的，却远远不是这些。

    而是…自他伸手触摸石头上‘逆樊’二字的时候，所出现的奇异感受。

    那是一种说不清、道不明的感受…那是一种，好似过去与未来的对视…那是一种，时空交错的恍惚感！

    之前，宁凡只道这种诡异感觉是一种错觉，但此刻念及六道黄泉幻术的奥妙，宁凡才知，他与这逆樊的关系，绝不简单！

    “六道黄泉可推演古今未来，也就是说了，你所看到的人物，要么是与你的过去有交集，要么，是与你的未来有交错…说起来，你所描述的两位圣人，我在梦境之中倒是听说过一个。我听说过鸦天狗，貌似是替某个真界大势力镇守阴山的守山兽…”

    “哦？你还梦到过这些？那你梦到过血灵子这个名字没有。”

    “血灵子？没有梦到过。不过真界圣人何其之多，我的梦范围并不是特别大，不知道这名圣人没什么好奇怪的。”

    “那…你听说过逆樊这个名字没有，根据幻术的对话内容，此人似乎是引得三大真界共同追杀的罪人…”

    “逆樊？哪两个字？”

    “忤逆的逆，樊笼的樊。”

    “这个名字没有在我梦中出现过…”

    宁凡微微沉默，不知在想些什么，随着时间一点点流逝，宁凡总算将屠皇的伤势暂时压制住了。

    至少从表面上看，屠皇缺失的血肉被修复了回来，恢复了之前的白皙光滑，当然，气息还是十分虚弱就是了，显然内伤严重，损了不少根基。

    宁凡在幻术中看到了圣人交战，使得出手相救的屠皇，被那圣人交手的波动所波及。不过幻术终究只是幻术，不可能真模仿出圣人级别的斗法波动，否则屠皇就算修为全开，也不可能在圣人斗法波动中幸存的。

    真要是圣人造成的伤势，也绝不可能是如今的宁凡能够治愈的。

    疗伤完毕，屠皇重新取出一件干净衣裙，穿戴整齐，整个穿衣过程，已经懒得避讳宁凡了。

    甚至于，穿戴完整之后，她还大感有趣的挑逗了一下宁凡，问宁凡‘我的身体好不好看’。

    宁凡果断没有回答这个无聊问题，而是观察着四周的环境。

    一从幻术中苏醒，他便忙于治疗屠皇，此刻才有时间观察周遭。

    那只驮他进入此地的天狗，早不知道跑哪里去了，一望无际的海面上，根本看不到半点狗影。

    这艘楼船似乎是屠皇取出来的，若无此船，他和屠皇便等于在这无边大海，没有丝毫立足之地。

    海上漂浮的六座古山，虽然可以立足，但理智告诉宁凡，还是不要靠近那些地方为妙。

    尤其是…不要靠近最东面的那一座！

    宁凡目力极强，即便隔着数十里距离，他也能一眼看清东面古山上的巨大文字。

    【六道轮回无你】

    这文字，居然还是古妖文字！且这笔迹…这字里行间的气息…宁凡只觉得有些眼熟。

    竟似乎…与那贯空石上你的【逆樊】二字，有着某种相同！

    耳边不由自主地，便会响起幻术之中听到的那些话语。

    ‘逆樊，你斗胆！三大真界都在追杀你，你居然还敢跑到我六道轮回自寻死路，真当我远古圣宗弱小可欺吗！哼！今日便叫你有来无回！’

    ‘少废话！那老家伙与混鲲圣宗定了什么约定，关我鸟事！我只知道，若非我主逆樊出手相救，你混鲲圣宗已将我捉去祭炼因果盘了…’

    逆樊！

    是逆樊！

    这一处六道黄泉，有逆樊的足迹！他，来过这里，并在这里留下过文字！

    莫非逆樊曾经强闯过六道轮回？

    莫非强闯之后，逆樊更在黄泉之上，古山之侧，留下了这么一句石刻话语？

    六道黄泉无你…

    六道黄泉无你…

    逆樊来到六道黄泉，是想来这里找人么…

    找谁…

    宁凡只觉此刻的自己，面对这些古山文字，赫然又有了当年那种时空交错之感。

    这一刻，他头一次对于逆樊二字，有了茫然。

    这一刻，他头一次有些看不清，什么是过去，什么是未来…

    他的心中对于逆樊有成千上万种猜测，然而最终面对这古山文字，他只是沉默，没有多说什么。

    更不可能跑过去近距离探查这些古山文字的！

    很危险，非常危险，这行文字表面上看，与当年的逆樊二字气息很像，似乎是同一人所刻。

    但，所包含的感情，却绝不相同！

    当年的逆樊二字，带给宁凡的感觉，很平静…

    而这六个字，却带给宁凡扑面而来的杀机，与疯狂！

    上穷碧落下黄泉，九天十地皆杀尽！

    宁凡从中感受到了这种疯狂杀机！倘若他跑到这座古山附近，只会有一个下场，那便是…被古山文字的滔天杀意所灭杀！

    这六个字的威压，甚至比采药圣人留在大卑族的石碑，要强大百倍、千倍！杀意更是不可同日而语的凶险！

    倘若刻字之人真是逆樊，那么这个逆樊，又该是何等强大的修士，比采药圣人还要强大百倍千倍么…

    “时间不多了，我们该办正事了。接下来这段时间，我会在船上等你，而你，需要潜入这片黄泉之海，去这片海底，替我寻找一个答案。”

    “如何寻找？”

    “我将我的眼，借给你一只。你带着它，潜入海底，它会指引你朝正确的方向前进。当然，若无此宝，你冒然潜入黄泉深处，必死无疑。所以接下来我会解封此宝，并将此宝的逆流时间点，设置到你跳入黄泉之前，倘若你死在黄泉深处，此宝会令你时光倒流，回到未死之时…”

    屠皇檀口一张，吐出一道流光，继而便将那物密密封印一一解开。

    此物的真容，终于呈现在了宁凡眼前，赫然是一个散月光气息的金质宝盒，其上布满古奥灵纹，更有一个猪脸浮刻，呈现其上，猪脸的嘴里，含着一个金元宝，贪婪的神色，刻画得惟妙惟肖。

    此宝是一件先天法宝，但由于过于残破，威能损耗严重，竟然连曾经是先天哪一品级都无法分辨了。

    而在此宝解封的瞬间，宝盒上的猪脸，竟忽然含着金元宝，含糊不清地说话了。

    “美人啊美人，你终于肯将你二爷爷放出来了，嘿嘿，是不是想通了，终于要做本盒灵的压寨夫人了？算你有眼光，莫看二爷爷如今只是个形貌猥琐的猪头盒灵，从前完好之时，可是堂堂掌管一方的水军元帅呢！美人啊美人，我们打个商量，你看这样行不行，我给你讲一个我当年西行的故事，你给我闻一闻你的肚兜，嘿嘿，我要肚兜，二爷爷我想要好多好多的肚兜…”

    嘭！

    回应这猪脸盒灵的，是屠皇冷漠无情的一拳，直接将这猪脸打得陷进盒子里了，但继而，猪脸又极其无耻地钻了出来，冲着屠皇色眯眯地傻笑。

    霎时间，宁凡有些理解，屠皇为何要将这法宝密密封印了。

    大概不是出于担心泄露法宝气息的目的。

    大概…只是想将这色眯眯、惹人厌的盒灵给封印住！

    宁凡甚至暗暗猜测，屠皇大方的将此宝送给他，未尝没有彻底摆脱这个色眯眯盒灵的意思…

    “拿去！现在这东西是你的了！这宝盒猥琐归猥琐，但却相当实用。若是他嘴贱，你只管拿拳头去揍，揍多了他就听话了！”

    屠皇一把将宝盒递到宁凡手中，猪头盒灵顿时吵吵闹闹，极不愿意被转送给宁凡。

    可惜猪头盒灵的抱怨，被屠皇通通无视了，此刻的屠皇，内心反倒在思考另外一件事情，哪有功夫理会这个烦人盒灵。

    想起之前宁凡施展定天术一事，考虑少许之后，屠皇决定给宁凡一个提醒。

    “在你进入六道黄泉之前，我想问你一件事情。你的定轮回术，可是学自三大真界的混鲲圣宗？又或者，你和你们东天祖帝一样，都是偷学而来…”

    若是偷学，此事可就十分危险了，当年的东天祖帝，便是前车之鉴！所谓的东天祖帝自创之术，这说法其实并不准确，只能说，说对了一半…(未完待续。)