    “不必如此担心！”

    卜佑笑着安慰道。

    一同进入济世堂的几个小家伙，数月间也就吴燕还保持着原有率真。

    “我看那些山民准备好些肉干和煎饼，要不你也去提前准备些？”

    “到时候我会准备的，你也早些去歇息吧！”

    清晨起来，见到了入冬以来第一场雪，持续下了三日。

    远处的雁荡山，银装素裹,放眼一片苍茫。

    急剧下降的气温与冰雪的覆盖，给采集乌木藤带来难以想象的困难。

    学徒中也就两三人选择了进山，其他两人在坚持一天后便放弃了。

    只有卜佑，依旧早出晚归。

    有时三五根，多时七八根，两天才凑齐一捆。

    在众学徒眼里，就是个要钱不要命的疯小子。

    居然过去了近十天卜佑依然坚持着，没有发生任何意外，不觉间积累了不少的银币。

    看着那叫东子的师兄，又将今日采集的七根藤条只登记上五根，卜佑没再去争执。

    转身离去，来到几位山民前。

    “小兄弟，这次需要点啥？”

    一段时间来，有些山民摸清了门路，挑着些食物和日常之物到集合点来兜售。

    “老样子！两斤熟肉，半斤老白干。”

    “喔！对了，再来半斤干野菌。”

    说着掏出两个银币给那山民。

    看到一旁大婶的篮子里，放着个像笛子样的东西，只是短上许多，便上前问道。

    “这是何物？”

    “我也不知是何物，不过可以吹响的。”

    大婶见有人问起，马上拿起那短笛，正欲演示一番。

    “不用！”

    卜佑拦住大婶动作：“多少钱？”

    “两个银币。”

    大婶伸出两手指。

    “那算了！”

    卜佑将短笛放回篮子。

    “别啊！买卖不都是有个讨价还价吗？”

    这小玩意不过是自家儿子，不知在何处捡回来的。

    “你出多少吧？”

    “二十铜钱，要卖赶早。”

    大婶皱着眉：“要不你再加点？”

    “三十铜板，不卖我就走人了。”

    “行！看你如此喜欢这东西，卖你了。”

    回到房舍，拿出那短笛试着吹响，虽未成调但悠扬的笛声中带丝惆怅。

    卜佑之前也会几样乐器，往后多了个解闷手段。

    又过去几日，集合点的人也越来越多，人蛇混杂。

    渐渐的，一些手头上有些盈余的人聚在一起。

    “大~大~大！”

    “哎！都开九把小了，还让人活不？”

    “九乃至极之数，这把定然是大！”

    “刚谁~谁说啥，至极？害得老子连饭钱都输掉了。”

    从人群中走出个有些落魄的身影，一脸生无可恋的神情。

    “东哥！”

    那落魄身影没有应话，那说话的山民一把将其拉到僻静之处。

    “东哥！你看这大雪封山已有月余，近日就差不多要收工了。”

    “有屁就放，有话快说！”

    “这不是山民们都带着钱，准备回家歇息了吗？”

    “有几个运气好的，采到几株罕见草药，现在身家怕有十几金币吧！”

    “说重点！”

    “是~是!听说有山民被野兽给祸害了，那随身所带的钱呢~应该是不知去向了。”

    东哥带着酒意，有些浑浊的眼睛亮了起来。

    山民眼见有戏，接着说道。

    “你说此时有那么几个山民，不小心被野兽祸害了，那应该是时有的事吧！”

    东哥一咬牙，脸上露出狠色。

    “不能都是山民出事，也要挑几个学徒下手。”

    “东哥高见！我请东哥去喝上几杯。”

    “哈哈！走，喝几杯！”

    天还未亮，卜佑就已收拾妥当准备进山去。

    吴燕这时跑了过来，除了这小丫头还记得自己，基本已被众人所遗忘。

    “今日还要进山吗？”

    “嗯！”

    “这是我刚从山民手中买来的山猪肉，知道你吃得多！”

    卜佑笑着接过，将几枚银币放入吴燕手中。

    吴燕又把银币还了回来，板着小脸："卜大哥再这样，我以后可就不理你了。”

    “嗯！好吧！”

    “听几位师兄说，这段时间山中常有野兽出没！”

    “没事的，碰到野兽打不过，脱身倒还还不难。”

    对眼前唯一关照自己的卜佑哥，还是有些担忧。

    “还是小心为好！”

    “封山几个月了，饿了一冬的野兽，这个时候最凶狠。”

    卜佑点着头看向雁荡山的深处，心中也有所顾忌。

    近日山民时有被野兽祸害，还有两个济世堂的学徒也遭了难。

    那巨大的山脉，犹如盘踞在大地上的猛兽，正静静的等待猎物的到来。

    卜佑提着根铁槐制成的木棍，身后背着弓箭，一步步压着厚实的积雪。

    路旁大石下，一丝绿色映入眼帘。

    转眼间寒冬即将过去，草儿也抽出了芽。

    在这几个月里，苍猿劲早已入门，连潮声诀也修炼到可以叠加五层力道。

    羸弱的孩童，逐渐长成少年。

    还差一根，就可收工回集合点了。

    就在这时，一道亮光突然闪过，大荒山里哪来的光亮？

    心中有种不祥感，就地滚到大树后藏起身形。

    “唆！”

    一支利箭射在卜佑刚才所站位置，箭尾还在地上抖动。

    反应稍慢点，就已被刚才那箭贯穿。

    大冷天，卜佑的后背起了一层毛汗。

    积压许久的怒火升腾起来。

    想要小爷的命，那就祈祷能抗住爷的怒火吧！

    取下弓箭，两头绑在树杈上。

    将箭挂在炫上用绳子拉开，绳子一头压上石头，呼吸间一气而成。

    “是谁？”

    “这小子够机灵，居然让他给躲过去了。”

    草丛分开，骂骂咧咧走出一提刀之人。

    “真是越来越没用，还是那什么庄的第一箭？”

    “呵呵！意外！纯属意外。”

    随后中年汉子手握弓箭走了过来。

    “是你们!”

    提刀之人正是那抢藤条的东哥。

    两人的眼神，就似看到个死人。

    卜佑与那二人远近无仇，为何会对自己下死手？

    “两位，这是何意？”

    那东哥一口浓痰吐在地上。

    “小子，怪就怪你运道不好。”

    一旁猎户打扮的山民笑着说道：“这小子够狠的，几个月来应该攒了不少钱，是头小肥羊。”

    卜佑脑子急转，明白了为何找上自己，还有前些日子那些遇害的山民和学徒。

    “两位可能弄错了，就我这小身板能赚到几个钱，还能入得二位之眼？”

    “哼！”

    东哥手中长刀带着劲风，砍向卜佑的脖子。

    来不及多想，带着木棍侧移半步。

    “噹~”

    借着刀的力道，一个转身，卸掉了对方的劲道。

    “近日的山民、学徒，遇害是你们所为？”

    “小子，将死之人废话还不少！”

    “那就看你们有没那本事了！”

    此时东哥刀身一收，一招劈风式斩过。

    挥手木棍在口中挽出虚影，迎了上去。

    卜佑开始暗运气劲，

    “嗨！”

    使出潮声诀，瞬间三层力道叠加到一起。

    “咣！”的一声。

    那东哥脚下一沉”噔，噔，噔。”连退几步才站住身形。

    东哥此时感到一股热血灌顶，居然输给个半大小子。

    咬牙大叫一声。

    “去死吧！”

    单脚蹬地，身子凌空飞起，手中长刀在空中划出片虚影，直奔卜佑项上人头。?

