    之所以用《爆裂火焰》，而不是威力更大的《冰咆哮》，主要是《冰咆哮》的耗魔更高。

    看周围的怪群数量，赵千羿担心自己的魔法值撑不住，只能用耗魔较低的《爆裂火焰》一边砸，一边在怪群缝隙中挪动脚步向小胖子靠近。

    可他刚跟小胖子汇合到一起，就看到布里撒多像一匹脱缰的野狗一般，跑的大舌头直抽脸蛋子的冲了过来，身后则是如同潮水一般茫茫多的怪群，赵千羿当场差点没绝望了！

    赵千羿刚想起来疯狂枷凌这小胖子堂弟，在《法爷传说》中还有个“同盟杀手-不死鸟猪队友”的牛逼绰号。

    意思就是这货只要碰到PK就怂的要死，生怕自己挂了爆掉身上的好装备。

    所以一看到有人追他，也不管自己打不打得过对方，总是习惯性的撒腿就跑，保命至上。

    但是光逃跑也就算了，他又容易紧张，经常像头埋头猛冲的野猪一样，慌不择路的夏姬八乱跑一气，这就往往会引来一堆的怪物，追在他屁股后面狂撵！

    可这小子求生意志又贼特么强，也不知道是不是情急之下激发了潜力。

    他经常能够在注意力高度集中的状态之下，键鼠翻飞进行极限的微操走位。

    那叫一个“万怪群中过，片爪不沾身”，其结果就是一通操作猛如虎一看战绩0-5，死的还全是追他的人。

    每次看到被怪群包围的他好像要挂了，可总是能被他吱哇乱吼的嚎叫着丝血逃出生天。

    但问题是，他是跑出去了，追杀他的人还在他身后的怪群里呢！

    这货就跟一只精通放牧的牧羊犬一样，在怪群周围夏姬儿乱跑，以至于怪群越聚越多，规模越来越庞大。

    不但能把追杀他的敌人困死不说，还经常顺手连赶来援助和营救他的盟友都一起干掉，可他自己连杀人罪都不犯一条，名字都不红一下的，那叫一个凶名赫赫！

    弄得最后知道他的人，都不太敢追杀他了，反正这货也没威胁，让他自己跑去就是了，而自己人也懒得去救他了，反正也死不了。

    结果小胖子跟他绰号“光芒杀人王”的老哥疯狂枷凌，一同被并称为轻易不能招惹的“光芒双煞”，只不过一个是主动的，一个是被动的。

    而现在，赵千羿突然发现自己好像一不小心，被小胖子的DE-BUFF被动光环给笼罩了，脑门上浮现出一个“危”字！

    更可怕的是，那个老外玩家布里撒多，好像也具有某种DE-BUFF被动光环，只要有他在场好像总是碰不到好事。

    没见之前低调行事赵千羿，几乎从来都没跟人动过手，可自从碰到他之后都已经跟人火拼了好几次了，这货特么别是衰神附体吧？

    被怪群包围的赵千羿，差点没吱哇一声哭出声来，太心疼自己了！

    一个猪队友就够难带的了这一下还来俩，就算他是骨灰级老玩家外加世界背景原创作者，那也带不动啊！

    好不容易将两个猪队友都薅到身边，赵千羿一边指挥他们俩配合着用《地狱雷光》清怪，一边在队伍频道里吼了一声：“其他人都死哪去了？”

    老三啰嗦气急败坏的道：“我刚才为了救小胖子那个坑货，结果被楔蛾给喷了，卧槽！一群野猪从我身上踩过去了啊！”

    老四风有心：“我还在追着砍他们的那个女道士呢！不过有个法师在帮我！”

    老五彪悍哥：“同上！”

    云雨窈窕：“我被怪物围住不能动了，飞了！这会正往你们那跑呢！”

    疯狂枷凌：“我跟眉眉在下石墓阵的洞口上方角落这里，白野猪在我这呢！快爆了！”

    赵千羿数了数，发现还少一个：“老烟枪呢？”

    老烟枪回了一个：“……”

    赵千羿以为他还在跟人PK，或是被怪围住了很危险，可回头一想不对啊？

    他们这种沉浸式的体感操作模式，回话又不需要腾出手打字，直接在频道里发语音就是了，装什么深沉呢？

    老烟枪闷闷的来了一句：“本人已死，有事烧纸。”

    赵千羿火了：“好好说话！”

    “我被对方队伍里那个叫‘岸远江天暮’的战士给阴了，不小心挂在怪堆里了。”

    老烟枪郁闷的道：“距离你们应该不远，我都能听见你们说话的声音……对了，对方好像也是个外来者玩家！”

    赵千羿给气的啊，一个40级会隐身、会群疗、带神兽的道士，居然被一个战士在怪群里给阴了，你也好意思管自己叫老玩家？连主角小队里的猪队友都比不上……

    咦？不对呀？他们外来者玩家挂掉之后，不是直接回安全区复活了吗？老烟枪怎么还能躺在地上跟他说话？

    “我也不知道啊！”

    “可能是镜界空间的功能又更新了吧？”

    “这货把我阴了，想上来捡我的三眼神镯，不过他也没落着好，愣是被我的毒给毒死了！”

    老烟枪不以为耻，反以为荣的得意道：“这会儿就在我脚底下躺着呢！要不是不能动弹，我非踹他裆不可！光是让他闻老子珍藏三十几年，从来不洗的陈年窖藏原味大脚丫子，算是便宜他了！”

    “你恶不恶心！”

    “除了打小白的疯子和眉眉之外。”

    “其他人能不打就不打了，进组我拉你们！”

    赵千羿一阵心累，在队伍频道里道：“我跟小胖子和小布被怪物给围了，准备回来救命！”

    随着唰的一声，因为一场骚乱而分散的众人，除了还在追杀人家一个女道士的两个战士之外，重新聚集到了一起。

    老三啰嗦一落地就炸开了《地狱雷光》，算是缓解了一下赵千羿的压力。

    而腾出手来的赵千羿，也趁机在身边一只一只的召唤出半兽勇士，把法师们给围了起来。

    大家这才放开了手脚，开始向四面八方疯狂放火，快速的清剿着周围的怪群。

    而就在赵千羿他们这边刚一脱困，疯狂枷凌他们那边也顺利的电死了白野猪，结果爆出一本《召唤神兽》，让大家兴奋了一下之后，立刻索然无味。

    《召唤神兽》这本技能书虽然珍贵，可经过两次转档，赵千羿手中原本就囤积了不少的各种高级技能书，也同样跟着成倍的翻番。

    目前还没有达到这些技能书价值最高的时候，自然不会拿出来贱卖了，只能扔在行会物资库里屯着压箱底。

    “你们还躺着干什么？下线复活啊？”

    赵千羿看了一眼还躺在地上的老烟枪，还有他脚底下那个叫“岸远江天暮”的外来者战士。

    只见两人的“尸体”一脸安详的躺在地上，摆出一副“啊~我死了！”的样子，但是实际上还保留着意识。

    “我这一下线，不会就回现实里去了吧？毕竟我是被这货拿刺杀给阴死的，掉了120万经验呢！”

    “不过我也没亏，他硬扛着怪群想上来捡我的三眼神镯，结果被我的《施毒术》毒死之后，又还给我了120万经验！”

    老烟枪很无辜的道：“最主要的问题是……我怎么下线？”

    赵千羿一愣，外来者被怪物或“土著”玩家击杀后，会直接在绑定了回城点的安全区里复活。

    而被外来者击杀的话，则会损失当前10%经验，意识直接退出镜界空间，回到现实里的躯体上。

    这一次改版更新后，死亡模式好像发生了新的变化，不再像之前那样直接退出镜界空间了，弄的他们反而不知道该怎么“下线”了。

    赵千羿帮老烟枪出着主意：“要不，你试试跟平时正常下线一样，激活一下镜界幻晶看看？”

    可老烟枪还没反应，躺在旁边一直没吭声的岸远江天暮，突然冒出一句：“你们等着死吧！”，紧接着尸体炸散成一蓬飘散的光点渐渐消失。

    “你看，人家学会了！”

    对于岸远江天暮的威胁，赵千羿也没放在心上。

    毕竟火箭队和灰太狼每次变成星星之前，都会来这么一句。

    但是让赵千羿意外的是，老烟枪下线之后却又很快的联系上了他，兴高采烈的惊喜道：“诶？我没回到现实里，拉我！”

    “刚才到底怎么回事？”

    看来以后只要经验槽里还有富余的经验，外来者也不会挂掉一次后，就被“境界意识”强行踢回现实里了。

    重新将老烟枪拉回来后，把他爆掉的三眼神镯还给了他，赵千羿疑惑的询问主角小队里的众人：“怎么打起来的？”

    众人面面相觑的互相看了看之后，都一脸无辜的表示不知道。

    “当时怪物刷新了，白野猪正好刷新在了小布身边，他第一个抢到首攻的。”

    小胖子小心翼翼的道：“然后旁边就冲过来一个战士要砍小布，我就用《抗拒火环》把他给推回去了，老三老四就冲上去砍死了人家队伍里的法师，再然后……再然后就打起来了。”

    好吧，又是一场抢BOSS引发的混战，这在《玛法传说》中也算是司空见惯的常事了吧？

    “刚才就是这哥们给我们帮了大忙了，他PK技术真不错，弄死好几个呢！”

    就在赵千羿他们正聊着的时候，风有心和彪悍哥终于带着一名法师跑了回来，兴高采烈的跟大伙介绍：“他一个人玩的，经常被刚才那帮人欺负，要不拉到行会里以后跟咱们一起混算了……”

    向来天老大我老二谁都不服的风有心，仅仅是经过了一场短暂的PK，竟然就这么推崇一名陌生的法师，显然对方的PK技术惊艳到他了，以至于在短短的时间里就产生了战斗感情。

    可赵千羿不由自主的瞪大了眼睛，来人正是《法爷传说》中的又一重要角色。

    游离在主角小队之外，但跟疯狂枷凌亦师亦友的玩家啸海，光芒最强法师，没有之一！

    在原著中，他跟疯狂枷凌同样是因为在石墓阵中联手和他人PK而结识，结果没想到受到蝴蝶效应影响，反倒跟风有心和彪悍哥先认识了。

    对于能拉啸海加入主角小队，赵千羿是举双手双脚一万个赞同的。

    如果说拉拢某位传说级玩家加入《巢组织》算是如虎添翼的话，那么能够获得啸海的协助就相当于拥有了半壁江山。

    可问题是，在《玛法传说》中向来独来独往的啸海，是一个沉默寡言性格独特的奇人。

    他就像一匹游走在山巅的孤傲狼王，从不拉帮结派、也不加入团伙势力，无论碰到什么情况他都选择一个人面对。

    PK的时候，无论对方是什么职业，他是一个人，PK对方一个行会，他也依然是一个人。

    这就让赵千羿很怀疑，剧情有所改变之后，这位堪称传奇的法师，是否还愿意加入主角疯狂枷凌所在的小团队。

    但很显然，虽然剧情受到影响产生了偏差，但他们这个总共才十个人，可是却有一半成员是法师的小团队，依然引起了这位最强法师的好奇。

    要知道，在原始版本的《玛法传说》，资源无比匮乏的初期阶段，消耗巨大的法师职业根本难以生存。

    一个小团队即便是倾尽全团之力，也很难养活一个号称是“烧钱药罐子”的法师，更别提是孤身一人的独行法师了，这导致早期大批的法师玩家为了生存，而不得不被迫转行。

    这个小团队不但能养活五名法师，而且看上去还养的肥肥嫩嫩很滋润，显然有其独到之处，这一点从法师们的等级和装备上就能看的出来了。

    面对风有心他们的邀请，啸海沉默的没有回应，就在众人以为他不愿意加入都有些尴尬的时候，啸海突然上前走到人群中释放了一个《抗拒火环》。

    除了布里撒多这个加入没多久的小法师被崩飞了之外，全场没有一个人挪动脚步的，这就很尴尬。

    “……”

    主角小队的成员一头雾水，就算不愿意加入也用不着动手吧？

    可赵千羿却看懂了啸海的意思，当场甩了一个入会和组队邀请过去，啸海停顿了一下，选择了接受！

    《玛法传说》老玩家中的PK老手，经常会碰到一种情况，那就是跟某些人配合的时候，往往有一种行云流水无比顺畅的舒爽感，甚至不需要言语就能形成心有灵犀的默契。

    这就是双方的技术都已经达到了一定的程度，甚至已经上升到了能够预判、预测同伴行为和思考方式的境界，在这种相性很高的情况下，自然难免会产生惺惺相惜的感觉。

    而经常跟一帮子法师配合的风有心和彪悍哥两名战士，在PK过程中除了能够进行极高的输出，而且还能有意识的阻挡敌人保护法师，并为法师创造攻击机会，显然就给了啸海这种感觉，让他对于风有心的邀请产生了心动的感觉。

    但是独来独往惯了的啸海，对于突然加入一个团队又有些犹豫，就像赵千羿不喜欢管理行会一样，主要是怕麻烦。

    如果这个团队中的成员全都是一帮子拖后腿的，那估计啸海宁愿跑单帮，也不会愿意加入进来当保姆，所以才会有那么一记简单粗暴测试这群人实力的《抗拒火环》。

    但是很显然，现场除了布里撒多之外，就没有一个等级比他低的。

    而在现阶段，可以说等级=实力，没点能力想升到这么高的等级可不容易，这样自然就打消了啸海的顾虑，尝试性的选择加入了进来，实在是不合适再退出就是了。

    不过既然都加入进来了，赵千羿自然不会再让这个高手跑掉，看了一眼对方的装备：（国际惯例）

    骷髅头盔：防御2-4（+1），魔法0-2（+2）；

    魔法长袍：防御3-5，魔御3-4，魔法0-5（+3）；

    传统项链：准确+1，魔法0-5（+5）；

    坚固手套：防御0-2，魔法0-3（+3）；

    大手镯：防御1-3（+2），魔法0-2（+2）；

    生铁戒指(1对)：防御0-2，魔法0-4（+3）；

    手里虽然拎着把普通的魔杖，可是在现阶段这就是法师职业最顶级的武器，显然在石墓四层、五层混的时间不短了。

    赵千羿二话不说，直接从远程仓库里掏出了自己富余的一对“准确+2（+1），魔法0-4（+4）”铁手镯，一条生命项链，一件魔法1-5（+1）的恶魔长袍交易了过去，当作是入伙的见面礼。

    玩过策略游戏的人都知道，招募武将的时候送装备，容易提升忠诚度。

    而啸海也被赵千羿第一次见面，就这么大手笔的送这么极品的装备给惊住了，好半天都没反应过来。

    但是看到他们这群人身上的装备属性后，无言半天的啸海默默的点了交易，不是我不够矜持，实在是他给的太多了啊！

    “走！继续下石墓阵！”

    赵千羿看出啸海的等级应该在35级左右，没有队友配合的他很多地方去不了，要不然也不至于连件恶魔长袍都没混上。

    因为一场PK的耽搁，石墓阵入口好不容易被清理掉的怪群重新又刷满了，他们还得再清理一次。

    不过这一次因为熟悉了下面的环境，倒是不用担心会有危险。

    一行人直接道士先冲，引开楼梯附近的怪群，法师鱼贯而入，在楼梯上排排站的开始放火。

    而两名战士们则戴上了两枚隐身戒指，进来后直接随机，在怪群中负责砍死那些讨厌的角蝇窝。

