
　　“这你就不懂了吧，战场上面，能赢才是硬道理，你管我用什么手段。”

　　正木都快气疯了，接着，一股浓浓的委屈涌上心头，他是个男人啊，连续两天被人暴鸡，这种委屈谁受得了。

　　这时，之前那个低语再次在他脑海里面响起。

　　“你在干什么，这种懦弱的表现是一个奉献于黑暗的战士该有的么！”

　　正木现在可是清醒得很。

　　“你到底是谁啊！”

　　“我是你的主人，你可以叫我黑暗。。”

　　“我主你大爷！给老子闭嘴！”

　　那黑暗的意志被激怒了。

　　“区区蝼蚁，竟敢对我咆哮，别忘了你的力量是我赋予你的！”

　　正木咬了咬牙。

　　“可恶，你要我认你为主也可以，告诉我怎么才能杀了他！”

　　“哼，你这是想要见识你主人的力量？好，就让你看一看，什么叫做神威！”

　　正木于黑暗意志交流不知道为什么，是通过嘴巴来说的，所以我们沃姆等人把他们之间的交流全部听到了。

　　“神威哦，我好怕哦，你是宇智波带土么？”

　　邪恶迪迦楞了一下，随后黑气暴涨。

　　“你个蠢货！竟然暴露了我的存在！”

　　接着正木抢过了身体的控制权。

　　“是你蠢吧！别擅自操控别人的身体啊！”

　　沃姆叹了口气，看了一眼旁边的巴莱鲁。

　　“喂，这个什么黑暗之神你确定就是他灭的你们族么？好像智商不太够的样子。”

　　巴莱鲁抽出了刀。

　　“我现在可以砍他了么？”

　　“别急，让我把他们两个分离出来，虽然我们现在阵容强大，但是正木敬吾是个关键，还得留下他的性命。”

　　罗罗看着不断人格分裂的正木，默默问了一下一边的良介。

　　“那个。。这是你们地球的相声文化么？”

　　良介摇了摇头。

　　“不是，如果非要给个定义的话，你可以把这个理解为双簧。。。”

　　“哦，涨知识了。”

　　感受了一下体内的剩余的能量，沃姆打算不看戏了，直接冲到了正木背后准备来一记闷棍。

　　“滚！”

　　正木头都没转，一股强大的气从他身体爆发，沃姆一时大意被撞飞了出去。

　　“你这个家伙有些难缠，呵，光之国的那个小孩儿，我记得你，就从你开始解决吧。”

　　沃姆爬了起来做出了战斗姿态。

　　“看来正木那家伙输了啊。”

　　黑暗意志操控着邪恶迪迦的身体，捏了捏手。

　　“吾乃黑暗之神，他只是我的奴仆，如何反抗我，只是这具身体的力量太弱小了，不过解决你们应该够了。”

　　沃姆瞪大了眼睛，一脸惊喜的看着黑暗意志的身后。

　　“诺亚大佬！”

　　黑暗意志大惊，连忙转身。

　　“不可能！你怎么这么快。。”

　　“三年不拉稀！”

　　在黑暗意志刚刚转身的时候，沃姆全身带着橙色的火焰，双手结出了千年杀印，对着他屁股中心狠狠捅了过去。

　　“呜！啊～～～～”

　　黑暗意志僵住了，多少年。。不，应该多少个纪元过去了，他从未受过如此的侮辱，也从未被这样攻击过。

　　“还没完呢！看我给你来个火烧大肠！”

　　沃姆全身的火焰都汇聚到了他那双手的食指跟中指上注入了邪恶迪迦体内，接着，邪恶迪迦黑色的身体出现了一点点橙色的光芒。

　　黑暗意志强装镇定。

　　“小子。。。报上名来。”

　　沃姆胸口已经亮起了红灯，他是第一次全开卡修利斯能量，松开了手臂，一股虚弱的眩晕感袭来，但他还是稳稳的站住了。

　　“呵，老子行不改名，坐不改姓，我叫赛罗奥特曼，我老爹是大名鼎鼎的赛文！”

　　“原来。。。你是赛文。。的。儿子，赛罗么。。。我记住了。。。我在光之国宇宙等你。。。一会儿就先拿你老爸开刀！”

　　黑暗意志说话断断续续的，不知道是疼的还是疼的还是疼的，随后一股黑气从邪恶迪迦的计时器内飞向了天上的漩涡。

　　“赛罗！我要你死！”

　　黑暗意志放下了一句狠话后，那漩涡就消失不见了。

　　邪恶迪迦身上剩余的黑气被沃姆右腕吸收。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过如此嘛，我还以为要用居间队长送的装备呢。。。算了，能不用就不用，用一次对于人类的能源消耗太大了。”

　　当初居间惠送给了沃姆跟大古一人一个按钮，东西是好东西，但是对于现在的地球来说，用一次都是负担，能源消耗不亚于全功率启动一次亚特蒂斯号。

　　这时，正木苏醒了过来，他本来昏迷过去了，但是那黑暗意志离开他的身体之后，一股钻心的痛袭来，硬生生疼醒了他。

　　“为什么。。。这股剧痛如此熟悉。。。”

　　正木有些茫然的摸了摸自己的屁股，直到他摸到一个不断在往外面泄露体内的光的洞，他瞬间醒悟了。

　　正木闭上了眼睛深吸了一口气。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　良介等人听着正木凄惨的喊叫，都有些不忍直视，背过了身子。

　　。。。。。。。。。

　　光之国，一间酒馆内。

　　赛文正在陪同亚斯喝酒。

　　“亚斯。。。已经五年了。”

　　亚斯只是端起了酒杯一口喝下。

　　“那小子是我儿子，死不了，他只是找不到回家的路，迷路一些时间很正常，毕竟他才500岁，是个孩子，没出去过。”

　　赛文有些哑然，只好端起酒杯跟亚斯碰了一个。

　　俩人无言就这么喝了一段时间，直到桌子上的酒喝空了，亚斯站了起来往外面走去。

　　“希尔要放学了，我去接她了。”

　　自从沃姆失踪后，亚斯每天都会亲自接希尔上学，放学。

　　这个平时嘻嘻哈哈的男人，自从五年前，笑声变少了，把自己的重心全部投入到了女儿身上。

　　走到了酒馆门口，亚斯回头看着赛文。

　　“对了赛文，父子之间的联系是不会斩断的。。”

　　亚斯摸着自己的胸口。

　　“我相信沃姆还活着，他是我的骄傲，你自己的事情好好想一想，当你真的失去的时候，你才会知道那是多么重要的东西，就这样。”

　　赛文楞了一下，眼里出现了赛罗的影子。

　　“赛罗。。。”

　　“赛文！给我死出来！”

　　突然之间，赛文好像听到了一个声音。

　　“谁！”

　　“你等着！你有一个好儿子，有种你别出光之国，子债父偿！否则我必让你生不如死！”

　　赛文：“？？？？？”

　　光之国第一警备队小学，亚斯接到了刚刚放学的希尔。

　　“帕西，希尔麻烦你了。”

　　蓝族的帕西看着亚斯，有些不忍。

　　“亚斯前辈，希尔，我还有事先走了。”

　　亚斯看着帕西落魄的背影，无奈的叹息了一声。

　　“帕西，沃姆的事情，与你无关，你不必如此。”

　　帕西站定，捏紧了拳头，语气有些哽咽，五年了，他还是没有走出来，毕竟他教导了沃姆四百年。

　　“可是前辈。。。我是沃姆的教官，我没能保护好他，他还那么年轻。。。。抱歉，我有些失态了，先离开了前辈。”

　　目送着帕西离开，亚斯摸了摸希尔的头。

　　“希尔，走吧，你老妈今天回不来，爹带你去下馆子，宇宙螃蟹怎么样？”

　　希尔摇了摇头。

　　“不用了父亲，我等哥回来一起吃，他最喜欢宇宙螃蟹了，如果我们不带他一起吃，他会难受的。”

　　亚斯蹲了下来。

　　“希尔乖，你哥在宇宙迷路了，说不定他能吃到更好吃的东西，今年成绩这么好，当老爹奖励你的。”

　　希尔把手放在了自己的胸口。

　　“我最近老是梦到哥，我有预感，哥要回来了，我等他。”

　　一边的角落里，一个穿着斗篷的红蓝相间的少年奥看着这一幕，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十五章，行不更名，坐不改姓免费阅读。https://xs.23sk.com 