    偌大的燕都武馆之内，迈入超凡境的杨辰和王战，疯狂的对战。

    神境之巅的实力，已经可以对武馆造成毁灭性的打击了，更何况是迈入超凡境的两大强者。

    “嘭嘭嘭！”

    强大的攻击，让武馆内的一切，都遭遇了毁灭性的打击。

    原本完好无损的地面，早就因为巨大的力量碰撞，变成了凹洼不平的地面，露出了混凝土中间夹杂的钢筋。

    “吼！”

    杨辰怒吼一声，身上的狂暴气息顿时更浓，恐怖的超凡气息，朝着四面八方席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    只见，巨大的燕都武馆，四周的墙壁，竟然轰然倒地。

    “天呐！武馆都被毁了？”

    已经撤离很远的各大顶尖势力的强者，此时全都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    马超扭曲的脸上，满是狰狞，双拳紧紧地攥在一起，指甲刺破了手心，似乎都没有感觉到。

    武馆内的战况越是激烈，越是说明，杨辰和王战的处境之惨烈。

    不管是谁，一旦受到致命伤害，对他而言，都是一个非常巨大的打击。

    “辰哥、战爷，你们一定要坚持住！”

    马超咬牙说道。

    上官柔也在马超的身边，安慰道：“你放心好了，杨先生他们一定不会有事的。”

    “呵呵！”

    就在这时，一道戏谑的声音响起，龙科带着龙皇族的强者走了过来。

    他笑呵呵地说道：“上官小姐，你怕是想多了。”

    “他们两人，一个彻底失去了理智，另一人不知道使用了什么秘法，硬是将神境中期的实力，强行提升到了超凡境。”

    “你认为，这么两个人，就算真的能清醒，活下的几率又有多少？”

    听了龙科的话，上官柔的面色无比阴沉，咬牙说道：“你现在这么嚣张，就不怕，万一他们有人活下来了呢？”

    龙科看了眼尘土飞扬的武馆方向，身体不由得抽搐了一下。

    如果杨辰和王战两人，真有人活下来，那就真的是龙皇族的悲剧了。

    “哼！”

    龙科冷声道：“他们两人，谁也活不了！”

    “啪！”

    一道身影瞬间掠过，出现在了龙科的面前，一把抓在龙科的脖子上，随即龙科的身体凌空被举了起来。

    “放开殿下！”

    龙皇族的强者，顿时都惊呆了，连忙出言呵斥。

    上官柔也是一脸惊讶，没想到马超一言不合，就对龙科动手。

    此时，马超的双目中一片血红，血红之下，隐藏着浓烈的杀意。

    他死死地盯着龙科，咬牙说道：“你就这么想死？”

    他虽然受了重伤，但此时，他也能爆发出远超神境中期的武道气息。

    而龙科，本身就是神境中期强者而已，在马超面前，的确没有丝毫还手之力。

    龙皇族的强者一个个暴怒，威胁道：“混蛋，快放了殿下！”

    “谁敢再乱吠一声，我就先杀了这个废物！”

    马超猩红的双目一扫龙皇族的强者，冷声说道。

    同时，他抓在龙科脖子上的手，猛地加大了力道。

    龙科顿时翻起了白眼，挣扎的力度也越来越小。

    龙皇族的强者都惊呆了，一个个只是敢怒而不敢言，眼睁睁地看着龙科在死亡边缘游走。

    “嘭！”

    眼看龙科就要断气，马超猛地一振手臂，龙科的身躯直接被丢出十几米，狠狠地撞在了一颗大树之上。

    龙科猛地一口血喷出，身上的武道气息，瞬间萎靡了下去。

    “你找死！”

    几名龙皇族的强者，纷纷暴怒，就要动手。

    “住手！”

    龙科强忍着痛楚，怒斥一声，挣扎着从地上爬了起来，再看向马超的时候，脸上满是怒意，愤怒之下，还隐藏着几分惧意。

    刚才，他是真的感觉到，马超要杀了他。

    就凭马超此时所展露出来的实力，他根本不是对手，就算龙皇族的强者联手，也未必能对付马超。

    如果能对付得了马超也就罢了，可如果对付不了呢？

    马超一定会杀了他！

    他不敢赌！

    所以，只能阻拦龙皇族的强者对马超动手。

    马超冷眼看了龙科一眼，随即目光再次回到武馆方向，瞳孔中满是担忧。

    原本还想要讽刺几句的其他顶尖势力，在看到马超的强势之后，没有一个人敢在说话。

    之前马超爆发出堪比神境巅峰的武道实力，他们亲眼所见，虽然马超受伤了，但谁又能保证，他不能再次爆发神境巅峰的实力？

    没有人敢再招惹马超。

    上官柔深深地看了马超一眼，她骄傲了三十年，可是在杨辰和马超面前，却一点都骄傲不起来。

    叶冲本也是四大皇族，年轻一辈中的佼佼者，但是只有半步神境的实力，在杨辰和马超面前，根本就不够看。

    他心中满是不甘，却无能为力，只能在心中祈祷，让杨辰死在这场对战中。

    此时，武馆方向，一片狼藉。

    超凡境强者的交手，这些神境强者，根本就看不清他们的身影，只能感觉到，一波又一波的狂暴气息，朝着四面八方席卷而去。

    燕都武馆所在的地方，已经彻底化作了废墟，杨辰和王战两人，都进入了最强状态。

    没有人知道，此时的王战，身体承受着多么巨大的压力，体内源源不断暴涨的力量，像是要将他的身体撑爆了。

    但他一直在强撑着，即便七窍流血，他依旧在拼尽全力强撑，因为他知道，一旦他撑不下去了，杨辰就真的要毁了。

    如今，距离他服用超凡药剂，已经过去七八分钟了，距离十分钟的极限，也只有最后两三分钟。

    可是到现在，杨辰都没有任何清醒的迹象，体内的狂暴气息，反而越来越浓，这让他心中充满了担忧。

    “杨先生，为了妻子，为了女儿，为了你身边的亲朋好友，你一定要坚持住啊！”

    王战猛地一拳轰出，大吼道：“杨先生，快清醒过来啊！”

    一边怒吼，一边疯狂的对着杨辰攻击。

    此时的杨辰，武道气息远超他，就算他拼尽全力，也伤不到杨辰，只有让杨辰发泄出来，才有可能恢复清醒。

    转眼之间，有过去了两分钟。

    王战浑身都是鲜血，甚至有肌肤已经皮开肉绽，不是杨辰的攻击所致，而是他的身体，无法承受超凡境界的武道气息。

    可是，杨辰依旧还在狂暴之中，根本没有醒过来的迹象。

    “杨辰！你给我醒来！给我醒来啊！”

    王战用尽浑身的力量，大吼道。

    “噗！”

    他终于再也无法坚持，喊出这一声之后，猛地一口血喷出，超凡境的实力，瞬间消失。

