    不管那四字短句有什么深意，我单凭想是得不到答案的。

    因为那答案在昆仑，只有等我们去了昆仑，或许才有机会摸清楚里面的来龙去脉。

    想到这里，我不禁长叹了一口气。

    而我们在这边讨论花拜佛的事情之时，霍城也是听到了，所以在我们都不说话后，他又说道：“听你们的意思，你们身边有一个人，可能是冯一才和星颐的后人？如果是，我劝你们杀了她，因为她身上有异族的血脉，她的存在会破坏这个大道！”

    霍城这些话说的声音很大，这让走到门外的花拜佛又返身回到屋子里，她看着霍城所在的棺材道：“我身上是不是有异族的血脉，我不清楚，但是我知道一件事儿，那就是我这里，是人类！”

    说着花拜佛指了指自己的心脏，然后这才转身，彻底地离开了屋子。

    贠婺“阿弥陀佛”了一声道：“佛可度化万物，亦可度化异族，就算花拜佛身上真有异族的血脉，那也没有大碍，只要她一心向佛，总有一天也可以成佛，佛是不会破坏大道的。”

    说完，贠婺也是离开了房间，看方向他应该去追花拜佛了。

    林森也是跟了出去，这些年林森跟着贠婺游历，早就以贠婺马首是瞻。

    在林森走后，一直没说话的贺飞鸿道：“初一，说真的，我在昆仑也生活了几十年，可我从来没听说过昆仑有异族，或者和异族有染的事儿，这棺材里的家伙说的是实话吗？”

    听到贺飞鸿的怀疑，霍城立刻反驳道：“这是我亲身经历的事儿，还能有假吗？”

    贺飞鸿道：“正是因为这些事儿是你亲身经历的，所以都是你片面的讲述，具体事情是怎样的，还不清楚，需要我们再做调查。”

    我对贺飞鸿点了下头，表示支持他的说法，霍城还准备继续争辩，我就打断他说：“好了霍城，你也不用再说话了，我决定了，等两个多月后，我们上昆仑的时候，带上你，到时候让你开下眼界，至于现在，你就安心在龙城住下吧。”

    “不过因为你的身份特殊，所以没有我的允许，你不准出棺材一步，等这次昆仑之后，所有的谜团揭开了，我可能会亲手送你上路，你做好心理准备。”

    霍城道：“我早有打算！”

    之后我们没有在这边多待，离开了这边，我就去陪徐若卉和丫头了。

    贺飞鸿也是跟着出了房间，而从头到尾都没怎么说话的鱼眼儿则是在房间里站了几秒中才出来，他没说话，我也没有多问。

    接下来几天，我四处派人打听徐铉和王俊辉的消息，我担心他们会缺席这次昆仑之行。

    其实徐铉的话，我还是比较放心的，毕竟他的师父在仙极洞中，他毕生的目的就是为了进仙极洞，所以他肯定会来。

    只是王俊辉的话，我就不敢保证了。

    毕竟青衣一门没有必要和昆仑闹翻，加上现在青衣和我的关系也变得有些紧张了，我真害怕青衣管束着王俊辉，不让他参加这次昆仑的行动。

    转眼就是一周的时间过去了，王俊辉那边先来消息，他人已经到了成都，而且就住在我的别墅里，他说两三天内赶到龙城。

    至于李雅静和小柽瀚，则是和青衣一门的人在一起，没有和王俊辉同行。

    这样也好，不至于把他们置身到危险之中。

    想到这里，我就看了看身边的徐若卉和丫头，这次上昆仑，丫头肯定不会跟着，徐若卉的话，她是死活要跟着我一起去的，到时候，肯定又要麻烦秧墨桐留在龙城替我们照看丫头了。

    我这么想，是因为我已经向秧墨桐征求过她的想法，她这次是不会跟着徐铉上昆仑的，因为那也是徐铉所想的，她想遵从徐铉的意思。

    徐若卉和秧墨桐不同，她一直都有自己的想法，她不会完全听从我的意见，有时候她固执起来，我也没有办法，不过这就是徐若卉。

    知道了王俊辉在成都后，我就想着去成都接他，顺便去重庆，把落清欣也接上，然后返回龙城的时候去一趟西川，把康康和大梁渠也接上，康康跟着大梁渠修行已经有一段时间了，不知道现在是什么程度的了。

    大梁渠曾经培养出一个天罚之子，应该也能把康康培养的不错吧。

    至于徐铉，我仍旧派人在查探他的消息，只可惜都没有他的行踪，我不担心徐铉不来，而是害怕他出了什么事儿。

    我试着给徐铉卜算，却发现，徐铉的命理被封了，而且是一种很强的力量给封住了。

    可我心里总感觉，那股力量没有敌意。

    有了那种感觉，我心中也就不是那么担心了。

    我这次离开龙城是去接人，没有什么危险，所以徐若卉也就没有非要跟来了。

    这也是让我觉得感动的地方，一个心甘情愿陪着我去最危险地方的女人，我应该用这一辈子去珍惜。

    我这次去成都，只带了小霸王，五鬼也是全部留在了龙城这边。

    到了成都，我直奔别墅那边，到了这边我就见到了王俊辉。

    我去的时候，他在客厅里面打坐，见我进来，就起身迎接我，然后给了我一个大大的拥抱。

    我心中倍感温暖，这个时候，我们还是好兄弟。

    不等我说话，王俊辉松开怀抱，拍着我的肩膀道：“初一，这次上昆仑之后，你要答应我一件事儿可以吗？”

    我问王俊辉是什么事儿。

    他道：“无论我在昆仑做了什么事儿，你都不要怪我。”

    王俊辉这一说，我自然想知道将来会发生什么事儿，所以就试着去卜算他的命理，可我发现，他的命理中竟然有一股熟悉的力量阻止了我窥探。

    我想了一会儿就知道，这股力量来自鱼眼儿背后的那个“1”。

    觉察到这些我深吸一口气没说话，王俊辉也是意识到我可能发现了什么，就对我说：“初一啊，我知道你现在实力很强，我身上的秘密瞒不住你，不过你要相信我，我和那个合作都是为了大道，我王俊辉绝对不会做任何悖逆大道的事儿，而且那个人虽然操控着鱼眼儿、花拜佛，可不见得就是大奸大恶之辈……”

    说到这里王俊辉愣了一下，没继续说下去。

    我这边则是陷入了深思，我很想知道那个“1”到底是谁，他好像无所不在，又好像无所不能，他简直就是一个万能神。

    可他偏偏却却不是神，他好像更接近于一个人。

    想到这里，我有些不知道说什么好了。

    又过了一会儿，王俊辉的手从我的肩膀上拿开，然后走到沙发那边坐下，然后有些无奈道：“初一，希望我们不要因此而生了间隙。”

    我这才笑着说：“怎么会呢，别人不了解你，我还不了解你吗，如果那个人真是一个十恶不赦的人，你肯定不会和他合作的，你竟然跟他合作了，那你肯定有自己想法。”

    “而且你要做的事儿，应该也是那个人交代你的吧。”

    王俊辉点头。

    我继续问：“那件事儿可能会得罪到我，是吗？”

    王俊辉点头，然后说：“初一，你不要继续问下去了，你只要记住，我做的一切都是为了天道，你就明白了，而且我发誓，我不会做出任何伤害你的事儿。”

    我刚准备细问，王俊辉又道：“好了初一，不要再问了，这件事儿我现在不能告诉你，我们好不容易见面，说点高兴的吧，对了，徐铉最近怎样，他怎么没有跟你一起来接我？难道他还没去龙城吗？”

    王俊辉把话题叉开了，我也是跟着道：“是的，我现在还没有徐铉的消息，也不知道他最近忙什么，之前我打听了一下，还能知道他的具体行踪，可最近，不管我怎么打探，也没有他的踪迹，我卜算的时候就发现，徐铉被人下了命理禁锢，我找不到他，我……”

    说到这里，我忽然又怔住了。

    徐铉被一股没有敌意的力量下了禁制，而那种力量我也感觉熟悉，只不过徐铉距离我太远，我没有第一时间感应到是谁。

    王俊辉距离我近，我一下就感知到了，他背后的是“1”，现在我拿王俊辉身上的禁锢和徐铉身上的相比，发现如出一辙。

    徐铉背后的人也是“1”！

    这是怎么回事儿，那个“1”为什么对我们这次昆仑行动如此上心，他好像给我们每一个上昆仑的人都分配了任务。

    比如花拜佛和鱼眼儿，他们的任务就是保护我。

    王俊辉也有他的任务，只不过是秘密不能说。

    徐铉的话，肯定也会带着那个“1”的任务回来。

    至于我，我的任务就是不能死！

    想到这里，我心又开始猜测那个“1”的身份，可猜来猜去，就是没有任何的线索。

    见我忽然不说话了，王俊辉皱了皱眉头，过了一会儿，他就道：“怎么了初一，徐铉出事儿了吗？”

    我摇头道：“如果我没猜错，徐铉很快就会来和我们会和，他没有出事儿，只不过他和你一样，可能都接受了那个‘1’的任务，对了，我称呼那个人是‘1’，无所不能的‘1’！”

    王俊辉也是跟着重复了一下：“无所不能的‘1’！”

