    薛宁和徐灿这两个人，自然是入不了主舰的。

    主舰，所代表的意义是不一样的。主舰上，都是从阴阳天和水木天出来的人。说白了，都是自己人，用的是最放心的。

    哪怕薛宁和徐灿立下了大道誓言，但谁知道，他们是不是拥有几条大道啊？韩非自己当初，可就是随便立下大道誓言的，根本无所谓。

    造就第二艘复仇者号，韩非只要随便从自己的本源海里，挑一艘就好了。自己如今的本源海，已经发展成了半陆地、半海洋的世界。

    这里，有天空，山脉，有河流，有大海，有森林，有果园，唯一还缺的，可能就是太阳和月亮了。

    韩非倒是不着急。自己现在，可以尽可能地往本源海里，送入混沌之气。

    其实，疯四王估错了一件事情，那就是韩非的本源海。

    如果搁以前，在高强度的战斗下，韩非的确只能撑上十来息，甚至都不到。

    但是，现在不同了。韩非的本源海极大，历经时间加速几百年的发展，韩非并没有扩大本源海，而是跟老乌龟研究着，怎么让自己的本源海，更像是一个真实的世界。

    所以，夏小蝉他们进入过韩非的本源海，也都极为惊讶。原来，这就是辟海境所谓的辟海？

    本源海可以容人，这一点，已经确定无疑。

    除了容人之外，这个世界越真实，越能滋生大道之气。而这种状况，才是韩非可以维持自身状态的根本原因。

    此刻，韩非心神沉静在本源海，将疯四王那里掠夺来的极品灵石，堆积到自己的极品灵石山中。

    有地脉泉水，注入自己的本源海地脉之中。

    将灵泉，灌注入自己开辟的灵脉之中。

    将灵果等物种，栽入灵果园之中……

    是的，韩非现在抢劫，已经不单单是为了消耗这么简单了。韩非现在，基本上将自己劫掠到的任何可再生的，可孕育类的资源，都进行了安排。

    疯四王，身价几千万，极大地满足了韩非对资源的需求。

    而炼妖壶，在吸完疯四王的本源海之后，韩非发现：自己的本源海，已经极为牢固，似乎有继续开拓的苗头。

    韩非再回头看了一眼自己的信息，却见眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：90级（辟海）

    沧海万族谱：980006

    混沌之气：9896缕

    精神力：588869

    感知：60万里

    力量：166806浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【82级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【87级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    在阴阳天的那十年间，韩非吞噬了苍龙血脉，生命层次终于提升到沧海万族，百万名之内。

    但是，韩非发现：越往后，更高级的血脉就越难得。

    而自己家的，这些个可以看得见的血脉，自己一个都没法用。所以，血脉吞噬的事情，暂时就被韩非搁置到了一边。

    而混沌之气，韩非这些年并未主修。也就是出来的这一年，连续狩猎了两大王者。炼妖壶主动吞噬了他们的本源海，所以，才会有这么高的成长。

    但是，炼妖壶应该无法全部吞噬掉别人的本源海。否则，自己的混沌之气，应该不止这么多才对。

    此时，韩非只是为了来看一眼混沌之气的。如果狩猎一个王者，才增加2000多缕混沌之气，那这混沌之气的增长，也太慢了！

    就这个问题，韩非跟老乌龟抱怨过，差点没把老乌龟给气着。老乌龟说，韩非是身在福中不知福。

    现在，韩非看着自己的各项数据，不禁悠悠一叹：“区区一个疯四王，极限爆发之下就那么恐怖。若是自己真要对上不死者海盗团的那位，不知道有几成胜算？”

    老乌龟道：“你现在的实力，可一点都不弱。巅峰战斗力，就算不入暴乱沧海前十，也得入前三十。你现在差的，就是好好琢磨你的大道。”

    韩非微微点头：“倒也是。碧玉石桥，现在是越来越难走了。再这么下去，得走下坡路了。”

    此番，韩非离开阴阳天，还有一个重要的原因，便是他发现：自己原本可以提升三倍的战力，出现了疑似下滑的迹象。这个下滑程度，大概是从3倍到了2.8倍这个样子。

    韩非很快就明白了，增幅下滑的原因。那是自己对大道本身的理解程度，不够了！

    随着实力的提升，自己大道提供的增幅越来越低……除非，自己能更深一步地领悟自己的大道。

    但是，这种事情，不是说想一想，就能想明白的。

    所以，韩非这一次出来，一个重要目的，就是试图在暴乱沧海，更深一层地去领悟自己的大道。

    韩非沉默的这会儿，大多数人都已经开始自发地聊上了。多达20余，身受重创，大部分的资源，都用来重塑身体了。

    韩非回神，也没立刻给他们治疗，而是问道：“你们可见识了？这就是掠夺者海盗团的力量。即便只留下了部分中层，给你们去战斗，你们也很难将他们击杀。这代表着差距！这代表你们抢夺的资源还不够，代表你们还不够强。未来半年，你们什么都不用做，继续磨练。”

    那边，薛宁和徐灿，似乎为了刷一刷存在感……只听薛宁道：“韩王，此番药王天有大事件。据说是裘老太太，炼出了八品神丹。此番，三十六玄天，许多人都在前往药王天争宝。我们可以去干一票。”

    “八品神丹？”

    韩非还没惊讶，复仇者号上其他人却是一脸懵逼，心说：八品神丹，是什么东西？

    不少人看向韩非，而韩非又没吃过八品神丹，哪里能说得清楚？

    总归，肯定是好东西就对了。但是，越好的东西，越是烫手。不是谁，都能拿下的！

    只听韩非道：“都别瞎想了。等什么时候，你们成就半王之姿，再去想这些乱七八糟的。现在，五年磨砺计划，继续……”

    韩非一句话，就打消了众人的期待。

    而韩非，则偷偷传音夏小蝉几人道：“此番，你们历练，我和丫头去一趟。”

    张玄玉：“都不带我们？”

    韩非：“你半王了么你？”

    张玄玉：“……”

    药王天炼制出八品神丹的消息，韩非自然早就知道了。而且，宋开元几人，也告诉了过韩非。

    但是，不用想，韩非就知道各大仙宫，定会有大量强者赶至。这要是万一触到什么霉头，说句不客气的，自己怕是就跑不掉了。

    别看韩非现在的巅峰战力，的确是强的一塌糊涂。但是，也不能小觑了暴乱沧海，几万年下来培养出来的强者们。

    ……

    就在韩非击杀疯四王不久，暴乱沧海，各地有王者异动：又一尊王者，陨落？

    这已经是这一年间，暴乱沧海第二次有王者陨落了。

    在第二天，武帝城就有新的消息传了出来。

    据说，掠夺者海盗团，已经成为了过去。复仇者海盗团，晋升十大海盗团，成了排名第四的超级存在。

    此消息一出，各大势力驻守武帝城的人员，纷纷哗然。

    他们无论如何也想不到：韩非第一个动手的目标，竟是掠夺者海盗团？一下子，就把自己干到了第四！

    一时间，各路情报，第一时间送回。

    半个月之内，整个暴乱沧海都迷了：复仇者海盗团，这么强势的么？

    还有，韩非的实力，完全成了迷！

    掠夺者海盗团，可以排入十大海盗团第四，不是没有原因的。能在这个位置，就代表着他有这个实力。

    如今，却被韩非拿下了。

    这意味着：韩非的实力，要远远超过了疯四王。

    最后，武帝城得出的基本结论是：韩非已成王无疑！且战力标准，直接排在了暴乱沧海，辟海榜单的第39位。

    这个位置，原本是疯四王的，现在轮到了韩非的手里。

    ……

    半个月后。

    距离药王天千万里之外的非航线地带，只听韩非道：“今日，本王会允许你们进入本王的本源海中修炼。但是，记住了，入了本王的本源海，你们需要自带资源。什么时候，自己的资源修炼完毕，可以跟本王借。但终究，是要还的。听明白了么？”

    “入本源海？”

    众人不禁倒吸了一口冷气。

    而洛小白和夏小蝉，第一时间诧异地看向韩非。

    夏小蝉：“你要把本源海暴露给他们？”

    洛小白：“不是说，本源海不能轻易暴露么？”

    韩非笑道：“我自会设置壁障，让他们无法看透我的本源海。他们将来，会是阴阳天和水木天的最强主力。而药王天，近来强者云集。所以，无论在哪儿，都不会安全，只能来我的本源海了。”

