    “尘，既然九尾仙狐一族是我们的恩人，那我们就绝不能让这器灵流落在外。”幽千雪一脸严肃的说道。

    “没错，少爷，老奴身上还有一些圣脉，如果少爷您需要的话，少爷可以全部拿出来拍卖。”行天涯说着就从身上拿出了一个储物空间。

    秦尘扫了眼，里面有一条中品圣主圣脉，还有不少的下品圣主圣脉。

    中品圣主圣脉毕竟太过珍贵，行天涯虽然是武魂之海的老祖，但也不会随身待在身上，毕竟在储物空间中，圣脉是无法吸收天界的天地圣气来补充能量的，只有放置在疆域之中才可以。

    像秦尘乾坤造化玉碟这种小世界，毕竟是十分稀少的。

    一条中品圣主圣脉虽然稀少，但也聊胜于无。

    秦尘仔细的算计了一下，自己虽然斩杀了灭天圣主、九幽圣主、蛮荒圣主、龙王岛主等人，并且还搜刮了广月天三大顶级势力的所有财富，但除了被自己修炼吞噬之外，以及布置在乾坤造化玉碟中滋养万界魔树和小世界的圣脉之外，剩下的中品圣主圣脉加上行天涯的这一条，一共还剩下七条。

    其中三条用来拍下了蟠龙黑钰甲，也就只剩下四条了。

    四条中品天圣圣脉虽然不算太多，但也未必拍不下来，更何况，秦尘身上的下品圣主圣脉也有不少。

    “这九尾仙狐的器灵气息，本身就接近中期巅峰圣主，所以看上的人很多，不过，这毕竟是妖族的至宝，而且想要炼化这一件至宝，恐怕还要耗费许多的资源，想来应该和蟠龙黑钰甲的价值差不多才对。”

    秦尘默默揣测，如果是这样的话，自己的确有一些希望能够拍到，当然，也不排除有别的例外。

    在秦尘心思变幻间，高台上，睡梦仙人笑了笑又接着道：“这只器灵是九尾仙狐一族的宝物，所以诸位若是拍下，很有可能会遭到妖族的敌意，而且，此器灵虽然拥有中期巅峰圣主的气息，但却没有特别多的战斗力，如果诸位想通过炼化这件至宝用来对敌的话，恐怕就要失望了。”

    “不过呢，九尾仙狐一脉，最强大的就是魅惑之术，此器灵施展出的魅惑之力，甚至能够影响到中品巅峰圣主级别的高手，所以，如果哪一位高手准备拍卖来辅助自己的话，无疑是得到了一个强大的帮手，想想看，在你和强敌战斗的时候，此器灵在一旁施展魅惑之术，影响敌人，足以让你的胜算提升许多。”

    听的睡梦仙人在台上夸夸其谈，秦尘脸色阴沉无比，心中咒骂不停，恨不得冲上台去，将这睡梦仙人的嘴巴给封住。

    他越是把九尾仙狐解释的越牛逼，待会拍卖的人就越热情，这对秦尘来说可不是一个好消息。

    果然台下不少人都窃窃私语起来。

    “另外，这只器灵……嘿嘿，还有另外一种功能，那就是化形……众所周知，狐族乃是妖族中最美貌的种族，她们所演化的女子，那各个都是……”睡梦仙人露出嘿嘿的笑容，双手一捏手诀，顿时一道道的封印落在这九尾仙狐身上。

    这九尾仙狐器灵发出痛苦的呜咽之声，旋即在众目睽睽之下，摇身一变，居然变成了一个身穿纯白萝莉群，头上有着洁白狐耳的小女孩，身下，还有着洁白的狐尾。

    这九尾仙狐器灵的模样虽然是小女孩的模样，发育的却是无比的成熟，童颜巨露，身材曼妙，令人遐想连篇。

    特别是其楚楚可怜的模样，让许多男子，都心生疼爱之意，想要抱在怀中，肆意的疼爱一番。

    “嘶！”

    “这至宝器灵竟能幻化成人形。”

    “九尾仙狐一脉，远古妖族皇族，也未必能让此族伺候吧？”

    “能成为这器灵的主人，那岂不是爽上天了啊？”

    “这小女孩虽然是器灵演化，但和真人一般无二，这已经快脱离器灵的范畴，要成为真的妖族了，不知道这样的器灵摸起来感觉如何？”

    底下众多强者一见九尾仙狐露出人形模样，顿时都不淡定起来，纷纷叫嚷着。

    九尾仙狐器灵站在高台之上，神情娇弱，一脸生人勿进的模样，却媚态十足，再加上她的身材，容貌，和年龄，添加了一种前所未有的美艳之感，凤眸扫视之下，竟惹得不少男性强者们狼嚎连连。

    尤其是此刻对方被那封印束缚着，让其丰满的身材更显的凹凸有致，一些别有用心者已经看的目眩神驰了。

    秦尘看着这一个楚楚可怜的少女，不由得叹了一口气，心中却愈发的低沉了。

    这下麻烦了。

    行天涯本来在一旁看着，此时也瞪大了眼珠子，如此模样的器灵，简直比一个丰腴的大美女和九尾仙狐的模样都要诱惑的多。

    “诸位也都看到了，这只器灵不但可以成为一个非常得力的帮手，而且平时带在身边，也十分有面子，如此小美女跟随，称呼你为主人，嘿嘿，若非老夫不好这一口，说不定也和诸位竞争一下了。”

    睡梦仙人嘿嘿笑着，“好了，废话说的也足够多了，九尾仙狐器灵一只，底价十条下品圣主圣脉，每次加价不得少于一条，诸位请吧！”

    九尾仙狐器灵的起拍价，赫然与那蟠龙黑钰甲是一样的，这让秦尘不禁眉头一皱，心中涌出一丝不好的预感。

    果然，睡梦仙人的话音才落，浑然没有蟠龙黑钰甲拍卖时的静谧，下方瞬间便响起了此起彼伏的竞价之声。

    十条下品圣主圣脉的底价，在短短十息功夫内，就突破到了三十条。

    “一条中品圣主圣脉！”蓦然，一个清楚的声音从三层某个包厢内传出，让所有人都为之一震，三层包厢的高手也出手了， 而且一开口就是一条中品圣主圣脉，看来这一次竞争要激烈了。

    能将进入到拍卖场三层，各个都非同一般，这从行天涯以天圣中期的身份前来，也不过是安排在了第二层包厢可以看出一般。

