    黑色潭水全都被魔剑吸收，柳泽睁大了蓝色的眼睛，看着地上满身是血的两人，心中满是怒意！

    刚才在悬崖上空，他刚到了悬崖边上，就被两柄神剑控制。

    起初他还有点理智，到了黑潭之中仙剑将他整个人都吸了进去！

    小红虚弱的躺在地上，眼中满是绝望，刚才跟云天大合体将它的灵魂能量险些全部抽干！

    三狂大口喘着粗气，现在他们非常虚弱，刚才那一击抽干了所有的力量，勉强还能站着。

    狐暖暖瞬间变成了本体，想要对着魔剑发动万狐弑天被小红虚弱拦下。

    空中的魔剑发出了更加猩红的光芒，血色剑身上的“魔”字更加鲜艳，像是能滴出血来！

    一道道红色剑气对着柳泽呼啸而来！

    昏暗无光的黑色大陆，被这道剑气照的猩红一片！

    柳泽眯起了眼睛，三把桃木剑出窍直接发动了仙剑忘情！

    桃木剑化作了一道道白色光芒，照亮了整片天空，狠狠轰杀着红色剑气，一红一白的剑气撞在一起，宛若在空中放起了烟花一般！

    不到一个呼吸的时间，三把桃木剑都变成了木屑飘在了空中。

    这是柳泽温养多年的剑，竟然这么容易就被红色剑意彻底击溃！

    他单手抽走了背在身后的那把龙纹精钢剑，那是沐萧然送他的礼物，他从来没有舍得用过。

    龙纹精钢剑材质只是普通的精钢，他很怕这把剑崩成碎片。

    而且这把剑是他人生中第一件礼物，也是让他唯一感到开心的礼物！

    青刚剑被他慢慢抽出，柳泽湛蓝色的眼睛中满是平静，他单手持剑，剑尖指天，怒喝道：“仙剑！有情！”

    这是他在长安剑阁悟出来的招式，融合了两种至强的剑意！

    他从未用过，这是他最强的底牌！

    小红睁大了眼睛，它感受到了一股奇怪的力量在肆意增长，这种力量它从来没有见过。

    柳泽眼角滑过一道清泪，轻钢剑剑身在快速蹦碎，一道巨大的蓝色剑意从剑身汹涌而出！

    在空中化成了一道百丈长的蓝色剑影！

    蓝色剑影与仙剑有情完美融合，恐怖的力量摧枯拉朽，瞬间将无数道红色剑气彻底堙灭！

    “彭！”

    悬在空中的巨大魔剑被轰出了一个拳头大的窟窿，上面的魔字消失不见。两把剑都落在了地上，飞到了干涸的黑潭之中。

    狐暖暖变成了人型，对着齐天冲了过来，狠狠抱住了满身是血的身体，他的右腿已经粉碎，生命气息在快速衰弱，只剩下了一口气！

    小红虚弱爬到了云天身上疯狂喊着大傻猴，大傻猴这次很听话拿着两颗生命果实窜了出来。

    柳泽双目紧闭悬在了空中，一红一白两道恐怖的剑意在他身边流转。

    脑海中画面一转，他来到了小时候。

    缘生屋中。

    那时候他只有六岁，年迈的缘生抱着他进入了一个很大的山洞，里面有一条几万丈的血龙正在睡觉。

    他被这条血龙吓哭了，大声喊着：“爷爷，我怕！”

    缘生摸着他的头，和蔼说着：“这是诸天四圣之一真龙！爷爷把它送给你，好不好？”

    六岁的他点了点头，擦干了眼睛小声嘟囔着：“好，爷爷对我最好了！”

    老人露出了笑容，苍老的手轻轻一点，几万丈的真龙被无数道水缸粗的链子锁在了空中。

    万丈龙神流出了殷红的真龙血，那些血都滴在了一方很小的血潭中。

    真龙在疯狂嘶吼，将柳泽的耳膜都撕裂，流出了鲜血，六岁的他被震晕了过去。

    它拼命挣扎，那些血链越挣扎越紧，疯狂怒吼着：“缘生！你身为诸天的守护者！竟然如此！你不怕遭天谴吗！”

    缘生苍老的脸上挂满了笑容，轻声说着：“真龙，帮老朽一个忙，他从混沌气中而生，老朽想将仙剑忘情传授给他，这些链子等他入了天尊境，自会解开。”

    听到混沌气这几个字，真龙的怒气少了很多，大声吼着：“残破世界不可能有人突破天尊境！你想把我关一辈子吗！”

    老人手里多了两把剑，一把仙剑，一把魔剑。

    他屡着苍白的胡须轻声说着：“这些可够？”

    两把剑在空中流转，散发着恐怖的力量，真龙瞪大了血色龙眼，大声吼道：“你想让我做什么！”

    缘生轻轻摸着柳泽的头，对着真龙冷冷说着：“让他感受冷漠！这就够了！”

    说完他将六岁的柳泽丢入了血潭之中！

    这是用真龙的圣血炼体！

    六岁的他刚入血潭，稚嫩的皮肤全都撕裂，刚刚震晕的他被生生疼醒！

    大声哭喊着：“爷爷！好疼！爷爷！救我！”

    老人没有管血池中的孩子，转身离去，真龙对他嘶吼，身上的疼痛让他疼了又醒，醒了又疼。

    之后的日子里，他每日在痛苦中度过，直到十年之后，他终于学会了仙剑忘情！

    画面在快速翻转。

    长安剑阁演武场。

    缘生和一位黑衣老人坐在台阶之上，手里都拿着紫色的果子慢慢啃着，两位老人脸上都挂满了笑容。

    空中的星星今天格外的亮，黑衣老人轻声说着：“缘生,你找了一个好徒弟啊！混沌气而生，你看我那个徒弟，就是一个凡人！你可真是好运气！”

    老人捧腹大笑，大声说着：“楚老！你可别埋汰我了，你那个徒弟比我的强多了！”

    两个老人在互相吹着，吹了整整一晚，直到太阳升起才停下。

    缘生对着石碑上注入了一道精纯的红色剑意，飞上了天空消失不见。

    柳泽看到了这一切，眼中满是泪水，原来那个可恨的师傅做的一切都是为了他好！

    他俊俏的脸上流出了道道清泪，地上满是碎裂的精钢剑，三把桃木剑已经变成了齑粉。

    他已经无剑可出！

    他有些疯狂，大声喊着：“师父！你在哪！你在哪！徒儿不孝！”

    缘生踏入狱门前留下了一封书信，那封信被他烧毁。

    就连缘生住过的草屋，都被他一把火给烧了！

    柳泽双膝跪地身体在剧烈颤抖，道道眼泪划过了脸颊，滴在了地上。

    一道模糊的身影从在他身边显现，他睁大了眼睛看着这个曾经让他痛恨的老人。

    大声喊着：“师父！徒儿知错了！”

    缘生屡着白色胡须，脸上满是笑意，轻声问着：“徒儿，你何错之有？为师教你仙剑忘情，又教你魔剑无情，为师问你，你想学哪一个？”

    柳泽睁大了湛蓝色的眼睛，大声喊着：“师父！仙剑有情胜忘情！魔剑有情胜无情！”

    老人的光影在快速消失，留下了最后的一句话：“徒儿，你已经学会了为师剑意精髓，仙魔之剑皆是人间之剑！仙魔无情，人间有情！为师去也！”

    光影飘在了空中，化成一点点涟漪，回归天地。

    柳泽呆在了地上，一句话都说不出口。

    黑潭之中两把破碎的神剑发出了冲天的光芒，魔剑与仙剑融合在了一起，变成了一把朴实无华的剑。

    剑身上，写着“人”。

    人剑来到了柳泽的手中，他闭眼体会剑中的真情。

    他看到了缘生手持人剑，单人冲入了百万魔物中央。

    一剑破开了穹苍，将百万魔物全都变成了齑粉！

    他看到了缘生从一个普通的凡人，一步步逆天而行成为了逆天强者！

    他的师父缘生，杀妻杀父杀子杀友悟出了魔剑无情！

    杀天杀地悟出了仙剑忘情！

    如今这两道剑意结合在了一起，这是人间之剑！

    柳泽闭眼体会着，这些剑意涌入了他的眉心，他冲天而起！

    黑色的天空中降下了神雷，这些雷不是雷龙，而是一把把雷剑！

    小红虚弱的喊着：“这是！神兵劫！”

    它狠狠晃着云天，奈何云天受伤比他还要严重，完全昏迷，齐天快要消散的生命被生命果实强行拉了回来。

    无我魔功中的无我太过可怕，消耗了两颗生命果实，才勉强稳住了他的伤势。

    狐暖暖盯着天空，她感受到了天上的恐怖力量，直接变身成了本体，将地上的三人死死护住。

    三狂吃下生命之叶恢复了大半灵力，三个人摆出了上古世家阵法，守护在几人身旁。

    柳泽在空中解开了束发，任由长发飞舞，湛蓝色的眼睛中满是愤怒。

    他单手举起了人间之剑，任由那些雷剑劈向剑身。

    疯狂怒吼：“杀！”

    剑气如虹，却没有任何色彩，这些剑气无属无相，无形无状。

    恐怖的剑意将雷剑都斩成了两半，被人间之剑全都吸收！

    密密麻麻的雷剑对着柳泽疯狂轰来！一道比一道猛烈！

    柳泽身上全是鲜血，他死死咬着牙，这点疼算什么？

    朴实无华的人剑在空中飞舞，那些雷剑将他围成了一个巨大的圆！

    数百把血色雷剑疯狂转动，对着他猛烈攻去！

    “杀！”

    他单手持剑，柳眉怒挑，在空中猛地一转！

    无形的剑意，将那些雷剑都变成了碎片！

    这一剑凝聚了仙魔两股剑意，摧枯拉朽！

    一往无前！

    小红睁大了眼睛看着空中发疯的柳泽，嘴巴睁的老大

    嘶哑说着：“这就是凡人的力量吗？那股恐怖的力量，到底是什么？”

    空中的雷云消失，柳泽回到了众人身边，他的衣服已经破碎，他的秀发狂乱飞舞，贴在脸上，双目紧闭。

    他睁开了湛蓝色的眼睛，那双眼睛中的冷漠全都消失不见。

    这是一双完美的眼睛，没有一丝污垢，洁净如莲。

    地上断裂的龙纹轻钢剑被他小心翼翼的捡起，一块都不放过，直到捡完之后，他才来到了小红面前。

    轻声说着：“我叫柳泽，柳是柳树的柳，泽是大泽的泽。”

    声音很轻，带着几分温暖，如春风拂面，雏鸟归巢。

    小红有点傻的点了点头，颤抖说着：“你突破了？这是什么力量？为什么连我都有点害怕。”

    柳泽脸上挂满了笑意，轻声说着：“你想学？我可以教你！”

    他递上了手中朴实无华的剑，小红冷汗连连，它感受到了一股可怕的力量。

    这股力量不属于天地，而在柳泽的心中。

    非常虚弱的小红晕了过去，三狂刚想结束布阵，柳泽的身后出现了一头恐怖的魔物。

    公孙云龙大声喊着：“柳兄！小心后面！”

