    眼放神光，仔细看向五色土，太上老君神情之中带出了明显的惊讶之色。

    现在的五色土就算是被天狐用仙气培养，也没有达到仙土，自然不足以让太上老君动容。

    真正让太上老君惊奇的是，五色土惊人的成长性。

    轻轻抬手，一个空间类法宝已经出现在手中，灵光四溢的灵土已经向着五色土中落下。

    五色土顿时如同呼吸一般开始动了起来，面积越来越大，灵性越来越足，显然，在太上老君手中灵土的支持下，五色土有了明显的成长。

    张天英手指一点，一滴雷水飞出，瞬间化入到五色土之中，道道雷光之中，五色土融合太上老君手中灵土的速度越发的快了起来。

    而太上老君也是满意的点了点头，这才向张天英道：“这个灵土不知道你是从什么地方得来的，成长性不可限量，将来你可以找一些不同的灵土融入其中，绝对不会让你失望。”

    说完之后，太上老君极为自然的一拉张天英，已经出现在张天英打造的修炼世界之中。

    一条条灵脉形成一个个山脉，每一条山脉周围都是灵水环绕，更为重要的是，这么长时间的积累，现在的修炼世界完全就是一个由灵土构成的世界。

    神识从修炼世界之中扫过，自己这几天没有进入，整个修炼世界之中的灵气明显积累了下，不但大量的灵石在灵水的浸泡之中提升了等级，就连天地灵气的纯净度仿佛都有了一丝提升。

    张天英抬手一点，从姑姑手中抢来的花枝仙器顿时飞出，无数种类不同的花树飞出，落于一个个山脉之中。

    这些花枝一落下，就贪婪的开始吸收起修炼世界之中的天地灵气，仅仅只是一会时间，与落下之时相比，就有了明显的变化。

    张天英可是知道，这些花树之中，可是有着灵性的，但现在，这些有灵性的花精灵却没有一个出来，显然是对自己杀掉姑姑之事心生不满。

    不过几个花精灵，张天英收来，也只是点缀，就算是将来回到西游世界之中，将这些花精灵封为各种花神，也不过是增加一下封神榜上神灵的数量，还真没有打算依靠这些花精灵来达成什么大的目地，所以对这些花精灵的抵制，张天英便当是视而不见。

    进入这个世界之后，张天英一脸的自豪，太上老君如何会注意不到。

    轻轻抬手一点，一个细小的黑洞瞬间出现在太上老君眼前，混沌之气乱卷之中，阴阳之气隐隐波动，各种各样的气流不断从黑洞之中出现。

    死死的盯着太上老君手中的黑洞，以前无数道书之中有所疑惑的地方，在这一刻瞬间得到了解释，道德经重新在张天英紫府之中响起，修炼世界之中的天地灵气也着向着张天英的方向飞速的聚集了过来。

    过了好一会，张天英才算是恢复了过来，明白自己刚才完全就是无意识的进入到了悟道之中，感激的看了一眼太上老君的方向。

    一眼看去，目光却顿时一呆，只见太上老君抬手在黑洞之中一抓，无数混乱的气流被瞬间抓出，抬手间已经扔到了自己的修炼世界核心之处，而面前的黑洞没有了太上老君的维持之后，在一阵空间波动之后，又慢慢的恢复成了原本的空间。

    看向下方，张天英简直都不敢相信自己的眼睛，原本只是一个小世界的修炼世界，在这种天地初开的气流之中不断的成长，一条条灵脉更是灵同一个个巨龙一般，仿佛随时就要升腾而起。

    最为关键的是，张天英可是记的非常清楚，自己修炼世界之中数量最多的，就是最低等级的一级灵脉。

    就算是自己在每一条灵脉之中填满了灵石，而且穿越一个个世界的过程之中，灵脉也同样得到了成长，可灵脉的等级提升又谈何容易。

    但现在，一条条灵脉肉眼可见的开始变化着，放眼看去，整个世界之中已经完全看不到任何一条一级灵脉的影子。

    空间又是一阵波动，又是一个黑洞出现，同样抬手抓出，世界开辟之时所有的产生的气流又一次被灌注到了修炼世界的核心处，修炼世界又一次开始了成长。

    低头看向下方的修炼世界，世界在不断的扩展，原本只是一个二阶世界之中的世界种子，发展到今天差不多完全可以说是张天英资源充足，全力支撑了。

    可现在，随着一个个黑洞不断出现，原本的缺陷被迅速的弥补，不但灵脉在提升等级，就连灵土都变的更有灵性。

    一个个张天英从各个世界之中收集来的灵根，还有刚刚才种入其中的花树，种植到修炼世界之中不过是为了点缀环境，但现在，一个个也是同样灵性大增。

    黑洞不断出现，显然，开辟出一个黑洞来，对于太上老君非常容易，而下方的修炼世界变化也是越来越明显，整个世界都仿佛是在呼吸一般，每一次呼吸都会发生明显的变化。

    道道轻风从修炼世界之中吹过，日月星辰与各种天地法则在修炼世界之中出现，原本只是一个二阶世界之中的生灵创造出来的小世界种子，在张天英眼前，慢慢变化为一个完整的世界。

    在这一刻，张天英才算是真正明白，高境界修士与低境界修士的差别，这种差别已经大到远远超出了他的想像之外。

    天地猛的一震，迅速的稳定了下来，仅仅只是一会时间，修炼世界相比以前，最少大出了百倍大小，而原本的山脉也是极为均衡的分布在了整个世界之中。

    太上老君扫了一眼下方灵脉的分布，轻轻摇头，一个个山脉不断的变幻着位置，就在张天英眼前，一个巨大的阵法直接成型。

    甚至他都可以清晰的感应到，随着阵法的成型，原本如同水流一般流动的天地灵气，瞬间被吸收到一个个阵法之中开始激荡起来。

    在阵法的最核心处，天地灵气已经精纯到了极致，完全能够与西游世界之中的首阳山太上老君专为自己打造出来的修炼之地相比。

