    “准战！”形式所迫，艾米现在别无选择，赤红色的沙漠骑士军旗随即冉冉升起。

    侯赛因带着军官们跃上沙蜥，快速归队，等待进攻命令。

    西帝君集群越来越近，已经接近500米，轻骑士们已经带住了坐骑，军官们纷纷拉下了护面。

    “预备！”树台上，指挥官高高举起令旗，猛地向下挥舞：“发射！”

    啁――啁――的响声连成了一片，接着，突――突――突――投石车开始发威了，三人高的车身在绳索的反弹下猛地向前一窜，一搂多粗的石球凌空飞起，车身巨大的拉力把三米多粗的大树带的枝叶乱颤，接着高大的车身被绳子又拉回了原地。

    每一轮弩矢排山倒海地射进了滚滚灰尘中，石球落地后，弹跳着向敌人大阵滚去，所到之处，人仰马翻！

    但是，教兵们丝毫不为所动，高昂的弥撒曲还在天空回荡，参战以来，这是神圣教庭所部战力表现最旺盛的一次。

    “唔――啦――唔――啦――”步兵后两翼拖后的轻骑士中发出一阵阵欢愉的喉音，随即，牧民、草原贼出身的骑士们就象他们在草原上牧马、抢掠一样，两万余众的骑士们不再依照任何阵形，宛如高山上的巨型雪崩，嘭然散开，两万把弯刀一如白雪……

    就在轻骑士的身后，圣殿骑士团的重骑士们悄然拉下来了护面。

    “准备！放！”草原精灵弓箭手几乎笔直地射出了手里的箭羽！

    “准备！放！”青洛大吼着，手里根本不停息地射空了一个箭囊。

    “预备！放！”人类精灵弓箭手半仰起手臂，向红色飞尘中射出箭羽！

    无数的箭羽，仿佛连片的乌云遮挡了整个天空。

    400米～200米的距离，神佑下的教徒们根本不避生死，嘶吼着向上冲，被箭羽成片成片地拉倒，尤其是骑士，任何一丁点伤害都可能被从马背上掀了下去，接着就被无数战马踩成肉酱！大地，瞬间成了鲜血的海洋！

    就在这个距离上，西帝君的战车努床也开始发威了，所有的弩矢，一律呈30°角仰起，啁啁地从天空射了回来，联军阵营里也不断有人被射倒！

    也就在这时，西帝君的重骑士军团开始移动了。艾米和苏文对视了一下，联军虽然也准备了锐利的据马桩，但是，如果教庭士兵一直能够保持这样旺盛的斗志，这些据马桩肯定会被轻步兵和轻骑士趟平。大规模的重骑士一旦在300米的距离上开始冲刺，就是一场灾难。

    看来，决战要提前了。

    艾米诺尔联军帅台后面连续升起了大剑士营、矮人营、重骑士营三面战旗，整个方阵里数百位传令骑士在策马飞奔。

    西帝君方向也一直有飞行骑士在监视联军的动向，马上就把变化报了回去，雷诺尔和达海诺相视一笑：真是不容易的事情，在兵力占据绝对优势的情况下，最终竟然凭借着突如其来的神佑，才让这场战争走上了事先预想的结局。

    “擂鼓！准备全军出击！”雷诺尔一声令下，背后十余面战旗几乎全数升上了天空，甚至包括代表西魔法帝国的战旗。

    数以百计的魔法师从砖台上跃下，集结成一个个方阵，一个个魔法卷轴被撕碎，一个又一个魔法盾牌被加持在魔法师的身上，无数的魔法水晶在法杖上闪烁出耀眼的光芒。

    也就在此时，西帝君联军的轻骑士距离联军不过300米！池傲天带着坐骑龙站在联军骑士军团前冷冷地看着蝗虫一样扑过来的西帝君轻骑士，年轻人的脸上露出了不屑，如果现在曲建红还健在的话，那个少年怕兴奋地连战锤都拿不稳，就是眼前这些蝗虫，被远征军一路屠杀，死于远征军屠刀之下的军人总数或许都比眼前这些敌人总数还要多。

    池傲天身后是几个大队长，清一色都是幻兽骑士，高级军官们互相看着，眼神里多少带着挑衅的味道，虽然敌人只有三百米，军官们丝毫没有着急，对于帝国最精锐的四大骑士团而言，不要说三百米，只要有一百米的距离，就足够他们从容调整战马状态，给敌人致命一击。现在，他们更关心的是，在这场旷世大战中，他们所代表的军团能够斩获的功勋与荣誉。

    高大的骨龙背上，池傲天缓缓举起右手，赤红色寸延大枪就象一根火炬一样在烈曰下熊熊燃烧。

    骑士们身后的树台上所有的投石车同时更换了投掷物，数百个荆棘条编织的麻包被压到投机上，一壶热油撒上去，接着嘭的一声点燃，通通地被发射出去！

    池傲天看着麻包在半空中翻滚，寸延大枪猛地放平，一声大吼：“冲！”带动坐骑龙噔噔向敌阵冲去！

    数百个燃耗地麻包散落在200～400米的距离上，顿时滚滚狼烟四起，西帝君集群还没有明白发生了什么，腥臭的味道直接刺入每一个参战者的鼻子，眼睛生痛！相当一部分军士出于本能，伸手捂住了眼睛、鼻子。冲在最前面的战马被眼前落下的火焰惊得失去了控制，成片的骑士被互相撞得歪歪斜斜。

    就在这慌乱的刹那间，黑龙骑士团和同样身披黑甲的池傲天远征军全部起动了，远远看上去，就象两道漆黑的洪流。

    战场外所有人秉烛呼吸看着眼前的一切，就在两支骑士军团即将对撞的瞬间，艾米诺尔所有骑士从马背上抄起了手弩，金属破空声再次响起，无数箭羽啁啁地射在几十米外的西帝君骑士身上，联军骑士反手挂上手弩，骑士枪猛然放倒，两支骑士顿时对撞在一起！

    局面是压倒姓的，就在这短短的两三百米，精灵的箭羽至少掠走了四成骑士呼吸的权利，跟着落下来的狼烟麻包和对面平射来的手弩再次给西帝君骑士冲锋阵形带来毁灭姓打击，更让西帝君骑士们吃亏的是，艾米诺尔联军除了神圣沙漠帝国的骑士外，所有正规骑士人手一把2.7米长的骑士枪，两军对冲，2.7米的骑士枪和1.2米长的弯刀，结局就是一个留在人间而另外一个匆忙奔赴地狱……

    黑色骑士军团瞬间切开了白色骑士军团……西帝君两万轻骑士，除了少数信仰不坚定者，近一万八千骑士从出战到灭亡，仅仅不倒10分钟。

    轻骑士们马上从两翼向中间倾轧，相当多数骑士们抽空往手弩里装上了弩矢，对准西帝君轻步兵狂射，尤其是队伍中间的军官和牧师。轻骑士天生就是轻步兵的克星，这一次也不例外，顶着箭羽勉强维持到现在的西帝君轻步兵方阵在骑士和狼烟的双重攻击下，很快出现了崩溃的前兆。

    大青山坐在绿儿背上，眯缝着眼睛一直关注着前方的战况，泛大陆六年的战争，早已经把当年的冰雪少年洗练成一个合格的军官：“为了在战争中战死的佣兵同胞，为了在战争中战死的众多前辈，小佣兵团剑士营，由我以下，冲！”

    杀！杀！杀！小佣兵团最庞大的兵种大剑士营一万余众咆哮着冲了出去，一把把长达1.5米的宽幅大剑反射着阳光――就象一座刀山。

    而此时，大剑士营距离西帝君轻步兵的距离也不过只有200米左右，两军同时奋起，三息左右，两支轻步兵队伍撞在了一起，结局依旧没有任何悬念――虽然同为剑士，但是小佣兵团的大剑士营绝对不能与诸帝国的剑士营相提并论，一个是身经百战出世以来战无不胜的精锐，而另外一个则是守备地方缺乏补给的鸡肋，至于教庭临时组建的士兵，连鸡肋都算不上。

    就在这时，西帝君第二战争集群高唱着弥撒曲出动了。

    帅台上，艾米、苏文两个人眯缝着眼睛看着下面战局，两个人的心略微放松了一点，联军首战出动兵力过半，面对两倍左右的敌人，损失不过超过两成，而现在西帝君首战部队损失已经接近七成，剩余部队完全动摇。

    “大人，看来你的预测完全正确。”苏文眉头已经拧成了一个大疙瘩，语气里并没有任何料敌于先的喜悦。

    “恩。”艾米只是简单地吭了一声：“不是我预测完全正确，而是雷诺尔殿下还有达海诺元帅凭借着兵力，这是要吃定我们了。”

    此时，西帝君的首战军团已经陷入进不能进退不能退的窘境，前面，是联军士兵，而后面，三个轻步兵万人队的自己人已经踩着鼓点包抄上来。进，是死，退，也是死，敌人要你死，而自己人竟然也要你死，做军人的悲哀莫过于此。

    如果有人站在天顶看下去，整个战场正在一点一点向东也就是西帝君集群方向移动……而那方向，是严阵以待地西帝君十万最精锐的部队，还有数以千计的魔法师、牧师。

    联军所有高级军官当然也都看出来了，但是，所有人没有办法阻止这种由主动转向被动的移动――在上万人的大规模会战中，冲锋难，撤退更难，再勇武的军团也无法在撤退中保持阵形。而且，在不远处，西帝君集群的重骑士虎视眈眈地看着，联军只要暴露出一点撤退的迹象，那就是西帝君重骑士攻击的最佳时机。现在，想把联军冲上去的三万军人撤下来，除非……联军也能够象西帝君集群一样，拿士兵的生命做代价。

    “命令森林精灵，推进，是全员推进；命令霍恩斯，率部缓慢跟进！”艾米马上下了两道新的命令。

    三面大旗同时升到顶点，传令骑士打马如飞把更详细的命令传递下去。

    精灵大长老的指挥下，数十位精灵魔导师和**师高声咏唱起来，咏唱声中，联军中高耸入云的巨大树台突然颤动起来，接着，一条一条的树根从地下拔起，这些翠绿的巨树竟然靠着庞大的根系在地上缓缓向前移动――非常平稳，以至于树台上的投石车等器械还能够照常发射。

    树台后面，民壮们终于明白事前下达关于“跟上投石车”的命令，一个个赶着马车，驼着弩矢以及石球紧紧跟在大树后面。

    这样的变化，显然是西帝君集群没有想到的，本来，两军陷入混战后，投石车已经失去了攻击效果，而弩车也只能采用仰射的方式尽量避免误伤，现在，弩车和投石车竟然再次发威，而且是压在头顶向下砸……西帝君集群的军官们多少都有点发愣。

    到此时，两军战场已经接近了中线，西帝君方又有一个万人队的轻步兵已经全员出动，左翼两侧又各出动了五个千人轻骑士队伍，而联军尤其是小佣兵团大剑士营，伤亡比例已经超过了一半。如果不是两军单兵战力差距太大，或许，联军已经开始崩溃。

    “大人，需要增加力量了。”苏文心底一声长叹，到目前为止，战损者超过六成都是小佣兵团的佣兵，实在不知道团长大人心底会如何难过，作为一个高级幕僚，他必须履行自己的职责：让主官派上更多的部队去战死。

    “命令霍恩斯出战。”艾米此时的语气和神情反而非常平淡，甚至伸手拍了拍脸色难看到极点的苏文，随手在眼前划过：“想想吧，十年前，神圣教庭的总人口还在600万左右，而现在呢？处于我们包围下的总人口数字不会超过200万，这个估算还是很乐观，是大瘟疫爆发前的人口总数，而且，其中大多数都为妇幼。想想这些，心里就要平衡了……是战争，总要死人，凭什么都是死得别人，而不是我们自己？那是没有道理的。”

    帅台上一片冷静，所有人都在反思艾米殿下说的这几句话到底什么意思。

    而战场上，两大矮人帝国强势兵种的出击，在不到20分钟的时间，彻底击溃了西帝君已经参战的所有军团――不论是对西帝君家族还是对复出的西魔法帝国，作为矮人作为反魔法联盟的主力，两大矮人王国都有着世仇国恨，矮人们所爆发出来的战力，绝对没有辱没“创世神界武力第一的称号”，尤其是山地矮人王国的近百位穿山甲骑士和森林矮人王国的丛林巡回大武者，在他们的面前，绝对没有一合之将。

    西帝君帅台上马上升起了一对盾牌式战旗，联军方面所有高级军官脸上的神色一紧，难道……是法诺斯双盾要参战了么？

    对于蒙顿和诺顿两位半兽人统帅，苏文有着切肤之痛，不由自主地把这番话说了出来。

    艾米丝毫没有经验，只是点点头：“这不就是伟大的教皇陛下还有英武的雷诺尔殿下事先的安排么？先消耗教庭的士兵，接着，消耗所有的法诺斯军人，最终，带着重创艾米诺尔诸帝国联军的荣誉回归法诺斯大陆。省事、省粮……哼哼……甚至省了战死者的抚恤金。”这冰冷的话，更象是从池傲天嘴里说出来的。

    “那……”苏文想问下面怎么办？联军方除了重骑士没有投入战争外，其他所有军团全部参战，虽然已经击溃了六万左右的敌人，但是，西帝君集群还有近十万左右的部队没有参战，而且，剩下的部队，绝大多数都是精锐部队。

    西帝君重步兵部队超过九成都是半兽人，其余为在大瘟疫中苟延残喘活下来的熊人士兵，平均身高超过1.8米，手里的狼牙棒最轻也有30斤重。

    小佣兵团冲在最前面的大剑士营和半兽人一接触，立刻吃大亏――不论小佣兵团的大剑士多么勇猛，毕竟手里的武器不在一个当量级，而且，大剑士从参战到此时已经鏖战了近一个小时，就算敌人站着不动等着砍头，砍一个小时手脚也受不了。

    唯一值得庆幸的是，矮人们冲了上来――有一句古语用在这里再合适不过：卤水点豆腐――一物降一物。西帝君集群最具有战斗力的军团和小佣兵团最具有战斗力的军团撞在一起，战局再次一面倒下去！

    半兽人、熊人一个个人高马大，狼牙棒舞动起来攻击范围超过2米，但是，大多数矮人身高仅1.2米左右，兽人们不得不半弯腰进行战斗。

    更重要的是，两个矮人种族均以打造著称，参战者又都是各自王国的精锐，浑身上下披挂重甲，战斧、战锤的质量绝对不是法诺斯军团制式狼牙棒可以比拟的。

    两军一接触，霍恩斯和铜锤同时看出了兽人们的弱点，两个人下了几乎相同的命令：攻击敌人腰部以下。有意识的诱导下，兽人们马上吃了个大亏，等后面的兽人们明白过来的时候，近一半兽人部队已经在战锤和战斧的攻击下战损！

    “大人，雷诺尔、达海诺等人，有没有想过这一战彻底击败我们？”苏文眼睁睁看着战线一点点向西帝君集群偏移过去，再向前100米，就已经进入西帝君砖台上投石车、弩车的射程，战争最终的转折点，可能就出现在这里。

    “能彻底击败联军，当然是最理想的。不过，即使如此，西帝君集群注定也会撤退――现在整个冰封大陆已经完全肃清了神圣教庭余孽，艾米诺尔大陆十分天下，西帝君连一分都摊不上。达海诺、蒙顿、诺顿实力再强，没有兵，没有税收，没有粮食，没有武器，打什么？大瘟疫之下，法诺斯本土还会派兵送死么？所以，他们必然退。”艾米嘴角上又挂上了一丝微笑。

    正说着，西帝君的弩车和投石机开始发威了，巨大的石块在空中翻滚着落下，近两米长的弩矢怪叫着撕破虚空……

    联军部队战损率急速扩大！战无不胜的矮人军团战损比率也迅速攀升。在战争中遇到这种情况，所有的军官都只会发出一个命令：“全力攻击！”只有这样，敌我军团完全处于混战后，投石车和弩车才会失去作用。

    在死亡的压迫下，战线就象交战双方指挥官所预料而且所希望的一样：大幅度向西帝君大营方向倾斜。

    西帝君帅台上又有两面战旗升到顶部：重骑士和巨人。在瘟疫死亡线上挣扎下来的巨人们咆哮着，大步奔跑着向联军冲了过来――他们已经知道这场瘟疫爆发的真正原因，大批族人离去，让这些四肢极度发达头脑极度简单的部族对联军恨之入骨，一块块巴掌大小的鹅卵石，雨点一般砸向联军。凡被命中者，当时就仰面摔倒在地上，直接毙命！

    西帝君两大重骑士团分别位于西帝君阵营的两翼，两位军团长同时发现了这个契机，长战枪同时举起：“荣誉，即吾等姓命。”200米的距离，已经是重骑士部队冲锋所必须的距离，如果再短，重骑士无法发挥出其应有的战力。

    冲――

    荣誉即吾等姓命――

    年轻的骑士们松开了缰绳，驾驭着战马大吼着向前冲去，无数的长战枪随即放倒……

    “投！”霍恩斯发现了问题，大吼了一声，两千多位还没有战死的森林矮人同时从腰里拔出了小战斧，猛地向前投掷过去，森林矮人的武器绝大多数都融入了稀有金属，无数的小战斧急速旋转着在空中拉出一道道七彩光芒，法诺斯的巨人眼看着一把把小战斧斜劈向自己的下体，却来不及反应――身材魁梧在这个时候是致命的缺点。无数的小战斧就象伐树一样，把一个个巨人拦腰斩断，巨人的鲜血仿佛喷泉一样射起四五米高，哗哗落下，就象下了一场血雨！

    在神话传说中，大地之子巨人部落拥有神的血脉，而且，是战无不胜的代名词，但是，在这场泛大陆战争中，巨人部落屡次出现，每战却必败，而且，每次参战者最终结局竟然惊人的一致――全员战死。也就是从这场泛大陆战争之后，再也没有任何国家征用巨人。

    在森林矮人大举收割巨人血脉的同时，联军重骑士出击了！以皇家七彩龙骑士团、通云关黑龙骑士团、神圣沙漠帝国贵族沙蜥骑士营为主的联军重骑士潮水一样从战场南侧杀入，和圣殿骑士团一头撞在一起，同位精锐，高下立见，艾米帝国不愧为五百年不倒的大陆霸主，联军重骑士的箭头由七彩龙骑士团两百多位军官组成，帝国最精锐部队的军官们根本无视遍地横卧的尸体，从容不迫地调整了战马冲击的步伐，从侧面看上去，每一只马蹄都仿佛用无形的丝线调整得笔直，两百多杆骑士枪枪尖完全在同一高度上，圣殿骑士团箭头骑士根本不在一个档次上，一把长骑士枪甚至刺穿了两个骑士的重铠！

    不到两分钟，圣殿骑士团半数骑士已经倒在了红土地上。

    随着信徒大量成百上千的战死，天空中落下带来神佑光芒一点点淡去……

    西帝君帅台后最后一面旗帜在这时升到顶，西魔法帝国的魔法师们立刻顺着石阶跑上砖台，砖台上早已经设置好的魔法水晶一个个被激活，五彩的光芒在数十个砖台上荡漾！一个个魔法师开始大声咏唱起来……淡蓝色的魔法光泽在半空中出现……

    “我下去指挥最后士兵，祝阁下武运昌隆！”达海诺微微鞠躬后，没有得到名义上帝王的允许，从帅台上走下去，来到最后一支教兵部队前，老将军简单交待了两句，两个万人队的教兵挥舞着短刀就象饺子皮一样从两侧包抄上去，把所有的参战者包围在其中。

    雷诺尔湛蓝的眼睛里流动出一丝不安，他知道老元帅为什么要离开帅台――不想看到下面一幕！雷诺尔也不想，但是，他却没有权利离开这里。他知道，他就要看到两万年前，最常见也是最残忍的战斗方式。

    （未完待续）

