    

    徐文璧或许是身体确实坚持不住，只和高务实谈了这件事，之后便离开了尚书府，回府休息去了。

    朱应桢等人却留了下来，先与高务实闲聊了几句近来生产建设兵团的经营情况。

    高务实的这次京营改革很有些意思，其最大的特点早已说过，就是禁卫军这支真正的作战部队与生产建设兵团这个“后勤部”分割开来。

    禁卫军那边没什么好说，皇帝拥有最高统兵权、指挥权以及全部人员的任免权，但平时将这些权力“下放”到兵部戎政侍郎手里，由戎政侍郎代行大部分权力，尤其是统兵权。而真正的指挥权倒还是保留在禁卫军司令手中，只不过禁卫军司令只能指挥，却无调兵之权——调兵权就是统兵权。

    与此同时，这支军队忠诚的另一个重要保障，就是后勤分离给了生产建设兵团。

    所谓后勤，不仅仅是军粮供给，其他如营房也好，行军帐篷也罢，包括衣甲、被服等其他各项物资，都归生产建设兵团提供。而且，如军粮等主要消耗物，平时禁卫军只能领半个月所需，超额不允。这和高务实控制京华南疆各警备军的手法类似。

    以上这些算是军需，此外还有军械。禁卫军的军械仓库采取了“仿虎符制”，即仓库钥匙一分为二，禁卫军与生产建设兵团的库管人员各持一半，只有两片钥匙都开锁，仓库才能顺利开启。

    而禁卫军平时的训练，兵器发放也是有规定的，其中五分之四为冷兵器，五分之一为火器。火器为什么较少呢？就是为了防止生变，但这样一来就不符合高务实加大火器比例的要求，所以禁卫军的火器训练采用轮训制——东西就是这么多，大家轮流来训练，换人不换枪。

    当然，不换枪只是个说法，其实还是要换着打的，只不过这一批打过了，就要和生产建设兵团做交接，换来另一批使用。

    这其中当然还有很多细节，比如禁卫军方面每次接收军械都要仔细检查，要不然到时候训练损毁是要记账的；生产建设兵团方面也一样，每一支枪都得仔细检查，否则一旦没有当面点清，下一次给禁卫军的时候人家发现不对自然不收，那这账就记到生产建设兵团头上了。

    由于双方现在没有真正的上下级关系，那么平时当然都会为了自己的利益盯紧对方，如此一来也就达到了高务实的期望，形成了他希望的“互相监督”。

    利益的驱动力在这个时代显然百倍于所谓的“责任”、“荣誉”，高务实宁可让他们因为利益而互相监督，也不指望他们能认识到什么国家责任、民族大义。

    生产建设兵团方面是由勋贵掌握的，而勋贵本身是皇权的延伸，五军都督府的任何任免当然也都由皇帝决定，所以皇帝对他们来说，是真正的权力源泉。

    皇帝给了他们权力，他们回报以忠诚，同时还回报以金钱——即提供给禁卫军的那些。

    然而高务实当时作为“协理京营戎政”，当然不能把自己给忘了，所以戎政侍郎就是代表皇帝监督生产建设兵团的。

    “监督”这个词很有意思，尤其是在大明来说。

    巡抚监督一地官员，渐渐成了一地封疆；东厂提督监督锦衣卫，渐渐成了锦衣卫的上司。

    戎政侍郎监督生产建设兵团，当然也就实际上成了生产建设兵团的“一把手”。如此，再加上戎政侍郎对于禁卫军司令有代皇帝行使的各项大权，所以京营的两个部分实际上都掌握在戎政侍郎手里。

    但戎政侍郎本身只是个文官，他的职务是皇帝任免的，而与其他圣旨一样，这种任免需要内阁、六科的附署，于是文官集团也掌握了重要权力。

    为什么京营改制这么大的事，在文官集团内部遭到的反对声音很小？原因就在这里了——文官集团是受益方，通过这次改制，文官集团彻底凌驾在了武臣包括勋贵集团的头上。

    但这就有两点很奇怪了：一是高务实本身并不赞同“文视武如狗”的模式，他为什么要这么做？

    二是勋贵及武臣集团为什么没有反对。

    第一个问题其实没有那么复杂，只有两点原因：其一，高务实之所以这么做，是因为他知道现在不能让文官集团认为他是个“反骨仔”，他必须坚持表现出自己始终在为文官集团谋利，官场的道路才能走得下去。

    其二，戎政侍郎虽然有这么大的权力，但事实上还是因人而异的。换句话说，他高务实在任，戎政侍郎就能完全凌驾于禁卫军与生产建设兵团的头上，说东就是东，说西就是西。可一旦换了人，那位戎装侍郎还能不能做到这一点就很难说了。

    理由何在？一是圣眷不同，二是对勋贵们的控制力不同。圣眷完全无需解释，对勋贵的控制力其实也不必过多解释：北洋海贸同盟是一方面，生产建设兵团的很多买卖和京华牵扯不断则是另一方面。

    这是高务实对生产建设兵团的影响，他对禁卫军其实也有影响——禁卫军的军官们从戚继光这位司令开始算，其下一直到营级，哪一个不是高务实挑的人？

    下一任戎政侍郎就算再厉害，还能直接无视高务实的存在，把禁卫军从上到下全给撸了，然后换成他的人不成？

    不换人，高务实的影响力就一定还在，因为他又不是致仕回乡了，他高司农的前途好得很，禁卫军的人也不傻。

    整体来说，高务实的京营改革只留下了一个小小的“后门”，那就是按照他现在的做法，生产建设兵团本身在财务上实现了基本独立，而且这个独立是自外于朝廷财政体系的。

    高务实也不是圣人，他也有自己的利益：当时他需要生产建设兵团财务独立，不受户部的影响——因为受户部影响也就是受内阁影响，而内阁首辅毕竟是申时行。

    不过，高务实也没料到自己居然来做户部尚书了，因此有些事又得变化一点。比如说这个财政权，现在就有必要收回到户部手上了。

    这事本来还挺麻烦，但现在反而因祸得福——勋贵们主动求上门了。

    因为担心皇上被石星这个十有八九成了反骨仔的家伙蒙蔽，勋贵们生怕自己的利益受损，主动跑来告知他们了解的情况，同时希望高务实搭救他们一把。

    机会来了。

    高务实听完朱应桢等人唉声叹气的担忧，一脸郑重地道：“你们的担忧是有道理的，陵工这件事非比其他，但凡是大明臣子，谁都不敢在这件事上推三阻四。”

    朱应桢与张元功等人对视一眼，小心翼翼地道：“可是求真，这制度可是你定下来的……”

    高务实一摊手：“那也没法子啊，小弟面子再大，那也大不过皇上去。更何况我高家历代深受皇恩，这皇上的寿宫若是真有需要，哪怕让小弟自己纳捐，也是要鼎力支持的，何况定下的制度稍稍破例？”

    “是是是，道理自然是这个道理。如果需要的话，咱们这些人有一个算一个，也是愿意为皇上分忧的……”朱应桢说着，顿了一顿，尴尬道：“可是生产建设兵团的使用若是开了这个口子，将来的事就难办了啊。”

    高务实打量了他一眼，忽然笑了笑，道：“小弟听说生产建设兵团上个月盈利超过十万两？”

    朱应桢知道高务实此前是可以查账的，自然不敢隐瞒，干笑道：“是……上个月一共盈利十一万三千七百两。”

    高务实笑了笑：“按此算来，生产建设兵团一年的盈利可就超过一百三十万两了，难怪诸位生怕将来又恢复到随时可能被打秋风的境地。”

    所以说解放生产力很重要，按照以前的搞法，京营一来是被朝廷“剥削”，二来勋贵们又是在自家掌握的军籍、军屯中私下中饱私囊。大家一来必须维持旧的垃圾制度，二来不敢摆在台面上大搞特搞，下面的人也毫无生产积极性，自然就导致各个层级都效率低下，收益也就极低。

    现在这样则有些类似于在生产建设兵团的高层实行了股份分红制，而在基层实行了“联产承包制”，上上下下都有干劲，都在想方设法增产增收，效率一下就起来了，收入自然也是芝麻开花节节高。

    在这种时候，勋贵们忽然发现好日子可能要到头，那谁受得了？断人财路如杀人父母啊，何况还是这么大一笔财？真是是可忍孰不可忍！

    不过此时朱应桢误会了高务实的意思，听他这么一说之后，朱应桢立刻和张元功等人飞快的交换了一下眼色，然后陪着笑道：“这其实都是求真你的功劳，咱们和某些人不同，知恩图报那是写进骨子里的……所以咱们商量过了，这些钱都应该有求真你的一份。”

    高务实稍稍一怔，才知道这群人是打算拿一笔分红来收买自己帮忙处理这次的麻烦，不禁有些哭笑不得。

    说实话，他京华现在虽然也陷入了财务紧张期，但他还真不至于被这点钱收买——生产建设兵团就算一年收入一百三四十万又如何，他们那么多人，能给自己分多少？顶破天给他十分之一，那么一年也就十三四万罢了。

    十几万两放在哪都不是小钱，但在京华的东家高务实面前，还真就只是那么回事。

    举个例子，就说京华近来本打算建造但目前暂时停止了计划的三级战列舰计划，那三级战列舰是什么标准和价位？

    京华内部定档的三级风帆战列舰，设计排水量为1600吨(3200料)，采用两层甲板炮规格，拥有各类火炮72门，全舰定员460人，单艘造价高达24万两白银。【注：此造价如前文一般，参考英国皇家海军基本同时期木质风帆战舰的造价换算，并根据本书中京华所拥有的成本优势进行一定程度减幅而得。至于为何总是拿英国皇家海军做参照，那是因为只有他们家的记载最清楚，而且相对好查。】

    虽然京华此前的建造计划也只有三艘，而且暂时还把计划给停了，但那不是关键，关键就是这个总造价——单艘二十四万两！

    这种完全为作战打造的战列舰，吞金能力就是这么恐怖，所以说海军这玩意真不是弱国小国玩得起的。京华这么大的贸易体量，一旦财政吃紧，也不得不暂停建造就可以说明问题了。

    但是话说回来，京华之前有这样的计划，也可以看出高务实肯定不会在意每年十多万两银子的“小收益”。

    高务实于是笑了一笑：“好意心领，不过这倒不必。”然后他伸手拦住了要说话的朱应桢，安慰道：“其实此事虽然为难，不过巧合小弟现在去了户部，倒是有一个办法可以一用，只是……”

    “只是什么？”一众勋贵全都坐直了身子，微微前倾，异口同声的问出这四个字，然后等着高务实的回答。

    高务实微微一笑：“只是不知道诸位信不信得过小弟。”

    “这叫什么话？”朱应桢一脸诧异：“咱们若是连你都信不过，那还能信得过谁去？人家季布一诺也不过是千金，你一诺……那是三十万两啊！”

    张元功也连连点头，无比确定地道：“这种话就不必问了，这天底下咱们最信得过的人就是你高求真，十几年的交情不说，就说这些年和你一起做的那些买卖，你什么时候让咱们吃亏过？这点道理都想不明白的话，我瞧着这人就算是没救了。”

    高务实便又朝其余勋贵环视了一眼，众人还有什么不明白的，自然纷纷表示完全信得过，咱们对你高求真的信任那比相信亲爹还来得肯定。

    高务实见状，也就点了点头，面色一肃，道：“这个办法就是，生产建设兵团的财务收入先上缴户部，再由户部按照兵团及禁卫军之所需返还兵团。惟其如此，我才能有理由为你们把工部的要求推回去。换句话说就是一旦如此，则工部如果要用兵团，首先得过我户部这一关——哪怕皇上想用，也要先来与我说。”

    勋贵们没法反对皇帝，皇帝说什么他们就只能做什么，但文官不同，文官把皇帝的意思顶回去又不是什么稀奇事。

    只不过……

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“Jayashena”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“gdafaj”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

