    “就是不知，这些弟子中，有哪些人机缘丰厚，能够得到那等逆天改命机会了……”

    赖塔侧耳倾听，似是得到了某种指令, 众弟子们目光很快就顺着赖塔爪子移动，一阵湛蓝色的光彩浮现，精妙绝伦的阵道之力流露出了其最为瑰宝的颜色。

    每一名弟子皆是望着这道阵法之力，渴望与希翼的目光比比皆是。

    这是他们逆天改命的最大愿望。

    “现在，首批弟子们上前出列，本座教导你等如何进行基因阵道化。”

    “是！”

    首批地级弟子, 面色无比凝重的一一上前。

    他们都知道，自己不过是为后来人开创先河的试金石, 死亡概率极大, 甚至可以说九死一生。

    但赖塔招揽他等之前，也事先说明白了，他们在众多阵道天赋弟子里，天赋属于垫底的，为他们争取到进入最终开创名额的条件，便是让他们成为最先试炼者。

    这群人甘之如饴。

    当然也有退缩者，此刻指不定在自己家族中懊悔不已呢。

    这群弟子们视死如归，来到了赖塔那二十余公里之巨的身躯旁。

    “坐好，现在，你出列。”

    赖塔盯住其中一位地级，对方神情阵阵摇摆不定，随后坚定起来，毅然决然的靠近了赖塔。

    “我记得你，培根，你在众弟子里，是最为勤奋那批人, 倘若此次试炼你出了问题，本座会保你家族长虹。”

    对方神情顿时释然的笑笑：“感谢赖塔前辈。”

    说完，他做出了一副待宰羔羊的面目。

    赖塔点点头，教导了他阵道基因技巧的原理，众弟子一个个听得神色凝滞，很快理解了这阵道基因技巧的神奇与强大之处，更是火热无比。

    培根本人听完，平静的点点头。

    他知道，别人大概还有机会，但做为首个开创者，自己十死无生。

    嗡。

    一道有些扭扭曲曲的阵道圆圈出现在培根身躯边缘，赖塔目光定了定，将自己的阵道之力压制住这道不稳定的阵法，助其将阵道能量融入了身躯内部。

    “呃……”

    培根开始从最初的皮肤起，将一个个无比微型的小阵法圆圈，印入自己的细胞基因内部。

    而赖塔更是无比关键，若非他从旁辅助，想必培根连一道基因细胞都无法转换完成。

    但即便如此，失败的数量也极其之多, 大片的小型爆炸声, 在对方的身躯内部迸裂开来。

    “啊啊……”

    培根形容凄惨, 汗如雨下，很快就进入了重伤状况。

    赖塔忍不住停顿了刹那，但很快又冷静下来，继续自己的行为。

    “前辈，还请记着前辈对我的许诺。”

    “本座自然记着，你安心去吧。”

    赖塔承诺之下，对方强打起精神来，继续咬牙切齿的进行着基因转换。

    大量的小型阵道核心，进入他的基因细胞，将其身体改变成近乎完美契合阵道的体质，可失败的越来越多，他的身体一半以上，化为了血雾。

    在次空间内部，巨蚊那数量繁多的复眼，目不转睛的盯着这一幕。

    他在飞快分析其中利弊与差池之地。

    “唔……”

    突然间，赖塔一个不稳，操控的几亿道细胞中，有一片差点就连绵爆开。

    这片细胞是身体重要器官之地，爆开那培根必死无疑。

    一股无形的力量，忽然从次空间内部降临，笼罩住了这片地区。

    那名弟子与赖塔都切身体会到力量的可怕，顿时冷静了下来，赖塔更是对于失控的力量不管不顾，让试验继续下去。

    培根重伤垂死，眼眸一瞬不瞬的盯着次空间深处，终于淡淡说道：“前辈……还请您记着我的家族。”

    寂静无声的次空间深处，很快传来回应。

    这是一道看似年轻男子的声音，其郑重其事，对他的言辞进行了回答：“本座，答应你。”

    说完，培根目必里的生命神彩飞速流失，很快大片大片的细胞迸裂开来，转眼间就化为了一片齑粉状，连血肉都不复存在，消散于天际之间。

    赖特脸色有些难看。

    这是他教导了月余时间的弟子，而且是弟子里较为努力，给他印象很深的那位。

    “唉。下一个，彩蝶，到你了。”

    下一名雌性地级生物强者，昂首阔步的走上前来。

    “两位前辈，我也想要前辈们替我照顾家族。”

    她夷然不惧生死。

    “嗯。”

    赖塔面无表情的点点头，次空间内更是毫无回应。

    但这位彩蝶雌性，仿佛得到了两位的认同，眼神里的大石头似乎顷刻间瓦解了不少。

    五分钟过后，这位雌性生物里还算美丽的强者，同样随风飘散，只是她比上一位支撑的时间久了许多。

    下面众多的接受试验者，早已是面面相觑，脸色难看的有之，坚毅者有之，还有则是目光游移不定，产生了退却之意。

    然而不论哪种目光，进入了今天这扇大门，他们注定不可能逃得过试验的下场。

    “接下来，死伤率将会逐步下降，你等获得机缘的机会也会逐级提升，再不济，侥幸存活者，也能对阵道之力产生较大的领悟，从此一骑绝尘不在话下。”

    赖塔看连续两名弟子都身死道消，众人中产生了很是严重的动摇，不由得出声安抚一句。

    贾岩仍旧在次空间深处，默不作声。

    “下一位轮到我了吧，赖塔前辈，请让我试试。”

    第三位弟子，目光带有着坚定，他是一位对于强者之道，恳求无比，也坚定无比的存在。

    但即便如此，他却还是只支撑到了最后一步而已，差之毫厘，就有可能存活下来，却因为对于基因阵道的研究还不够深入，导致他如此心性的存在，死在了研究之中。

    赖塔心头叹息一声。

    次空间内的贾岩仍旧面色如常，但他记载着笔记的足部，已然有了些许的凝重。

    不过就在这位弟子死亡的前一刻，贾岩猛的感悟到什么，连忙在笔记之上，又动笔划出了几个重点，复眼里闪烁出些许的讶异，似乎发现了什么关键之处。

    “很好，身后的那位大人，已然找到了不错的安危解决办法，你们存活几率大大提升了，下一位请上来吧。”

    赖塔侧耳倾听，随后露出些许笑意的对众人道。

    下一位本是贪生怕死之徒，闻言半信半疑的走上台来。

    这次他成功了，在哀嚎了接近十分钟后，他竟发现自己没有死亡，身体之内，半数的细胞基因有了阵道反应。

    “唉，可惜了，你这孩子差点成了机缘之人，但有半数的阵道基因成功率，将来在阵道之路上，也会有较大的进展，下去好好休息吧。”

    有了此人的成功，剩余弟子们目光猛然炽烈了几个等级。

    当然了，对赖塔与贾岩而言，这位弟子的成功谈不上真正成功。

    就算全身都有了阵道反应，没有逆天改命的效果，天赋提升没有到达预期者，对他们而言皆为失败作品。

    万事开头难，起码完成了此次的试验，也算是给了众弟子们一剂强心针。

    后来者们态度变得踊跃起来。

    噗。

    又有一道弟子化为齑粉的光彩散去，赖塔面无表情的道：“喷忌，死，下一位。”

    后来者络绎不绝，赖塔渐渐陷入了不带任何情感色彩的神情。

    一件事情重复多了，就会成为习惯。

    情感上是如此，技能的熟练上更是如此。

    因为赖塔本人也属于阵道研究者之一的原因，他对于阵道的掌控力，说不定比贾岩都要更强，所以今次是由他来主刀，贾岩次之，伴随着赖塔的技巧渐渐成熟提升，对于关键处的掌握也越来越纯熟，死在赖塔手底下的弟子也慢慢越来越少。

    “嗯！？”

    就在赖塔成功的拥有了死一半活一半的修改阵道基因能力时，他在转化一位地级顶峰弟子时，目光骤然间动了动。

    “成功了接近九成！”

    他打量眼前的弟子，此子表情严肃，无比痛楚的转化过程，也不过让他的神情变得更加冰冷而已。

    “你的天赋不错，转化也很成功，虽然不到十成完美，将来想必是阴阳道出色后进之辈，退下休息，然后会有人安排你等候成为亲传之一。”

    面色无比冰寒的弟子，听了此言，也忍不住由衷的展现出欢喜之色，毕恭毕敬点点头，退下场去。

    他的出现，以及赖塔说的话，造成了在场剩余弟子的喧嚣。

    要知道，此时已经进展了大约三十几名弟子，却无一例外，没能得到赖塔前辈的赞许。

    此人成功了，说明他即便不是真正‘细胞基因阵道转化者’，也无限接近了那条道路。

    余下者浑身一震，皆是对视几眼，表情变得无比期待。

    “下一位。”

    “很遗憾，你没能转化超过半数的阵道基因，但将来的阵道之路必然更为出色，下一位。”

    “鬼踏，死，下一位。”

    在赖塔或淡然，或冰寒，亦或沉默的言语中，时间很快过去。

    某些人度日如年，某些人坐卧不安，而通过者，要么死亡，要么残废，要么则是侥幸安然无恙，那些更为机缘了得者，却是不止得到了阵道基因转化的天赋，还获得了阴阳道‘亲传弟子’的身份，从此一飞冲天。

    成与败，死与生，在这次的试验体试验过程中，体现的展露无疑。

    “唔……”

    就在全过程开始变的有些公式化之中，赖塔对一位天赋较差的弟子展开转化，对方也尽力配合之下，他只觉双方契合度不稳，对方的阵道天赋过差，将要出现死亡结果。

    与此同时，次空间内部的贾岩，在旁观了这么久后，首次以雷霆万钧之势，出手了。

    吟。

    一道远比赖塔惊人的气势，自次空间内涌出，将欲要迸裂开来的弟子笼罩，再稳稳当当稳住对方的身躯，连带着赖塔在其身体内部进行转化的能量，也猛的如同时间停止，整个安静下来。

    贾岩好整以暇，淡淡将错误之处纠正，随后力量潮水般退去。

    赖塔看了看次空间内部，暗中对贾岩点点头，继续自己的操作。

    而侥幸活了一命的弟子，此时汗流浃背，刚才那刹那间的外力来临，他甚至没能感受到，毕竟地级与域主后阶，实力差的已经不是用差距能形容，那根本是神灵与凡人之间的差别了。

    “很好，你的身体虽没能转化为阵道之躯，却也活命下来，从今往后，你在阵法之力上将会有较大突出性。”

    “多谢前辈！”

    对方显然也知道，以自己的阵道理解与天赋，刚才真是九死一生，如今活下来，除了感谢运气外，面前的前辈更是需要感激的存在。

    此人退下后，其他众人更为踊跃了。

    那家伙的阵道之力不行，天赋更是普普通通，态度还不怎么对，刚才就在想出逃来着，可没想到这样的家伙，本必死的，却活了下来，说明赖塔前辈对于研究，越来越得心应手，接下来的成活率该高了很多吧。

    事实证明，实情果然如同大家所料。

    赖塔手段越来越熟稔。

    成活率也越来越高。

    背后的贾岩兜底，在出现意外情况时，悍然手段齐出，总算又提升了的三成的成活率。

    直至最后一百名地级弟子时，这一百人竟只死亡了七人，成活率成功超过九成以上，其中制造出来的超过五成阵道基因弟子，更是有十几人，接近九成阵道基因者，则又出了两人，这两人可是近乎到达了亲传弟子的层次。

    有人欢喜有人愁。

    死亡者自是毫无感情，而功败垂成，连五成阵道基因都没能获得者，却是只好灰溜溜的去往了休息之地，等候着转出这片地区。

    但他们不知，自己就算失败了，因为有了这则奇遇，将来在阵道结合阴阳道力量的修炼上，将会有惊人成就，其中某些，机缘巧合与自身毅力足够，比肩弱些的亲传弟子，也是不在话下。

    当然此事已属后话。

    “大人，地级已经全部转化完毕，不知可否开始天级弟子的转化？”

    “稍等，我将经验稍事整理一番，再传给你，尽可能不再出意外。”

    “是！”

