    突然出现一个专门招收女子的门派，对于妙音门是个不小的打击。

    因此，两个门派暗中倒是争斗不断，若非韩厉上一次来乱星海时，展露了一下结丹后期的修为，恐怕两女刚刚创建的门派，就会被妙音门吞并了。

    之所以会这样，与妙音门以色拉拢人有关，基本上天星城大大小小的势力，都与妙音门有些关系。

    此门派历代都是以女弟子为主，所以门主也同样只能是女弟子才能担任。妙音门在乱星海的实力并不算强大，门中除了门主外，地位最高地就只有左右双使了，当然通常也会聘用两三位结丹期的客卿长老作为靠山的。

    在诸多中等势力中，算是比上不足比下有余的！不过虽然如此，其他势力一般也不会轻易招惹此门派的。

    因为妙音门中地女修士，各个貌美如花，多才多艺。经常有门下出色地女修士成为其势力争抢的双修伴侣，从而获得不少或明或暗地支持。

    因此，有了妙音门这个例子，对于二女创建的势力：青元宫中众多女修，几乎没有势力不觊觎了。

    可惜，二女不舍的让自家弟子去做他人炉鼎，至少是侍妾，而且人品还不能差了。

    避免名为侍妾是为炉鼎，从而进行采补。

    也不是没发生这样的事情，而结果是两女在询问了该名女弟子意见后，将其带回青元宫。

    至于那位采补女弟子的结丹修士，因为两女防卫过当，死在了自家洞府。

    一下子震惊了天星城，从而使得诸多女修想要拜入青元宫。

    毕竟，除了极少数自知长生无望，甘愿成为他人炉鼎，享受富贵女修外，基本上没有那个女子真的愿意成为炉鼎。

    实际上，即便星宫再三下令，不允许将低阶女修当炉鼎拍卖，可实际上遵守的真没几个。

    当然，若是宫中女弟子与男子两情相悦，或者自愿成为高阶修士的侍妾，两女也不会反对。

    反而会为每一位弟子准备一份嫁妆，风光大嫁，若是想要回来可以随时回来。

    因此，靠着这一做法青元宫得到天星城诸多女修的拥护，才能够与天星城老牌势力妙音门抗衡。

    ……

    三十年后，韩厉成功在外星海凝结元婴，刚返回洞府。

    “没事，不就是货物被截了吗？咱们在夺回来便是？”

    洞府中，韩厉看着芳容满是愧疚的美妇师娘江云，伸手将其揽入怀中，安慰道。

    当然，如果他的手不乱动就更好了。

    半响，当江云说完前因后果，便已经满脸通红，女乔口耑嘘嘘，香汗淋漓，满目春情。

    这下早就按耐不住的韩厉，直接将其就地法办……

    ……

    翌日，韩厉洞府便多了三位客人。

    一位头戴轻纱的女子，虽然看不清其面容，但其肌肤赛雪，秀发乌黑发亮，高高盘起，两只明眸清澈如水，眨也不眨的望着韩厉，境界仅筑基初期，正是原著中范静梅。

    另外一位身穿荷绿色衣裙黛眉入鬓，凤眸修鼻，秀目隐带煞气，一看就是久据高位的女人。不过对男人来说，这反而更让人兴起一种想征服的感觉。

    跟红拂与南宫婉有些相像，也正是因为这个原因，韩厉才用了那么多手段，也要折服红拂。

    毕竟其中滋味非常人所能够想象。

    至于为首女子面容仅能算还行，貌不惊人，却是结丹初期，其身份正是妙音门的门主，紫灵仙子的母亲。

    至于其父是谁，至今是个未解之谜。

    不过，未来紫灵仙子能够称为乱星海，天南第一美人，可想而知其母容貌绝非看上去这么普通。

    但以韩厉不弱于元婴修士强大神识，竟然看不透其伪装。

    要么身怀异宝，要么功法惊人。

    这次三人前来便是为了昨日货物被截之事。

    难不成，那位乌丑道友还想要母女双收。

    至于为何此女没有如原著一般落入乌丑之手，则是因为这次生意是妙音门与青元宫一起做的，而且辛如音也跟着，再加上韩厉炼制的几具结丹期傀儡，才幸免于难，带着两派不少人安排返回。

    不过，货物还是没了。

    对于有着韩厉做靠山青元宫而言，这次货物没了就没了，但妙音门不行。

    未来十年可全靠着这批货物换取的利益支撑。

    所以，妙音门门主亲自请求韩厉出手，帮忙夺回货物，为此甘愿舍弃一成利益。

    如此大的魄力，难怪能够支撑起妙音门。

    “门主的条件，韩某答应了。”

    虽然与原著略有不同，但韩厉还是能够确定这绝对是极阴岛的手笔。

    而且以他现在的实力，就算极阴老祖亲自前来，恐怕也很难全身而退。

    毕竟，七十二柄金雷竹炼制的青竹蜂云剑，对于极阴这种修炼魔功的魔道中人有着极强的克制。

    更为重要的是，韩厉对于玄阴经可是有着极深的了解，其中的神通秘法，也都修炼了。

    例如，血影遁，血灵钻，阴魔斩……

    若非天都尸火需要修炼玄阴经才能够修炼，且修炼过程极其残忍，他也不介意修炼一下。

    “那就多谢韩长老。”

    妙音门门主嫣然一笑，原本并不出众面容，却显得极为明艳动人，让人无法移开目光。

    “门主客气了。”

    说罢，目光看向妙音门门主身后二女。

    “事成之后，妾身会让两位护法，陪长老几日。”

    见状，妙音门门主自然知道韩厉什么意思，轻笑道。

    闻言，范静梅还好，一来，韩厉长得还算不错，至少不老。二来如此年龄便能够达到结丹后期，将来未必没有凝结元婴的可能。

    而另外一人卓如婷，面色微变，显得有些苍白，低着头明眸充满了复杂之色。

    这还是妙音门门主第一次强迫她服侍男子。

    虽然早知道会有那么一天，但心中还是抗拒到了极点。

    但妙音门门主对她毕竟有着救命大恩。

    若非如此，她也不会留下妙音门，而这些年对方也没有强迫与她。

    “那就多谢门主了。”

    韩厉大笑一声，没有一丝尴尬。

