    “王妃不远万里赶到邺城，不会真是为了给我‘送边衣’吧？这又是‘独起’又是‘空守’的，相思熬瘦人，可真叫我看了心疼。”

    邺城官衙内，南承曜提笔在铺于案牍的巨幅地图上勾勒着些什么，听见我的脚步声，也不抬头，只是唇边勾起一个淡淡弧度，声音含笑响起。

    我脸一红，面上却是力持平静的微笑道：“殿下就别再打趣我了，我连房钱都开不出，要有边衣，也早就被当了。”

    他笑着放下笔，一面示意我随他过塌边坐下，一面依旧懒懒笑道：“这倒是在怪我去得迟了。”

    我无奈的看他一眼，当下选择不再理会，又看向那塌间，不大，铺设也简单，这才注意到他住的这间屋子虽是比方才安置疏影的房间大些，但是家具陈设却并没有太大的差别，与三王府倾天居中他的寝殿相比，那只怕连“云泥之别”四个字都不足以概括。

    可是，如今，他这样一个性喜精巧，所用所出皆是天下最好的人，住在这里，却像是毫不在意一般，举止潇洒闲适，就如同身在琼楼玉宇之中。

    他看见我打量房间的视线，也不出声，一笑径自将杯中的酒饮尽，我识得那酒香，正是“半溪”烧酒，不由得轻笑问道：“殿下不是非域魄酒状元红这些陈年佳酿不饮的吗？”

    他懒懒笑道：“那是在上京，从前带兵行军的时候，别说是‘半溪’烧酒，就连带着沙砾的混水我也喝过。不过既然回到天子脚下，我自然乐得越舒适越好，况且，也能给那些个闲人寻些是非搬弄一下，不然他们岂不寂寞？”

    我笑了下，蒙蔽世人的同时也乐得自身舒适，他倒不曾亏待自己。

    一面想着，一面自随身携带的丝囊中取出那些信件笛子递了过去，唇边不自觉敛了笑，只轻道：“殿下看看吧。”

    他接过，先随意的翻转了一下那笛子，未觉有异，便放下了去看信件，一封封读来，面上神色分毫未变，就连唇边淡淡的弧度也一直都在，只是眼底，幽黑暗邃，冷寒如星，没有半分可以解读的情绪。

    他看得极快，不一会儿，便已阅尽，唇边虽是*的笑着，但那双暗黑眼眸却一眨不眨的牢牢锁着我：“这些信件王妃从何得来，这么漂亮的字，非朝夕能练就，只怕我军中还没有人能写得出来。”

    我知道自己的字写得是极好的，因下了苦功去临苏修缅的书法，原本过于娟秀柔媚的字体已经渐渐内蕴劲骨，虽然他那外张华艳的挥洒笔力仍是我学不来的，可相比之前，字中的风神飘逸已不可同日而语。

    这本没有什么好隐瞒的，于是我直视他的眼睛，平静开口，将事情原委简单的说了一遍，除了略下滟儿对他的情意不提，其余种种，未隐瞒改动分毫。

    他听完后笑了起来，或许他以为滟儿是为了我，所以并未怀疑，也没追问，只是*的笑道：“不知我那大哥知道太子妃此举后做何感想？”

    我本欲开口说些什么，却终究垂眸默下声音，事已至此，知道与不知道都再没有什么分别了。

    他又抬眼看我，敛了笑静静问道：“你此行漠北，就是为了给我这个？”

    我亦是安静回视他：“是，既然找不到可以送信的人，我却也不能坐视不理，只好自己来了。上京城中，我已经交代好了，旁人只会以为我回慕容家别苑小住，不会落人什么口实的。”

    他静静看我半晌，终是淡淡一笑：“你还不了解我是怎么样一个人吗？还是，我看上去就那么不堪一击，不值得你信任，让你不顾险阻也要赶来救我。”

    我依旧静静看他，半晌，垂眸有些自嘲的笑起：“看来殿下是早就知道了的，臣妾其实也曾做过此想，不过到底不敢赌这万一。”

    话音刚落，已被他轻捏住下巴抬起脸来，不觉微恼，转眼看去，却正撞见他眸心中一闪而逝的柔光。然后他的声音一字一句的响起，那声音仿佛带了魔性，低低沉沉萦绕不绝，他说：“你能来，我很高兴。”

    我微微一怔，也忘了挣扎，只是有些怔然的看着他俊美的面容越放越大，直到自己的唇瓣被他缠绵细密的吮住，才本能的一惊，往后退去。

    我忘了自己此刻身坐塌边，身后没有着力点，立时重心不稳的软倒在塌间。

    他双手依旧牢牢揽着我，却偏偏不施力扶我，而是就势随我一道靠下，笑了起来：“原来王妃已经等不及了。”

    他的声音虽是笑着，却带上了与平日不同的低沉微哑，我面上热得厉害，想也知道必然是红透了。

    他并没有给我时间去害羞和紧张，重又俯身吻了下来，这一次，并不同于之前的柔软缠绵，逐渐转深转重，直到彼此的呼吸都被揉碎，他方才放过我。

    然后那吻，便沿着我的眉眼、下颚、颈项、一直到臂上的凤凰彩绘上流连，然后一路，旖旎而下。

    意乱情迷间，是谁袖风一扬，挥灭了这案前红烛，又是谁随手一挥，扯下了这塌间帐帘，遮住了，别后重逢的浓浓春意。

