    杨晨回到城内，准备休息一番恢复自己的体力值，此时城内格外热闹，毕竟大部分人的体力值已经刷完，许多家族在城内招收家族成员。

    一个月后会开启城主争夺战，所以个个家族都在拼命扩充自己的势力。

    杨晨好奇地打开月光城家族综合实力排行榜。

    第一名：【皇朝家族】Lv5

    第二名：【KISS家族】Lv5

    第三名：【鬼族家族】Lv4

    第四名：【火舞家族】Lv4

    ···········

    鬼族家族居然在月光城排名第三，第一名和第二名应该实力相差不大，一个月的时间，那就是给众人发育的时间。一个家族最高只有5级，可容纳八千人。

    看看自己的傲世家族，依旧是2级，没办法家族内只有他和杨鹏乔雪三人，无论怎么做任务，家族的贡献度都很难提升上去，人数太少了。唯有等霸王项羽和铁血战天过来，将他们融入自己的家族内，才能让家族飞速发展起来。

    家族的整体实力不在于等级，最重要的是装备，只要家族整体装备跟上了，实力自然也就提升上来了。

    之前还担心火舞轻语得罪了鬼族在月光城发展受制，现在看来这个火舞家族也不简单，一个全部由女子组合而成的家族，也是4级家族，只是排名在鬼族之后。

    “叮！您收到一条好友申请。”

    这是心有灵犀还是什么情况，这条好友申请居然是来自于火舞轻语，犹豫了一下，点击同意。

    火舞轻语：傲世天下，我欠你一次，在月光城内，若你有什么需要帮忙的，尽管开口，只要我火舞轻语能办到的，一定不会推辞，算是还你救我的一次。

    杨晨：放心，若有需要我一定不客气。

    随后他进入月光城的顶级酒店，月光酒店内休息，一个晚上需要四个金币，相比诺丁酒店还要贵，而且进入主城后，恢复体力值最快的时间都需要三个小时，也就是说，杨晨需要在酒店房间内住满三个小时，往后恢复体力值的时间还会逐步增长。

    叮！

    躺在床上霸王项羽几人都发过来消息。

    霸王项羽：傲世大佬，你等着我，今天晚上十二点之前我就能到39级，再过个两天应该就是40级了。

    乔雪：大哥哥，我和杨鹏明天应该能到40级。

    铁血战天：傲世兄，记住傲世家族队长的位置留一个给我，我已经39级了。对了傲世兄，你在月光城那边如何，有没有被人针对，今天还和霸王臭屎讨论了一下，我们准备延迟一天，让家族里面的兄弟，多一些到达40级一起过来，这样也有立足的资本。

    杨晨挨个回复消息后，躺在床上休息，开始恢复体力值。

    “族长，那个傲世天下是一个很不错的人，既然他出手救了你。你们之间也算是有一段情缘了。不如你把他吸纳进入咱们火舞家族，你们朝夕相伴，说不定真的能擦出爱情的火花。到时候姐妹们夺下城主的位置，傲世天下就是城主夫人了。”

    火舞轻语在一家餐厅内，几名火舞家族的成员聚集在一起。火舞小柔嘴角挂着一抹坏笑调侃起来。

    “对族长，那个傲世天下长得也挺不错的，标准的大帅哥。而且攻击力高的吓人，凭借他一人至少抵得上上百名高手了，将他吸纳进入咱们火舞家族，对于咱们家族好处无限。而且一个男的做城主夫人，想想也十分刺激。”

    一旁的火舞小青，美眸之中流露出兴奋激动之色，也跟着起哄起来。

    火舞轻语白了两人一眼，呵斥道。

    “你们两个少在这里给我口无遮拦的，当初我们火舞家族创建的时候就说好了，我们家族只收女子，绝对不准许任何男的加入家族内。我身为族长怎么能破坏这个规定呢？”

    火舞小柔笑道。

    “没事，那不是当初进入天御世界时候所说的啊，都过去这么久了，而且规矩是人定的，也是可以更改的啊。轻语姐，其实那个傲世天下真的挺不错的，实力如此出众，还是一个标准的帅哥。你若不抢先下手的话，万一被别的人看中，抢走的话，到时候你哭都找不到地方去哭了。”

    “就是族长，肥水不流外人田，可不能让其她人占了这个便宜，俗话说得好，近水楼台先得月。可不能让其他人捷足先登了。”

    火舞小青也十分跟着起哄起来。

    火舞轻语扫了一眼兴致勃勃的二人。

    “我···”

    三个小时候后，杨晨再次前往吸血鬼刷新的区域，继续完成转职任务的第二阶段。月光城虽然人员疯狂增加，但目前为止还没人完成转职任务。

    首个转职成功的玩家，会获得奖励，不过这个奖励并不丰厚，杨晨并未放在心上，只是单纯的想要完成转职，因为只有转职完成后，才能开启后面的任务。

    月光城内不少玩家都被卡在转职任务第一阶段，转职任务无法组队，第一只领主怪，许多人独自一人根本没有办法击杀，只能去刷野怪，将等级提升起来之后，再去做转职任务。

    两个小时候后，杨晨身上再次闪过一道金色的光芒。

    “叮~恭喜你升到44级，距离下次升级需要经验值12000/2800000。”

    同时转职任务第二阶段也完成。

    “叮~恭喜你完成转职任务（2/3)，请前往黑山区域坐标147,385。击杀一头被天御世界困住的深渊恶魔。”

    深渊恶魔？居然是击杀深渊恶魔，这可是天御世界入侵的种族，也是最为神秘的种族，上一世他都没有弄明白的深渊恶魔。这深渊恶魔一旦击杀，爆出来的奖励十分丰厚。

    但一旦被深渊恶魔击杀，甚至会被吞噬复活机会。只是转职任务的深渊恶魔，不知道是否也有如此可怕的力量。他打算回去恢复一些体力值，顺便买一张传送卷，再购买一些加血剂，主城的商城内已经有传送卷售卖，不过价格不是一般的贵。

