    看完霍恩的视频邮件后，艾伦久久不语。他没有想到，原来之前星际防线受到频繁冲击的事件背后，是为了给这支联合舰队做掩护。鲁德森星域便等于艾达华星和联邦的后花园，这是片生机勃勃的星域，有着许多中低端文明维度的星球，是最理想不过的殖民开发地。

    无论是艾达华星，还是地球联邦，这里一颗颗具备着生命特征的星球被探索、确认，并打上了编号。除了一些资源丰饶的星球被联邦政府直接控制在手中之外，其它很多星球则提供给贵族豪门以及狩猎团作为开发之用。艾伦之前拿到的编号，便是这片星域中其中一颗星球。只不过受到亚历山大家族的攻击，才让艾伦鬼使神差地来到这颗完全没有编号的天堂星上。

    如果鲁德森星域遭到严重破坏，毫无疑问，这对地球联邦或艾达华星而言，绝对是场灾难。看来约顿星域那些混乱生命也不笨，只是长久以来，混乱战场上的这些异星人鲜少有合作的时候。而这一次非但有尼尔姆人和加图人参与，更连基德人和格莱族也在其中。能够让排名第二和第三的两支强族也为之行动，艾伦很难相信这是一次自发性的行为。

    而从整个计划的庞大和慎密程度来说，这背后恐怕还有另外一只手在操纵着。能够让克罗塞尔这样的强人也乖乖听命，艾伦相信这只手很大，大到可以一手遮天！

    当夜，艾伦把这个消息告诉身边最亲密的几人。阿黛儿和露茜也从各自的渠道得到消息，摩森家同样也在为这次开放的星际战场做准备，老凯特同样希望阿黛儿可以回去。这对于摩森家来说同样也是一次难得的机会，如果捉住这次机会并且利用得好的话，摩森家有望在现在的贵族排名中再跳上好几个位置。

    至于露茜那边，艾达华星的皇室倒没有要求她回去。她的老师梅塔隆侯爵只是转告了艾达华星同样参战的事情，只不过艾达华星人强马壮，倒不必像地球联邦一样将战场开放给贵族，而是由军队负起主导作用。通过梅塔隆，艾伦得知这次艾达华星那边主持这场战争的是帕德以及欧菲尔丽两位公爵。

    “帕德公爵是格里佛公爵的弟弟，他是位诗人、画家以及谋略家。帕德公爵本身是三十六级的支配者，和格里佛公爵合称帝国双壁。”露茜一脸兴奋地向艾伦几人介绍这次战争的主持者：“至于欧菲尔丽公爵，她是我们女性的骄傲。被称为帝国至宝的她，是我们皇室里唯一一位女公爵。欧菲尔丽公爵和帕德公爵同级，听说和你那位老师曾私底下切磋过几次，至于胜负则外人无从得知。”

    最后一句却是对艾伦说的，露茜继续道：“不过欧菲尔丽和你那个老师完全是两种极端，她虽然年轻，但治军向来以谨慎著称，谋定而后夺是这位女公爵军事生涯的最佳写照。”

    艾伦听罢也为之咋舌，联邦这边还不知道出动什么人物坐镇。而艾达华星这边一次便出动了两名公爵级的人物，从他们的等级来看，艾达华星的公爵一级相当于联邦的元帅。然而联邦的元帅只有两人，可艾达华星却有五位。同样是公爵，天堂星拜勒岗帝国的四公就完全不在同一个量级上。

    由此可见，艾达华星这个文明繁荣不知道多少个时代的星球果然底蕴惊人。否则一场战争，何以拿出两名公爵级战力，而且还不是公爵一级中最强的两位。除了公爵一级外，这次艾达华星还出动了超过十名实力侯爵、以及普通水准的侯爵、伯爵若干。

    至于将士，则以万计。

    单是他们这边舰队的人数便达到近百万之众，而纵使如此，他们的星际防线仍末动摇任何一分力量。从这点艾伦可以侧面了解下艾达华星的军事力量有多么可怕，地球联邦只怕再努力个千年，恐怕也赶不上。

    “这次老师也会去，还有一些认识的家伙。对了，黄昏的夏格琳你一定要见见她，她是我们皇室擅长预见未来的女侯爵，在军事行动上，她则屡屡预见对手的行动，从而让我们的军队可以从容布置，并最终反制对手。可以说有她在，就没有打不赢的杖。没想到这次连她也参加了，看来我们家老头对这场战争很重视啊。”露茜晃了晃艾伦的手臂说：“正好让凯瑟琳看看你，她的预见能力比薇拉强大也稳定得多。如果你有什么危险的话，她一定可以提前看到的！”

    这才是露茜要艾伦去见这位有女侯爵的真正原因。

    雷杰斯也在旁边摩拳擦掌道：“总之这次我们算是赶上了，如此大规模的星际战争可不多见。我一定要趁这次机会好好磨练，顺便也捞些军功。听说联邦开放的物资兑换里还有装备那一栏，如果他们把那叫寸杀的短刀也放在兑换清单里就好了，我一定要得到它！”

    艾伦奇怪地看着自己这位兄弟：“你已经有诛绝，还有斩钢。难道还不够用？”

    “你，你不明白。艾伦。”雷杰斯一脸兴奋地说：“寸杀是两百年前洛飞将军的爱刀，而洛飞将军是我的偶像。你知道吗，他曾凭着一把寸杀，将刀锋魔人中十部中的一部直接杀残。就连那一部的酋长，也在将军的寸杀下走不过十刀。所以我一定要得到它！”

    “好了好了，还不知道你那把什么寸杀是否在兑换清单里呢，别太兴奋过头啊。”艾伦摇摇头，又对贝尔摩德说：“你和我一起出战吧，正好用军功换些好点的装备。以你现在的实力，应该能够使用七八档的魔能武装了。”

    贝尔摩德点头道：“就算不为装备，开开眼界也是好的。何况我还要保护你呢，我的小少爷。”

    艾伦耸耸肩膀，以他现在的实力若还需要保护的话，那对手大概也不是贝尔摩德能够对付得了的。他也没有点破，只说道：“就这样吧，今天大家早点休息。明天，我们一起回去。”

    众人散去，阿黛儿走在最后头。在要走出房间的时候，她朝艾伦看了眼道：“星际战场就无法和你一起作战了，你自己多保重。”

    “你也是。”艾伦点头道：“到时候如果需要帮忙，记得找我。”

    阿黛儿嫣然一笑：“那我可不会客气。”

    她脸上满是笑意，可眼神却带着几分落寂。艾伦非是看不懂，只是不想懂。

    穿过无尽的宇宙星路，那位于银河系的地球正呈现一片繁忙的景象。一艘艘大大小小的星舰从位于月球的彩虹桥传送装置中出现，再陆续向地球飞去。最忙碌的时候，约有超过百艘星舰一进进入大气层，那上百双炎翼一同展开的壮观场景，堪比名师笔下波澜壮阔般的史诗巨作。

    巴比伦的两个港口最近几天都在超负荷运作，联邦将星际战场开放给所有贵族豪门，甚至平民狩猎团只要排得上号的也可以参加。当收到这个消息，正忙于远征外域的各个世家、豪门的军队、狩猎团皆一一返航，准备投入到这场继破晓之战后，被视为最大的星际战役中来。

    于是自由女神港和阿瑞斯军事港口，这几天总会有大批的星舰降落，使得港口的停放空间变得不够用起来。无奈之下，联邦在地表划定一些行政区的停机坪作为各家星舰的停放之用，再搭乘交通飞舰返回巴比伦。如今还能够停靠在巴比伦上的星舰便只有那么几家名阀豪门。

    乌加勒古堡里，霍恩穿上线条笔挺的西服，拎上一根有着金色狮鹰兽标志的拐杖。在管家海辛的陪伴下来到古堡大门前的广场，一辆辆飞车正驶进广场，它们并排停靠完毕之后，从飞车上跳下来一道道各具气质的身影。

    “父亲！”罗迪跳下飞车时，震得地面一震。这远征外域的大汉多日不见，那原本就雄壮的体格更见粗犷。霍恩这个最大的儿子还穿着一套覆盖着全身的鳞状护甲，在这套护甲上面，一道道闪烁着橘黄光色的纹路布满护甲的四处。这套“日蚀黄昏”是十档的魔能护具，除了基础防御之外，还提供给罗迪“失明”和“能量穿透”两种能力。

    罗迪惯用的战斧“毒龙”并没有带在身上，他张开双手大步而来，和霍恩用力拥抱在一起。霍恩拍了拍他的厚背道：“看到你这么活蹦乱跳的，我就放心了。”

    “我已经不是小孩子了，父亲，不用为我担心。”罗迪豪迈地拍了拍自己的胸口，然后回头道：“喂，臭小子。还不快滚下来，别像个娘们似的磨蹭。”

    从飞车中又钻出来另一道墩实的身影，却是罗迪的儿子雷纳。雷纳自从和罗迪一起征战之后，便没有回过地球。现在回来已经时隔三个春秋，他长高了许多，几乎和罗迪不相上下。雷纳原先那还带着稚气的脸，如今已经被战火磨得消失不见。整个人给别人一种沉重的力量感，当他呼吸的时候，宛若胸间风雷涌动。

