    

    梯也尔显然被欧仁.鲁埃的提问陷入了沉思。

    秩序党的确有需要也有能力扶持一个军人领袖，但是谁又能够保证那些武夫不会像当年的拿破仑一样滋生出不该有的野心，当年的拿破仑在篡位之前同样也是被公认为革命之子，就连自己当初也不过只是想要在巴黎拥有一席之地，现如今自己距离权利的中心也只差了一步。

    “一位有能力有决心，同样也得到军队拥戴的领袖，可不一定会听从国民议会的命令！”鲁埃趁热打铁的说道。

    “你们在军队的势力也不小！”梯也尔冷哼了一声反驳道：“盘踞在法兰西之上的将军们，哪一个不是当年跟随皇帝一起东征西战的人，他们对于皇帝可是无限的崇敬！”

    30多年的时间并不足以更换一代人，就像梯也尔所说的那样当年跟随皇帝一同起家的军官，现如今已经成长为将军。

    鲁埃当初正是看中波拿巴在法兰西军队的潜力才会毅然决然的投奔波拿巴，一个政权能否存续的关键在于政权的稳定与否与军队的态度，只需要军队不反对，那么这个政权就能走存在。

    在梯也尔面前鲁埃只能淡化波拿巴派对军队的影响力，他操着一副夸张的巴黎腔对梯也尔说道：“梯也尔先生，我们的军队难道有忠诚这一说吗？皇帝覆灭了，他们可以心安理得得投靠波旁家！共和政权来了，他们又丢下了波旁家转投共和！忠诚对于他们来说一文不值，他们只在乎自己能否从叛乱中得到足够的利益！”

    梯也尔内心同样也感同身受，法兰西的军队只在乎自己的腰包。

    换而言之，谁能够带领他们出去抢劫，他们就听从谁的命令。

    如果不能带领他们出征的话，他们会毫不犹豫的舍弃这个政权。

    路易.菲利普的失败也就在于此，当初自己也想要学习那位陛下带领军队劫掠，可惜功亏一篑。

    【1840年，由于在支持穆罕默德·阿里反对土耳其问题上的强硬态度引起英、俄、普、奥的干涉，而遭到失败，他在1840年10月29日被迫辞职。】

    “或许你说的很有道理！”梯也尔的手因为情绪的原因微微的颤抖，语气也愈发的严肃：“那么你们的利益是什么？”

    “梯也尔先生！”鲁埃的表情同样也变得严肃认真起来，他知道现在正是交锋的关键时刻：“我听说您在卸任之后曾经督促建造“梯也尔”城墙，那真是一个伟大的工程！”

    【梯也尔城墙，路易.菲利普为了安抚失意的梯也尔，将巴黎城墙修筑的任务交给梯也尔全权督办，该任务耗时3年的时间，中间面临着数额巨大的亏空与贪腐问题，路易.菲利普并没有问询。人们普遍认为梯也尔在这个城墙问题大肆的贪污舞弊，制造亏空。】

    梯也尔瞬间明白了欧仁.鲁埃这个贪婪的波拿巴党人的目的。

    四年的时间，足够他们挥霍好一阵子了。

    梯也尔并不害怕这群波拿巴党人贪腐，相反他害怕的是这些家伙不贪腐。

    不贪腐的家伙，往往谋求更大的东西。

    真是一群贪婪的家伙！

    梯也尔心中暗暗的鄙夷了一下，嘴上依然说着：“当然，那是我亲自督办的工程！”

    “我们也想象梯也尔先生一样督办一个足以造福整个法兰西的工程！”鲁埃露出充满贪欲的嘴脸道：“一切都是为了法兰西！”

    “对！一切都是为了法兰西！”梯也尔同样也露出了狡猾的笑容，在他的心中波拿巴派的威胁已经降到了最低。

    “再者说，梯也尔先生！我们的领袖现在才26岁，而且在法兰西并没有足够的威望！他必须要仰仗像您一样优秀的政治家把关！”欧仁.鲁埃继续画大饼诱惑梯也尔道。

    “你们（波拿巴派）难道没有什么怨言吗？”梯也尔反问一句。

    “我们（波拿巴派）会融入你们（秩序党）！”鲁埃对梯也尔说道。

    “我代表我们秩序党欢迎你们加入！”鲁埃的大饼令梯也尔十分的意动，热罗姆.波拿巴年龄与资历成为了他的缺点，同样也成为他的优点。

    “那么，我们的提议……”鲁埃面露喜色询问梯也尔说道。

    “我们将极力推动路易.拿破仑亲王回归，剩下的选举就需要你们自己了，我相信你们一定能够做到的！”

    梯也尔做出了他一生最为之后悔的决定。

    ……

    1848年5月8日。

    宪章派运动的“请愿”行动，一共持续了3天的时间。

    在这3天的时间里，不列颠政府一反以往对宪章派宽容的态度，对宪章派重拳出击。

    数百名宪章派“领袖”与“工人”被逮捕，中小型左派报社被封禁。

    作为左翼报纸中最大的“北极星报”同样也受到来自联合王国政府的严厉警告。

    不过“北极星报”可不管这些，哪怕他们受到了口头警告，他们依然不停对联合王国政府问题进行抨击。

    以波拿巴主义为标题的含沙映射的文章出现在“北极星报”，以及其他左翼的报纸。

    一时间整个伦敦以及伦敦附近的郡的工人与绅士们都了解了路易.波拿巴。

    一些与路易.拿破仑相识的家伙同样也吃起了人血馒头，他们同样也大肆宣传路易.拿破仑在联合王国的“丰功伟绩”，好似路易.拿破仑就是为了拯救联合王国而生。

    只不过，他们在宣扬“丰功伟绩”的时候，还不忘记带上自己。

    更有一些别有用心的家伙打着“我们要属于我们的破仑！”的口号在联合王国示威游行。

    热罗姆.波拿巴寄希望于“泰晤士报”的舆论攻势竟然阴差阳错的在“北极星报”的手中完成。

    就连待在拘留所中的热罗姆.波拿巴在听到消息后，也不由得感慨一句。

    自己还是低估了左翼报社的威力。

    联合王国政府不得不考虑消除联合王国突然兴起的崇敬“波拿巴”的情怀与如何处理关押在伦敦大都市警察区的热罗姆.波拿巴。        

