    道谢后，乔思涵就把丹药朝着自己的嘴里塞去。

    等到乔思涵把丹药塞进嘴里后，突然之间，一股充沛的能量便是蓦然在乔思涵的体内爆炸开来，直接贯穿乔思涵的四肢百骸，游走在一条条经脉之间。

    眨眼之间，乔思涵就感觉自己的瓶颈突然有一些松动了！！这让乔思涵的俏丽脸庞上呈现出了呆滞的表情。

    她是真的没有想到，这一颗丹药蕴含的能量会如此的庞大充沛，甚至是连她的瓶颈都有了松动。

    要知道，乔思涵卡在九品圣者这个境界已经很久很久了。

    乔思涵一直想着要该如何解决这个问题。

    但是没有想到，今天服用了这么一枚丹药后，居然就有了松动的迹象，这怎么不令乔思涵震惊呢？

    当下，乔思涵就抬起头，目光看向了傲凡，开口问道：“傲凡哥哥，这是什么丹药啊？”

    “啊？

    不算是什么丹药把，就我随手炼制的小零食而已。”

    正在收拾着炼丹炉的傲凡听到了乔思涵的询问，当下便是随口地说道。

    “小，小零食？

    ！”

    听到傲凡的话语，乔思涵直接瞪大了双眼，觉得很不可思议。

    “是啊，怎么了？”

    傲凡抬起头，看着满脸震惊之色的乔思涵，困惑地问道：“难道是这零食不好吃？”

    说着，傲凡又是拿出了刚刚装着小零食的药瓶，再度倒出了一颗，然后就朝着自己的嘴里丢去，然后又是嘎嘣脆的吃了起来，回味一下药丸里呈现出来的味道，他眨了眨双眼，目光看向了乔思涵，开口说道：“这个，我觉得没有问题啊，你不会是吃到榴莲味的，所以觉得不好吃把？”

    “……”味道是重点吗？

    重点难道不是这个丹药，蕴含的充沛能量吗？

    这个玩意，是小零食？

    小零食能够让她的瓶颈都产生了松动？

    假的吧？

    乔思涵觉得傲凡就是在装比。

    当下，乔思涵就开口说道：“傲凡哥哥，没有的事情，我只是有一点惊讶而已，不过听你这么说的话，这丹，这小零食的口味有很多种。”

    “那是当然的了，零食的口味肯定不是单一的，不然吃久了也会腻的。”

    说到这里，傲凡又是淡淡一笑，开口说道：“不过因为我很少炼制，所以倒也是还好其实。”

    “那傲凡哥哥，能不能每个口味给我一颗啊，让我也尝尝鲜。”

    乔思涵犹豫了一下，就冲着傲凡说道。

    听到这话，傲凡抬起头。

    乔思涵看到傲凡的眼神，顿时心中“咯噔”一下，以为傲凡是生气了，当下又是连忙开口说道：“不行的话，你给我两颗也可以，的确是挺好吃的，有点不满足其实……”“这有什么的。”

    听到乔思涵的话语，傲凡摇了摇头，直接把药瓶丢给了乔思涵，说道：“给你把。”

    “啊？

    这？”

    乔思涵见状，惶恐地接下了这一个药瓶，然后美眸中透露出了震惊之色，看着傲凡，张口说道：“傲凡哥哥，你，你就这样把一整瓶给我了？

    这会不会不太好？”

    “当然不会，反正这个东西炼制就完事了，你喜欢就给你吃呗。”

    傲凡毫不在意地说道。

    乔思涵闻言，精致绝美的脸庞上便是有着惊喜之色浮现而出，冲着傲凡笑着感谢道：“真的是太好了，谢谢你，傲凡哥哥！”

    看到乔思涵如此激动的样子，让傲凡也是哭笑不得：“不过就是一瓶小零食而已，用得着这么激动吗？”

    “那不一样的！”

    乔思涵闻言，连忙摇头，毕竟这玩意可是能够让自己的境界瓶颈松动，这指不定就可以让自己突破到圣师境界呢！这一下子，乔思涵倒是忘记了要询问傲凡关于白薇昨天晚上睡在这里的事情。

    听到乔思涵的话，傲凡微微一笑，开口问道：“怎么就不一样了啊？”

    乔思涵抿了抿嘴唇：“不告诉你！”

    “还给我装神秘呢！”

    傲凡笑着摇摇头，倒也是没有追问。

    “我修炼一下。”

    乔思涵看了一下傲凡，就走到了侧边的蒲团上盘腿坐下，开始修炼起来。

    毕竟眼下她都感应到瓶颈出现松动了，自己要是不好好把握的话，那错过这一次机会，可就没有下一次机会了。

    看到乔思涵在那里修炼起来，傲凡也是微微一笑，倒也是没有多说什么。

    紧接着，傲凡又是在百般无聊之下，又是开始继续捣鼓着一些杂七杂八的东西。

    毕竟在九州的时候，傲凡有事没事就专门炼制一些奇奇怪怪的东西，只不过后来因为境界提升了，实力变强了，再加上事情多了起来，所以他就没有那种时间和心思去弄了。

    眼下又是重新开始一样，傲凡自然也是有了兴趣。

    更何况，他也的确是好久都没有开始炼药了，正好可以趁着这个机会捡起来，好好的磨炼磨炼一下。

    于是，傲凡又是开了一炉。

    等到他炼制好这一炉小零食后，正好白薇也回来了。

    当白薇回来之后，她就看到了在一边的乔思涵正闭上双眼修炼着，令她有一些意外。

    不过意外虽然意外，白薇也是没有多说什么，而是走到了傲凡的面前，同一时间递出了一个储物袋，然后对着傲凡说道：“喏，这是你想要的东西，都在里面了。”

    傲凡接过手，问道：“里面有几份。”

    “大概二十份把。”

    白薇想了一想，随口说道。

    听到白薇的话语，傲凡的眉毛便是挑了一挑，看向了白薇，开口说道：“这么多？”

    原本傲凡觉得可以撑死弄到十份完整材料，没有想到居然弄到了这么多。

    “还好，不算是名贵的材料，所以倒是很容易收购到。”

    白薇说着，然后他很好气的看了一眼炼丹炉里炼制好的小零食，然后开口问道：“你刚刚在炼制什么？”

    听到白薇的询问，傲凡一边打开储物袋一边随口说道：“随手炼制的一些小零食而已。”

    “小零食？

    我可以尝尝吗？”

    白薇好气地问道。

    

