    只不过是认知不同造成的误差引了大战。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    郝安逸不过是想双修而已，到了天灵大6，就完全没有问题了，他传授的阴阳化合**其实还是堂皇大道之术呢，只要用得好，对修士的帮助很大。

    再见魏新兵，孙豪倒是也没有了那种狭隘的看法，没有见面就喊打喊杀，反而多了一些理解。

    相比郝安逸的遭遇，还有很多种族的规矩让孙豪叹为观止。

    不说其他，就说草毒人，他们种族待客，都是毒药，等级越高毒性越大，毒得客人浑身绿那才是最高礼节。

    给人族这儿去看，一准不可思议。

    还有就是男女巫族，其实有个种族习惯，孙豪也很不适应。

    女巫族相对独立，她们是有权利养男宠的，跟人族这边的习性又大有不同。

    还比如独角冲天族，他们的习俗就是童养媳，把一些可能成长化为人形的小独角兽从小豢养，培养感情，一旦其开启灵智成功化为独角冲天族美女，则可以顺理成章娶进门了。

    最离谱的是有些鱼人族，雌雄同体，自己跟自己交配结婚，让人不敢想象。

    一句话，到了中虚之后，接触到虚界万族越多，见到的稀奇古怪越多，孙豪倒是也逐渐见怪不怪了。

    虚界是多种族多习惯融合的地方，可不能强求别人都按照你的世界观和人生观去行动。

    谁都做不到。

    夏晴雨并没有进去巫神宫，倒不是怕事，而是她真心很不喜欢巫神宫，情愿敬而远之。

    孙豪跟随卢山和魏新兵两个地主一起，向巫神宫如飞而去。

    路上，卢山给孙豪详细地介绍了巫神宫的由来和一些基本特点。

    巫神宫乃是东昆仑圣地，乃是人族重要的圣地，跟孙豪接触到的巫族没有半点关系。

    而且，这个巫神代表的意义也跟孙豪前面认知的巫族大能有着本质的区别。

    巫神，有来头，出自《高唐赋》，传说之中，一位人族大能，游云门之泽，梦见神女曰：“妾在巫山之阳，高丘之阴。旦为朝云，暮为行雨，朝朝暮暮，阳台之下。”

    巫山**，指的就是大能与神女交合，天地交会，产生降雨，进而使谷物丰收、人民富足、人族强盛……

    巫神宫也就是因此而出名。

    其实在西昆仑修士眼中，巫神宫另有别称“污神宫”。

    西昆仑正道修士眼中的巫神宫，乃是人伦尽丧，胡天胡地，污浊不堪之地，所谓巫神，实乃污神。

    东昆仑魔修之刘波，被东昆仑魔修们尊称神王刘，但是西昆仑正道修士通常暗地里称呼其为“掉渣刘”，意思是这人的人品节操实在是低劣，到了“污得掉渣”的地步。

    不过，孙豪从卢山和魏新兵说话的神态看得出来，他们两个其实对刘波的评价并不是很差。

    话里话外，都在暗示孙豪，目前东昆仑之所以能有如此稳定的大局，神王刘功不可没，不能一棍子打死。

    孙豪很疑惑这两人的态度，这两家伙怎么好似害怕自己不问青红皂白，直接拿神王刘开刀的样子，自己有那么霸道吗？

    如若自己真是行事肆无忌惮的主，还会如此低调地跟在他们身后前往巫神宫吗？

    换个其他合体大能来，说不定直接就奔去巫神宫显示自己的存在了。

    巫神宫跟昆虚宫有着巨大的不同。

    昆虚那边，那是由各种各样的建筑，组合在一起，形成了一座虚无缥缈的宫殿，漂浮在白云之间。

    巫神宫却是真正的一座顶天立地的庞大宫殿建筑。

    九条雄伟的山脉如同九龙捧圣一般从九个方向汇聚而至，九条龙头的正中，拱起了一座雄伟的天宫，这就是巫神宫。

    整个东昆仑，正是以巫神宫为核心，顺着九条巨龙一般的雄伟山脉，向外扩散而去。

    强大的人族魔道修士，按照实力的高低在九条龙脉山体上，均匀地向外分布而去。

    卢山和魏新兵已经修炼至分神中期，而且年纪很轻，成为了巫神宫之中真正的新贵。

    踏入巫神宫，孙豪现，卢山和魏新兵都已经有了自己专属的宫殿，手下还依附了不少势力，人数可是也不少。

    卢山居住的宫殿，名为杀魔宫。

    魏新兵居住的宫殿特俗气，名叫金刚不倒宫。

    而看样子，魏新兵在巫神宫内的身份地位，或者是说受宠程度还要过了卢山，宫殿的规模和依附的修士，都远远高于卢山。

    杀魔宫一片肃杀之气，而金刚不倒宫却是一片胭脂气。

    孙豪选择了居住杀魔宫，魏新兵那边一看就比较邪气，并不被孙豪所喜。

    住进庞大的，比当年孙豪看到的叹为观止的京华城还要大得多的杀魔宫，看到周围那些对卢山顶礼膜拜的修士，孙豪的心中突然涌起了丝丝感叹。

    不知不觉，自己已经走到了如此的高度吗？

    自己的一个弟子，都已经在庇护着成千上万的修士了吗？想一想，还真是如此啊。

    卢山也成了分神大能，有资格在巫神宫独领一宫，自然也就有能力让自己身边的人拥有更好的修炼环境。

    其实，夏晴雨那边的瑶台峰好似也是这种格局，很多女修都庇护在晴雨的羽翼之下，向上攀登大道。

    杀魔宫内样样俱全，庞大的宫殿甚至自成一个小社会，里边有街道有交易集市，有炼丹炼器区域，还有专门的演武场，甚至是有自己的大型拍卖行。

    杀魔卢山拥有自己的杀魔卫队，专门负责杀魔宫的持续维护，有自己的杀魔兵团，专门负责大战之时的对外作战。

    从杀魔兵团那些战士的脸上，孙豪还能看到自豪感，荣誉感和归属感，看得出来，这是一只百战之师。

    整个杀魔宫的实力，绝对过了凌天剑派无数倍。

    这就是现实，中虚和下虚，有着巨大的区别。

    昆虚宫之中，孙豪并没有到处乱逛，甚至连夏晴雨的瑶台峰也没去过，而是直接进了人数相对较少，管理森严的典藏圣地，所以说，对此的感觉并不是很深。

    如今进驻杀魔宫，孙豪却稍稍感受到了自己进阶合体之后的巨大不同。

    不知不觉，自己的身边，自己的外围，很多人，知道或者是不知道的情况下，都跟自己扯上了关系，这或许就是人族的典型特色，还有羁绊吧。

    距离巫神宫的大型拍卖会还有两天时间，孙豪既然过来了，也没打算闲着，直接对卢山和魏新兵提出了想去东昆仑典藏圣地看看的打算。

    东西昆仑各有传承。

    而且各有千秋。

    藏书的方式，也大相径庭。

    西昆仑那边的藏书分门别类，堂堂皇皇，三阁一室，让后辈弟子去寻找机缘。

    一切都摆在了明面上。

    东昆仑这边却完全不同，这边的藏书准确来说，只有一本。

    简单直接粗暴，所有藏书所有传承就是一本书《玄天魔典》搞定。

    高高的巫神宫顶，一本漆黑的魔书，那就是《玄天魔典》，缴纳一定的贡献度，修士可以获得打开魔典的机会，需要什么，你自己给魔典提。

    然后，拿出一定的代价之后，修士就可以从魔典之中得到自己需要的修炼之术。

    准确来说，玄天魔典乃是一件已经生出了器灵的强大的先天灵宝，修士跟他要东西，就是交换，而且，他还只赚不赔，这么多年，不知道存储了多少修炼之术。

    玄天魔典看守很严，普通修士很难接近真正的巫神宫，但是杀魔卢山，却是有资格去了。

    带领孙豪腾空而起，两人直飞巫神宫顶，最高的房屋翘檐上，漂浮着一本看似只有半尺宽，两寸来厚，一尺来长，黑黝黝封皮的书籍。

    书籍漂浮空中，好似没有丝毫异常。

    但是用心感受，孙豪感受到自己的前方其实并不是一本书，而是一个漆黑的，好似要把人的意志也给拉进去的漩涡。(未完待续。)