    生理盐水能够有效补充水分以及无机盐，营养液自然能够提供能量。

    虽然他们在过去的活动当中，一点都不饿，但很可能是噩梦空间在施加影响。

    现在噩梦空间都已经下线跑路了，这些事情也得他们自己考虑起来。喝一些营养液，生理盐水，也能够勉强过日子了。

    “将这个大号的氧气罐在身上一背，再加上氧气面具，应该就能够进入阴世界走廊，进行长时间的探索。”

    “但这样还远远不够，阴世界走廊太大了，它可能是沟通各世界的桥梁，我们哪有这么好的运气大海捞针般寻找到云海号？”

    “那可怎么办？”郭伟强心中一急。

    他脸色严肃地说道：“有一个办法，复活微型摄像头。它似乎有着一定的寻路能力，对吧？这种寻路能力是超直觉的，可以说是一种超能力。”

    郭伟强回想起曾经与之共同战斗的一幕幕，点了点头，“是的，它好像说过！它有寻路能力！但这么将它复活呢？那个小世界本源珠，我们无可奈何，没办法将它弄碎啊。”

    “我会再想想办法……”陆一鸣咽了一口唾沫，说道“郭伟强，你再去医院中搬一些生活物资过来。最好再搞到一些橡胶防护服，反正能用的物资，全都弄过来。等这个医院世界真正破碎后，咱就要坚守大巴车吸收氧气瓶中的氧气，不能再乱吸外边的空气了。”

    “好嘞。”

    整个行动的过程，总共用了3个小时。

    大巴车上塞满了氧气瓶，还有各种营养液，生理盐水等等，两人甚至在一间隐蔽的医院超市当中，发现了各种稀奇古怪的食物，蚯蚓干，蚂蚁干，蚂蚱干等等，正常人到底能不能吃这些东西就是另外一回事了。

    如果真的到了绝境，没有任何选择的时候，也只能够吃这些。

    “总感觉这个噩梦空间有点不对劲，居然关键时刻直接下线！”郭伟强“哧呼哧呼”地喘着粗气，骂骂咧咧的，“要不是咱两穿着红衣，岂不是被活活困死在这里？”

    陆一鸣只能站在一边苦笑，又不能够说实话? 噩梦空间是被他弄断线的? 只能够随便安慰几句，混弄过去。

    他居然感到有点饿了? 拧开一瓶营养液? 捏着鼻子灌了进去。这种学名“肠内混悬营养液”的东西贼特么难喝，带着一股奇怪的酸味? 又有点黏糊糊的，第一口喝进去? 差点呕吐而出。

    他别的满脸通红? 才将这玩意硬生生咽了回去。

    “给我也来一口。”

    呕——

    郭伟强脸色发青，硬生生地将混搭着胃酸的呕吐物给捂了回去。

    能量，全都是能量。

    “还不如吃蚯蚓干呢！”陆一鸣在旁边笑道，“我记得? 某部电影中? 蚯蚓干是一种高档食物，没想到在这个鬼地方出现了。先休息一下。”

    “对了，你不是兑换了一瓶修仙世界当中的辟谷丹吗，实在不行，也可以吃那个。不过不到万不得已还是算了吧? 最好还是把它带回研究所当中。”

    郭伟强掏出装满了辟谷丹的小瓶子，里边有30颗巧克力豆般的东西? 仔细地清点了一遍。按照介绍说明，一颗辟谷丹? 能够给人类提供一个星期的能量，所以食物方面暂时不用犯愁。

    “先休息一下吧。我再想想? 还有没有遗漏掉的东西? 怎么才能够将微型摄像头复活。”

    “好的。”

    真是一波未平? 一波又起啊……

    陆一鸣深深地吸了一口气，趁着郭伟强不注意，他将意念附身手机当中，咨询陶瓷小人，看它有没有更多的信息可以提供。

    出乎预料的是，陆一鸣一进入信息空间，就听到了一阵阵狂热的笑声。

    “嘿嘿，盖太呀。河马！河马！河马！”

    红玛玛精神饱满，高声咆哮，原先那副腌白菜的软弱无力的神情完全消失不见了。哪怕只剩下一个头，不，半个头，它依旧在那里像个皮球一样弹跳着。

    看样子，它似乎在刚刚的过程中获得了某种特别的好处。

    “你干啥呢，心情这么好？找你有点事情。”

    陶瓷小人看到陆一鸣进来后，整个身体愣了一下，立马装作虚弱无力的样子，倒在了桌子上。

    “来他个#￥%*？（河马，你又来了？）”

    陆一鸣没有理会它拙劣的伪装，他现在的身体已经痊愈，心情其实还行：“我现在被困在了这个鬼地方，没办法回到云海号了，你能不能想想办法，把我们弄回去。或者提供更多的信息也行。”

    等一下，陆一鸣突然感到有点不对劲。

    他看向远方，瞪大了眼睛。

    只见虚空当中，漂浮着一团黑色的庞然大物，比一座山峰还要巨大！！这玩意漂浮在虚空中，就像是一大团黑色头发，简直诡异！

    这不是噩梦空间剥离下来的分身吗，怎么被搬到了这个地方？

    他立刻低下头，看到了紧张兮兮的红玛玛。

    这货……似乎获得了什么好处！

    想到这里，陆一鸣的眼睛顿时一[笔趣阁 www.biqugex.me]亮。

    那个白色的玩偶呢？哪里去了，他环顾四周，也没有发现白色的娃娃。

    “肯定是红玛玛藏起来了。嘿嘿，这货似乎大丰收啊……”

    在智商碾压的情况下，陆一鸣很快就将对方的秘密揣摩了一个大概。不过他并没有追究太多，毕竟这是陶瓷小人的战利品，是不能够胡乱夺取的。

    双方……还是得和谐相处才行。

    “额……通过阴世界走廊怎么回到云海号？微型摄像头怎么复活？长时间待在这里会有什么副作用。”

    “河马？河马！”

    红玛玛瞪着眼睛，思考了半天，没有想出一个所以然来。

    它只是知道，长时间待在灰雾当中，吸入这些雾气，会有不好的事情发生。但到底是什么不好的事情，它又有点儿说不上来了。

    而且，它只会使用蛮力，但穿越空间什么的……太复杂了，根本不会。

    陆一鸣不禁叹了一口气，这家伙……帮不上什么忙啊。好吧，预期之内的一件事。

    陆一鸣又说道：“红玛玛，我们获得了一颗小世界本源珠，噩梦空间给出了一个很高的回收价值，你知道怎么把它破开？我们想用它救援一位重要的成员。”

    “……我需要把它拿进来？”

    “好吧……”

    陆一鸣睁开眼睛，看到郭伟强正在专心致志地研究自己的氧气面具，并没有在意别的事情，于是将小世界本源珠轻轻地握在手中，将它一并带入了信息空间。

    “你看，就是它了。”

    却没想到，陶瓷小人看见这颗闪闪发亮的珠子的时候，一下子就兴奋了起来。

    它疯狂地在桌子上弹跳起来，张开嘴巴，想要抢夺这颗珠子。

    “阿巴，阿西巴！”

    “你干嘛！”

    陆一鸣立马将珠子重新握住：“别抢东西，有话好好说。作为一名绅士，或者作为一名淑女，要文雅，要有礼貌，知不知道？看到好东西就要抢，你早晚有一天被人活生生打死。”

    陶瓷小人讨好地笑着，被批评了之后立刻老实了不少。

    它用裂开的脑袋在陆一鸣的鞋子旁边滚来滚去，动作之奇特就好像一条疯狂乞讨的大黄狗。

    陆一鸣硬着头皮道：“哦，最重要的一件事，我们还想用它来复活一个微型摄像头呢……你把它吃了，不就没有希望了吗？如果你有办法，或者能够提供一些信息，我可以考虑考虑，给你一半。”

    “……”陶瓷小人感到心很累，它绞尽脑汁地从自己的记忆中，搜刮有用信息。

    如果放在平时，它根本就懒得这样做……

    思考，可是很累很累的啊。

    它只想咸鱼。

    “@**（）&%￥”

    听了老半天，陆一鸣才弄明白它的大概意思。

    小世界本源珠，是大量心灵能量汇集的产物，而心灵能量则是唯心世界组成的基础单元。这个说法，与黄教授的唯心作用力有点儿类似。普通的人类如果贸然吸收其中的能量，可能会在机缘巧合当中，产生超能力，但也有极大概率会产生精神疾病而彻底发疯。

    不过，它红玛玛吸收里边的心灵能量，反倒没什么问题，因为它……天赋异禀？

    “你是说，只要人类吸收了足够的心灵能量，超能力就会不断增强？”

    陆一鸣眼睛一亮，“这真是好东西啊。”

    他回想起了各种玄幻小说当中“香火成神道”的设定，在某些神话传说当中，神灵的力量需要信仰去维持。

    而现在，所谓的心灵能量，应该是和信仰类似的东西。

    当然，其中也有一些本质层面的差别，心灵能量是无意识的产物，只要人活着，就会有思维波动，就会产生这种特殊的能量；而信仰是有明确目标，明确目得。

    小世界本源珠中的心灵能量对陶瓷小人的伤势，有一定的好处。它现在的确受损严重，就连脑袋都只剩下半个了。

    “行吧，只要将它破开，给你五分之一。”陆一鸣摇了摇头，退后了几步，做出戒备态势。

    这家伙奸诈地很，它与噩梦空间的较量中绝对获得了某些好处，以至于一开始在那里活蹦乱跳的，目前的虚弱只是一种伪装！

