    “马拉个巴子！”鸡冠山上，一阵阵骂人声。

    “哪个他娘的胆子这么大？入城他妈的劫道！”

    “老子他娘的说没说过？不要他妈的招惹官府，不要他妈的招惹官府！结果呢！有人偏偏不听！”

    “上次劫皇纲，就他妈有人不信邪，跟着去了，自己跟着去了也就罢了，还他娘的带着我们自己的弟兄，结果呢？劫财没劫到，自己他娘的死绝了。”

    “刘老大，你怎么长他人志气，皇纲那次，是没想到有秦王在里面，但这次一个小小的泾阳县，离着我一百几十里地，他们怎么越地管辖？”

    “话是如此，但你说出来就是猪撞树上，你撞猪上了。”

    山贼就是这样一点，纪律散乱，各行其是，说是有什么寨主，大当家的，但是能有几个能稳得住的？

    “老神仙！你怎么说？”刘洪问向旁边一个披头散发的老年术士：“您能帮我们算算吗？往后供奉您老的，肯定少不了？”

    “无咎。”老年术士道：“丐门那些人不中用，人没带来，你们这些人就得把数筹齐了，不然南极老翁炼制不死仙药没了药引了，你们就都要遭殃！”

    “是，是，是。”刘洪连连点头，这老头神得很，是自山上来的，下山时话都说不清，衣不蔽体，被他们捡到，没想到没两天说话比他们还利索，不吃饭菜，只喝蛇血，老鼠血，刘洪认定他是山里的神仙。

    这老头自然顺着他的话，又展露了手段，帮刘洪获得了这个寨子的话语权。

    这个老术士自然就是野人术士了，修的不是仙，修的是魔，走的是人魔之路。

    “不死药被佛门的秃驴藏了起来，老祖占卜只得了个婴字，便说要以小儿心肝来练制长生丹，其实是暗中搜寻不死药的下落，但没想到小儿心肝可以以熬炼阴丹，也有避死延生，续命之功。”

    老术士心中暗记：“这个南极老翁神通广大，却小气得紧，我在他底下做事，只怕得不到好处……但这个刘洪却是有些气数，扶持了他，我便可慢慢谋划，求得出路。”

    ……

    另一边，第二天一早，官府的人又来问话。

    “听说昨天夜里来了一伙强盗？”

    “什么强盗是一群马贼，没听到马蹄声不断吗？”

    “昨天夜里，还有人来敲门翻人呢！吓死我了！”

    “你们都不晓得！我就住在昨天夜里发生命案的地方，几个大汉将李大夫和小李大夫围住了，我们都不敢出声，那白刀子进，红刀子出的。”

    “那李大夫和小李大夫怎么还活着？”

    “是小李大夫白刀子进，红刀子出，不是强盗白刀子进红刀子出，小李大夫别看年纪轻轻，那一下子把那土匪打得团团转！”

    “唉！上次，小李大夫就徒手打死了狼！”

    “不是陈县尉的侄子打死的吗？”

    “你消息不真，是小李大夫祖宗附体，当时一道红光……吧啦吧啦。”

    “昨天晚上，我估计小李大夫也是祖宗附体了。”

    “说得这么灵验？我家上次有几件传下来的首饰怎么都找不到了，我都想去算算。”

    “这个还是去庙里吧！不过小李大夫家的药是不错，上次我买了一些清凉丹，什么虫子咬，长疖子，小孩屁股，脸上长包包，用清油化开，一抹，第二天就能消掉。”

    “诶诶！他家的那个什么六味地黄丸也挺好用的，我家男人吃了一些，下地干活都有力气了。”

    “嘿嘿，下地干活当然有劲了，累死的牛也要吃草嘛！”

    “就你腌臜！”

    如今虽然人命不值钱，但好歹是一桩奇闻，自然有些茶前饭后的谈资，加上李郸道上次营销过一次，此时都是一些正能量的带节奏。

    李郸道被行人指指点点，有些不好意思，好在听到的话，多是一些夸赞的话，不是骂人的话。

    但捧杀更为厉害，李郸道要保持心态，不能飘了。

    等官府的问完话，又跟李郸道承诺一遍，一定会抓到幕后主使，还贴出了悬赏告示。

    这件事情，老爷子叫李郸道不必去管，以免影响太大，他亲自去跟官府的人扯皮。

    不过这泾阳县的安保也太差了，鬼神鬼神能随进随出，还能请动凡人生魂出去，外面的邪祟也能偷偷溜进来，劫匪劫匪能够闯入。

    李郸道感觉还是京城可能会安全一些，得搬家到京城，或者李家变成世家门阀，到乡下老宅建庄子。

    跟官府的人扯皮完，李郸道就去庙里，求见了田巫，说明了来意。

    “祛除杀人的煞气？”田巫道：“杀人多了，兵器会变成凶兵，人也会变成人屠，兵器变成凶兵却还无自主杀人之能，人变成人屠，却是危害一方，你能想到洗涤自身是好事，可是如果因为可以清除身上的杀人痕迹而肆无忌惮，那却是比满身煞气的人屠更加有危害。”

    李郸道点头：“受教了。”

    “你身上有天职在身，又守着严苛戒律，这些话我也就不多说了。”

    “这件事情我也大概听人说了，你并无过错，当杀还是要杀，毕竟你学的是道，为了得道，自然要降魔护体，有些护道手段。”

    田巫说了止杀，又说了当杀，无非是叫李郸道莫受杀人影响，以后变得凶残好杀，也不能变得犹犹豫豫，当杀不杀。

    给李郸道又准备了一间房间，叫李郸道沐浴更衣，带着两徒弟，茱萸和菖蒲，给李郸道主持了：“消冤解煞”仪式。

    用甘露法水洗涤了李郸道杀人的煞气。

    李郸道受了仪式，一时间感觉身上轻了好些斤，仿佛之前带枷锁戴镣铐一般。

    消冤解煞，除了消解的是煞气，还有李郸道杀人的，在阴冥记录在案的案底，与被杀的那个人之间结下的仇怨。

    就跟警察开枪打死了劫持人质的匪徒，是不会被判刑一样，被枪杀的那个人的家人也没办法说子报父仇，来说找警察的麻烦。

    消解了冤煞，田巫问道：“官府的人怎么说？”

    “他们说会尽心剿匪。”

    “那估计会勤奋一两个月，等百姓忘得差不多了，又不了了之，说不定还会召集士绅向百姓要一大笔剿匪的钱。”

    李郸道回道：“然后士绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账。”

    田巫笑了：“这里面的门道，心里知道就行，不必说出来”

    “山里面的贼寇估计跟野人们联合起来了，那野人危险无比，若要真的剿匪，肯定会通知我，我跟着一起去，破他们的迷魂阵，进他们的老巢，到时候我叫上你。”

    “那就多谢田巫了。”

