
一家人虽然连个牛车也没有，但是心情还是格外的好。

初秋的早上，虽然有些凉意，但是解丫和爹娘的心都是暖的。

呼吸着大山里特有的带着草香的新鲜空气，解丫一边走一边给春芽打气。

“看看这空气多好，我们的生活会越来越好的，你在镇上好好挣两年银钱，摆脱那恶棍李三，找个好人家多好。”

听解丫这样说，春芽俏脸一红，低头嗯了一声，不再说话了。

正在这时，身后传来叫骂声，几个人不约而同的往身后看过去。

“我爹来找我了，这可怎么办？”

就见身后跑来个中年汉子，穿的破衣烂衫，脚上趿拉着鞋，头发散乱，一看就是刚刚起来，没梳洗就追了出来。

“我让你个丫头片子，没羞没臊的，在人家过夜就够可以的了，这还跟着人家走了，你真是气死老子了，赶紧给我回家，人家那左老二今天就要送聘礼来了，你这不在家，成何体统，赶紧滚家去！”

说着，就上来拽春芽。

解丫气愤至极，抬手就拽过来春芽：“张顺，你是不是穷蒙了？你怎么把女儿嫁给那比你都老的穷光棍？你考虑到春芽的感受吗？

还有，昨晚上你们家都是聋了还是瞎了？你们家女儿逼得都跳河了，你们还装作没看见？今天又来阻止春芽和我们去镇上，你这爹当的，还不如没有！”

许美丽也生气，窜上来就给了那张顺两嘴巴，咬牙切齿，甩着打疼的手道：“你个老东西，没能水就别生孩子，生出来不对孩子负责，你也配当孩子的爹？赶紧滚开，以后你再敢对春芽指手画脚，我许美丽就不饶你！赶紧滚蛋！”

春芽见自己的爹被打，心里不好受，但是，自己这个爹也确实太狠心了，不管自己的死活，于是低头在解丫身后不说话。

张顺捂着脸老半天才反应过来，指着许美丽怒道：“你敢打我？我们家的事不要你管，我看你是狗拿耗子多管闲事。”

说着又隔着解丫指着春芽骂道：“你个不孝的丫头，你就这样看着你爹被人家当中羞辱，你却无动于衷，赶紧回家！”

春芽泪顿时又下来了，低头无声的抹着泪。

解华翔见状，忙说道：“行了，你这张顺，也难怪打你，你这家伙连自己的女儿都不管死活的主，还真少见，得嘞，你赶紧回去吧，你不怕村上人笑话，我还没拿闲工夫跟你磨牙。”

说完，解华翔冲着媳妇女儿说道：“走吧，我们不要和这种人生气，耽误大事。”

解华翔直接拉着儿子往前面走去。

解丫看着围上来的村民，摇头也拉上春芽：“走，我们赶紧走，你这狠心的爹不值得你哭！”

春芽使劲点头，头也不回的跟着解丫快速的往前面走去。

许美丽冲着张顺啐了一口，“枉费了这张人皮，你回家好好反思一下吧，做人要有责任懂吗？”

许美丽也快速的跟上女儿往村外走去。

村里人睡眼朦胧的站在大门口，看着村路上解大炮一家带走了春芽，那张顺被打的没有还手之力，都暗自叫好。

那个张顺也忒不是物了，不怪解大炮一家围攻他。

张顺被打，看着渐渐远去的解大炮一家渐渐远去，破口大骂起来：“好你个解大炮，你们一家子也太欺负人了，竟敢管我们张家的闲事！你个穷逼，忘了你欠人家赌债，被人追的满村子跑了，这回又教训起老子来了，你等着，我会让你后悔的！”

张顺本想这样一喊，能转回点面子，毕竟那些人看着自己呢，谁知道村里人不买账，都七嘴八舌的说开了。

“你这张顺，看着挺老实，净干这丢人的事，看看你那女儿春芽也真够可怜的了，咋摊上你这么个爹？”

听人这样说，本来还想说点啥的张顺，也灰溜溜的往河东走去。

心里恨恨的骂了声解大炮，你等着，我让你管我家的闲事，我非得教训教训你不可！

解丫一家，加快脚步往前走，解丫看着春芽不说话，心里也不好受，自己还真不知道怎么样安慰她好了。

转头看向娘：“我们家开这个店铺，早点可以有，但是，娘，我们家应该以做猪肉宴席为主，我爹和你的手艺不能丢下。”

许美丽一拍脑袋看向解华翔：“是啊，丫丫说的对，大炮你的手艺都能带火李锦堂家的酒楼，我们家这小酒馆的生意也一定红火，再加上你和丫丫这样一开嗓子，那我们家的生意就没完了。”

说的许美丽激情澎湃的，早就将刚刚张顺找春芽的事情给忘得一干二净了。

“那我们家的铺子就叫‘全猪宴’怎么样？所有的与猪肉有关的菜，我们都可以做出来，到时候，爹你就将你的手艺发挥的淋漓尽致，我和娘还有春芽，都配合你的工作。”

希元在一边边走边采着路边的野花，笑着说道：“我也可以给你们打下手，端盘子我也会。”

解丫看着小弟渐渐恢复的腿，高兴的上前拽起小弟的手，摇头道：“希元你只管养好腿脚，明年送你去读书写字，你不是要进京考状元吗？”

希元使劲点头，笑的合不拢嘴，自己做梦也没想到，自己家现在能去镇上开铺子，自己还能去读书写字，真是像娘说的，这个家马上要发达了。

春芽看着这一家欢欢乐乐的场面，不禁又悲伤起来。

自己家是那个样子，自己的命运就像个浮萍一样，如果自己也像解丫这样，有自己的主见，就好了。

想罢，春芽挺了挺身子，尽量不想自己以前的事情，面带笑容咬牙狠狠的想，自己也要活得像个人一样。

不多时，来到镇上，此时，天刚刚大亮。

来到早点铺子外面，看见陈春华正开铺子的门板。

看见解丫一家来了，忙招呼着出来：“你们来的可真早，这么早就上来了，你们还走了这么远的路，要起多大早啊？”

解丫心想，这我们还在村上打了一架，教训了那跟心的张顺了，要不然更早。

“大妹子，你可知道，这早点就要早点营业，要不然我们卖谁去？”

许美丽虽然是个直性子，说完也觉得不妥，生怕这陈春华多心，忙上前跟着将门打开，窗户板也放下来，直接进屋开始忙乎起来。

这个店铺虽然之前也卖早点，但是今天是解丫一家加入的第一天，所有的一切都按照解华翔和许美丽的想法做起来。

就保留了原来店铺的包子，米粥，又加上了猪排骨汤，和一些猪肉小炒。

又找了快木板，写上今日食谱，这样一来，食客们都抱着猎奇的思想开始前来。

不多时，不光包子卖没了，就连菜都卖的一干二净的。

后来的都摇头说道：“看看，都说你们家的饭菜好吃，这还没了，明天你们能不能多准备些？”

解华翔忙解释：“不好意思了，今天是小店重新开业的第一天，你们可以中午过来，我们小店特意准备了全猪宴，你们在享用美食的人同时，还可以听听音乐，放松心情。”

啊？昨天那小丫头今天上你们家唱来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320318"  chaptername="第52章  开张大吉">加入书签</a>
</div>
