    

    “不敢，绝对不敢！”

    吴老太爷自然是连连点头，在卫宗面前，他哪敢承认自己会动小心思啊。

    不过……

    看这卫宗的样子，好像是黑幕塔那边出现什么事情了。

    如果真的出事了，那说不定，他们吴家可以从中……

    吴老太爷心中一动，要是真的有机会的话，他自然是不介意抓住的。

    “我可不是跟你说着玩的……”

    就在这个时候，卫宗淡淡的声音响起。

    “如果我回来，没有得到我要的东西的话，后果……”说着，卫宗缓缓抬头看天，在他抬头的刹那，吴老太爷也好奇抬头，不明白卫宗到底是什么意思。

    下一刻……

    轰隆隆！

    卫宗目光所过，所有空间尽数碎裂，而且，碎裂的空间还在飞速蔓延，一瞬间，整个吴家所在的星球都变得一片漆黑，星球表面之上的空间，全部碎裂，整个星球，直接被混沌环绕，一个不慎就要被吸进去。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    见到这一幕，吴家所有人都变得极度恐慌，乱糟糟一片。

    “这……这……”

    吴老太爷更是彻底懵了，这卫宗的实力……怎么会增长了这么多，一个眼神就有着如此威力，这起码是道则九成，不……道则九成都做不到！

    至少也是道则十成之上的强者了！

    而就在这时，卫宗微微扭头，看向吴老太爷。

    “后果就是这样，你明白了吗？”

    这种情况，吴老太爷哪里还敢有一丝一毫的其他想法。

    他诚惶诚恐低下头，眼中满满都是害怕：“卫宗小友……不，卫宗大人，请您收手吧！吴家……吴家一定不会动什么其他心思的，您的要求，我们绝对会招办，绝对不敢耍花样！！”

    “这还差不多！”

    卫宗轻哼一声，微微展露了自己的一点点手段，震慑了这吴老太爷一番，也差不多了。

    既然目的已经达到，卫宗手掌轻轻一挥，就如同画笔一般，直接把天上的漆黑全数抹除，空间直接愈合，又恢复如初。

    这等手段，在吴老太爷眼中，已经如同神迹了。

    “记住你今天说的话！”

    这个时候，卫宗再度轻哼一声。

    吴老太爷又将身子弯了下去：“明……明白了！”

    “你们好自为之！”

    该敲打的已经敲打完毕，卫宗自然不会继续在这里逗留，转身直接离开。

    看着他离开的背影，吴老太爷这才缓缓将身子直起来，不知不觉之中，就刚才那么一会儿，他的背后已经全是冷汗。

    ……

    离开吴家所在星球之后，卫宗没有选择立刻前往域外战场中心，在此之前，他还有另一件事要做。

    那就是……

    炼化源气！

    之前在黑幕塔的时候，他又兑换了三百道源气，这么多的源气，自然不能就这么放在身上，炼化成为自己的力量，才是最放心的。

    于是，卫宗就在这边缘的宇宙之中，随意找了一方藏身之所，开始炼化自己得到的源气。

    这以炼化，就是近乎半个月的时间。

    在这段时间之内，所有的源气都被炼化，统统转化了卫宗可以掌控的力量。同时，卫宗自身的源气占比，也已经达到了他灵海全部力量的四成半，将近五成。

    也就是说，只要卫宗将剩下的这五成半源气补充上，卫宗就可以将所有的力量全都转化成为源气，然后构建内循环，直接从始源界之中吸收源气，达到和第三步强者一样的效果……

    轰！

    空间之中发出一声爆响，卫宗的身影直接从小宇宙之中消失，他前往的方向，正是……域外战场中心！

    此刻，域外战场中心，黑幕塔据点！

    “我问你，卫宗去哪里了！”

    乌远山阴沉着脸，冷冷对乌莫寒道。

    “你问我，我问谁去？”乌莫寒沉声道：“卫宗去了哪里，谁都不知道！在我回来之前，他就已经走了！”

    后半句话是真话，当然了，前半句话完全是撒谎。

    乌莫寒知道卫宗返回了域外战场边缘，但是他不会将这件事告诉乌远山。

    “那好！”乌远山脸色依旧难看：“既然你不知道卫宗去了哪里，那你为何要隐瞒斩月世家的事情？斩月世家的年轻一代已经被灭了，这么大的事情，你为什么一点消息都没有传出去？”

    “我觉得还不是时机！”

    乌莫寒淡淡道。

    “那你觉得什么时候是时机？确定卫宗彻底逃脱的时候吗？你还说你没有替卫宗隐瞒？”乌远山猛地站起身，居高临下看着乌莫寒，他彻底愤怒起来了。

    被连续这么质问，乌莫寒也不悦了起来。

    “乌远山！别太过分了！”

    乌莫寒冷声道：“我为什么要这么做，自然有自己的想法，需要一件一件向你汇报吗？论身份，咱俩可是平级的，我怎么做事，我用不着你来教！”

    “好啊，看来直到现在，你还是不肯承认！”

    “我需要承认什么？真是可笑！”

    冷哼一声，乌莫寒也站起身来，对着乌远山不屑道：“你若是想要找卫宗，尽管找去，别来我这里唧唧歪歪，我这里，可不是你发泄的地方！”

    “好，乌莫寒，你很好！”

    见到乌莫寒是铁了心的要保卫宗，什么都不肯说，乌远山彻底的暴怒起来。

    “你不说是吧，你女儿，还有乌幼薇那小丫头可是在这里，她们跟那卫宗关系好得很，既然你不肯说，我就去问她们！”

    说完，乌远山转身就要走。

    “我劝你最好不要这么做！”

    就在这个时候，一道充满冰寒的声音在他身后响起，顿时，乌远山的身体一僵，因为……

    伴随着声音的，还有一道刺骨的杀机。

    他知道，这是乌莫寒动了真怒了。

    “乌远山，你有些过了！”乌莫寒冷声道：“你若是不怕死的话，就尽管去。”

    “不过我要提醒你，别忘了，我父亲是第二议员，乌幼薇那小丫头的父亲，是第五议员。也不是你乌远山一个人有后台的，大家后台都不弱。你若是想要黑幕塔彻底乱起来，那就尽管去！”

