    第385章 我这也是没有办法了啊

    瞧着这么一个青衣小厮，就敢在自家大门口耀武扬威，可把崔泓给气坏了。

    但，他还真没敢动手撵人。

    为啥啊——

    因为，王子安那狗东西，真的敢打上门啊！

    真要是被这狗贼也给砸上一遍，这老崔家的脸可就丢到天上去了。

    但真要是就这么乖乖地交人——

    那也丢不起那个人啊！

    “我们崔家乃是百年世家，名门望族，你们竟然敢在我们崔家门口大放厥词——这长安城里，难道就没有王法了吗——”

    他一边说着，一边偷偷地给身边的管家试了个眼色。

    干啥？

    当然是摇人啊！

    崔家门生故吏遍布朝野——

    有必要亲自上阵跟这么个小人物硬来吗？

    这里是长安，大唐的首善之地！

    自己摇人就好了。

    无论是巡城的武侯，城防军，还是万年县的衙役捕快，只要来个人，就能轻松解决。

    敢冲撞崔家？

    敢冲撞官府吗？

    冲撞崔家，那还可以说是私人恩怨，冲撞官府，那就是妥妥的造反！

    到时候，就算是宫里那位陛下想要庇护都庇护不了他——

    所以，不急——

    先慢慢地激怒他，最好能让他们当场暴怒，和官府来的人干起来。

    “哪来那么多废话，你们就交给底，到底是放不放人吧——”

    王猛是有点楞，但不傻啊。

    知道自己玩心眼玩不过这群读过书的，干脆也不接招，直接自说自话。

    被管你说啥，我们只管莽——

    莽过去就是胜利，莽不过去我们就撤军，招呼我们家侯爷！

    崔泓：……

    深吸一口气，缓缓压下心中的怒火，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    “我们崔家，还请转告长安侯，我们崔家无意与他交恶，只是这李义府、欧阳文和许仲良等人，跟我们府上一起失窃案有关，事情没有查清楚之前，我们恐怕不太方便放人啊——”

    王猛眨巴眨巴眼睛，深以为然地点了点头。

    “所以，你们现在到底是放不放吧——”

    崔泓：！！！！！！

    就在他心中抓狂，被这货给憋闷的要爆炸的时候，万年县县尊，被王子安的大唐晚报点名表扬过的，刚正不阿小郎君——高挺，到了！

    他顿时如释重负，差点都要被这速度给感动了——

    来的，真是太及时了，速度真是太快了啊。

    这才出去多长时间？

    这高挺就亲自带人到！

    二话不说，站起身来，如同见到亲人似的，冲着高挺微微拱手。

    “劳烦了，我们崔家会记住你这份人情的——”

    崔泓这话说得真心实意，主要是被王猛这个锤子给气懵了。

    高挺闻言不由微微一愣，旋即干笑着拱手还礼。

    “不敢，不敢——那啥，请问崔公，李义府、欧阳文和许仲良他们几个呢？”

    崔泓闻言不由一怔，有些疑惑地看向高挺。

    高挺干咳一声。

    “下官听闻这几个人，跟贵府一桩失踪案有关，不敢怠慢，故而冒昧前来，想为贵府分担一二……”

    说着，冲崔泓递了个眼神，然后神色凛然地站起身来，冲着崔泓拱了拱手。

    崔泓顿时心领神会。

    明白！

    这是要替自己背锅啊，真是太体贴了——

    这个小高啊，是个机灵的，有前途！

    “既然如此，那就劳烦高明府了——”

    崔泓说着，非常客气的一拱手，然后挥手，示意管家放人。

    李义府都没想到，自己能出来的这么快。

    唉——这才刚被抓起来啊——

    可惜了啊，可惜了——

    不然，明天就要多一篇，大唐晚报李义府，面对权贵，铁骨铮铮，誓不低头的头条了。

    兔起鹘落。

    王猛这边还琢磨着，是不是要回去请自家侯爷呢，然后就发现那位歪帽兄已经带人把问题解决了！

    心中顿时一阵懊恼。

    啊，这——

    我王猛竟然连一个歪帽书生都比不过！

    ……

    崔泓喜滋滋地把两伙人都打发了出去。

    让自己的心腹管家也跟着一起去了县衙，抓李义府等人不是关键，关键的是要弄明白，这一夜之间能发行上万份报纸的秘密，顺带揪出来躲在后面暗算自己这些人的黑手——

    把人打发走后，崔泓心情舒畅地坐在书房里，一边喝茶，一边等着万年县那边的好消息。

    可惜啊，长安侯来的那几个蠢货，关键时候竟然长了脑子，没跟万年县那边抢人。

    不过，也好——

    现在的目的还是找到一夜间能发现上万份报纸的秘密，找到坑害自家粮行的黑手，王子安这个莽夫不好招惹，交给王家也好——

    反正王家一定会和这位死磕的。

    结果，他这里还没乐呵多久呢，就看到自家心腹管家，脚步匆匆地走了进来。

    “怎么样，他们背后的主人到底是谁，怎么做到一夜间发现上万份的——”

    崔泓姿态悠然地轻轻晃着手中的茶盏，不急不缓地问道。

    “回家主，我们，我们好像被高挺那狗贼给骗了——”

    心腹管家一脸憋屈地站在崔泓面前，低着头，不敢看崔泓的脸色。

    崔泓：……

    他几乎不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”

    “高挺那狗贼，刚到县衙，就当场释放了李义府等人，然后给我说，查无实证——”

    心腹管家一想起高挺给自己说这话的场景，就气得想要吐血。

    查无实证，查无实证，关键是你个狗官查了吗？

    查了吗啊——

    问都没问，直接就放了！！！！

    崔泓：……

    所以，高挺这个狗东西，刚才是在骗自己！

    他怎么敢——

    ……

    “不愧是刚正不阿，仗义执言高明府！”

    李义府、欧阳文、许仲良和歪帽兄真心实意地冲着高挺躬身一礼。

    高挺忍不住嘴角抽搐了一下，心里眼里都快流下来了。

    我去你们的刚正不阿，仗义执言吧！

    老子救是被你们这几个狗东西给坑的——

    但一想到歪帽兄拿出来的那块金牌，他脸上不得不挤出一丝生硬的笑容。

    “好说，好说——”

    不然，老子还能怎么办啊？

    那位陛下，这是摆明了记仇，要整我啊——

    都已经得罪了王家，还差一个崔家吗？

    高挺欲哭无泪。

    我这也是没有办法了啊——

    现在除了破釜沉舟，向那位陛下展示我坚定不移的立场，扑过去，紧紧地抱住陛下的大腿，我还能怎么办啊？

    还能怎么办！

    (本章完)

