    而围观之人见状，顿时也是炸开了锅。

    老祖！

    玄天宗老祖！

    这可是无数年未曾出世的天命大能啊！

    如今居然出现在了这里！

    “玄天宗传言之中虽然是没落了，但这实力也是不可置否的。”

    “是啊！只要天命老祖还活着，他玄天宗就还有生机。”

    “那是必须的啊！天命大能可抵一宗，那可不是开玩笑的。”

    众人议论纷纷，都是看着那来人。

    目光闪烁。

    “见过元皇，夏皇！”玄天宗老祖，一落地，第一时间，朝着两人抱了抱拳。

    “原来是玄天宗老友！”夏元坤就像是碰到了无数年的老朋友一般。

    非常的熟络了起来，一旁的玄木看的牙齿紧咬。

    然而，另一边的夏子辰却是没有理会这玄天宗老祖的问候。

    面色不变，就这么看着他。

    双方就目前这状况看来已然是敌对，客套那些干什么。

    “你身为玄天宗宗主，没能尽到宗主之责，在外为宗门四处树敌，实在罪不可恕，回去宗门之后，你自己看着办！”

    那玄天宗老祖也是笑了笑，对于夏子辰的无视没有其他想法。

    而是回头对着玄木一阵呵斥。

    眼眸发冷，杀气凌然。

    玄木听得瞳孔一缩。

    他自然是知道老祖是什么意思。

    为宗门树敌，那指的就是夏子辰。

    如今的玄天宗日见衰败，本来就不是能够沾染多事因果的时候。

    可偏偏他玄木为了结交夏元坤，居然！不惜得罪天下第一势力。

    当真是愚蠢，简直不可饶恕。

    玄木也很是明白这一点。

    顿时跪在地上道：“弟子知罪，回宗门之后，弟子便将宗主之位传给有智之辈。”

    他请辞了！

    主动退位让贤。

    因为他知道，这是自家老祖在保自己，要是在多废话，恐怕连性命也是没有。

    所以他很聪明，顺着老祖的话接下去。

    闻言，围观之人都是深吸了一口气。

    这就是天命大能啊！

    一言可决定宗门传承，而且还言出必行。

    这才是实力的象征。

    但他们更加佩服的还是夏子辰。

    仅仅是片刻，直接让一大势力之主，主动退位。

    夏子辰眼睛微眯。

    他怎么看不出来，这玄天宗老祖，就是在做戏给他看。

    但是他也不会去揭穿。

    这边，玄天宗老祖，点了点头，也是不理会其他人的目光，看向夏子辰道：

    “夏皇，你看老朽这个处罚如何？你可还满意？”

    夏子辰眼眸一眯，眼中顿时闪过一丝精光。

    而后“疑惑”道：“朕不明白你的意思，你玄天宗内部宗主更换，于朕何关？你问朕满不满作甚？”

    得！

    夏子辰也是不想这么轻易揭过此事，索性装傻。

    你想演戏给我看，老子就是假装看不见。

    而围观之人也是能够从夏子辰的语气之中听得出来。

    这少年帝皇似乎还不想这么了事。

    而玄木听得也是青筋暴跳，眼眸一寒。

    他如今连宗主之位都没了，这夏子辰居然还不想放过他。

    当真是其心可诛。

    而夏元坤，则是从始至终，没有再开口说话。

    玄天宗老祖则是看了一眼夏子辰而后道：“夏皇说的是，此乃我玄天宗内部事宜，于夏皇无关。”

    “既然如此，现在可否谈谈我们之间的事宜。”

    他也是知道这么随随便便三言两语，那是糊弄不过去了。

    只好坦言，让夏子辰开条件。

    “有什么可谈？”夏子辰冷笑，随即露出一丝感兴趣的神色。

    “呼！”玄天宗老祖深吸一口气。

    这夏子辰太气人了。

    话都说到这份上了。

    居然还在装傻，真是让人气结。

    他怕一个忍不住就跟夏子辰开战。

    平静了一下心中对心情，玄天宗老祖这才说道：“我这晚辈，不懂礼数，冲撞惹怒了夏皇。”

    “老朽愿意以玄天宗十分之一的资源来换取夏皇的原谅。”

    说到这里他深吸了口气。

    他知道这次事情没法儿善了，而玄木好歹也是一宗之主，总不能让他在天下人面前被杀了吧！

    如此一来，他玄天宗尊严何在？

    最主要的是玄天宗现在已经承受不了太大冲击了。

    更是不能跟这么一尊庞然大物结仇。

    因此现在也是只能出重礼赔礼道歉了。

    嘶嘶！

    然而听到这一切的众多围观之人都是忍不住倒吸一口凉气。

    玄天宗十分之一资源啊！

    玄天宗虽然传言已经开始走下坡路，可好歹占据十大势力之一席位。

    其十分之一资源，那可得多雄厚啊！

    无数人露出了羡慕的神色。

    这才多久啊！

    就这么不费吹灰之力就获得了玄天宗十分之一的资源。

    旁边夏元坤脸色一变，眼眸也是眯了起来。

    十分之一资源，他也是动心的很呢。

    而玄木更是脸色大变，惊声道：“老祖！”

    玄天宗老祖瞬间暴怒回头怒斥道：“给老夫闭嘴！”

    眼眸充斥无边怒火，一切都是你引起的，现在才知道心疼？

    早的时候作死为什么这么痛快。

    而夏子辰自己也是忍不住深吸一口气。

    卧槽！

    十分之一的资源，还别说，真是诱人。

    夏子辰一下子沉默了下来，仔细思索。

    见状，玄天宗老祖连忙趁热打铁道：“夏皇，就算是给老夫一个面子如何？”

    他这也是没法儿了。

    夏子辰这才抬起头，而后笑道：“玄天老祖，远近闻名，乃是一尊泰斗级别的老辈人物了，朕虽然为大夏之主。”

    “但也是晚辈，自然是要给你一个面子的。”

    他的话一出，无数人嘴角一抽。

    你刚刚可不是这么说的。

    刚刚还在喊打喊杀，如今一给资源，就变了脸色。

    没想到啊！

    没想到！

    夏元坤的嘴角也是忍不住抽搐，眼眸看向夏子辰。

    眼中闪烁鄙夷之色。

    真是一个贪财的家伙。

    但是心中那是一个酸啊！

    玄天宗十分之一资源，他也想要啊！

    至于玄天宗老祖和玄木也是心中鄙夷不已。

    但脸上却是一副笑容，玄天宗老祖点了点头：“多谢夏皇。”

    夏子辰点了点头，而后看着众人道：

    “大家也看见了，玄天老祖乃是前辈，朕是给前辈面子，什么资源不资源的，朕真的看不上。”

    “真不是为了资源。”

