    周煜文按了免提，乔琳琳的声音响的震天，周煜文有些尴尬的看了一眼旁边的蒋婷，却见蒋婷面无表情。

    “喂？周煜文，你有在听么！我说我怀孕了！我怀孕了！”乔琳琳的声音再次传来。

    “哦，”周煜文想了想，这毕竟是乔琳琳第一个孩子，她肯定开心，只是周煜文都有两个孩子了，老实说听这个消息并不觉得怎么惊讶，最后想了半天问了一句：“谁的？”

    电话那边先是一阵沉默，随即传来乔琳琳暴怒的声音：“当然是你的啊！靠！老娘跟了你六年！你说是谁的！你会不会说话啊！妈的！”

    周煜文听了这话笑了起来，拿着手机说：“好了和你开玩笑呢，当然知道是我的，乖别生气了，去医院检查过了么？”

    周煜文开始和乔琳琳聊起天来，老实说此时的蒋婷并不高兴，因为乔琳琳的一个电话打乱了蒋婷所有的计划。

    蒋婷从床上爬起来，长发垂肩，完美的娇躯一览无余。

    周煜文却见蒋婷披了一件浴衣走出卧室也没说什么，毕竟乔琳琳刚怀孕也需要安抚，有些话他当着蒋婷的面也不好说，现在蒋婷走了，他反倒是可以好好哄一哄乔琳琳。

    “好了好了我知道了，你劳苦功高，你是我们周家的大恩人行吧，别闹了，乖。”周煜文在那边小声的说。。

    “周煜文，你什么时候回来，我想你，你要带我去做产检！”乔琳琳说。

    周煜文点头说行，你等一下，最近有点忙，等忙完这阵子就回去。

    “嗯，你在那边好好的，乖。”

    好不容易挂了电话，周煜文简单的穿了一件衣服起床，却见蒋婷已经在客厅穿着一件浴衣站在窗口若有所思。

    此处位于23楼，正对面便是白洲广场，攀爬的大熊猫牢牢的固定在白洲广场的立面上，中午时分白洲广场的人还是那么的多。

    前任攻略在大屏幕播放只播放了一次，老实说这种播放效果并不好, 好多人看完一遍以后感觉这部电影挺有意思, 纷纷去白洲广场立面专门买了一张电影票又看了一遍。

    蒋婷一头的秀发垂下, 双手插在白色浴衣的兜里，平视着窗外，一副无喜无悲的模样, 周煜文看她这个样子蛮不好意思的，本来什么都好好的, 偏偏乔琳琳这个时候怀孕, 真不知道一会儿蒋婷还要干什么。

    不管干什么, 现在也只能硬着头皮过去了。

    于是周煜文什么话都没说，就这样兀自过去从后面搂住了蒋婷, 蒋婷没有挣扎，任由周煜文搂着，周煜文在蒋婷的脖子上亲了亲道：“是我不好, 别生气了好么？”

    蒋婷听了这话只是笑着摇了摇头, 她说：“这有什么了, 你能有孩子是个好事才是。”

    “你不生气么？”周煜文有些意外。

    “有什么意外？”蒋婷一副无所谓的样子, 刚才的一会儿她也想明白了，这周佳佳都有了, 再来一个又有什么。

    反正小钰是周煜文的大女儿，而且自己和周煜文牵扯了这么多年，早已经分不开了, 如果再因为这种事情闹矛盾，只能说蒋婷还是一点都不成熟。

    周煜文把蒋婷身子翻过来, 正对着自己，笑着说：“我就知道, 宝贝儿你是最有肚量的了，人家都说有容则乃大, 你瞧，这话说的一点也不假。”

    周煜文说着都动手了，看起来像是想证明什么一样，蒋婷俏脸微红的打开了周煜文的手：“走开，一点正形都没有。”

    “嘿嘿，有你这样的老婆，我还要什么正形啊, 以后咱家能不能安宁可就都靠你了。”周煜文搂着蒋婷在那边哄着。

    周煜文的意思就是蒋婷以后是后宫的老大，这也是蒋婷所需要的，蒋婷没心思去听周煜文的甜言蜜语。

    乔琳琳生孩子虽然打乱了蒋婷的计划，但是总体的计划是不会变的, 按照蒋婷的意思是出资十亿成立佳钰基金会，基金会每年的分成用来养乔琳琳她们，这个基金会本来只设立三个理事长，蒋婷，章楠楠，还有柳月茹。

    现在既然乔琳琳有孩子了，那就加一个乔琳琳就好。

    周煜文却是摇了摇头说没必要，你就算让她当理事长她也不懂，就三个挺好的，基金会有你管理，自己也放心。

    这话算是对蒋婷的补偿，毕竟蒋婷都已经让步了，周煜文也不能让蒋婷委屈。

    “基金会方面，我直接出资二十亿好了，既然要做肯定要做大一点，投资的事情是我不会管的，至于琳琳浅浅她们，也由你自己去联系，你看这样好不好，老婆。”周煜文握着蒋婷的手，一副善解人意的问。

    见周煜文这样说，蒋婷还真的有点小感动，突然蒋婷有些后悔，蒋婷心想如果早知道周煜文这么好说话，又何必这么累，漂洋过海四年，早这样不就行了么。

    不过现在说什么都晚了。

    “谢谢。”千言万语，汇成了一句话，蒋婷笑靥如花的说。

    周煜文把蒋婷搂在了怀里，两人一副琴瑟和谐的样子，就这么站在窗口看着外面的景色。

    “你闻我嘴里还有奶香味么？”

    “走开，臭死了！”蒋婷暗自好笑的说。

    接下来的几天里，两人并没有腻在一起，反而是各忙各的，蒋婷要飞一趟外国，她打算在国外注册基金会，基金会的初期她是想让姑姑蒋茜过去帮助她，询问周煜文可不可以，周煜文点头说你决定就好。

    老实说，就算是周煜文这么有钱的人，一口气拿出二十亿还是有点困难的，毕竟谁会把钱一直放在银行里，今年来白洲集团的建设，抖音的广告费早就已经见底了，所以目前周煜文能拿出来的钱也就只有五个亿，当做是前期投资给蒋婷，后期的钱只能等前任攻略的票房分红了。

    周煜文还是低估了自己的影响力，他一直觉得自己是翻拍前世的作品，就算说因为名人效益，票房会比前世的高一点也不会高出太多，但是怎么也没想过，第一天的单日票房竟然突破了三亿。

    第二天直接道七亿！

    接下来短短一个星期的时间，票房根本没有下跌的迹象，直接突破了周煜文的上一部电影夏洛特烦恼，拿到了票房之最的二十亿！

    接着票房慢慢的向下跌落，两个星期之内突破三十亿，因为前期太猛了，所以后期开始缓慢的下跌。

    饶是如此，前任攻略这部电影已经稳坐2017年票房冠军的宝座，不是说稳坐2017年的宝座，而是前无古人后无来者，周煜文这部电影算是第一部突破三十亿票房的电影，又开启了一波华语片的新纪元。

    整整两个月的时间，不管是大街小巷的网吧里，还是说ktv里，总有一群人在那边流着泪，声嘶力竭的唱着：分手应该体面?！

    《体面》这首歌说句实话，女生唱比男生更有感觉，所以周煜文特地让杨小姐去试了一遍音，本来是想让杨小姐从演员到歌手完美的转型，却没想到她声音软软甜甜的，压根唱不出那种感觉。

    试了好多遍都没用，周煜文忍不住吐槽，怎么就这么笨呢？

    面对周煜文的评价，杨小姐也很委屈，可怜巴巴的看着周煜文，心想自己好歹也是个估值几十亿公司的大老板，你就不能给自己面子么？

    偏偏面对这个比自己小好几岁的男人，杨小姐是一点脾气都没有，只有吐了吐舌头扮可爱的撒娇道：“那人家没办法嘛。”

