    第三百六十五章 刘焉投降   

    这俘虏营地外可没有引水浇灌，不过那泥泞的路却依旧难走，等到刘焉的大军扑到营地外的时候，整个大军冲锋的势头也慢了下来。

    

    也正是在此时，那俘虏大营中猛然传来一声声的震响。

    

    刘焉有些惊惧的抬起头，便看到那俘虏大营的营墙成排成排的倒在了地上！   

    于此同时，刘焉也一眼看到了隐藏在其中的人马！   

    正是王山的大军！   

    这一眼看过去，把刘焉吓的魂飞魄散，正想让大军撤离，那王山的大军便已经如狼似虎般的直扑而来。

    非但如此，还有一队骑兵迅速的从一旁绕开，这些骑兵虽然无法冲锋，但是其速度还是远远比步兵要快的多，更何况那战马上都是两人共骑，甚至有些偏瘦的还能座下三人……   

    这些骑兵绕过前面交战的大军，直直的朝着刘焉所在的后军军阵扑来！   

    “这！这！”

    刘焉语无伦次的看着那些骑兵，惊慌无比的拉住旁边的将领，惊叫道：“快，快去挡住他们！”

    

    那将领急忙领命，可是脚下尽是泥泞，他的人马才跑了一半，那些骑兵就已经换了方向……如以一来，他的这些人马又要急忙掉头，返回去保护刘焉。

    

    可是这两条腿如何能够快的过四条腿？

    

    没有多久，刘焉的后军大阵就已经被调的四分五裂，而王山的那大队骑兵，则是猛的找到一处缝隙，直直的攻了进去。

    

    在刘焉的大军后撕开一道口子之后，那些乘坐在马后的步兵便迅速的下马，配合骑兵疯狂的朝着刘焉的后阵中心冲去。

    

    刘焉早已经吓的六神无主了，急急忙忙的往前军跑去，可是刚跑了一半，就听到一阵阵震天的喊杀声响起，正是王山一马当先，率领大军生生的把刘焉的前军军阵撕成了两半。

    

    王山胯下的战马可是举世难寻的宝马，莫说现如今的泥泞难行，便是真的沼泽泥潭，那也是如履平地。

    也正是因此，才使得王山能够在如此短的时间里率领部下冲透刘焉的前军大阵。

    

    此时此刻，王山便是甩掉长枪上的血迹，正准备掉个头把两侧的刘焉大军重新切割起来的时候，眼角却猛的撇到前军大阵后的刘焉……   

    这一眼，登时便是让王山大喜，于此同时，心中也是明白了张松所说的话。

    

    当时张松说这刘焉胆小如鼠，如今看来，岂不是正是如此。

    若是他刘焉好端端的待在后军军阵里，恐怕王山根本寻不到-任何机会能碰到他。

    

    偏偏这刘焉被王山的骑兵吓破了胆子，急急忙忙的想要跑到前军军阵，却又如此倒霉的刚好和王山碰了个对头。

    

    那刘焉也是一眼看到了王山，忍不住的惊呼道：“王山！”

    

    王山扭过头来，朝着刘焉咧嘴一笑，露出两排洁白牙齿，开口道：“刘益州别来无恙啊！”

    

    那刘焉眼珠子一转，虚张声势道：“来人，快把此贼给我诛杀了！”

    他身后的亲卫急忙冲了上来，呼啦啦的就想要围住王山。

    

    而那刘焉，则是头也不回的扭头就跑。

    

    王山怎么可能放弃如此好的机会，当下一催胯下战马，也不管后面自己的大军有没有跟上，便是犹如闪电般的冲了上去。

    口中亦是喝到：“刘焉，你还想逃？”

    

    这一声大喝，直接把刘焉吓的双腿一软，现如今这里又是湿滑无比，这刘焉一个不小心，便是摔了个狗吃屎。

    

    王山一甩大枪，战马亦是前咬后踢，瞬息之间便已经冲出了刘焉亲卫的包围。

    

    待到那刘焉狼狈不堪的从泥水中爬起来的时候，那冰冷的枪尖已经放在了他的脖子上。

    

    “左将军！左将军！”

    刘焉瞟了眼王山武器上的血迹，便是忍不住的浑身颤栗，在看到王山那魔鬼般的笑容，竟然是双腿一抖，被硬生生的吓的失禁了！   

    王山看到这刘焉如此不堪，又问道那难闻的骚味，当下便冷喝一声道：“还不快点让你的部下停止攻击？”

    

    刘焉这才如梦初醒，急急忙忙的朝着旁边的大吼道：“一群蠢货，没听到左将军下令吗？

    快点停下来，快停下来！”

    

    王山原本只是想拿这刘焉作为人质，要知道大军主帅被俘虏，那些士兵多半是会一哄而散逃走的。

    

    却是没想到，刘焉在大喊之后，这附近的士兵还真是纷纷放下刀枪，就连那许多将领，也是垂头丧气的走了过来。

    

    这倒是让王山颇感意外，同时也是庆幸无比，若真是要强行攻打这刘焉，他自信是能够彻底击溃这群乌合之众，只不过那样一来，王山自己也要折损兵力。

    

    而现在，王山的好运气直接便让这边的战斗结束了。

    有了刘焉的命令，那无数的刘焉大军士兵，尽数投降归附。

    

    这个变化，倒是先前王山和郭嘉都未曾预料到的。

    没有任何犹豫的，王山当即便下令让这些刘焉的士兵加入战团，自己亦是率着本部精锐，齐齐的扑向正在攻打大营的张鲁大军。

    

    那张鲁也是有够纪灵，早早的就发现了王山的大军隐藏在俘虏大营里，也是因此随时做着撤兵的打算，此刻看到刘焉的大军临阵反水，登时便明白定然是那刘焉被王山抓走了。

    

    到了此时此刻，这张鲁哪里还敢恋战，急急忙忙的把大军撤回了大营之中。

    

    王山哪里会轻松的放过他，当即大手一挥，麾下的精锐士兵和那刘焉的大军便是齐齐的攻了上去。

    

    王山抓到刘焉之后，能够把整个刘焉的大军如臂指使，全都是要感谢刘焉的积极配合。

    

    “左将军，若不然把这攻打张鲁大营的任务交给我，那张鲁的大营我熟悉的很，定然能够轻松攻破！”

    一旁的刘焉已经自来熟的蹭到了王山的身旁，拱手便是请战。

    

    王山好奇的看了刘焉两眼，这人先前跟自己对阵的时候畏缩不前，几次错失良机，怎么现在又变的这样配合了？

    

    一旁刘焉的那些部将，看到自家的主公如此卑躬屈漆，都是撇过脸去，只感觉丢人无比。

    

    王山没有说话，只是看了眼旁边的许褚、太史慈，许褚便是冷哼一声，就把刘焉推倒了一旁。

    

    “给我老实点！”

    许褚和太史慈本来都是五大三粗的壮汉，又都是生的相貌凶狠，此刻这么一句话，就把那刘焉吓的不敢吭声。

    

    王山又是抬眼看去，本部大军和刘焉的大军合力，正在疯狂的攻打着张鲁的大营。

    说来也是奇怪，那些刘焉的大军，在齐齐反水之后，非但没有萎靡不振，反而在王山大军的影响下更加的勇武起来。

    

    

    

