    没有丝毫犹豫，夏波立刻将一瓶大力神药水从腰带里取出，咕嘟咕嘟的吞下。

    药水化作恐怖的力量涌向全身，他的皮肤变得通红，全身似乎有爆炸性的力量。

    “我到要看看你是什么东西！”

    喝了药水的夏波底气十足，属性面板上的力量直接破百。

    他不在挣扎，因为自己的力量已经碾压了对方。只见夏波脸上带着冷笑，打手在虚空之中乱抓，陡然，他只感觉自己的手臂握住一根异常冰冷的棍状物体。还带着一丝柔软，就像是在冰箱内搁置过的果冻一样。

    “哼！”

    感觉自己握住了东西，夏波脸上带着一丝狞笑，两只脚紧贴地面，身体微微下沉，全身的力量凝聚于一点，只见他那条手臂上肌肉高高鼓起，手臂粗壮。

    “给我过来！”

    伴随着一声怒吼，面前的虚无发生了诡异的变化，这些虚无居然扭动起来，自己的感官已经看到这扭曲的虚无，对方不敌自己的力量，才引得虚无扭曲。

    他内心再度坚信这虚无之中一定是有什么东西。

    发挥全身的力量，将所有的力量汇聚于伸出去的手臂之上。

    砰的一声巨响，夏波一个踉跄，整个人跌倒在后边，手臂上浮现几道鲜血淋漓的血痕，手里抓着一团漆黑的毛发。

    他立马反应过来，迅速冲上前将车门关闭，而后一屁股坐在地上，伸出手看了看诡异的毛发出神。

    “这就是系统所说的，世界处于混乱状态，按照系统所说，待在车上才是避风的港湾。外边到底发生了什么，难不成这片虚无是对我们的保护？”

    手中的毛发不知道是什么生物留下来的，但是能够感觉到对方的力量十分恐怖，至少达到了七八十点，若不是喝了一瓶大力神药水，刚刚自己就已经被拽出去了。

    深深吸了一口气，这个游戏变得愈发诡异，带来的就是不安。

    自己现在的实力看似已经非常强大了，但是在整个游戏世界，还是远远不够看的，依旧是处于最底层的蝼蚁。

    自己必须要努力的往上爬！

    一直爬！直到山顶！

    稍稍镇定，夏波对刚刚发生的事儿依旧是心有余悸，心脏剧烈跳动，他隐隐感觉到这虚无之中绝对有大量的野兽，而且它们的力量都非常可怕。

    还是不要生什么好奇心好，自己的小命要紧。

    “自己不是被世界抛弃了，而是这次依旧是在更新之中。只是这次更新的情况是比较特殊的，所以才会产生这样的情况。”

    夏波内心推断，缓缓站起身坐在床上，脸上依旧挂着凝重，恐怕世界上不少人已经猜测到，甚至有人跟自己一样好奇，就是不知道这些好奇的人......

    更新还在继续，镇定下来的夏波将小说打开，想要利用小说驱逐内心的恐惧和不安。

    游戏的每一次更新都带有未知的变动，一切都需要自己去挖掘。

    时间一点一滴流逝，夏波保持看书的姿势已经有两个小时，许久没有这样的认真过。

    看完最后一章之后，夏波这才抬起头，揉了揉自己酸痛的脖颈，摇晃了一下脖子。

    “小说之中的主角性格说变化就能够变化，说冷血无情，就能够冷血无情。到底是怎么做到的。”

    叹了口气，这才将小说盖上，躺在床上陷入思索。

    不知不觉间，又沉沉睡去。

    再度醒来的时候，发现天已经亮了。夏波立刻从床上跳下来，掀开窗帘向窗户外打量。外边的世界没什么变化，荒漠还是荒漠，还伴随着巨大的风声。

    狂风过境，细小的沙子砸着窗户发出噼里啪啦的声音。

    却是没什么变化，但是系统却发生了翻天覆地的变化。整个界面居然出现了一丝分裂，分裂成为三块屈戌，这三块区域的颜色也不同，分为白黄黑，这似乎是在彰显着什么。

    【更新内容：三足鼎立、汽车攻防战（世界/国内）、汽车保卫战（世界/国内）、特殊公路挑战、组队排位模式（世界/国内）、个人排位模式世界、玩家击杀物资获取！】

    【三足鼎立：为了增添玩家的奋斗精神，玩家将不再区分国家。而是分为三种肤色阵营，三种阵营的玩家将在线pk。】

    【注：游戏中同队玩家攻击有效！在该模式中死亡，即为真实死亡！该模式胜利一方将会获得对方技巧一本！这是一个残酷的世界，优胜劣汰，加油吧！】

    【汽车攻防战（世界/国内）：玩家将选择红蓝阵营，守护一辆汽车，破坏对方汽车即为任务获胜。该模式分为组队模式和个人匹配！】

    【注：双方玩家为十人，失败一方将给与降级惩罚！胜利一方将会获得大量的汽车碎片！汽车攻防战分组队模式和个人匹配！游戏中同队玩家攻击无效，对己方汽车攻击无效！】

    【汽车保卫战（世界/国内）：四名玩家将会组成一队，进行汽车守卫任务！期间将会有大量野怪进攻汽车，守卫汽车，直至游戏胜利！该模式分为组队模式和个人匹配！该模式玩同队玩家攻击有效！】

    【注：汽车被损毁将会失去部分汽车碎片，并使汽车降级！游戏胜利将会获得大量汽车碎片！】

    【特殊公路挑战：玩家将进入到随即的特殊公路之中进行挑战，特殊公路之中伴随着大量的危险。】

    【注：该模式死亡，即为真实死亡！该模式分为组队模式与个人模式！组队模式同队玩家攻击有效。】

    【组队排位模式（世界/国内）：在个人排位模式的基础上增添了组队排位模式，玩家组成四人队伍，进行同屏竞技！同队玩家攻击有效！】

    【个人排位模式更新世界排位！】

    【玩家击杀物资获取：击杀公路玩家将不再获得对方所有物资，改为爆率获得，汽车可以直接获取！】

    【其他更新内容，请玩家自行摸索！】

    【注（1）：所有排位将以等级的模式给予等级奖励，月末结算将不提供奖励！】

    【注（2）：所有模式谨慎进入！在真实死亡的模式中，击杀玩家将会获得经验，并增加罪恶值！】

    更新内容林林总总都在说明一个，组队模式开启了，竞技时代开启。

    将这些更新一个字一个字的看完，除了特殊公路挑战有个人模式之外，其他模式都只有个人匹配，这就意味着其他模式都在往团战型上靠拢。

    接下来夏波又将系统自己浏览了一遍，发现更新的内容远远不止这些。

