    第868章换装

    叶婉汐上前摸了摸两套衣裳，布料柔软丝滑，确实是上好的料子。

    再一想老汪的话，挑眉问道：“大夫人让送来的？”

    “是的。”

    “除了我们之外，其他院里的人也有。”

    “都有。”

    “知道了，替我谢谢大夫人。先传膳吧，吃完再换。”

    跟在老汪身后的那几个女孩子，明显是来替他们换妆打扮的。

    封天域还好，顶多给他抹点发蜡，用不了多少时间。

    她就不一样了，真要照着那个年代的富家夫人打扮，少说也得一两个小时，她可不想饿着肚子搞这些。

    封天域对此自然没啥意见，两人美滋滋的吃了一顿录节目至今最好的伙食，才终于开始着手换衣服化妆。

    就像叶婉汐想的那样，封天域那换了身衣服，随便弄了个简单的发型，立马由一个现代霸总变成了上个世界的贵公子。

    她这可就麻烦多了，什么假发包，盘发，好不容易把发型整好，还得搭配衣服挑选首饰，前后硬是磨了大概两个小时。

    节目组原本安排这个还担心观众会觉得没意思，嫌弃他们水时长。

    没想到，他们这一动手，直播间内在线的观众不减反增，蹭蹭的往上涨。

    【听说这里有专业梳妆团队在线化妆，过来偷师。】

    【我的妈，头一次见有综艺把化妆过程都拍进来的，也是头一次见艺人真的敢素颜直拍化妆现场。就冲这个，这综艺我追了。】

    【天啦噜，之前一直以为小叶子皮肤好是因为化了妆的缘故，今天看了素颜才发现她皮肤好好，素颜竟然跟化妆并没有太大区别。慕了慕了。】

    【楼上+1，像我这种化妆宛如换头，有时候连我老公都认不出来我的人，太羡慕这些明星的皮肤状态了。】

    【别羡慕了，他们皮肤好是因为有钱保养，我们这些连好一点的化妆品都买不起的穷人看看就好。】

    【笑死，楼上别搁这阴阳怪气了，去看看隔壁分屏的那位偶像。不是所有明星有钱保养了皮肤就一定好，小叶子跟封总这纯属底子好，老天爷追着喂饭吃，羡慕不来。】

    叶婉汐这边化妆的时候，连礼凡几人那也在同步化妆，顾韶铃几人倒还好，虽然素颜确实没有化妆那么好看，但是五官底子好，皮肤也还不错。

    连礼凡就不一样了，他能当偶像，五官肯定是没问题的，就是有个致命的弱点。

    他黑，非常黑，你要走个硬汉路线，这肤色倒是没啥。

    偏偏他走的是流量小生路线，吸粉全靠脸，即便五官长得再好，顶着张张飞脸，也足够让十之八九的女友粉幻想破灭。

    故而，平时出门基本都得化妆，并且是全身上下连手指缝都得涂一层美白的化妆。

    节目组在让他换完衣服后，有心想要给他重新化个妆，被他反应特别大的当场拒绝了。

    那犹如惊弓之鸟的反应，瞬间被他那个直播间内的不少观众以及黑粉截成表情包，这会已经全网流传了。

    彼时专注于梳妆的叶婉汐压根不知道，自己只不过化了个妆便又无意间拉踩了连礼凡一番。

    花费了两个小时的妆容还是非常让人惊艳的，利用假发包盘起的发髻，并不显得累赘，反而带着些庄重之感。

    插在发髻之中的步摇发钗，看上去也很考究，实诚，半点不像路边摊随便买来的塑料货。

    节目组给几个女孩子准备的衣服并非旗袍，而是有点类似于古装的百褶裙，上面绣着各式花鸟，颜色丰富却不觉繁杂、俗气。

    搭配上同一个色系的翡翠耳环，绿色珠钗步摇，相得益彰。

    叶婉汐这一站起来，走到封天域面前，跟他面对面站着，直播间便炸开了锅。

    【这不比那些披头散发，天天披麻戴孝穿白纱，还画着H式半永久，H式大平眉的古装剧好一百倍？】

    【现在连综艺里小剧场的服化道都能完爆那些正儿八经的电视剧了，想想都觉得讽刺。】

    【我特么追个综艺，竟然差点把自己给追哭了。这妆容这衣服真的太美了太美了，有老电影老电视剧那种雍容华贵的美，让人一看就知道这是真的大户人家的夫人少爷，而不是没啥钱还想装阔的穷逼。】

    【众所周知，以前的大户人家夫人小姐，高兴起来赏人都是直接拔了头上首饰下来赏的，现在的电视剧，除了头发以外连条缎带都未必有。搞得我都担心她们一高兴，把自己头发给拔了。】

    【事实证明，国内还是有很多牛逼的化妆师造型师的，为啥电视剧拍出来那个鬼样？】

    【有导演在直播间蹲着吗？看看这一对颜霸啊！英俊多金大老板x温柔贤淑富家千金，不香吗不香吗？】

    叶婉汐还是头一回做这样的打扮，并不是很习惯，走到封天域面前转了一圈，低问道：“好看吗？”

    “好看。”封天域看着那因叶婉汐转动而微微散开的青色裙摆，眸光闪烁了一下，主动递出手。

    “走吧，咱们去隔壁看看。”

    叶婉汐对隔壁的古董也有些兴趣，立马上前一步，兴致勃勃的挽起封天域的手，去隔壁串门。

    两人到的时候，顾韶铃二人也刚忙完，跟叶婉汐二人不同，他们是先换了衣服再吃的饭。

    叶婉汐二人到的时候，他们刚吃完饭在屋里转悠着找线索，看到两人过来，眼睛便是一亮。

    “你们来了，婉汐，你穿这样好漂亮。”

    “你这样也很好看。”

    叶婉汐这话倒不是恭维，剧组给顾韶铃准备的衣服跟她差不多，只是颜色跟绣花图样不大一样。

    相比起衣服，区别较大的反而是发型。

    许是因为顾韶铃的身份是大房夫人，而从线索上看，大房应该才是这宅子的一家之主。

    顾韶铃作为掌家夫人，发型比叶婉汐的要稍复杂一些，妆容也相对成熟，看着倒真比叶婉汐年长了好几岁的样子。

    顾韶铃被她这么一说，略有些不好意思，她其实也蛮喜欢自己这一身打扮。

    “你们怎么这时候过来，找到线索了吗？”

    (本章完)

