    听到这个消息，邹海鹏的脸色刷的一下便苍白起来，惨白惨白的，脑门上也冒出了细密的汗珠，拿着电话的手也颤抖起来。

    　　虽然邹海鹏勉强让自己的情绪稳定了下来，但是说话的声音依然显得有些颤抖：“老董，难道这件事情一点挽回的余地都没有了吗？你可是政法委书记啊，难道你就不能打电话让钟海涛停止抓人吗？”

    　　董浩满脸苦涩的说道：“老邹啊，实话跟你说吧，据我所知，钟海涛那边已经掌握了确凿的证据，所以才采取行动的，而且不仅仅是邹文超涉案，董天霸和马小刚也全部涉案，我也已经问过董天霸了，根据他说，所有事情的主谋者是邹文超，我给你打这个电话是希望你跟邹文超好好的沟通一下，让他把所有的事情全都承担下来，虽然这样做或许有些残酷，但是我可以向你保证，只要邹文超把这件事情全都承担下来，那么哪怕是邹文超被判刑入狱，我可以让他在2个月之内就从监狱里出来。这件事情我也和马宏伟同志沟通过了，他完全支持我的这个提议。你考虑一下？”

    　　听完董浩的这番话之后，邹海鹏差点气得骂娘，但是想来想去，却发现这件事情也只有如此操作才能最大限度的减轻三人的损失，而且也只有如此，董浩才能在邹文超被捕入狱之后，倾尽全力来操作把邹文超弄出来之事。毕竟他是政法委书记，要想从监狱里捞出一两个人来还是可以的。但是前提是他必须要用心去做。毕竟这样操作是严重违法行为。而以邹文超所犯的罪行，进监狱那是肯定的了，没有任何悬念，与其三人全都进去，不如让邹文超一个人进去，然后董浩再操作把他给弄出来，现在要想保住自己的儿子，也只有这招破釜沉舟之计了。至于说让邹文超逃跑，他想都没有想过。除非他这个市委副书记不想干了。

    　　虽然邹海鹏很快就想明白了这其中的关键，不过老奸巨猾的他依然假装沉默了足足有三分钟，这才沉声问道：“老董，你确定一旦邹文超入狱之后你可以把他给弄出来？”

    　　董浩立刻没有丝毫犹豫说道：“老邹，我老董的为人你还不清楚吗？我说过的话绝对算数，而且我保住在他入狱2个月之内就把他以保外就医或者其他的理由给弄出来。”

    　　邹海鹏点点头：“好，成交，我会让邹文超把所有事情全都承担下来的。”

    　　随着省委调查组距离苍山市越来越近，邹海鹏心理的压力越来越大，他最终采取了破釜沉舟之计。而且既然知道躲不了了，他立刻让邹文超给钟海涛打电话，说他要自守。

    　　接到这个电话，钟海涛心中就是一惊。

    　　他立刻就预感到，恐怕今天晚上自己的行动被邹海鹏给知道了，很明显邹文超想要自守这是想要最大限度的减轻自己的罪行啊。

    　　不过对他而言，只要邹文超伏诛，过程就不太重要了，所以他毫不犹豫的便答应了，不过告诉对方，在家里等着，他马上就到他家了。他也要让邹海鹏知道，我钟海涛虽然接受了你儿子自守，但是并不代表我是傻瓜。

    　　邹文超最终被苍山市公安局带走了，同时，其他各路人马也纷纷得到了董天霸和马小刚自守的消息，不过这两个人自守不是承认与邹文超一起策划了这件事情，而是知情不报。

    　　在公安局内，邹文超很光棍的把所有责任全都给扛了下来，再加上三人的口供一致，虽然有视频录像证明他们三人一起和程一奇见了面，甚至还有他们的说话录音，但是所有的这一切并不足以判定两人有罪，最终，邹文超被批捕，进入了法律程序，而董天霸和马小刚则在被询问笔录之后放了出来。

    　　这时，省委督察组也在凌晨6点左右赶到了苍山市。

    　　苍山市市委书记王中山、公安局局长钟海涛第一时间向省委督察组汇报了新源大酒店案件的最新进展情况，省委宣传部部长李云听完两人的汇报之后也是十分吃惊，他没有想到苍山市这边的行动如此迅速，对苍山市公安局的行为给予了肯定，同时也对苍山市的社会治安情况提出了批评，随后，李云立刻指示省电视台的随行记者立刻把苍山市这边有关新源大酒店事件的最新调查处理结果编辑成新闻素材，在早晨7点的白云省早间新闻中播出，并且在编辑完这则新闻之后，立刻将新闻稿发给各大门户网站，让他们进行提前刊发，以最快的速度展现白云省省委班子在这种事情上明确的、坚定的态度。那就是不管任何人犯了法，必定会受到法律的惩罚，与此同时，李云也代表省委班子宣布了给予邹文超的父亲邹海鹏党内严重警告处分。这个结果，是李云在听完汇报后立刻跟省委书记曾鸿涛进行沟通的结果。

    　　随着网络上有关白云省在这次事件中处理结果的公布，随着白云省电视台在早间新闻里把这次事件公开进行报道之后，网上原来一面倒对苍山市甚至是白云省进行批评的声音一下子就减弱了很多，而更多的却是对白云省省委班子如此快速做出反应、苍山市如此快速破案的肯定，原本一场舆论危机却为白云省的省委班子赢得了社会上的诸多好评。

    　　而此刻，柳擎宇在得知整个事情的处理结果之后，脸色也缓和了很多，因为他非常清楚，整个事情的始作俑者绝对是邹文超，至于董天霸和马小刚顶多也就算是帮凶而已，对于这两个人，柳擎宇倒是没有太大的恨意，因为柳擎宇对这两个人非常了解，他知道，以这两个家伙的智商，绝对策划不出这么阴险、这么狠辣的方案出来。

    　　到此时，柳擎宇心中因为好兄弟陆钊受伤而憋着的这口怒气才算是消减了很多，不过柳擎宇也对邹海鹏、董浩等人提高了警惕，他非常清楚，在自己接连得罪了邹海鹏等人之后，这些人肯定会对自己进行报复的。而现在自己不过是一个小小县城的小小的城管局局长而已，要想和邹海鹏这种级别的大佬进行较量，还差得很多。但是，柳擎宇虽然在战术上对他们提高了警惕，在战略上对他们却充满了蔑视，因为在柳擎宇看来，只要自己不在经济上、作风上犯错误，只要自己不贪赃枉法，他们任何人都拿自己没有办法。因为自己遵纪守法。

    　　为了照顾好兄弟陆钊的伤势，柳擎宇特意向县委书记夏正德请假三天，留在苍山市照顾陆钊，等到确认陆钊已经彻底脱离危险期，只需要静养之后，柳擎宇这才和众位兄弟们告别返回县里，而陆钊在伤势平稳之后，也转入了燕京市的顶级医院，由其父母和华夏龙组方面进行照顾。毕竟，陆钊是华夏龙组的顶梁柱之一，龙组也担心域外敌人在此刻对陆钊进行下手。

    　　新源大酒店在经过这三天的酝酿、释放之后，事情也渐渐的淡了下来，但是经过此事，柳擎宇却在苍山市市委常委的眼中、在白云省省委领导的眼中全都挂上号了，这哥们就是一颗地雷啊，扔到哪里都有可能引爆。尤其是省委书记曾鸿涛，更是对柳擎宇进行了重点关注，吩咐秘书，以后凡是涉及到柳擎宇的任何事情都要第一时间通知自己，因为这位小家伙实在是太劲爆了，他的脾气实在是太操蛋了。但是，却又不得不承认，这小家伙的手段和能力都是超一流的，最关键的是，曾鸿涛在经过对柳擎宇的一番调查了解之后确定这小子是一个真心为民做事的好官。

    　　尤其是当曾鸿涛知道了柳擎宇在景林县关山镇当镇长那半年的表现之后，更是对柳擎宇青睐有加，对于这样一位敢于做事、不怕得罪人的年轻官员，他还是非常欣赏的。但是他也知道，柳擎宇这样的人要想在官场上发展下去是十分艰难的，毕竟，官场是一个利益汇聚之地，要想在官场上生存下去，仅仅是有一颗为民办事之心还是不够的，还需要政治智慧。曾鸿涛也想要在继续观察一下，柳擎宇的政治智慧到底如何，如果柳擎宇的政治智慧比较高的话，他不介意对柳擎宇好好培养一番。

    　　当然，对于柳擎宇的身份问题，他也曾经简单的进行过调查，但是当他看到柳擎宇的简历之后，便停止了。到了他这个级别，对于很多事情都看得非常清楚，从柳擎宇的简历他可以看得出来，柳擎宇的身份绝对不简单，但是，柳擎宇背后的人并不想让别人知道他的身份，所以，虽然以他省委书记的身份是绝对可以搞清楚柳擎宇的真实身份的，但是他却并没有那样去做。有些时候，知道的事情太多了并不是好事。所以，他干脆就调查到此为止，纯粹是把柳擎宇看成了一位官场新秀。以一种公平、公正的态度来对待柳擎宇。

    　　因为他知道，官场上需要柳擎宇这样充满生机和活力，敢于为老百姓的利益、为了国家利益一往无前的官员。老百姓需要这样的官员。曾鸿涛希望看到柳擎宇展现出他在政治斗争中展现他的智慧。因为他对于景林县的局势也是有所了解的，他知道，景林县局势看似平静，实则矛盾重重，危机四伏，柳擎宇能否在柳擎宇这种局势下生存下来都是未知之数，如果柳擎宇能够生存下来，那证明这小子绝对有潜力、可以栽培，如果生存不下来，曾鸿涛相信自然会有人站出来为柳擎宇收拾残局，不过那个时候，就不是他所要关注的事情了。

    　　而自始至终，对于柳擎宇他们几个兄弟在苍山市的遭遇，柳擎宇的老爸刘飞早就看在眼中，但是却一直一句话都没有说，一直保持着沉默。就连诸葛丰等人这一次也没有说话，因为他们清楚刘飞的真实意图，那就是要让柳擎宇在这种危机四伏的环境中多多磨砺。

    　　随着柳擎宇返回景林县城管局大本营，柳擎宇却没有想到，在局里面，常务副局长韩明强早已经给柳擎宇准备好了一个个的陷阱，就等着柳擎宇往里面跳了。

    　　PS：感谢zouzhenbo兄弟1000多贵宾票和600多凸票强大火力支持，感谢风骚少夫巨型盖章及豪华章强力支持，感谢139****3340兄弟1000贵宾票强力支持，感谢keke006兄弟500多贵宾票和盖章支持。梦梦的加更将会更加持久，感谢潋滟着一抹妩媚的柔情大美女190多凸票强大火力支持。感谢感谢寒江蓑笠翁1、又是龙套、本无尘而、shuxun、听海2013、晨曦观日1、爱看小姐脱衣服、锤fofo、Xlocker、Vivi_豆奶、飘零1975和各位兄弟姐妹们盖章、PK票和鲜花的持续支持。

