    到了卫生站，唐跃民帮着一起将唐霜送进去。

    然而里面的医生看到唐霜高高肿起的后脑勺以及她昏迷不醒的样子，忙说道：“这个伤我们这儿可看不了，你们赶紧将人送去县医院，这头上的伤可不能马虎，一个弄不好就会没命的。”

    听到这话，贺兰脸色煞白，整个人都快站不住了。

    明明都受了那么重的伤，可霜儿为了帮她和小雪，却还努力坚持站起来，追着唐建国打，可她呢，因为唐老太太和唐建国的阻拦，又给耽误了一阵子，都是她没用，如果霜儿因此有个万一，那唐老太太唐建国和她都脱不了责任。

    想到这儿，贺兰心中的恨意生了根发了芽。

    还是唐跃民有决断，他立马看向贺兰说道：“走，赶紧将人送去县医院。”

    “对对对。”

    听到这话，贺兰回过神来，忙不迭地点头。

    等唐霜送到县医院后，立刻被送进了急救室，贺兰和唐雪在外面焦急地等着。

    唐跃民忍不住问道：“建国媳妇儿，这唐霜怎么会受这么重的伤，头部最是要紧，一个弄不好后患无穷啊，前些年隔壁村不是有个摔到头摔傻了的，你们怎么也不注意着点。”

    贺兰闻言，眼中满是担忧，同时也对唐建国有了愤恨。

    唐雪见母亲没说话，直接在一旁说道：“村长，是我爸将姐姐推倒的，所以姐姐的头才会摔成这样。”说话间将发生的事情都说了一遍。

    唐跃民听到这话，忍不住叹了口气。

    唐建国家里的事情他也有所耳闻，只能说贺兰母女三个的日子太苦了，如今唐霜就遭了罪，也不知道她头上的伤到底怎么样。

    贺兰突然想到了大女儿问自己的话。

    以前霜儿和她一样，一直默默无闻地干活，从来没有说过让她和唐建国离婚这种话，可这次霜儿却说得那么坚决，是不是因为她已经被伤透了心，不想再留在唐家，而且女儿说得不错，唐建国真的要把她害死了。

    她的霜儿还那么年轻，要是有个万一可怎么办是好。

    想到这儿，贺兰的眼泪扑簌簌往下落，心中后悔的不得了，如果她强硬一些，如果她能保护好女儿，霜儿如今也不会生死不知了。

    看到母亲落泪，唐雪也跟着哭了起来。

    唐跃民见状忍不住摇了摇头，随即看向她们母女俩说道：“我先去交钱，你们在这儿守着。”

    贺兰听到这话，使劲擦了擦泪水，让自己平静下来，她拿出身上仅剩的钱，满脸的羞愧，“村长，我……我这儿只有这么多了。”

    “我先帮你们垫付吧，你手里的这些钱，留着给唐霜买点好吃的，好好给她补一补。”

    唐跃民说完，赶紧先去交钱了，好在他今天出门，身上还真带着钱。

    看到唐跃民一个邻居都做了这么多，而唐老太太和唐建国反而还阻止她将霜儿送医，这么一对比，贺兰的一颗心冰凉。

    过了许久，唐霜终于被推了出来。

    “医生，我女儿她没事吧。”

    “没事，还好送来得及时，不然后果不堪设想，这段时间慢慢养着吧。”

    听到这话，贺兰只觉得松了口气，同时也非常感谢村长唐跃民，“谢谢医生，真的谢谢。”

    等唐霜被送到病房后，唐跃民也付完钱回来了。

    “建国媳妇儿，你好好照顾唐霜，至于钱的话别担心，我已经预交了一部分，什么都没有身体来得重要，让唐霜好好养伤。”

    “村长，谢谢您，真的谢谢您。”

    唐跃民看到贺兰满脸感激的样子，叹了口气，道：“我会好好说说建国，让他以后别再这样了，一家子还是要和和美美的过日子才是最好。”

    贺兰闻言张了张嘴，到底咽下了嘴里的话，其实说不说都没任何意义，唐建国肯定不会有所改变，自己和两个女儿在他眼里就是可以随意打骂的对象。

    想到这儿，大女儿的那句话又浮上心头。

    是不是真的离婚了，她们母女三个的日子就能好过一些呢，可……她真没有见过哪户人家有离婚的，而且离婚之后她们母女三个去哪儿呢，以后的日子又该怎么过。

    贺兰思绪纷杂间，唐跃民开口说道：“好了，我先回去了，家里都还不知道我来了县里，你们这几天就好好照顾唐霜。”

    “好，谢谢村长。”

    贺兰让唐雪留下，她自己一直将唐跃民送到大门口，之后她又去买了点生活用品，大女儿伤势不轻，估计得在医院住一阵子，所以有些东西肯定要用到。

    不过她记挂着大女儿，很快买好东西回来了。

    而此刻的唐霜只觉得自己处于一片混沌之中，迷迷糊糊间都分不清究竟身在何处，等她睁开眼看着挂钩上的玻璃瓶葡萄糖，又看了看有些简陋的病房，这才反应过来自己到了七十年代，现在这是在医院吧。

    一旁的贺兰和唐雪看到唐霜睁开眼睛，满脸激动地跑上前来。

    “霜儿……”

    “姐姐……”

    唐霜看到贺兰和唐雪紧张的样子，笑了笑，道：“我没事。”

    听到这话，贺兰的眼泪直接下来了，“霜儿，你头受伤了，所以把你送来了县医院，你好好养伤，这头上的伤可不能马虎。”

    唐霜细细感受了一番，发现果然头疼得厉害，也知道肯定要好好养。

    “霜儿，你饿不饿，妈这就去打饭。”

    见天色也不早了，贺兰忙站起来去打饭。

    虽然医院食堂的饭菜没什么油水，但母女三个难得能好好坐下来吃饭，因此吃得很是尽兴。

    “啊……吃饱了，这好像还是我第一次吃饱，以后要是能一直这么吃饭就好了。”

    唐雪忍不住感叹了一句，眼中满是期盼，平时在家，她们母女三个根本没机会上桌，一直都是在厨房对付地吃一口，吃的还是剩下的那些饭菜，根本吃不饱。

    贺兰听到小女儿这话，只觉得眼睛酸涩。

    是她不好，自己忍了那么多年，也让两个女儿跟着忍了这么多年，“小雪放心，以后我们每一餐都能吃饱。”

    这一次的事情让她明白，要是再这么下去，两个女儿可能都要没了，她得强硬起来，以后刺绣得来的钱绝不能上交，她要给两个女儿吃饱饭。

    “真的吗？”

    唐雪只觉得不相信。

    唐霜却是在一旁笑道：“当然是真的。”

    不知道为什么，姐姐说这话，唐雪竟然觉得有些信了，她的脸上是大大的笑容，“嗯，我相信姐姐。”

    不过唐霜头上到底有伤，没说一会儿，就觉得累了，直接躺下休息。

