    ......

    反观凌宇本体这边，会议室内已经坐着数道身影。

    天玄之主，天冥之主，祁隆，曦炎之主和鸾风之主，还有一位天冥拉来的一位五级亡灵之主，也就是之前与自己交易亡灵系宝物的五魁之主。

    “诸位，计划大致就是这样，还有什么需要补充的地方吗？”凌宇淡淡的问道。

    如今的凌宇，可谓是十分的老练，而且有了之前斩杀六阶炎狮的战绩可谓是传遍了整个天武大陆和天炎势力。

    曦炎之主和鸾风之主两对夫妻也没有刚开始的别扭。

    “没有问题。”

    “我也没有。”

    “同上......”

    而五魁之主却是露出了疑惑之色，并未回答，倒是惹得众人转移了目光。

    “五魁之主可对接下来的计划有疑虑？大可说出来，毕竟这次还要有劳你了。”凌宇笑道。

    “计划上倒是没什么问题。”五魁之主摇了摇头，随即将目光转向了凌宇身后的雅妃和秦雪，最后落在了秦雪身上。

    “不过，将这十二万暗影军团交给一位高阶亡灵法师来主导，这是否有些不妥？”五魁之主说道，“要知道在清缴低阶鬼族上，凌宇会长你的暗影军团可是十分重要的一环，天冥那家伙的冥界生物在三阶军团战力上很弱，而且我的冥界生物也抽不开，这......”

    “哈哈，五魁你就别担心了，秦雪在控制冥界生物上的天赋，即便是当年四级亡灵之主的我也无法与之相较，我给你打包票，她绝对没问题！”天冥笑呵呵的说道。

    秦雪这段时间倒是受到了天冥的一些教导，当然也只是随手指点了一番，并非师生关系。

    五魁之主见自己好友天冥之主都如此说了，自然也就消除了自身的疑虑，随后对着凌宇点点头，示意自己没有问题。

    其实五魁之主参加了此次行动，也是干劲十足，要知道能够有天炎主宰的分身和空奇之主坐镇的战场可不多见，这次他可是捡了一个大便宜。

    刚才提出那一番话，也是觉得凌宇现在也不过高阶亡灵法师，暂未培养自己的亡灵附庸，，自己还准备抽调一部分好手过来帮忙，也是一番好意。

    “既然都没有问题，那就一个月后正式开启征战，各位都下去好好准备一番吧，这鬼族可是在妖域之中的一方大族，油水不可少！”凌宇笑道。

    “哈哈哈~~~”

    ......

    几日后，天炎分会总部，修炼室内。

    “发现未知魔法，是否纳入？”

    随着一阵熟悉的声音在凌宇的脑海里回荡，脸上也浮现出了兴奋的笑容。

    饶有兴趣的散去了面前的赤龙皇术法术模型，凌宇笑道，“看来自己学的魔法也可以纳入技能面板，但也需要达到随心所欲的地步才可纳入。”

    “还算不错吧，毕竟随心所欲之上还有最终的完美之境，这一天堑可是很难跨越的。”凌宇说道，“接下来融合龙凤也可以更加轻松，倒是不小的提升，有了芸儿这个大型能量池，前往鬼族轻松了许多。”

    感叹一番后，凌宇意念一动，面前便浮现了两份玉简，这是天神子给予的火麒麟神术和天煌鹏神术。

    “接下来是先专研火麒麟神术还是天煌鹏神术呢？”凌宇思考着。

    如若单算单体战力的话，天煌鹏神术自然是要强于火麒麟神术，而且接下来的剩余时间并不允许凌宇将这两样神术领悟，更别说还要领悟到随心所欲的地步，纳入技能面板。

    赤龙神术之所以能在三年时间内领悟完成，这也是多亏了凌宇在赤龙皇术上有了底子，所以接下来的领悟颇为顺畅。

    而火麒麟和天煌鹏神术就根本没有任何头绪了，还剩下六年多的时间，凌宇最多也只能修炼一样。

    如若修炼了火麒麟，那么接下来融合应龙的计划也可以提前一步，但这也需要耗费许多时间，在世界天骄之争个人赛时也无法成型。

    “既然如此，那就修炼天煌鹏神术吧，毕竟这一神术更加强悍。”凌宇做出了决定，“更何况天煌鹏神术一旦被纳入了技能面板，达到完美之境，那么其内的一些好东西也可以进行分析，如若能加持到其他魔法上的话，那可就厉害了。”

    随后凌宇有感应了一下自身，感叹道：“星瑞这段时间吸收的次元魔能还真多，算下来都有整整一千万点魔能了吧？差点给我抽干，今天终于饱和了，按照老爷子带来的讯息，星瑞晋级五阶的概率提高了不少，接下来也无需供应魔能了。”

    凌宇意念一动，施展空间瞬移来到了自己办公的地方。

    雅妃，纳兰嫣然二位侍女则是在此等候，至于上官涟的分身和秦雪则是在组织人手。

    秦雪作为一位亡灵法师，走的路自然与纳兰嫣然不同，操控麾下冥界生物作战的确是主课，但一些强大的亡灵之主，在一些战场上也是担任统帅之职，掌控全局的存在，这一方面还是跟着上官涟去长长见识好一些。

    凌宇一来，变化颇大的纳兰嫣然便高兴的扑进了自己怀里。

    揉了揉纳兰嫣然的头，凌宇夸赞道：“不错，这几年时间竟然达到了高阶六纹的地步，看来我也是时候为你准备突破四级魔法之主所需的资源了，五万枚高级晶核还好说，但适合你的风系开界灵物可就难了。”

    “主人，你也别看修为嘛，我的实力也提升巨大的好不好，涟姐姐都说我已经有了四阶后期的战力。”纳兰嫣然骄傲道，“而且我还没有学习任何禁咒级魔法，实力也达到了四阶后期，怎么样，厉害吧！”

    凌宇微微一愣，随即满意的点点头，说道：“不错不错！就你厉害！行了吧？”

    来到一脸微笑的雅妃身边，凌宇坐下来，大手一拦，二女皆入怀中，一阵嬉戏之后，二女也羞涩的不行，纷纷开口求饶，欲迎还拒的样子，惹得凌宇腹中一阵火热。

    一阵风雨过后。

    凌宇躺在床头，身边的纳兰嫣然则是睡了过去，唯有雅妃还保持着庆幸，但也疲惫不堪。

    抱着怀中的佳人，凌宇开口问道：“可流动资金有多少了？”

    上官涟管理领地，掌管着如米特尔腾山这些管理人物，同时也处理着诸多事宜。

    海波东负责军事管理，上官涟在场的这两年，率队通过次元通道逆向征伐了一方世界。

    而雅妃则是管理经济，凌宇身上只留了二十万枚高级晶核，其余一百五十多万的高级晶核则是全部交给了雅妃管理，存放于星瑞的次元空间内，雅妃这位签订了衍生契约的也可以随时取用。

    三年时间，想必也是做出了一定的成绩。

    雅妃听到这句话，当即来了精神，全身软在凌宇的身上，玉手拂过凌宇的胸膛，妩媚道：“幸不辱命，如今的可流动资金足足有两百万枚高级晶核之多！”

    “多了这么多！？”凌宇惊喜道，同时也在为当初自己所做的决定而庆幸，这简直就是经商天才啊！

    就算有本金，但是三年的收益能达到五十万左右的高级晶核，这属实是恐怖啊！

    “如果按照以前的话，断然不可能收益这么多，因为夫人来到了乾元行省，带动了不少的经济。”雅妃解释道，“而且最为重要的便是天炎商会在乾元行省内成立天炎分会，而且还是夫人的名义，如今也是全权交由我打理，最近可忙了好久呢~~~”

    纵使有如此之多的优势，但也要合理运用才是，足以见得雅妃的经商能力。

    凌宇满意的点点头，随即低声笑道：“那就多给你一点奖励吧~”

    “讨厌~~”

    ......

    十余天后，距离前往鬼族的期限也只剩下了一周时间，大部分人都已经准备妥当。

    不光铁山，赵临川，寒羽等人回归，而且远在鬼族领地的秦峰率领空刹部队也打探到了许多讯息。

    据说这位鬼天密，已经成为了鬼族的族长，位高权重，仅次于鬼族的两大六阶老祖。

    毕竟这鬼天密现在已经晋级为五阶，有实力，有天赋，再加上角鬼族和翼鬼族的血脉共存，整合这两大最为强悍的支脉完全没问题，担任这族长之位自然是理所应当的。

    整个鬼族的其余支脉已经彻底整合完毕，实力壮大了不少，正在考虑向外扩张的事宜。

    而此刻的凌宇也正在专研天煌鹏神术，很快，一阵熟悉又陌生的波动传来，引得凌宇眉头一皱。

    “这是芸儿没错，怎么变化了这么多？”凌宇疑惑道。

    旋即自己面前便出现了两道身影，上官涟和古芸。

    “夫君！”古芸激动的扑进了凌宇怀中，上官涟也是无奈的摇了摇头，随即离开了这里。

    凌宇嘴角一翘，带着古芸来到了私人房间内。

    一阵风雨后，凌宇便开口问道：“怎么样？这次参加凤凰族的典礼拿到了什么机缘，还有你这奇特的新火焰又是怎么回事？之前的凰炎呢？”

    说罢，双手也开始不老实起来。

    古芸俏脸红润，说道：“有了你的次元魔能，我这次可是杀进了决赛！但第一场就输了，最后一名，但我也得到了不小的机缘，同时还弄清楚了我的身世。”

    “身世弄清楚了？”凌宇惊喜道。根据古灵的说法，古芸并非出生在火凤凰一脉，而是一位强大的浴火凤凰带回来的火凤凰。

    “嗯！我的确是火凤凰一脉，但我的祖上和朱雀一族有一些渊源，虽然通过老祖确认了此事，但和我血脉相关，留在世上的亲人已经在数万年前的一场虫族大战中全部死亡了。”古芸说道，“而且我在朱雀一族和火凤凰一脉都获得了承认，最近见了不少长辈，这才耽误了一些时间。”

    凌宇点点头，随即问道：“那你的火焰？”

    古芸伸出玉手，一股别致的赤色火焰浮现了出来。

    “十五倍增幅！？”凌宇惊呼道，“而且还拥有湮灭特性，可以啊！”

    “这叫离火，乃是专属于朱雀的火焰，大赛最后的奖励我也选了一道离火之精。”古芸说道，“炼化之后，我的朱雀血脉也成功觉醒，通过朱雀一族的长辈和火凤凰一脉的长辈帮助，我的凰炎和离火彻底融合，这才有了现在的十五倍增幅。”

    “但这只是初步的融合，现在是离火占据主导，只要我晋级六阶，凰炎也会蜕变为涅槃之火，到时候便可以完美融合。”古芸说道。

    “那厉害了啊！到时候都得16倍增幅了吧？”凌宇说道。

    “想的到美，十六倍增幅哪有那么简单，能将涅槃之火的涅槃特性保留就已经很不错了。”古芸撇撇嘴道，“而且这离火的湮灭特性也十分强悍，倒是增添了我不少实力，之前的凰炎的确差了许多。”

    凌宇点点头，随即也感慨道：“你参加了一次凤凰大殿，现在四阶后期，都快晋级四阶巅峰了吧？超我一大截了奥！怎么样？要不要考虑翻身做主人啊？”

    古芸听到凌宇若有所指的话，俏脸一红，笑道：“那就看某人配不配合了......”

    ......

    很快，悠闲的日子就结束了。

    按照计划，此刻的吴州境天炎分会广场已经站满了人。

    “会长，空间通道已经接通，随时都可以开启远距离空间跳跃通道。”天玄之主汇报道。

    “会长，天冥的冥界生物已经就位，随时都可以围剿整个鬼族。”祁隆汇报道。

    “夫君，老爷子和老师已经各带一位六阶冥界生物来到了翼鬼族和角鬼族的祖地，随时都可以剿灭鬼族的两位六阶老祖。”上官涟汇报道。

    凌宇点点头，随即望向分会广场，这一次他的目标，正是鬼族的鬼神城，亦是唯一需要负责的目标。

    一千零一十位身着赤色铠甲，手持赤炎长枪的军队正呆在原地，还有祁隆，天玄之主，曦炎之主，鸾风之主，上官涟和古芸在此等待。

    整整15位十分强大的五阶战力，此刻正站立在自己身前，等待着自己的命令。

    而除开鬼神城这一方战场，其余战场则是由雪，天冥之主和五魁之主负责。

    秦峰传来的消息中，便有鬼天密今日要进行一次会议，一次准备向外展开獠牙的会议。

    会议开启之时，亦是征伐之时。

    因此，鬼族所有的五阶战力全部都会来到鬼神城，而其余没有五阶战力坐镇的战场，根本无法抵挡雪，天冥和五魁三人再加上最近组织的所有分会成员的攻势。

    见一切准备就绪，凌宇微微闭眼，再次睁眼的时候就是那蔑视一切的龙瞳显现出来，磅礴的龙威向四周席卷开来。

    全场骇然！

