    在卫老，还有卫家主等人的面前，江全纵是受到了羞辱，也没有在第一时间反击这个黄毛小儿。

    可江全向来记仇！

    被一个黄毛小儿踩到头上作威作福的，他可忍不了！

    根据这具古棺的出土时间，还有切合卫家财势命运，这阴宅更应该选取到一处高山低水之地，才能福泽到卫家好几代人。

    此地高山是有了！

    还有桃林福泽！

    但是没有半点水的痕迹，还要设置出防水入墓穴的手段，这个年轻人敢情是专门来搞卫家的？！

    这大大破坏了风水一脉的格局！

    格局一旦毁了，之前所在的努力，都该要付之东流了。

    七天之内，再不扭转过来。

    此地阴宅也会彻底旱死，从而此地阴宅废掉，卫家无数人也要跟着倒霉掉。

    “我不会让这小子，给毁了卫家的！”

    吩咐着手下开始填墓穴，江全露出阴沉的目光。

    对此，秦夜却没有放在心上，目睹到卫家老祖宗入土为安后，亦跟随着卫国令等人离开。

    接下来的事情，不过就是那个风水大师的做法，安抚生灵。

    回到卫家别墅。

    卫国令一人接见秦夜，郑重其事地取出一个锦盒，随着锦盒边缘打开，散发出一阵柔和的光泽。

    一件金缕玉衣，出现在锦盒上。

    这件金缕玉衣，本是卫家老祖宗的贴身之物，理应是伴随卫家老祖宗入土为安，但是念在秦夜在这一次主墓室内，付出的心血。

    这件金缕玉衣，被卫国令不顾卫家众人的反对，要把金缕玉衣留下来了，他要亲手交给到秦夜。

    不管，卫家多少人抱有反对的态度。

    但是他卫国令一诺千金，既然是他答应了秦夜，这次的主墓室，要以那件金缕玉衣，作为报酬。

    那么卫国令就不会选择食言。

    秦夜手掌落在锦盒上，甚至都能感受到锦盒上，那件金缕玉衣的些许温度，点头道：“卫老，我就恭敬不如从命了。”

    这件金缕玉衣有极高的收藏价值，还能代表着一个盛世的巅峰工艺水准，这可是一件十分优势的藏品。

    秦夜得到了这件金缕玉衣，也并没有收下卫老那张两千万的支票。

    秦夜并不是一个贪得无厌的人。

    既然得到了那件金缕玉衣，秦夜就没有收下这张两千万支票的颜面，金缕玉衣的价值，比起寻常金钱来得价值更高。

    “秦大师，此行能妥善处理好老祖宗的事情，也算是了结了我的心头大事，这都是托秦大师的福。”

    “我们卫家，可是欠着秦大师的一份人情。”

    见到秦夜执意不收下两千万的支票，卫国令也没有强求，而是直接许诺了秦夜，卫家可以帮上秦夜一把。

    只要是秦大师有需求，只要是卫家力所能及。

    “我只有一个要求，关于老祖宗的事情，事关重大，希望秦大师能为卫家守口如瓶，不要对外界透露。”

    卫老郑重其事地说道。

    关于老祖宗的事情，卫家可是花费了巨大的人力物力，以卫家之力力压下来海市商圈的震动。

    “放心，我不会无的放矢，什么主墓室，我一概都没有去过便是了。”

    秦夜嘴角掀起一抹淡淡的笑容。

    他这个人，也很讨厌惹麻烦上身，更不会主动暴露出卫家的秘密。

    “这就劳烦秦大师了。”

    见到秦夜答应下来，卫国令也是不禁松了口气，点头道：“还希望秦大师，能在卫家住在一段时日，也好让我们卫家尽一番地主之谊。”

    “碰巧的是，老夫孙女卫双，也很快要与苏家联姻，还望秦大师能在场见证。”

    卫国令对秦夜发出邀请。

    如此优秀的年轻人，更应该多留在卫家一段时日，好好敲打那些卫家的小兔崽子们，让他们知道，什么叫人外有人，天外有天！

    他们不应该在卫家吃老本了，以卫家的底蕴行事，更该要闯出自己的一片天下。

    “卫双要嫁人了？”

    秦夜浓眉挑起，对于这个卫家刁蛮丫头，他倒也是不关心，至于那个海市苏家，他就没有听说过了。

    “无妨，我且多留一段时日。”

    秦夜小心翼翼地收好盛放金缕玉衣的锦盒，点头道。

    这在卫家有人伺候，吃喝都有人准备，可比自己在公寓过得舒心，秦夜也是说道：“但是，我希望卫老能给我准备一下，九州国各地的山脉图纸。”

    “我有用处。”

    “这一点没有问题，我马上就让卫龙去准备，亲自送到秦大师这里。”

    见到秦夜愿意多留一段时日，卫国令露出欣喜的笑容，连连点头，秦夜这点要求，在卫国令看来，甚至谈不上要求。

    只有他一句话，就能轻易办到。

    “我就不打扰秦大师了，在卫家之内，秦大师可以自行出入，我已经打过招呼了。”卫国令道。

    在卫国令的一句话下，卫家上下无人不从。

    此时的秦夜，摇身一变，变成了卫家的坐上贵宾，享受着卫家最高贵宾的待遇，可以进入卫家任何一个地方。

    “有劳。”

    秦夜点了点头，对于面前这个发鬓银白的卫老，还是挺有好感的。

    不然的话，他可不会选择暂时留在卫家。

    加上，也是因为蔚蓝公司破产，陈总下落不明的缘故，秦夜暂时也从自由工作者，变成了一个无业游民。

    但是关于这些，秦夜都并没有对卫老的提及。

    秦夜何尝不知道，以卫家的底蕴，随时都可以给他介绍到海市，最大的直播平台，娱乐有限公司。

    可秦夜并不想在依赖别人了。

    换过一家家的直播公司，秦夜已然麻木了，不能再依靠别人了，其中的变数太大了，唯一能依靠的只有自己！

    秦夜纵是没有收下卫老那张两千万的支票，以账户上余额，想要开一家直播公司，谈不上规模巨大，甚至是上市，但是想要维持下去，那是一点问题都没有！

    与其被别人压榨价值，秦夜把心一横，还不如自己单干。

    在他的公司，一切规则都由他来定制。

    还不至于被人害得公司破产，令得那无数主播失业，当然，其中也包括上秦夜自己。

    单干的念头，也开始在秦夜心底里滋生。

