    可这么一个好机会，沐恩怎么会放弃。

    趁着他们失去视觉的间隙，沐恩抬手甩出数道剑气，随后便使用突斩，化身剑光朝着灰骑士杀去。

    身前的数道剑气成了他的护盾，将那不断扩散出来的冲击波斩灭，为他开辟道路。

    很快, 沐恩便穿过大量冲击波，与灰骑士身形相错，显赫刀剑那锋利的能量刀刃直接将灰骑士的身躯撕碎。

    尽管他们成为了堕落者，但那不过是让他们有了可以抵抗虚空能量效果的能力，即便他们在堕落后得到了强化，在面对显赫刀剑的攻击时，还是无法避免被斩杀的命运, 毕竟堕落者的生命也只有一次。

    灰骑士的身体被撕成碎片，头颅掉在地上瞪着无神的双眼。

    解决了灰骑士，沐恩转而将目标放到了红骑士的身上。

    这个操控火焰的变种人，在堕落化后得到了极大的提升，过去掌握的火焰和现在相比，那真的是天差地别。

    在视觉恢复过来时，她就看到了倒在地上被撕碎的灰骑士。

    那是她朝夕相处的同伴，竟然就这么被沐恩杀死了，这让她全身环绕着的火焰变得更加猛烈。

    她的脚下出现了一条由火焰构成的巨大的眼镜蛇，对着沐恩吐着信子，喷出更大的范围的火焰，将沐恩以及他身边的一切全都笼罩起来。

    轰！！！

    随着漫天的火焰降临，沐恩被猛烈的火海淹没，这里在顷刻间就变成了一大片的熔岩池。

    不过，沐恩并没有被那火焰伤害到，他在红骑士发起攻击的时候，就想到了如何解决他们这些堕落者。

    在火海降临的瞬间，他进入到了Limbo【灵簿狱】的裂隙位面，迎着火焰冲向红骑士。

    身处于平行位面的沐恩, 根本无惧那些能将大地熔化的火焰，在火焰中肆意穿行，迅速接近红骑士。

    在靠近红骑士的瞬间，沐恩变身为Excalibur【圣剑】冲出裂隙位面，手中的显赫刀剑直接斩断了红骑士的脖子。

    她的身上还在燃烧火焰，由于被沐恩斩首的原因，那火焰瞬间就将她的身体吞噬。

    一个控制火焰的变种人，到最后竟然被火焰吞没了身躯，真可谓是令人唏嘘。

    不过这并没有让沐恩有所停留，在红骑士死亡的瞬间，天启也对他释放出了攻击。

    一道青灰色的射线从他的权杖中射出，但沐恩完全没有和天启交手的想法，他准备先把天启的部下全都解决。

    免得再像之前那样，每次攻击都被他的部下阻挡，转变成Limbo【灵簿狱】，脚下一滑回到了裂隙位面。

    而天启的攻击也随之落下，直接穿透他的身体落在了地面上，将沐恩身边全部炸毁。

    不过物质位面的变化根本影响不到身处裂隙位面的沐恩，任由天启如何攻击，沐恩仍旧是安然无恙, 甚至于有了那爆炸作为掩护, 他的踪影反倒更加难以捉摸。

    在沐恩重新出现在众人面前时，他已经出现在了黑骑士的身前，手中的显赫刀剑也砍了下去。

    “帮我！”黑骑士大吼。

    尽管沐恩出现的十分突兀，但他们全都看到了红骑士和灰骑士的死亡场景。

    他们不敢有丝毫的松懈，在看到沐恩的瞬间，黑骑士就和白骑士配合，借助白骑士的念力成功避开了沐恩的显赫刀剑。

    随后两人继续合作，无数巨石在白骑士的操控操控下飞向黑骑士。

    而黑骑士在那些巨石飞来的瞬间，便朝着沐恩将巨石一脚踢出，巨石如炮弹一般轰向沐恩。

    但这样的攻击，黑骑士之前早已用过，现在对于沐恩来说根本没有效果。

    面对这爆射而来的巨石，沐恩挥手甩出一道剑气，那飞来的巨石被直接斩断，向两边飞去。

    随后便直接冲向黑骑士，他得先把这唯一的一个近战的敌人先解决掉。

    看到沐恩再次朝着自己冲来，黑骑士双腿用力猛地跳到空中，不断挥拳将白骑士控制飞来的巨石轰向沐恩。

    天空响起阵阵轰鸣，无数的巨石宛如暴雨一般的落下，站在地上的沐恩尤其是那巨石之雨关照的重点，无数的巨石砸向沐恩。

    面对这不断落下的巨石之雨，别说是被格外关照的沐恩，即便是其他人也不得不暂避锋芒。

    沐恩的脸上却是毫无波澜，他抬手用显赫刀剑射出一道道剑气，将头顶不断落下的巨石斩碎。

    那暴雨一般的巨石攻击没有对沐恩造成任何的伤害，反倒是让沐恩脚下的砂石堆成了一座小山。

    “现在……该我了！”

    沐恩如箭矢一般窜到空中，随着一阵剑光，显赫刀剑劈向了空中的黑骑士。

    可漂浮在空中的黑骑士，还在白骑士的控制下，面对化身剑光进行突斩的沐恩，黑骑士在空中再次升高，避开了剑光的攻击。

    但沐恩仍是穷追不舍的攻击着，再次使出突斩，化作剑光朝着空中的黑骑士冲去。

    在冲向黑骑士的同时，沐恩还释放了标枪，身边环绕着大量的能量长剑，朝着空中的黑骑士杀去。

    被追杀的黑骑士自然不会坐以待毙，在白骑士的操控下，他的身体忽的一晃，在空中调转方向。

    这一招神龙摆尾直接晃过了沐恩，在沐恩用突斩攻向黑骑士的时候，对方朝着下面的那块巨石极速飞去。

    凝聚的巨石落在黑骑士的身前，看着不断接近的剑光，黑骑士双手扣在巨石上，朝着从天而降的沐恩投去。

    而在沐恩的上空，不知何时也出现了一块巨石，两块巨石一上一下，像是要把沐恩砸成肉酱一般。

    可沐恩又不是只能使用显赫刀剑，在下落的过程中，沐恩瞬间变成Limbo【灵簿狱】进入裂隙位面，轻而易举的穿过那被黑骑士投出的巨石。

    再回到物质位面的瞬间，一道无形的裂隙能量从他的手中飞出，朝着黑骑士扩散过去。

    正被白骑士控制飞行的黑骑士，突然间与白骑士断开联系，再没有人帮助飞行的情况下，黑骑士只能任由自己朝着地面落去。

    也就是他皮糙肉厚身体素质强悍，可以无视这种从高空自由落体的伤害，如果是换做其他人，怕是会直接在地上摔得血肉模糊。

    刚一落地，头顶就传来声声嘶鸣，抬头看去，数道能量长剑已经近在咫尺。

