    “快，去看看，还有没有呼吸？”

    刘所指着其中一名狱警说道，随后自己拿出手机，拨打‘120’急救电话。

    人是在他们所里出了事，他这个所长难咎其责。

    最要命的是，领导就在外面等着审讯嫌疑人。

    这辈子最昏暗的时刻, 非现在莫属。

    “刘所，还有呼吸！”

    狱警把手伸在戴媛媛的人中位置，探得还有一丝气息，连忙汇报。

    “还有呼吸？快去喊卫生员过来急救处理，救护车马上就到。”

    事情还没有坏透，必须尽快全力抢救。

    同时, 外面的领导还在等着, 这事纸包不住火, 他们早晚会知道。

    刘所安排好急救措施后，便迅速前去找领导汇报。

    “高局，不好了，戴媛媛自杀了……”

    “你说什么？”

    没等他话说完，周围气氛一冷，刘所突然感觉自己像是被死神给盯上了一般，心脏都停跳了一般。

    初闻噩耗，江浩一瞬间差点没有控制住自身的气势，一放一收间，在场的众人或多或少都感觉到了气氛上的异样，而被江浩针对的刘所，那种感觉更甚。

    “她在哪？”

    刘所心有余悸，下意识地指了一个方向，江浩就跑了过去，同时放开感知, 搜寻有异常的地方。

    高健雄这时候才反应过来, 刚才的异常, 仿佛是幻觉一样, 来得快, 去得更快。。

    但是听到如此令人震惊的消息，他也是怒气值爆表：

    “你怎么做事的？明知道嫌疑人有抑郁症，还发生自杀事件，你被停职了，等后续调查吧！”

    刘所顿时觉得自己也是无比地冤枉，所有管制物品都被没收了，任何尖锐的东西都没给她留。

    嫌疑人说想画画，他们都没给她笔，这撞墙自杀他们能怎么防？总不能把墙包一层海绵吧？

    就算这样，狱警每半个小时，都会巡逻一遍。

    可俗话说，好言难劝该死的鬼。

    人家一心寻死，真的是防不胜防。

    这真是欲哭无泪，只能算自己倒霉，事情刚好发生在他身上。

    李勇此时也有些慌神，完全没有想到事情会发展到这一步，好死不死的还被省厅的领导看了一个正着，丢了他们莲花区公安的脸。

    于是恨铁不成钢地盯了刘所一眼，追上了高健雄。

    “死了没有？”

    “快了估计，就剩一口气了，也不知道救护车什么时候过来。”

    “怎么会发生这种事情？”

    “她有抑郁症，自杀也不奇怪。”

    “怪不得。”

    江浩顺着议论声，快去的跑了过去，看到有个房间外面围满了人，顿时便知道就在这個房间里。

    “让开。”

    江浩过去后，直接把围在门口的人扒拉了出来，然后自己走了进去。

    “唉，你谁啊？”

    谷訮

    “这是你能随便进的吗？”

    被江浩轻而易举地扒拉了出来，有些狱警顿时不高兴了，看着对方一身便装，二十来岁的模样，顿时就想问问他的身份，是怎么进来的。

    “干嘛呢？都没事情干了？围在这干嘛？”

    跟在江浩身后的高健雄，一看有人居然想拉扯江浩，顿时训斥道。

    “高局。”

    “高局。”

    “都滚回去，该干嘛干嘛！”

    “是。”

    众狱警眼看连高局长都来了，顿时作鸟兽散，一溜烟地跑没了。

    一下子，空间变得宽裕了。

    就只剩下一名身穿白大褂的卫生员，在检查着戴媛媛的伤势，替她止血。

    江浩连忙蹲下身子，拿起戴媛媛无力耷拉的右手，触摸她的脉象。

    此时她失血过多，手上的脉搏几乎感觉不出来，这时候的戴媛媛就像风中的烛苗，随时都会熄灭。

    卫生员看到江浩的动作，以为他也是医生，毕竟没人敢在这个时候，随便上手，不作为反而是最好的自保。

    “没用了，这里医疗条件简陋，估计等不来救护车了。”

    卫生员觉得自己尽力了，自己也不是专业的医生，处理一些伤口，消毒包扎没问题，但是这么严重的外伤，他也束手无策，嫌疑人是撞墙自杀，不仅脑袋里有瘀血，脊柱可能都有问题。

    这样的重伤，别说是在这了，就算此时是在医院，各种医疗器械齐全，能不能抢救回来也是五五开。

    “你让开，让我来。”

    对于正在抢救戴媛媛的卫生员，江浩远比对那些看热闹的狱警态度好了不少。

    卫生员让开位置后，江浩迅速接替，再次查看了一下戴媛媛的伤势后，顿时也被她的伤势所震惊。

    探入她体内的内力发现，她的脑部有瘀血，且还在持续出血，照此情况发展下去，都不要十分钟，就彻底完蛋，届时神仙难救。

    见此情况，江浩连忙使用内力版的【银针刺穴】，为其续命，以便她能坚持到医院进行抢救。

    做完一切的江浩眉头依然没有舒缓，他知道，戴媛媛的伤情实在是太重了，就算送去医院，能不能救活也是两说。

    首先脑袋里的那么多的瘀血，就必须要进行开颅手术，手术过程中的风险也难以把控。

    若是自己什么也不做，只是使用【银针刺穴】保命，对于医生来说，这依然是一起大手术。

    江浩不喜欢，把这种赌命运的事情，交给一个自己完全不认识，也难以把握的人手里。

    本来可以救活，却死在了手术风险中，如果是那样，他也会有遗憾。

    再说，就算开颅手术成功了，这样的大手术，对于愈后也是有着非常大的后遗症，这些都不是他愿意看到的。

    “都出去，救护车来了再进来。”

    为了掩人耳目，江浩下令，所有人都出去。

    卫生员这时候也看到了高局长，看到对方给自己使眼色，便什么也没说，走了出去。

    对他来说，自己能力有限，在这也没什么用。

    白秀也以为江浩想要和自己的妹妹告别，不想被人打扰，这样的心情她也能理解，于是也主动退了出来，顺便还帮江浩把门关了起来。

    一时间，整个房间里就只剩下他们两个人。

    见此，

    江浩从包裹里，取出一根特制银针，这枚银针和普通银针最大的区别就是，它里面是空心的，和注射针头一样。

