    “兴华瓷砖，　两个月前因为质量问题，被两个买家退货并索赔上百万。目前资金周转不宁，除了欠供应商的200多万的采购款外，这个月还有一笔300万的银行贷款到期。资金缺口至少500万。

    上星期打过两次电话来公司找您，　如果我猜的没错，应该是想找赫连总您帮忙——”陈默汇报到。

    “我知道了　。”赫连兰若平静地应道。

    “赫连总，您不打算帮一下？”陈默迟疑地问道，对于赫连总如此冷漠的反应，倒是有些意外。

    “你觉得我应该帮忙？”赫连兰若抬眸看向陈默。

    “那个人……　是少夫人的父亲。”陈默指出。

    “没有你的提醒，我差点忘了这个身份。我还以为楚辞是个孤儿呢！”

    “那接下来是等楚兴华再次开口，还是?”陈默有些丈二和尚摸不着头脑的，但对于自己不确定的事情，他也不敢妄加揣测，只能直接开口确认。

    “我不打算帮，　也没这个义务。”赫连兰若收回视线并应道。

    除非是楚辞跟他开口，那不管是什么理由，他都会帮。

    只要楚辞没有提起，他就不打算插手。

    先不说，以他目前的身份，并不适合直接插手楚辞的事。

    就说之前对楚辞的调查资料里显示楚辞在这个家，过得并不好，他们家并没有善待她。

    这样的家人，他找不到需要帮他们的理由。

    虽然昨天下午，　楚辞在接电话的时候，尽管表现得很平静，显然并不希望他听到，他还是隐约听到一些只言片语，稍加推测也能知道个七八分内容。

    楚辞曾经跟他说过，她被迫答应这门婚事是为了还债。

    既然她已经嫁到他们赫连家来了，就意味着所有的债务都已经两清。

    如果楚家，还念着这个女儿　，楚辞也愿意继续维持这份亲情，他不会反对。

    但如果他们只是希望从楚辞身上压榨出更多的利用价值。

    那抱歉，他们赫连家的人，从来不是让人欺负的主。

    更何况是他的女人。

    楚辞下班前，杨经理通知她说，接下来两天她将调去年会工作小组帮忙。

    原来她的摄影作品，杨经理看过后，觉得拍得很好，就帮她申请以会务人员参加年会。

    今天通知下来了，她将作为会务人员之一参加集团的年会。

    这份幸运来得有些突然，楚辞刚听到消息的时候　，还有些懵。

    “机会难得，好好表现。”杨经理鼓励到。

    “谢谢经理！”楚辞道谢着，从经理办公室出来，才真正感受到这份突然降临的惊喜。

    作为一名实习生，能够参加年会　已经是一份荣幸了，哪怕是以会务人员的身份。

    只是她还不清楚自己到时候具体要做什么，不过杨经理已经跟她说过，到时候工作组会安排，她不用担心。

    也因为这个通知，楚辞在回去的路上，心情颇好，　也暂时扫去了昨天的阴霾，

    即使因为下雪的关系，比往常回到家里，晚了半个小时。

    楚辞休息了一会儿，换好了衣服，就去主屋吃晚饭了。

    晚上还是她跟婆婆还有小姑兰馨一起吃的晚饭，公公的身体状况越来越不好了，现在已经很少下楼用餐了。

    吃完晚饭，兰馨跟他们说一声，先上楼了，楚辞则呆在客厅里陪婆婆聊了一会儿，顺便关心一下公公的健康状况，才回竹园。

    感觉今天婆婆　有些不一样，但哪里不一样，楚辞一时之间又说不上来。

    不知道是因为公公的身体状况，还是其他原因。

    也可能只是自己太敏感了，所以楚辞也没有多问。

    楚辞回到竹园，才听春意说，采莲今天下午离开赫连家了。

    “这么快！她去哪了，你知道吗？”楚辞转头看向春意，错愕地问道。

    虽然之前就知道她要离开了，但没想到这么快。

    “我也不是很清楚。我以为不会这么快，还想着这两天见到采莲姐的时候，问问她。

    刚才遇到素衣才知道，采莲姐已经离开了。

    以后兰苑就由素衣负责了。”春意摇了摇头解释到。

    “太匆忙，连个联系方式也没留，以后怎么联系呢？”楚辞嘀咕道。

    终于明白，晚上去主屋吃饭，为什么会觉得有些不一样了。

    原来除了婆婆的情绪有些不对外，还有素衣并没有像往常那样跟在婆婆身侧。

    “采莲姐以后应该会回来看看我们吧，　如果她新的工作安定下来的话。”春意应道。

    楚辞点了点头，因为目前除了这么可能外，也没有其他的更好的办法。

    毕竟她不可能跑去问赫连兰翊，采莲的事情，问婆婆，也不太适合。

    排除其他的不说，她还挺喜欢采莲的，嫁进赫连家，除了春意，她最熟悉的人就是采莲了。

    窝在书房里看着资料，看到后面，却忍不住心烦意乱起来。

    虽然下午因为可以参加年会的事，让她心情好了不少，但这会儿冷静下来，还是受到昨天事情的影响。

    一方面，她不想再去管那个家的任何破事。

    毕竟她不可能一次次去帮他们造成的烂摊子，那只是个无底洞。

    如果她自己有钱，她或许还可以考虑拿出来，先帮他们度过这次危机。

    事实上，她没有。

    从嫁入赫连家到现在，除了饮食起居出行外，她没有用过赫连兰若给她的卡里的一分钱。

    再加上，现在在实习，　有实习工资，平时也没有什么特别大的开销，她是完全够花了。

    就在楚辞为了父亲要借款的事情，而烦躁不已的时候，手机响了。

    拿过手机　看到是父亲的电话，楚辞迟疑了一会儿，还是接了起来，

    电话另一传来的却是杨雅茹的声音。

    “楚辞啊，我是阿姨啊，你现在方便接电话吗？”

    “方便。”楚辞淡淡地应道。

    “那个……昨天跟你说的事情，你还记得吗？”

    “我没有办法。”楚辞言简意赅地拒绝到。

    “一下子要借那么多钱，确实是有些为难你了。

    那个……你爸说了，500万借不到，先借个300万也行，　将银行欠的那笔钱还了，回头就能再贷出来周转。

    你就帮帮你爸猪哥哥忙，跟赫连总说一声，我们就借个300万，300万对于赫连总来说，也就小钱而已。”杨雅茹改口到。

