    陆奕恒看见沈星辰，也浑身一僵。

    沈星辰想也没想，转身就走。

    陆奕恒见她要走，心下莫名一慌，下意识的就拽住了她的手，张嘴就解释。

    “星辰，不是你看到的这样的……”

    沈星辰却一个字也不想听他说，“放手！”

    旁边的女人见状，挑了挑眉。

    “你们认识？怎么，你不会刚好也怀孕了，也是来做人.流的吧。”

    她满眼讽刺的看着沈星辰。

    霎时间，沈星辰脸上的血色全无。

    陆奕恒也瞬间惊愕的睁大了眼睛，“星辰……”

    “不是！”沈星辰浑身发抖，立刻打断了陆奕恒的话。

    然后用力甩开他，慌乱的快步离开了。

    陆奕恒飞快的追了上去，但是沈星辰坐的电梯已经合上门了。

    陆奕恒想也没想，从楼梯跑了下去。

    然而他下到一楼，已经看见沈星辰在医院门口飞快的坐上了一辆车。

    “表姐，快点开车，是陆奕恒，他追来了，快。”沈星辰脸色惨白的催促。

    这会陆奕恒已经追了上来，他神色焦急，疯狂的瞧着车窗。

    叶初夏连忙踩下油门。

    看着绝尘而去的车子，陆奕恒忍不住咒骂了一声。

    “他怎么在这里？”叶初夏忍不住皱眉。

    “他带一个女人来打胎，就那么巧，然后碰上了。”

    沈星辰神情麻木的说道。

    叶初夏一听，忍不住怒骂，“人渣！败类！”

    现在这样，陆奕恒应该是知道沈星辰也怀了他的孩子了。

    叶初夏没想到自己的介入，反而弄巧成拙。

    “星辰，对不起，都是我不好，不然陆奕恒也不会知道你怀孕的事情。”

    “表姐，你不用自责，不关你事，都是命罢了。”

    沈星辰疲惫的靠在椅背上。

    原本沈星辰还没想好怎么处理，现在她终于做出了决定。

    “我会尽快处理.掉这个.孩.子的。”沈星辰忍不住鼻子有些发酸。

    再怎么说，孩子也是无辜的。

    叶初夏也不知道该说什么好，只能默默的在心里叹气。

    沈星辰的事情，叶初夏还是很自责。

    下午进行采访节目的时候，频频走神。

    “你怎么了，今天状态不太对。”雯姐踩着高跟鞋，走过来询问道。

    “我只是最近有些累。”叶初夏笑了笑。

    “最近工作量确实有些大，辛苦了。

    不过你得熬住。

    毕竟说句不好听的。

    一直红的艺人，没几个，你要把握好当下的机会。”

    雯姐修长的两指夹着一根女士香烟，淡淡的说道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    今天叶初夏回到家，已经是凌晨一点。

    没想到，今天是顾耀昇等在她家门口。

    而且似乎等了挺长一段时间了，满地都是烟头。

    他神色不是很好，带了些冷意。

    “庭哥被推进急救室了。

    他这两天都没吃药，也没打针，导致伤口感染。

    现在还在抢救。

    走吧，我送你去医院。”

    他说完，不由叶初夏反抗，强行便拖着她往电梯门口走去。

    “顾耀昇，你放开我。”

    顾耀昇却置若罔闻，强行拖着她进了电梯。

    下楼后，直接将她塞进车里，一踩油门，往医院开去。

    叶初夏被顾耀昇带到医院时，盛庭宇刚好从急救室被推出来。

    他还在昏迷中，一张好看的俊脸苍白如纸，脸颊也微微凹陷。

    估计不但没吃药，饭也没有吃。

    看不到他的时候，想起他的可恨，那是真的恨他。

    可是看见他这个样子，叶初夏又忍不住眼眶发红，心里揪成了一团。

    她真的不知道该怎么办了。

    顾耀昇甚至怕她临时跑了，还让派了两个保镖守在病房门口。

    最后，叶初夏趴在病床边昏昏沉沉的睡着了。

    睡着睡着，突然感觉有人在拉自己的手，叶初夏渐渐转醒。

    她抬头，瞧见盛庭宇已经醒来。

    他正看着她，嘴角带着淡淡的笑意，“你终于来了。”

    闻言，叶初夏又是鼻子一酸。

    “盛庭宇，你为什么一定要这样逼我。”

    她有些崩溃的捂着脸，眼泪终究是忍不住落了下来。

    “我没想逼你，我只是想见见你。”

    他伸手轻轻的拭擦着她的眼泪。

    “乖，别哭了。”

    他轻声哄着。

    “盛庭宇，那林舒雅算什么？”叶初夏忍不住问。

    “我说过了，我从来没喜欢过她。”盛庭宇紧紧握着叶初夏的手。

    “对，你没喜欢过她，可是你要娶她，这就是你的决定。

    盛庭宇，鱼与熊掌不可兼得。

    既然你有非娶她不可的理由，那你就只能选择她。”

    叶初夏想抽出自己的手，但盛庭宇却握的很紧，怎么样也不肯松开。

    “夏夏，我说过了，我会处理好和她之间的事情，给我点时间好吗？”

    叶初夏没有再说话。

    她不知道她要给他多久的时间。

    一辈子吗？

    盛庭宇昏迷初醒，整个人还很疲惫。

    “夏夏，上来，陪我睡会好吗，我想抱着你睡。”

    叶初夏摇了摇头。

    盛庭宇竟然挣扎着起来，想抱她上病床。

    “你干什么，你疯了吗？”

    叶初夏吓得立刻制止他的动作。

    “你才刚出了抢救室，你真的不要命了？”

    盛庭宇喜欢看叶初夏为他紧张的模样。

    他眸底含笑，“你知道的，为了你，我从来不要命。”

    叶初夏心情复杂。

    最后没有办法，耗不过盛庭宇，只能爬上病床，躺进他怀里。

    盛庭宇低头，吻了吻她的唇，才心满意足的闭上眼睛，沉沉睡去。

    那天沈星辰在医院只挂了号，还没看医生，陆奕恒拿不准她是不是真的怀孕了。

    他等沈星辰父亲去上班了，才上门找沈星辰。

    听见门铃，沈星辰透过猫眼看见是陆奕恒。

    她转身就又走回房间里了。

    没给陆奕恒开门，之后门铃也一直没响。

    但沈星辰心里一直不踏实，她总感觉陆奕恒没有离开。

    半个小时后，她有些坐不住，又去瞄了一眼。

    陆奕恒果然还在。

    一个小时。

    两个小时。

    沈星辰知道，他这是想要等到她给他开门为止。

    只是他再等下去。

    父亲很快就要下班回来。

    沈星辰没有办法，最后只能去开门。

    “陆奕恒，你到底想怎么样！”

    “你是怀了我的孩子吗？”陆奕恒直接问道。

