    看到陈六合的应对之法，王金戈下意识的惊呼出声，一张倾国倾城的脸蛋上盛满了惊心，因为她能很清楚的看到，那两把飞刀，就要扎进陈六合的身体内。

    并且在这样的情况下，这样的速度下，怎么躲？似乎已经来不及闪躲！

    然而，让人惊诧的一幕出现了，陈六合与飞刀交融在了一起，可并没有出现鲜血横飞的画面，陈六合安然无恙的还在前冲，更诡异的是，那两把飞刀就像是凭空消失，无影无踪！

    “什么？！”别人看不清，但钱老看得清，他不敢置信的瞪着一双老眼，因为他无法相信刚才所看到的那一幕，这个年轻人在急速前冲的情况下，竟然把他那两把蕴含了暗劲的飞刀从半空截下，稳稳的抓在了手中！

    这反应能力，这速度……惊世骇俗，让人匪夷所思！

    “看，天呐，飞刀在他手中！被他抓住了！”不知道谁突然惊声，一时间，没有人不在惊为天人，为这青年的强悍而感到战栗！

    钱老的飞刀有多厉害，毋庸置疑，大家都亲眼目睹，可是……在这个青年的面前，好像真的跟儿戏一样，产生不了任何威胁！

    “去死！”忽然，一道人影从侧面闪来，截住陈六合的前路，并且弯腰一把抱住了陈六合的腰腹，一声大吼，仿佛带着力拔山兮之势，要把陈六合抱起。

    “呵呵，不自量力，你以为我的双足，跟老头子一样虚浮吗？”陈六合冷笑一声，双腿微微弯曲，整个人就跟扎根在地面一般，任由对方如何发力，他都纹丝不动，稳如泰山！

    “我知道你练的是小派九牛拳，横练一身劲道，但你的火候似乎还太嫩？”陈六合不为说动的冷笑道。

    乔家兄妹已经不知道怎么来形容内心的震惊情绪了，仿佛已经麻木。

    他们对这位外家硬性拳的高手自然了解，别看身材不是那种魁梧到吓人，但一身劲道大如牛，他们亲眼见过古叔硬生生把一头牛摔倒在地。

    可是现在，他竟然抱不起一个顶多不超过一百五十斤的陈六合，这一切是多么的匪夷所思？

    “白费力气，你也滚吧！”陈六合伸手抓住对方的裤腰，不见多么狰狞吃力，就把对方生生的提了起来，直接丢飞几米外。

    古叔摔了个七晕八素，但体格及其坚实，还要起身，可还没等他起来，就生生的扼制住了身形，嘴中发出了惨烈的痛叫。

    再一看，众人倒吸凉气，因为两把飞刀，竟然不知何时已经扎在了他的手腕之上，刀刃没入他的手腕，再牢牢的扎进地板，把他钉在地下。

    这准头，这威力，这速度……似乎比钱老的还要恐怖那么一点点？

    “别以为小爷不会玩飞刀，小爷当年混在杂技团里面亡命的时候，就学会了这么一手！”陈六合冷冰冰的声音传出。

    这一手绝活所带来的震惊是无法言表的，起码无数人都在倒抽凉气。

    可陈六合却是不会去在乎他惊天所表现出来的事情会有多么惊世骇俗，他双足前踏，继续逼向钱老！

    不把这三个所谓的高手统统打趴下，怎么对得起乔家的自信十足？不怕这三个人打趴下，如何让乔家滋生发自内心伸出的恐惧感？

    再次面对陈六合，这名本该自视甚高外家拳高手却是忍不住的多了一股心怯，这种感觉完全是抑制不住的，在他的习武生涯中也绝对是罕见的。

    可是，眼前这个年轻人所展现出来的实力太过霸道强势了，给人一种简直无法匹敌的错觉，仿佛在他面前，任何一切都无法阻挡！

    “我在你身上看到了八极拳的影子，恰好，我也会一点八极拳，就用八极拳在称称你的斤两！”陈六合轻声喝道，身形逼近，两人之间的搏斗一触即发。

    在一对一的情况下，钱老也显示出了足够精湛强大的功底，他的确是三人中最为厉害的，他的实力比许老和古叔两人要强了不少，起码高出一两个层面来。

    两人用的是同一种拳法，是自古以来都以霸烈刚猛著称的八极拳，也是陈六合非常喜欢的一种古拳法。

    他看的出来，这个姓钱的老头在八极拳上的造诣非常高，已经达到上层的地步，但很可惜，跟他比起来，还是差了太多太多。

    两人的打斗非常激烈，在陈六合保存了极大部分实力的情况下，钱老支撑了许久，但这并不能让他内心的惊涛平静下来。

    在几十招过后，陈六合就感觉无趣了，打算解决这场本来就毫无悬念的打斗。

    正巧，钱老自以为是的抓住了一个空档，满含劲道的一拳轰击而来。

    陈六合冷冽一笑，一拳同样轰了过去，两人的拳头在空中碰撞。

    然后，陈六合纹丝不动，而钱老则是满脸痛苦的抱着拳头跌退了数步，一脸的惊骇神情，脸色惨白。

    “怎么可能！”他不相信的惊呼出声，他知道，他的拳骨被击裂了，他这蕴含了暗劲的一拳，竟然没能拼过对方，他确定对方没有暗劲！

    “有什么不可能的？在绝对的力量面前，暗劲是个鸡-巴？”陈六合不屑的爆了句粗口，身躯再次前进，瞬间就欺近了钱老的身怀，由不得钱老去闪躲。

    “再看看我这贴山靠如何！”陈六合的肩头狠狠撞击在了钱老的胸膛上。

    “噗嗤！”大口鲜血喷洒，钱老的身躯就犹如断线风筝一样倒飞了出去，飞过了几米的距离，重重的砸在地下，几次努力，竟然无法爬起身。

    寂静，整个厅内寂静得鸦雀无声，所有人的脸上只剩下的震惊的表情，脸色无一不是煞白，今天这场精彩绝伦的打斗注定了能让他们那颗心脏都狠狠抽动！

    三个高手，三个乔家奉养的高手，就这样活生生的败在了陈六合的手下，败得是这么干净利落。

    --------

    求鲜花啊！！！！大红泪流满面求鲜花！！！！

