    徐峰的眸子微微的缩了一下，虽然他有些怀疑，但是却也不敢冒险，如果真的有效果，那……

    可是，就在他纠结的时候，忽然就感觉胸口一阵刺痛，然后不由得伸手捂住了胸口，下一秒，就瞪大了眼睛，然后一口黑血喷了出来，之后噗通一声就栽在了地上。

    百灵吓得刚想尖叫，却也是嘴角溢出了黑血，然后倒在了地上。

    初夏吓了一跳。

    蓝燕急忙上前探查了一下：“主子，死了。”

    初夏凝眉，忽然上前一步，一把拉开了蓝燕。

    下一秒就看见徐峰的尸体迅速的开始溃烂，然后就有密密麻麻的黑色小虫子从尸体上开始蹦了出来。

    而百灵的尸体同样也开始出黑色的小虫子。

    初夏不由得被恶寒了一下，急忙一张符纸打了出去，那符合迅速自燃，然后火星子落下，将两具尸体包裹在了其中，那些虫子试图蹦出来，然而只要撞到包围圈就直接被焚烧殆尽，然后灰飞烟灭了。

    蓝燕小脸白了一下，这要是刚才初夏不拉她，说不定那虫子就飞到自己身上了，那后果……

    大概一刻钟后，再也没有黑色的虫子出来了，尸体也化成了一滩血水，慢慢的渗入地砖的缝隙里不见了。

    蓝燕呼了一口气：“主子，那是什么？”

    “蛊虫。”初夏的脸色不太好看，“这个徐峰被人用蛊虫控制了，如今知道了事儿败露，这是被灭口了。”

    “苗疆的人吗？”蓝燕凝眉。

    “蛊可不仅仅只有苗疆才有，很多少数民族也都擅长这个，比如西域的蛊虫就一点也不比苗疆的弱……”

    “那接下来我们怎么办？”

    “什么都不用办。”初夏呼了一口气，“这俩人消失的无影无踪了，想做什么都不行的。”顿了一下，“走吧，回客栈再说。”

    客栈里，宋家人都没休息，都在等着初夏，听见她回来了，急忙跑出来。

    “进屋说吧。”初夏示意了一下。

    宋家人急忙跟着进了初夏的房间。

    “宝琴，你老实说，有没有跟那个徐峰有过肌肤接触。”初夏冲着宝琴招招手。

    宋宝琴的脸顿时红了：“初夏？”不明白为什么这么问。

    “初夏啊，宝琴她不是不懂分寸的，她……”

    “大爷大娘，这事儿不是懂不懂分寸的事儿，而是要命的事儿。”初夏的脸色十分的严肃。

    “这……”宋安氏的脸色一变，显得有些紧张。

    “说。”宋健康还是稍微冷静一下，直接看向了女儿。

    “就是有一次，他来抓我的手了，不过，我很快就甩开了。”宋宝琴也顾不上羞耻了，“还有一次，他要摸我的脸，我给躲开了，但是他抓了我的肩膀一下，再就没了。”

    “伸手。”初夏点头，然后开了玄目，但是面上还要做一下样子，让宋宝琴伸手，她给她诊脉。

    等看过之后，这才呼了一口气：“没事了。”

    “初夏，到底发生了什么？”宋宝琴觉得不会这样简单。

    初夏看了宋家四口一眼：“我就不瞒你们了，那个徐峰不是真的徐家庄的徐峰，真的徐峰死了，而这个人是被人操纵的蛊人……”

    “什么是蛊人？”宋宝玉忍不住问了一句。

    “就是被人用喂食了蛊虫，然后加以操控。”

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    “你们也别怕，已经没事了。”初夏急忙安抚众人，“不过以后婚娶一定要找知根知底的才行。”

    大家深以为然，毕竟现在的大王村小王村可不是以前的了，那是有能下金蛋的金鸡，谁不眼热？之前还有土匪试图过来抢劫呢。

    第二天一早，初夏让东明赶着马车带着宋宝琴一家四口回去了，而她没走，带着蓝燕去了徐家庄。

    徐家二叔一家还不知道徐峰已经露出了马脚，更不知道人已经死了，此时还正沾沾自喜呢，毕竟大侄子已经死了，人死不能复生，现在有人愿意借用一下身份，他们没什么不乐意的，当然，不能白用啊，那是给了一百两银子呢。

    有了这一百两，他们家就能去镇上买个铺子，从此告别泥腿子了，儿子娶妻的钱也宽裕了呢。

    不过，想到那个宋宝琴，他们倒是有些遗憾，要是给自己当儿媳妇该多好啊。

    初夏就在两口子兴高采烈的时候过来的。

    “你是……”徐二婶看着初夏有些眼熟，只是一时半会没想起来。

    “你是大王村的那个叫啥夏的。”徐二叔忽然想起来了，瞬间瞪大了眼睛。

    初夏点头：“徐二叔好记性，我的确是大王村的。”说着在一把椅子上坐了下来，“说说吧，你那个好侄儿是怎么回事。”

    “什么怎么回事？姑娘这话说的奇怪，我们……”

    “徐峰其实两年前就已经死了，只是，你们为了保住秀才的名头，没上报，后来这个徐峰来了，你们看着模样差不多，就直接将错就错……”

    徐家夫妇的脑门上渗出了冷汗。

    “你们隐瞒了他的死，田地还挂在他的明显，那是不用交税的，偷税漏税的罪名……如果你们执意不说，那就去衙门吧，总能查出真相的。”

    “我们也不想的，可是，阿峰已经死了，我们……我们见钱眼开，希望姑娘高抬贵手……”徐家夫妇吓死了，急忙跪了下来。

    “那就说说这个假徐峰的事儿吧，事无巨细，我都要知道。”

    徐家夫妇原本就不是什么有原则的人，此时更不敢隐瞒，就将所有的事儿都说了一遍。

    “看在你们也没有十恶不赦的份上，给你们个建议，趁早离开这里吧，因为他们的背后有人，你们……知道的多了，肯定会被灭口的。”初夏看着二人，“当然，信不信由你们。”说完带着蓝燕离开了。

    “主子，接下来咱们去哪里？”蓝燕询问初夏。

    “徐峰不是跟镇上的大户吴家关系好吗？去看看。”

    一个时辰后，初夏和蓝燕站在了吴家门口，然而出乎意料的是，偌大的宅子此时已经人去楼空了。

