    “数年来，关中诸地，关外千里，尽皆风调雨顺，田亩增产，可谓是昊天庇护！”

    晴空大日仍旧高悬，刚过午时不久，于关中大地上，依稀可显些许燥热，可对秦王政来说，那些都不算什么。

    着一袭素净的浅色锦袍，踏步长靴，漫步于渭水北岸的田亩之旁，放眼看去，韵黄一片，微风吹动，起伏有序。

    秦王政面上甚为欢悦，这就是秦国的底蕴。

    自从举国大战郑国渠后，自从华阳祖太后薨逝那一年地动不断，如今大秦真可谓是府库充盈，纵然有王翦数十万大军东出，也没有太多压力。

    甚至于还有颇大的余力，助力韩赵旧地快速恢复生产，稳定韩赵之地的庶民，让他们归于田亩之上，不至于生乱。

    “此可为天时，目下大秦兵出函谷，即将占据中原要地，可为地利，诸国归一之心而起，可为人和。”

    “三元安泰，大秦合当一天下，匡诸夏。”

    随伺的李斯近前一语，数年来，颔下也蓄有短须，单手而动，面上也是笑言，当初离开小圣贤庄，遍观诸夏诸国的时候。

    便是选中了秦国，宁为仓中鼠，不为厕中鼠。

    而今，十倍才学于自己的韩非师兄身陨，纵有《韩非子》一书留存，毕竟不能够真正施展所学，甚为可叹。

    “哈哈哈，李斯你学业于儒家荀况，寡人以为你会说道天行有常之语，想不到你如今倒也语出孟轲了。”

    秦王政朗声大笑。

    是否为昊天庇护，是否是天行有常，秦王政心中自然无比清楚。

    昊天庇护的确是一方面，更为重要的一方面则是大秦文武共济，中枢同力，使得自从己身冠礼亲政以来，不住有所成效。

    孝公以来，秦国代有明君，自己更是不能够出错，更是不能够将秦国数百年基业毁于一旦，不仅如此，自己还要将秦国拓展至上古以来无比恢宏之势。

    要建立一个大大的国度！

    超越三代的国度！

    让诸夏万民沐浴在大秦黑龙旗之下！

    “子曰，三人行，必有我师焉。”

    “老师之语也罢，孟轲子之语也罢，都为王道之学，目下，燕国破灭不过时间长短，王贲也率军东进，陈兵边界。”

    “不出两年，三晋当完全纳入掌控，期时，诸夏大势，尽在秦国之手，昔年，齐桓公九合诸侯，一匡天下。”

    “其人霸主，终究小矣。”

    李斯面上仍为笑语回应，韩赵不存，燕国破灭，魏国也没有太多生机，两三年之后，诸夏也就剩下楚国和齐国。

    齐国四十年来，兵戈不修，不为大患，也就一个楚国了，根据罗网传来的消息，楚国大司马项燕可是正在加紧训练多支军团。

    其心昭彰，无需多言。

    “管仲虽佳，不过强齐一代，而大秦之法，要护卫大秦万世不衰。”

    “大田令目下正在四郡江陵，李斯，国府上下对于关中各地的水利整修，不得有懈怠！”

    关中之地，水流纵横，河流万千条，可能够利用的少之又少，非有修筑河渠、毛渠给予利用，否则，当年也无需修建郑国渠了。

    对于田亩，对于水利，那是大秦耕战国策之本，万万不能够动摇！

    秦王政身躯微侧，看向李斯，深沉语落。

    近两三年，国府上下的要事中，自己不住给予增添要务于李斯身上，他应该明白自己之意，结果也很好，他没有让自己失望。

    “大王当放心，数年来，大田令郑国于中央学宫内也教养百多位水家之人，足堪所用。”

    “只是整修水利于关中与关外尚且无忧，今岁以来，水家之人入赵地，整修赵国那数十年来，未曾彻底修缮的水渠。”

    “遇到不小的阻碍，颇有些相仿大秦修筑郑国渠之事，拦阻、破坏诸般水渠，不欲要秦国施恩惠于当地之人。”

    “更有甚者，散播流言，言语大秦所为，倒是引起赵地之民不小的反抗，虽无大碍，终究隐患。”

    临近十年岁月，李斯亦是有感，当初入秦的时候，己身不过为文信候吕不韦麾下一编修《吕氏春秋》的门客。

    其后，观文信候大势有衰，又值秦国修建郑国渠，便是向文信候求取了这个差事，文信候是自己的提携之人。

    自己很敬佩他，可是……他的路与大王相左，以至于有了后来的结局。

    传闻吕不韦身死是大王下手鸠杀，可李斯觉得绝对不可能，那个时候，文信候已然放弃诸般，对于秦国没有太大的侵扰。

    除非其人真有谋逆之心，否则，断然无忧，怕是为其它之事导致。

    “赵国刚被大秦所灭，其内诸民沐浴赵国往昔风华甚久，一朝一夕，不易改变。”

    旁侧的廷尉王绾闻声，有感此事，近前一步，也是拱手一礼。

    相似的事情，在韩国当初被大秦攻灭的时候，也有出现，只是，没有赵地之民那般的明显与大力罢了。

    “多年前，武真侯就曾于寡人之言。”

    “一天下，匡诸侯易，而逆转诸夏万民之心难矣，当初，寡人以为，只消大秦铁骑纵横所在，谁人不予臣服。”

    “如今，还真是被武真侯说准了。”

    “你等觉得该如何？”

    灭赵之后，历经燕国使者刺杀自己之事后，整个秦廷中枢上下，略有安稳，诸般之事都在稳步推进。

    秦王政却是有了一丝丝休闲时日，果然有王弟在咸阳，当可好好细谈。

    不像如今诺大的咸阳上下，能够心意诠释的几乎没有，后宫内的丽儿，进来时日也是有些沉默，感此，心间深处掠过丝丝烦躁。

    “李斯建议，是否稍缓韩赵之地水利、道路督造诸般。”

    “先行大力于秦国治下诸多郡县，终究……现今秦国核心仍不在山东。”

    李斯一礼，说道己身所谋。

    非是韩赵之地的诸般水利工事不予休整，而是当率先夯实目下秦国诸多郡县根基，再行将韩赵等山东诸国一一整治。

    有了安稳的秦国核心之地，当有足够的底蕴和实力收拾一切。

    “廷尉？”

    秦王政闻此，不做直接回应，丹凤之眸浅浅沉思，落在王绾身上。

    “臣以为，韩赵之地诸般水利督造之事，可以稍缓，但不必全部撤回，目下大秦对于韩赵旧地主要城池、要地的掌控增强。”

    “那些游侠百家之人难入其内，是故，可是在那些地方先行督造诸般，而后，缓缓向四周推进，诚如是，可如水浸泥沙，俱为一体！”

    王绾倒是有不同意见，近前小小的一步，一礼而落。

    “盖聂先生以为呢？”

    秦王政浅浅一笑，明锐之眸闪烁，视线落在旁侧的一位白衣剑客身上。

    “大王既有一天下之心，则诸夏之地尽皆为秦国之土。”

    “若然此刻收拢山东之地诸般工务督造之事，或许……牵扯与影响更大，相较之山东敌秦之人拦阻，益处实则更佳。”

    “且此刻给予安稳其心，它日……快速拓展整个诸夏各地，也容易许多。”

    云白色的劲装长袍着身，手持长剑，飘逸的长发随意梳拢在身后，眉目娴然，闻大王之语，近前一礼。

    自从月前刺秦事件后，却是被大人赐予参知政事之力，于此，盖聂倒是不觉得有什么，以往待在大王身边，同样可以参知政事。

    山东诸国的百家游侠的确在拦阻秦国对韩赵之地的掌控，可……终究他们的力量很是薄弱，根本造不成大范围的伤害。

    而这个时候，秦国只需要收拢核心之地，将其整治，逐步拓展，当可徐徐将拦阻之力击碎，恩泽惠及韩赵乃至于诸夏每一个角落。

    虽难……这也是要成为诸夏共主的抉择！

    相信大王会有这般决断！

    待在大王身边这般久，盖聂这点自信还是有的。

    至于丞相李斯之言，也不是不可，乃是更为稳妥的处理方式，并不算错误。

