    苏英杰很快收到这封匿名来信，他气到七窍生烟，慕北令还真是好样的！

    “来人，备车回中京！”他要问问慕北辰想做什么！

    来人却道：“世子爷，如今回去，只会招人话柄，令王如此做，定是听到了什么风声！”

    “阿云之事，他难道知道了？”

    “不如写信问问，此封信一起付上便可！看看令王反应，若是他解释，便算他不知情，若是此封信石沉大海，那么，爷，我们该行动了！三日时间说短不短，说长不长！”

    苏英杰暂时压抑愤怒，“世子妃若是真的玩消失呢？”

    “那也不能证明什么，毕竟世子妃与令王殿下有私情已经不是一天两天了！“

    苏英杰重重放下茶盏，眼里精光一闪：“该死！把阿云一同送进中京，把他藏起来！”

    来人心中十分失望，这都什么时候了，这戏子明明就是该死了，世子竟然还要保着，看来只能在路上动手了！

    他们的荣华富贵都是担在苏英杰身上，若是苏英杰出事，他们是落不了好下场的！

    “世子放心，属下会很快处理好这些事情，阿云公子也会送到安全地方！”

    “嗯，去办吧！”苏英杰没有错过他那下属下的眼神。

    临走之前，苏英杰还是见了阿云，阿云哭成泪人，“爷，您这是不要阿云了吗？阿云不想离开您呢！阿云走了，谁给您唱曲而，阿云走了，谁陪你吃酒呢·····”

    “爷也是为了你好，中京若是知道你的存在，你便是死路一条，你要懂事！”

    “是，爷，阿云走了，您可一要保重吧，此地潮湿，您这边忙完早些回来，阿云等您！”

    “嗯，走吧！”苏英杰也是一脸不舍！

    外面的人已经开始催促，“爷，时候不走了，云公子该上路了！”

    阿云梨花带雨，一步三回头，恋恋不舍出了门！

    门外的侍卫长看着来人十分不高兴，黑着脸，到上马车处，语气轻浮：“上吧，云公子！我们会好好送你一程！”

    众几人看着这唇红齿白的嫩公子，心中都是厌恶，听到老大说话，顿时都是嗤笑！

    阿云感受到了杀气，他忍耐着上了马车，“多谢各位，诸位辛苦了！”

    “你要是知道我们辛苦，就不该跟到此地来，简直就是给我们男子丢脸！”

    “是呀，还真是垃圾，你爹都没教你怎么做人吗？“

    “呵，人家以为自己是靠脸吃饭的美娇娘呢！”

    “哈哈哈·····没办法谁让人家让爷喜欢呢！”

    “走吧，老大，到了僻静处解决了便是，免得给咱爷抹黑！”

    坐在马车里的阿云一脸悲伤，他难道就想走这一步，家中贫寒，哥哥去参军，还没有上战场就被苏英杰斩杀了，他成为戏子养家糊口，为了报仇，不得不走这条路，主子说了走这条路，没有几个有好下场的，所以他已经做好了死的准备！这些人要杀他，那便杀吧！做了这等事，他已经无脸再见家人！死又何妨！死了也总比给家人蒙羞好！

    他安静的很！

    倒是让几个侍卫嘲笑起来，“瞧瞧吓破胆了吧，连大气都不敢出！”

    “肯定吓得瑟瑟发抖呢！”

    “在榻上伺候人行！”

    “人家就是靠那本事吃饭的，哈哈哈·····”

    “哈哈哈····”

    轻蔑的狂笑肆起，阿云默默流泪，他终究心中在乎这些的·····

    今夜也不知道怎么的，春雨肆虐，本来初春就有些寒冷，几人穿上雨衣，嘴里还骂骂咧咧，“若不是这玩意，我们几个也不会在这挨饿受冻！”

    “这该死的东西，拉他下来！”

    阿云被从马车上拉到春雨里，他连同洁白的衣服摔进污泥里，他满脸都是泥，他不求饶，也不呻吟，只是等着命运之神的降临，死也好，活也罢，都是他的宿命罢了！

    有人踢他一脚，他痛到了极点，缩成一团。

    “老大，该怎么处置他？”

    老大不说话！

    “若是杀了他，爷知道了，绝对不会轻饶我们！”

    有人就提议：“老大，前面有悬崖，杀了他，把他装进马车，然后推下去，便说雨天路滑，马车翻了！我们众几人遍寻不到······”

    有人赞同，有人不吭声！

    侍卫长似乎下定决心，“那就直接从悬崖处扔下去吧！”

    几人又把阿云扔进马车里，往悬崖处拉！

    不大一会，阿云却听不到外面任何动静，只是风雨声！他瑟瑟发抖之间，有人拉开了帘子，“阿云，主子派人来救你，跟我们走吧！”

    “你们·····你们是谁？”

    “无名主子派我们来救你！”一个暗卫将他拉出马车！

    出了马车，才发现遍地尸首，问到浓郁的血腥味，阿云干呕了起来！

    遗风等人有些觉得他娇气，但是却也没说破！

    “把这些尸体都全部扔下去！”

    “是！”

    阿云已经知道自己得救了，遗风的声音他听得出来，当初就是这个男子给了他报仇的机会！

    “多谢！”他卑微道谢。

    “不用感谢！这都是主子的恩惠！你感谢主子便是！”

    阿云早已经吓得不轻，淋雨又挨打，这时便又晕了过去！

    遗风很是冷漠，“带他上马，迅速回去！”

    “是！”

    金湛本来带人来截胡，到底还是晚了一步！

    他打马回去复命，“王爷，那云公子被陆小姐的人救走了！我们没有插手，也是以免引起陆小姐的人误会！”

    “那个叫遗风的带人去的？”

    “是，那位瞧着是陆小姐的亲信呢！”

    “从大夏带来的，自然都是亲信！父皇的逮捕令明日就会下达，提前透露口风给苏英杰，而你现在给陆府带信，就说苏英杰要逃命！”

    “是，属下这就去办！”既然夏桑榆要亲自报仇，那他便要成全！

    金湛没有多问，自家主子如此办事，自然是有如此办事的理由！他们服从命令行动便是！

    金湛冒雨前来，夏桑榆有些吃惊，“金先生，深夜到访为何？难道是辰王有事？”

    “陆小姐放心，辰王很好！是苏世子之事，苏世子打算要逃命！”

    原来是这事，“嗯，多谢金先生提醒，他想逃跑不易！”

    “陆小姐是如何打算的?”

    夏桑榆自然不会说，她只是想起靖安当年之死的惨状！

    “金先生，春雨清冷，您早些回去休息吧！”

    金湛没有得到回答，“便匆匆应走了！”

    反正他家王爷在背后帮衬着呢，陆小姐随意怎么做吧！

