    意识海中。

    莲花盛放，璀璨耀世。

    光华涌现中，前尘往事浮现，中洲世界前后一千八百八十二年的历经种种悉数涌上心头——

    ……

    初入凡世，标准开局。狗窝存身，战神归来。历经千山万水，去到九炼仙府。十年炼魔，正式踏上修行之路。

    ……

    外海修行，天赋初显，被白云祖师送入补天宗，成为补天宗真传。

    ……

    占据‘长生榜首’近百年，斩妖除魔，越阶斩杀二阶妖魔，人称‘玉面判官’，中洲初扬名。

    ……

    二百岁晋升二阶真人，镇守九阳岛三十年，炼就‘太阳真炎幡’。后地窟出现，进入五号地窟，历经一百五十年，斩杀邪神众多，被称为‘剑狱之主’，名气再次提升。

    ……

    九龙真人临终举荐，陈季川被调入二号地窟，修行、历练二百二十年，终于彻底名震七宗。威压七宗真人，被称为‘玉面真人’。

    ……

    返回中洲，战胜章无涯，展露真正实力，称为传法殿殿主，后担任补天宗一路主帅，主持五号地窟战局，大获全胜。

    ……

    六号地窟一千二百年，屠戮邪神无数，自身蜕变，晋升开窍十重天，补天宗一统中洲，双双问鼎。自此无敌世间，寂寞如雪。

    ……

    “一辈子。”

    “又结束了。”

    往事一幕幕，忽而两千载，恍惚又过一生，陈季川回过神来，不由长叹一声。

    主动坐化结束生命，短暂黑暗过后，等陈季川再见光明的时候，就出现在这意识海中。

    在他跟前。

    一朵莲花。

    ……

    “莲花。”

    陈季川摒弃杂念，定下心神，看向意识海中。

    莲花闪耀，忽而一座莲蓬缔结，当中有莲子喷香。

    一道道信息纠缠。

    “道果。”

    “莲子。”

    一千八百八十二年岁月，九百四十七载修行，让陈季川身上又多些许岁月痕迹，历久弥新。

    他在中洲世界斩妖除魔，跟邪神厮杀。

    在五号地窟统帅数十万修士大军，领兵作战。

    又在六号地窟厮杀、修行、沉淀，阅读补天宗藏经阁中无数典籍，亲手指点一千二百名各式各样的弟子。

    阅历跟知识愈发深厚。

    道行跟境界愈发高明。

    多年积累，气质也愈发不俗。

    心境早已炼就。

    心念动间，陈季川接触意识海中第五枚‘道果’——

    姓名：陈季川【其六】

    年龄：1900（965/1000）

    仙阶：2

    仙职：无

    等级：30

    修为：

    仙道：开窍十重；

    命道：炼魄六重；

    性道：凝魂六重；

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    功法：

    《剑图》（正宗级）第三十层；

    《五形八法拳》（旁门级）第二十六层；

    《太阴炼形法》（旁门级）第二十六层；

    《元一功》（旁门级）第三十层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：略

    超阶：大罗天袖、风雷诸天大遁、五行遁法、归元藏身法、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、血光返照太阴神镜大法、五雷正法、大罗天火、先天一气降魔锁骨缩身大法、补天印、九疑妙术、纳甲筮法、幻界、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、玄关术

    法宝：

    三阶：炎神幡、六甲金莲、青阳剑（十八口）、照心镜、锁龙井、火龙仙幢、真如剪、诛邪刃、众生环、六阳鼎、璇光尺、星辰内甲、量天尺、金精神臂、青乙神镜、三花神梭

    二阶：略

    技艺：炼丹（三阶）；炼器（三阶）

    仙俸：200

    源力：6913100

    ……

    看着中洲世界最后时刻的‘仙籍’面板，陈季川才真真切切感受到岁月的痕迹。

    “一千九百岁。”

    “我在中洲世界跨越了一千八百八十二年。”

    “之前五个世界加起来也不过才两千一百五十年而已。”

    “太漫长了。”

    陈季川回首，体会到岁月沉重。

    前面五个世界，两千一百五十年凑在一起觉得漫长，但分成五六段，当时单一看来并没有多少震撼。

    而这一世。

    前后历经将近两千年，真正经历并修行了九百四十七年。

    “何其漫长？！”

    陈季川长出口气，将心头的沉重排解一二。

    岁月沉重。

    但他收获也堪称丰厚——

    “仙道开窍十重。”

    “命道炼魄六重。”

    “性道凝魂六重。”

    仙道已经达到二阶巅峰，再进一步，就是三阶。但这一步困住陈季川将近二百年，始终难以突破。

    与之相比。

    命道、性道又差了些，甚至连第七重都没达到，双双卡在第六重。

    “三脉同修太过艰难。”

    “我仗着以往五世的积累以及仙道修为的带动，再加上最中洲世界最后二百来年的苦修，才勉强达到第六重。”

    “说是三脉同修，实际上放在其他两脉的精力有限，主要还是修行仙道。”

    仙道浩渺。

    仅是这一道，就将陈季川的精力占据大半，哪里还有精力再去琢磨命道、性道？

    也就是最后两百年仙道困顿，陈季川空出时间在性命二道下了点功夫。

    要是没有这二百多年。

    甚至还停留在三重、四重。

    “以我的资质，三脉同修，想要齐头并进，实在力有不逮。”

    “性命二道显得有些鸡肋。”

    陈季川在这上面毕竟花费了一部分精力，但获得的收益并不多。

    关于往后修行道路的问题陈季川一直在思索。

    他已经在尝试——

    在中洲世界的时候，特别是最后几百年，通过补天宗寻找炼神、炼体方面的仙道法门。

    这一类法门依旧是炼气功法，只是《剑图》这种偏向于修炼法力，而炼体功法则偏向于修炼肉身，炼神功法偏向于修炼神魂。

    也都是仙道的路子，侧重点有所不同而已。

    找来这些法门。

    大多都是些精妙级，很少几门才是旁门级。

    陈季川从其中挑选炼神法门、炼体法门跟相应的精妙级或是旁门级版本的《剑图》融合。

    尝试不同的搭配跟组合。

    又在六号地窟中，用一期又一期的弟子来尝试。

    这既算是一种‘人体实验’。

    同时也是一种‘学以致用’。

    实验不用多说。

    陈季川让他们修习各种融合来的功法，就是为了观察规律，并优中选优，最终得出一门在‘精’、‘气’、‘神’三方面全无短板的仙道功法。

    至于学以致用——

    陈季川博览群书，掌握万千法门。他自己能够修行的有限，倒是通过这些弟子，不断观察有了更深刻的了解。

    指点一个个资质、修为、思想、性格各不相同的弟子，对陈季川自身的修行也是一个系统的梳理跟沉淀。

    并且日后在指点陈少河的时候，从先天到炼气、再从炼气到二阶真人，就有许许多多的例子可以依循，有极为全面的经验可以倚靠。

    就目前而言。

    哪怕陈少河是滩烂泥，陈季川也可以把他扶上墙。

    更别说——

    “我弟弟可不是烂泥。”

    陈季川顿时笑了。

    ……

    中洲世界这一世太过漫长，陈季川的收获也无比丰厚。

    修为上的成就只是其一。

    炼丹、炼器的提升也是浓墨重彩的两个方面。

    “炼丹三阶。”

    “炼器三阶。”

    “我坐拥整个补天宗的资源，补天宗坐拥整个中洲的资源，炼丹、炼器不缺材料，可以肆意挥霍。”

    “又有补天宗中炼丹宗师、炼器宗师论道切磋，炼丹、炼器算是迈过三阶门槛。”

    陈季川对这两项技艺非常看重。

    一方面。

    陈少河对炼丹一道很感兴趣，他的造诣高了，才好教导陈少河。

    “另一方面。”

    “现实中，不论是修行还是开启道果世界，都需要大量的灵石、灵晶。这两门手艺是我赚钱手段。”

    “而且我在道果世界中历练，现实中不需要四处冒险。有炼丹、炼器的手艺，去哪里都吃香，寻求宗门庇护也很简单。”

    现实中浪不起。

    一切但求稳妥。

    而如果要论稳妥，又有什么修士比得上炼丹师、炼器师？

    “三阶炼丹，三阶炼器。”

    “放在蟠龙山地域，很长一段时间都足够受用了。”

    陈季川脸上露出笑意。

    看过‘修为’一栏，看过‘技艺’一栏。

    陈季川又往‘术法’一栏看去。

    “二十二门超阶术法。”

    “除‘玄关术’、‘丹龙图’外，全都达到第四重境界。”

    术法方面，陈季川下的苦功不少。

    普通的二阶真人，终其一生大概能够将一门超阶术法修行至第三重。

    如罗普。

    如慕容觉。

    他们一生止步于六重天，但埋头苦修一门超阶术法，还是有可能达到第三重境界的。

    而二阶真人中的少许天才。

    比如孙九章。

    比如顾峰。

    比如凌方。

    他们能够修行至十重天，天份不用多说。若是精力分散在两三门超阶术法上，大概都可以达到第三重。

    若是专攻一门，则可以在第三重境界中再多走一段距离。

    比如章无涯。

    他就是专心钻研一门‘五方五行大衍真光’，几乎快到达到第四重境界，威力绝伦。

    不过中洲世界因为出现邪神的缘故，神性可以短时间提升领悟能力，因此中洲修士往后些年，在术法造诣上要普遍高出以往平均水准。

    章无涯能有那等造诣，也是受了邪神的福利。

    可即使在后来的中洲世界。

    一千多年下来，能将一门超阶术法修行至第四重的，也不过两三人。

    而陈季川——

    “二十门，皆为四重！”

    二十门超阶术法中。

    有的是刚迈过第四重门槛，有的则是在第四重也有一定的水准。

    这当然是‘点化’的能耐，但不论如何，‘奇遇’也算是一种本事，这些第四重的术法总是陈季川切切实实掌握的。

    ……