    

    “大……大哥？”

    王聪完全傻眼了，呆滞地看着替他挡在前面的林风。

    也就是这一刻他才明白，自己到底惹上了什么人！

    未必明白修仙者的实力，但他至少知道，这黑风老人绝不会弱于战神！

    林风面色阴沉，双手支撑于前，全力阻挡黑风老人这轻描淡写的一击！

    “这就是结丹期的力量吗？果然可怕！”

    “我筑基后期巅峰，距离结丹不过半步之遥，没想到差距居然这么大……”

    咔嚓！

    地面，再度往下凹陷！

    整个展台，似乎都开始摇摇欲坠，随时都可能倾倒。

    黑风老人眯起眼睛：“小子，你当真要和我作对？”

    林风咬着牙：“一点也不想，请前辈原谅我小弟口无遮拦！”

    “原谅他？”

    “呵呵，可以啊，我不杀他，但我要废了他！”

    “你现在马上让开，否则别怪我不客气！”

    黑风老人语气阴冷地说道。

    “不可能！我绝不会后退一步！”

    林风沉声道。

    听到这话，黑风老人身上瞬间冒出一团黑色浓烟！

    杀心大起！

    “黑风前辈，这里毕竟是我的拍卖场，能不能给我王某几分面子？”

    王远征实在看不过去了。

    杀一个林风对他来说不算什么。

    反正这些年黑风老魔杀的真人两个手指都数不过来，但他王远征数年召开一次的归云楼拍卖大会，还从未发生过事故，他不想在这个节骨眼，破坏了规矩。

    “哼！”

    黑风老人冷哼一声，最终收手。

    那庞大的压力，顿时消失，林风双腿一颤，蹬蹬瞪退后了三步，眼看就要跌坐在地，他愣是一咬舌尖，强行站立了起来。

    黑风老人上下打量了林风一眼，冷笑道：“小子根基不错，来自何门何派？”

    林风吐出一口浊气，道：“紫云阁。”

    紫云阁？

    这话一说，真人们的脸色皆是一变。

    就连正在闭目养神的叶天道，也是微微一愣，睁开了眼睛。

    毕竟，能和他斗得伯仲之间的强者天龙神，他还是很在意的。

    况且紫云阁这个势力，本身在这个圈子里就很有名。

    黑风老人脸上露出几分错愕之色。

    若真是紫云阁的人，那他还真不好出手对付！

    “你既是我紫云阁的人，那可有我紫云阁的令牌？”

    一个低沉的声音响起。

    竟是人群之中，站出来一个身穿紫色衣着的中年男子。

    那男子冷着脸，目视着林风。

    “令牌？”

    林风挠了挠脑袋，道：“不好意思，忘了带！”

    “你胡说！”

    那男子大怒，“你分明就不是我紫云阁的人，想借着我紫云阁的称号保命，你这个骗子！”

    哗——

    这话一说，大家顿时惊呼连连，都明白了。

    原来，这家伙是在扯虎皮啊。

    无耻！

    真无耻！

    林风尴尬不已。

    好嘛，没想到现场居然有紫云阁的人，这下真的挺尴尬的。

    “哈哈哈哈哈！”

    黑风老人哈哈大笑，“我当你真是紫云阁的人，原来不过是个散修，行，这笔账，我跟你记住了！”

    说完，大步下台。

    王聪疑惑道：“大哥，我怎么完全搞不懂啊？又是紫云阁，又是令牌什么的，搞得跟武侠小说似的……你说，咱们该不会来到精神病院，这些人都是一群得了妄想症的精神病人吧？”

    要是换做平时，林风恐怕早就笑出声了，但现在他笑不出来，因为他知道事情已经变得很严重了。

    “这件事我一时半会跟你解释不清楚。”

    “你记住，待会拍卖结束后，你一定要跟紧我，千万不要到处乱跑。”

    “我们恐怕有危险了。”

    林风严肃地叮嘱道。

    有危险？

    王聪吃了一惊，还想再问，却见林风已走了下去。

    刚才硬接了黑风老人一招，他现在浑身还有些发软，体内的法力更是絮乱不堪。

    “结丹期，果然强悍！”

    “这次拍卖会若能安然离开，我哪怕付出任何代价，也一定要踏入结丹！”

    林风心里暗暗道。

    *

    “无色草，生长在北方极寒地区中的特殊药材，功能不详，据专家称，里面含有大量营养物质和能量体，如果有兴趣的朋友，可以买回去自己研究，起拍价十五万，一万一次起拍。”

    “五十年野生何首乌，起拍价……”

    “树舌灵芝，又称树舌扁灵芝，起拍价……”

    接下来的拍卖，陆续出现了一些珍稀药材和普通法器等特殊物品，在场的一些真人，都拍到了自己想要的东西，心满意足离去。

    至于林风，因为“得罪了”叶天道和黑风老人的关系，他只能忍着强烈的购买欲望，再不随意报价。

    王聪也很默契地不吭声。

    他在鲁莽，也知道这次恐怕惹了大麻烦，连在金花市所向无敌的大哥林风都沉默，他哪里还敢起来蹦跶？

    不过，这一趟收获还是极好的。

    有蛇涎果在手，回去炼制丹药，只要不出意外，最次也是上品。

    要是出个极品，结丹的希望就更大了。

    想到这，林风心里有些激动。

    不过，他也意识到想这么顺利地带走蛇涎果是没这么容易的。

    不说那叶天道，只谈黑风老人，在拍卖结束后多半会来为难自己。

    眼下，不管再出什么珍稀药材，林风都不会再有购买的想法，他只想着该怎么在拍卖结束后，从这两个老怪物的眼皮底下溜之大吉。

    这时候，在看台上的王远征，却是突然走了下来，径直来到了台上。

    他不知对那美女主持人说了什么，后者点了点头，离开了台上。

    王远征并没有接话筒，而是纯粹凭着一股真气，朗声笑道：“接下来的物件，比较特殊，将由我亲自为大家进行竞拍！”

    说着，他招了招手。

    立刻有一个身材窈窕的女子，脚步轻盈地走上前。

    女子手里拿着一块紫色的玉盒。

    她将玉盒打开，里面是一块棕黄的块状物。

    就在这一刹那，林风身躯蓦然一颤，瞪大了眼睛。

    一种难以言喻的情绪，有震惊，有悲伤，有愤怒，有怀念，不断朝着他的内心深处涌动而来！

    他浑身不可抑制地颤抖着。

    一行眼泪，缓缓流淌而出……

