    一个伤兵，战死和伤残的抚恤平均得两百贯，等于太平年景一个市民阶层不吃不喝二十年的收入。

    十个士兵就是两千贯抚恤金，一百个就是两万贯，一千个就是二十万贯，即200000000，两亿文钱。

    两亿文钱意味着什么，意味着一亿钱能在汉灵帝那里买到个太守职位，两亿就能买两个太守。

    死一千士卒，就得两亿钱，一计算出是两亿这个数字，李孟羲头有点发懵。

    好像……一不小心，把抚恤定的太高了吧……

    最初的抚恤金，李孟羲是这样算的，按汉末的收入水平，一个高收入的市民阶级，年收入最多可达十贯钱。

    士兵为刘玄德打仗，战死沙场，刘玄德赔付其双亲生养十六年之恩，即是一百六十贯。

    战死抚恤是李孟羲提的，是刘备同意了的。

    不知刘备数学好不好，有没有算过军中钱财还可支付抚恤多久。

    当初涿郡招兵，本地土豪张飞多有家资，散尽家财招募乡勇，一个乡勇给的安家费是五十贯。

    因为这五十贯很多了，所以张飞认为钱花了这么多，乡勇就是他张翼德的私产，看谁不顺眼，动辄打骂，乡勇们有苦不敢言。

    一百六十贯好像多了点，好像给不起了。

    而五十贯，好像还行……

    战死抚恤刚没定下多久，就立刻下调抚恤，朝令夕改，是对统帅信誉的损伤。

    三人见李孟羲眉头紧锁，一副沉思模样，都静静的不去打搅他。

    身居高位，有一点儿疏忽没能料到，后续就能引起大的动荡。

    因为没有估计好伤亡递增的速度，会造成巨大的财政危机。

    李孟羲前思后想，拿不定主意，于是从沉思中回过神来，把问题说给刘备。

    “二十万贯。”刘备沉思片刻，“孟羲不必忧虑，钱财暂时无忧。”

    刘备宽慰到。

    虽然刘备这么说了，李孟羲心里依然没底，那可是二十万贯啊……

    李孟羲再问军中有现钱多少。

    “现钱四十五车，七万余贯，丝绸锦帛等财货，三十余车。”刘备答。

    七万贯……现钱竟然这么多，李孟羲诧异。

    刘备军征讨黄巾，不可能带那么钱的，这么多钱财货物，全是打黄巾之后缴获的。

    黄巾攻城克府，各地搜刮的钱财累积起来有这么多，好像也正常。

    钱财暂时不是问题了，李孟羲眉头稍展。

    伤残抚恤也商量的差不多了，李孟羲还是带着来自前世根深蒂固的观念，深信实践是检验真理的唯一标准。

    抚恤标准定下了，那么到底合不合适呢，李孟羲决定检验一下。

    检验不能真的去找一个士兵，去把人家腿砍了拉过来，然后再让军医评判伤情，核定伤残等级，然后划定抚恤金额。

    “若一人，一目为弩箭所伤，右手断一中指，左手手掌齐腕而断，抚恤为多少？”李孟羲问。

    刘备三人各细算了一下，“四十三贯。”刘备答。

    李孟羲算的也是这么多，三人算的一样，那说明没有异议，士兵自己算也能算清。

    然后李孟羲又问，若一人，先断一指，后又参战，断一掌，战况紧急，又带伤再战一场，右臂齐臂而断，这又该如何划定抚恤标准？

    是三次分算，分计三次抚恤累加，还是只算最后断臂的抚恤？

    这个问题算是没能计算在内的情况，刘备三人各自有不同的算法，刘备认为，每次战后，清点军功的同时，查验伤情，而后划定伤残抚恤；下次若是再战，再算。

    而关羽和军医田卜都认为，先断指，再断腕，最后断臂，伤情全包括在了断臂之中，所以按最后手臂伤残来算。

    李孟羲更倾向于后者，要知道，右手五根指头，全部伤残加起来，是二十七贯，断腕也是二十七贯，然后，残损一臂，抚恤为三十五贯。

    要按刘备的算法，二十七加二十七加三十五，等于八十九贯。

    八十九贯较三十五贯，两倍还要多了。

    按刘备的算法，抚恤金支出多了好几倍。

    除了抚恤金重复支出以外，抚恤核算流程也要进一步规范，不能每打一仗，就去惊扰伤兵，去查验一次。

    可以一个月，或者两个月一次，统一查验。

    抚恤条例与士卒的切身利益息息相关，不仅要制定的没有任何有歧义处，还得让士卒们一目了然。

    而现在，四人商量出的抚恤标准，达不到无歧义且计算简单的程度。

    现在的抚恤计算方法，是累加法，残了一目，抚恤十五贯，然后又残了一根小拇指抚恤两贯，但是第二天又打仗了，缺了拇指的这只手，手腕齐腕而断，于是便把两贯划去，变成手腕伤残的抚恤，二十七贯再累加，然后第三天，手臂又被人家给砍了，再把二十七贯也划去，换成手臂伤残的抚恤，三十五贯。

    这样计算繁琐，义军现在普遍文化不高，算账能不能算的清还是两说，复杂点的算法，就更难算清了。

    李孟羲转头一想，想出了更简单的计算方法，变累加法，为减法。

    不给伤残定价了，而给人体定价，人这一身从上到下，眼睛多少钱，耳朵多少钱，手臂多少钱，手指又多少钱。

    价钱标好之后，就有一个总价，然后给伤兵核算抚恤的时候，就查这伤兵身上还有多少好零件，好的零件，不用发抚恤，然后，用总价，减去还剩下的好的部位的钱，法算出的结果是多少，抚恤就是多少。

    如此只用计算一遍，一目了然，计算程序被简化了很多。

    李孟羲提出的建议很好，只是感觉有点不对味儿，把人从眼到脚，全部标上了价，这怎么感觉，像是把士兵看成待卖的猪肉一般，很让人不舒服。

    最终，刘备军第一版抚恤标准完成了。

    其他特殊伤情，不在抚恤标准中的，也另有补充。比如被烧伤，不同于一般外伤，李孟羲比在座众人更了解烧伤有多严重，要是被烧伤，手指还是好好的，手臂也是好好的，若按外伤抚恤标准，手指又没掉，不用抚恤。

