    

    府学胡同越来越热闹了。

    这还得说到李得时，他如今算得上是北京城里的一位风云人物。

    顶着朱翊镠岳丈的名头，又一跃成为得时学院的院长。

    得时学院的规模越来越大，虽然其宗旨是接收流浪孩童，可谁都知道得时学院如今不是一般的有钱。

    有冯保捐助的教育基金，有朱翊镠的补助，还有各路官员的捐赠……

    因为志在接收流浪孩童，全国各地官员都乐于捐赠，一来图个名声，二来可以将本地流浪孩童往得时学院送。

    这一来二去，找李得时的人不知不觉中多了起来。

    有些去得时学院，但更多的人喜欢直接去他家里。这其中部分是官员，也有穷苦人家孩子的父母……穷苦人家孩子的父母当然也希望孩子念书，只是没钱交束脩，便恳请李得时将他们孩子当作流浪孩童接收。

    每遇到这种情况，李得时会酌情考虑通融，毕竟与办学宗旨也不违背。

    所以李得时家所在的府学胡同几乎每天都有陌生人进进出出。

    人一多，自然就热闹起来了。

    这天，又来了一对儿年轻的夫妇，一副普通农家人的装扮。

    他们在胡同左右徘徊了一会儿后才进去李得时的院子。

    这里人来人往，好像也没引起人们多大关注。

    李得时很怕有人登门拜访，宁馨儿更是。如果李得时去了学院未归，宁馨儿一般都不接待。

    但今儿个敲门的人似乎不一样。

    往常没人应声，来者自然识趣地退去，可今天敲了一遍又一遍。

    不开门就赖着不走似的。

    只因那对儿年轻夫妇不是别人，正是朱翊镠与李之怿所扮。

    他们从江陵出发，以最快的速度抵达京城。进京后直奔府学胡同。

    本打算晚上来，可他们一看这里人来人往，感觉进来应该没事儿。

    吱呀一声，院子门开了。

    开门的正是宁馨儿。她只看了一眼便说道：“李院长不在家，要有急事，直接去学院找他好了。”

    “馨儿。”李之怿轻轻喊了一声。她还犹豫了一下，因为按礼要叫“娘”的，只是与宁馨儿曾有过约定。

    “你是……”宁馨儿眸子当即一亮。这里除了李得时，没人这样称呼她。

    自然而然她第一时间想到李之怿。

    李之怿微微一笑。

    “原来是你们，快快快，快进来。”宁馨儿喜笑颜开，忙将朱翊镠与李之怿迎进院子里。虽然她第一眼同样没认出朱翊镠，但猜也能猜到，不然李之怿能与谁如此亲密？

    久别重逢，对于李之怿与宁馨儿这样一对儿曾经的好主仆，哦不，应该说是好姐妹，现在变成了好母女，高兴劲儿自是没得说。

    简单叙过几句。

    宁馨儿对李之怿道：“你们先坐会儿哈，我去叫你爹回来。”

    “不用了。”李之怿忙道，“我与大哥这次偷偷进京，就是不想被人发现，还是等爹晚上回来吧。”

    宁馨儿是个聪明人，一点即透，不然眼前小两口子也不会如此装扮。

    ……

    待得晚上李得时回来，一见自己女儿与女婿，大吃一惊。

    宁馨儿对当前的形势或许缺乏一定的了解，但李得时清楚不过。

    此时进京不是羊入虎口的节奏吗？

    然而静下心来仔细一琢磨，似乎也在情理之中，这不正是自己女婿吗？不进京救赵灵素才叫意外呢。

    李得时也不纠结这个，既然都已经进京来了，那就商量重点。

    所以他直截了当地问道：“好女婿准备怎么救赵灵素？”

    “素素被幽禁在景阳宫，恐怕唯一的办法是向皇兄要人。”

    朱翊镠如是般回道。

    这个问题，他在进京的途中想了又想，最后得出一个结论：想绕过万历皇帝救赵灵素几乎不成立。

    即便当时能救出赵灵素，可事后待万历皇帝发觉，龙颜大怒，后果谁敢承担？毕竟这件事是万历皇帝一手策划主导的，当然不会容忍有人背着他将赵灵素放了，要放也只能由他放。

    别说朱翊镠，哪怕是李太后，肯定都不敢背着万历皇帝私自放人。

    所以无论如何休想绕过万历皇帝。

    要救赵灵素，万历皇帝必须点头。

    只是这样一来，肯定也超出万历皇帝意外。他肯定想不到朱翊镠会再次偷偷进京，而且还开口向他要人，那是不是得坐下来好好合计合计？主导权绝对在他手里。

    这些李得时都能想到，“好女婿，这样做太危险了。”

    “没有其它更好的、又能保证救出赵灵素的办法。”朱翊镠道，“至少我与之怿暂时都没想到。”

    “求你娘也不行吗？”

    “我娘要是能救，早就救了。”

    李得时心里头也清楚这一点，因为京城里的人都在盛传，李太后之所以闭门不出一心扑在佛宗上，就是因为拗不过万历皇帝，不诵经念佛让她干什么？

    见朱翊镠一副认真执着的样儿，李得时知道劝说也没用了。

    关键是确实没有好办法。

    他只得这般问道：“那女婿想好了退路没有？”

    “我需要进宫见我娘一面。”朱翊镠非常确定一点：让李太后救赵灵素或许会迟疑，但若让李太后救他这个儿子，那李太后会奋不顾身。

    这就是差别。

    所以朱翊镠才觉得，与其让赵灵素身遭危险，还不如让他来承受。

    也就是说，赵灵素有危险，需要他出面营救；而他有危险，李太后肯定会出面，不会坐视不理。

    这样就等于是将矛盾焦点转移到他自己身上了。或者说为了救赵灵素，他将自己推进火坑。

    朱翊镠相信这也正是万历皇帝最希望看到的结果。

    但毫无疑问，对他而言，这样做也是最危险的，可没办法。

    就在进京的当晚，也就是与李得时沟通完毕之后，朱翊镠先是去了张鲸的府邸，然后偷偷潜入宫里。

    皇宫门禁森严，经过一番周折，抵达慈宁宫时已是丑寅之交，再过一个时辰天就要亮了。

    朱翊镠本打算直奔李太后卧室，可听见敲打木鱼的声音。

    声音是从佛堂传来的。

    “这是没有睡，还是睡醒了呢？”朱翊镠摇头叹息，只好转身去了佛堂。

    佛堂是李太后清修之地，不允许人随便进出，哪怕是她随身侍俾。

    朱翊镠见四下无人，快速而入。

    果然见李太后坐在那里一边敲打木鱼一边念经诵佛。

    “娘。”朱翊镠轻轻喊了一声。

    只这轻轻一声，显然对方已经听出来了，立即扭头，只是她手上敲打木鱼的犍锤没有停下。

    可就在扭头的一刹那，朱翊镠一眼便认出来了，坐在那里的并不是李太后而是永宁公主。

    ……

    。        

