    电子厂的生活，胡小虎发现自己有点迷醉。

    贯达电子厂，男女比例高达1:18，名副其实的女儿国。

    尤其是胡小虎的身上，打上了很多的标签。

    譬如：“笔试3个100分”、“刚毕业大学生”、“技术高手”、“奖金两万”、“杨总很看重”等等。

    而且被年轻的美眉们评为“贯达电子十大靓仔”之一，挤掉了研发部一个工程师的名字。

    美眉，是那个时代对年轻美女的称呼。

    这使得胡小虎在这四千多人的女儿国里，如同一只在花园里翩翩起舞的蝴蝶。

    早上，他还没到办公室。

    黎芳丽已经帮他擦了桌子，洗了杯子，打了热水，然后放上一只洗好的苹果，或者一只橘子，或者一个茶叶蛋，或者一瓶奶……

    然后，静静的等着他的到来，看到他喝了水，吃掉桌上的东西，才会放心。

    此时，办公室里的组长大妈们，就会起哄“怎么还不买拖糖啊”，小丫头就会笑得脸都红了。

    虽然胡小虎提醒过她几次，她不是自己的助理，帮邓建龙把桌子擦干净就好了，不要那么麻烦。

    小丫头只是嘻嘻的笑着，但是坚决不改。

    久而久之，胡小虎只得默认，无奈的接受。

    公司面积很大，当他在办公室和车间的路上时，总会遇到几个年轻的文职类美眉，“嗨，虎哥，去哪里呀？”

    由于“靓仔工程师”的称呼太长，不知是谁带头开始的，把对他的称呼统一改成了“虎哥”。

    进了逆变器车间，更是没有一个小时出不来。

    机器坏了, 品质标准不清楚, 请教工艺技术问题……车间里的那些年轻的女孩子们, 总有理由跟他说上几句话，丝毫不在意旁边的工友们笑话。

    至于那些大妈们，千篇一律的要帮他介绍女朋友, “我有个亲戚的女儿，也是刚刚毕业的大学生, 很漂亮, 介绍给你。”

    工厂每天上班十二三个小时, 除了吃饭、睡觉，就是上班, 而且管理人员还凶神恶煞的，气氛非常的压抑。

    只有胡小虎到车间里来，大家才会有难得的欢笑声。

    在这个时候, 那些领班、组长和课长之类的管理人员, 自己也会加入进来, 活跃气氛。

    但是, 车间里的品质和产量、效率，丝毫没有因为这短暂的散漫而受到影响。

    不良率已经完全控制到3%以下, 效率的提升也超过了预期。

    课长以下的职员，单独集中在一个食堂吃饭。

    每次胡小虎打了饭，刚刚坐下来, 身边便挤满了年轻的美眉，大都是文职类的, 如部门文员、人事、采购、跟单、财务、销售助理等等。

    小丫头黎芳丽生怕抢不到位置，每次都早早提前打好饭, 然后静静的等着胡小虎，一起入座。

    有时胡小虎来得晚了点, 在前面排队的女孩子，就会热心的向他招手，“虎哥，来插我前面，嘻嘻……”

    不过，胡小虎通常是不插队的。

    坐在一起吃饭的时候，这些年轻的女孩子，就会虚心的向胡小虎请教。

    “虎哥，EXCEL那个自动筛选怎么搞？”

    “虎哥，那个PEW铜线和UEW铜线怎么区分？”

    “虎哥，那个电感测试仪怎么调串联和并联？”

    ……

    各种五花八门的问题都有，几乎涵盖了技术、品质、材料、生产、办公软件和工作流程等等一切的问题。

    胡小虎是有问必答，而且极具耐心，回答得十分的详细。

    请教“虎哥”的美眉们，个个都觉得受益匪浅，满脸的崇拜。

    久而久之，“贯达十大靓仔”的称号就从年轻美眉们的嘴里逐渐消失了。

    取而代之的，是“厂草”。

    厂草当然是胡小虎。

    其实，若单纯凭外貌，胡小虎算不上厂草，颜值比胡小虎能打的至少能找出十个。

    但是，若加上“笔试3个100分”、“刚毕业大学生”、“技术高手”、“奖金两万”、“杨总很看重”、“人很好”、“性格好”、“博学多识”等等一堆的人设，胡小虎就成了无可争议的厂草。

    而对于胡小虎来说，每天在这群充满青春活力的女孩子们之中徜徉着，使得他那原本沧桑而伤痕累累的灵魂，受到了青春的洗礼，充满了活力。

    …………

    逆变器生产车间，在大量的招收女工。

    这个时期, 只要在门口发个招工广告，就会有大把的人来应聘。

    贯达电子的待遇，在同行之中, 算是比较好的, 所以更是应聘者云集。

    工厂的招工，也是有限制条件的。

    四十岁以上的不招，看起来反应迟钝的不招，而且要会26个英文字母，100以内的加减法。

    看起来这个条件算不得什么，其实却能将一半的人挡在门外。

    但是，若是胡小虎介绍的，又自当例外。

    自从胡小虎进贯达电子上班以来，他的名声就在南升镇内的L县老乡之中传开了，这当然是石头的功劳。

    带来的后果，就是一堆素未谋面的L县老乡，想进贯达电子做工，都让石头来找胡小虎说情。

    通常，对于不是年纪太大，反应迟钝的的，胡小虎都会热情的帮忙。

    因为胡小虎知道，这种劳动力密集型的企业，迟早要迁往内地。他有心在合适的时机，在家乡L县开一家生产变压器的工厂。

    这也算是提前培训熟练员工了。

    而负责招聘人事文员，对于胡小虎介绍的员工，都会照单全收。

    …………

    快到了下班时间，胡小虎放在裤兜里的手机突然震动起来。

    事实上，胡小虎为了低调，并没有让其他同事知道他有手机的事情。

    他快步走到洗手间里，掏出手机一看，显示是东山市的固话号码。

    点了接听，里面传来李蓉温柔而略带激动的声音，“哥，我今天发工资了，你别在公司吃晚饭了，我们到外面去吃。”

    胡小虎露出温暖的笑意，“好。”

    规模大一点的台资厂，通常都是在15号左右发上个月工资。

    至于大陆工厂，普遍在月底，这还是算是良心企业，拖两个月工资的，比比皆是。

    这小妮子终于发工资了，一定会很开心吧。

    毕竟，她终于可以拥有自己的工资了，而不是胡小虎给她的零花钱。

    下了班，胡小虎骑着自行车，飞速的往龙诚电子门口驶去。

    远远的就看到李蓉和一个身材高大的女子站在工厂门口，正朝这边张望。

    看到胡小虎的自行车，李蓉立即激动的奔了过来，手里的袋子递过来，“哥，我请了一个小时的假，跟同事出去给你买了件衬衣。”

    满脸甜甜的，自豪的笑容。

    胡小虎心底一暖。

    他明白这小妮子的心思。

    自从他救了她以来，各种花销都全靠他，小妮子心里多少有点过意不去。

    现在她终于能用自己的钱给他买东西了，自是别提多开心了。

    “哇，这衬衣看起来就很高档，一定很贵吧？”

    “嘻嘻……”李蓉开心的笑着，看起来有点傻。

    “蓉蓉找了四五家，选了好久才选到这件。”边上的女孩子笑道。

    胡小虎这才望向跟随李蓉而来的女孩子。

    “这是我财务部的同事，叫柳清怡。”

    “你好！我是李蓉的哥哥，很高兴认识你。”胡小虎跟那女孩子打了个招呼。

    这女孩子，名字挺婉约的，但是那体格……估计胡小虎打不过。

    “你好，早就听蓉蓉说过你，果然很帅，哈哈。”

    这柳清怡虽然体格有点雄壮，但是性格很爽朗。

    有这么一个强壮的好友，胡小虎顿时觉得很放心，挺适合做李蓉的朋友的。

    大概，他不在身边，只有跟着这么强壮的女同事，她才敢出去买衬衣。

    “哥，我们去吃饭。”

    ……

    住房里。

    胡小虎洗完澡，立即换上李蓉买的白衬衫。

    Goldlion衬衣，在这个时期算是比较高档的。

    笔挺树立的衣领，纯棉的面料，穿起来很合身。

    看起来李蓉在给他选衬衣时是真下了不少功夫。

    李蓉充满爱怜的望着他，帮他整了整衣领，扯了扯衣袖，脸上露出甜甜的笑容，“哥，真帅……”

    胡小虎突然想起吴秀波的那句话。

    “那时候爱上一个人不是因为你有车有房，而是那天下午阳光很好，你穿了一件白衬衫。”

    他看了看李蓉递过来的镜子。

    白衬衫是真帅！

    李蓉上了8天班，发了276块钱工资，衬衣120块，吃饭30块，剩下126块钱。

    把100块递给了胡小虎，有点不好意思，脸红红的，“哥，工资不多，这一百你管着。”

    胡小虎心中又是一颤，轻轻的摸了摸她的头发，“你留着花，下个月再说吧。”

    “那我下个月的工资，交给你管。”

    “傻丫头，你是财务，怎么把钱给哥管。”

    “嘻嘻……”

