
　　嬴振山并未急着利用这太空地形的优势立马爆发火力，而是命令前线舰队以敢死队的姿态派遣出大量单人战机以及超阶职业者。

　　这些人的任务不是对敌造成杀伤，而是利用机动性能与较小体积的优势不断突入敌军舰队控制区的深处，然后活下来。

　　尽管帕奎奥海盗团做出了些许有效抵抗，但还是被数量达到千万级的小型作战单位一路贯穿防御阵线。

　　紧接着，图穷匕见，随着嬴振山一声令下，正面阵线与侧面阵线内的赤锋战舰在短短十分钟内便打空了导弹库存。

　　由钱门十子设计的转轮式垂直发射舱展现出了惊人的性能，为赤锋星的战舰如此惊人的火力爆发能力创造了可能。

　　到这时候，赤锋远征军终于展现出中远程导弹技术的巨大优势。

　　原本海盗联军手中是持有着足以克制赤锋军队的导弹优势的装置，正是刘安提供的高频持续信息流干扰器，可以在一定的区域内持续释放高强度信息流干扰，彻底阻断导弹与后方指挥部的联系，也能对导弹自身的智能化自寻敌装置形成强力干扰。

　　帕奎奥海盗团的战舰指挥官也严格执行了作战规划，在面对导弹雨时启动了这装置。

　　很可惜，这都是徒劳。

　　一艘又一艘提前闯进海盗舰队阵地深处的小型战机将一道又一道激光光束精准照射到这些己方导弹顶部的接收器上，并实时传输轨迹修正命令，让这些导弹拥有了堪比有人驾驶的性能，难以阻挡和闪避。

　　眼见着前线的战损报告如同雪片般往回飞来，弗丁不得不接受一个残酷的现实。

　　这场伏击已经没有取胜的希望了。

　　打到现在为止，基本是他的帕奎奥海盗团与另一家五老族在承受损失，其他五老族与杂牌海盗联军一片混乱，毫无指望，但偏偏没怎么受损。

　　有些联军势力还在不求有功但求无过地执行军用系统提供的，之前制定的匀速推进缓慢压迫收缩阵型的围攻之策。

　　或许有些联军势力的指挥官是故意在划水，但还有些联军指挥官确实水平有限，让这些人自行决断实在强人所难。他们就寻思着，与其自主决策忙中出错，还不如干脆老老实实遵循原本的计划，哪怕最后真个失败了，也怪不到自个头上来。

　　于是乎，在推进阵线的过程中，这一批人的舰队便落在了后面，占比大约为60%。

　　然而赤锋远征军的舰队一直在不断突前压进，离以帕奎奥海盗团为首的正面阵线越来越近，这些侧后方的海盗战舰却还是按部就班低速前进，反倒是与赤锋远征军的舰队越来越远，把自己从参战军队打成了吃瓜观众。

　　但还有些联军势力的指挥官分外头铁，作战人员也受刘安的基因篡改计划影响较深，收到自主决断的宽松命令后，想也不想便闷头往前猛冲猛打。

　　在这些指挥官心中，己方依然拥有绝对的兵力优势，此战稳胜无疑。现在冲得越猛，攫取的战果越多，那么在随后由南乡伯刘安主持的碎星环势力大洗牌中，自家势力必然能占据优势。

　　在如此单纯天真的思维支撑下，这一批海盗团远远突前，不断拉近与赤锋远征军舰队之间的距离，但又由于各家势力的科技水平参差不齐，各家舰船性能不一致，导致这冲锋阵型十分错乱，在冲得最猛海盗联军战舰都快抵达中距离射程之内时，后续友军舰队要么只走到三分之二，要么压根就在半途，联军势力相互间毫无配合可言。

　　这就是失去了指挥中枢的联军真正最致命的弊端。

　　没有统一调遣，便注定让联军显得像乌合之众，始终无法将自家兵力优势整合成一個强大拳头。

　　海盗们也不可能像赤锋军队那样，仅靠光学目力观察便读懂周边友军的意图，再自发调整细部战术形成配合。

　　如果海盗联军面对的是没什么战力的商运舰队也就罢了，偏偏对手又是南乡星团内训练度数一数二，配合意识很可能冠绝群雄的赤峰军。

　　海盗联军哪怕只是一个小失误，也会被狠狠抓住，然后不断突破。

　　现在嘛，这进攻路线打成如此荒唐的模样，已然处处是漏洞，纯属送人头。

　　在嬴振山的调遣之下，第二赤锋远征军后部在面对这些不知死活的敌人时，丝毫不乱，先在内部快速调整兵力部署，以逸待劳，根据敌舰抵达的时间差，用持续点名的方式，有序精准地痛打冒进的海盗势力。

　　双方打出来的交换比甚至比既要面对任重这大杀器，还要直面赤峰军中精锐舰队的正面战场还夸张。

　　不过，到得此时，弗丁已经没空搭理其他杂牌军的死活。

　　他自己的处境或许更糟糕。

　　在自家中军本部舰队惨遭赤峰军精锐舰队的爆发式犁地之后，陷入混乱就不说了，更可怕的是那艘折跃战舰再次去而复返，并且又换成了那种可以一分为四，在近距离利用电磁加速动能炮弹制造杀伤的诡异形态。

　　之前五老族势力王牌舰队都在这边时，折跃战舰不来。

　　现在另外四家五老族的王牌舰队正在仓皇撤退，让出了一块又一块阵地之后，这家伙立马又来了。

　　弗丁觉得赤锋伯此人简直毫无节操，仗着折跃战舰的机动性能与杀伤手段的优势，反反复复袭扰。仅这一艘折跃战舰，给海盗联军造成的直接杀伤便堪比一支中型分遣舰队。又由于折跃战舰总执行斩首战术，对海盗联军真实战力的削弱程度甚至超过了正面战场。

　　“卑鄙，无耻！毫无帝国伯爵的风度！哪有堂堂伯爵亲自下场冲锋陷阵，还总孤军深入的道理！”弗丁终于失去了冷静，就在指挥室里无能狂怒着痛骂出声。

　　他倒也不忌讳被参谋部的人听到导致人心浮动了。

　　没什么好担心的了，他这艘是旗舰，接收了最多的战场信息，他身边的人反而知道局势已经恶化到无以复加的地步，再糟也糟不到哪去。

　　弗丁·帕奎奥始终不愿意接收一个现实，那就是个人战力的作用在这场战争中起到了绝对的一锤定音的作用。

　　这在整个机械帝国的战争史上，实属第一次。

　　他见证了历史，也参与了历史，更成为了历史中的垫脚石。

　　就在这时候，他的副官惴惴不安地走上前来，“元帅，我有事禀报。”

　　“说！”

　　副官轻咳一声，“被囚禁的格鲁恩·奥古斯都也听说了外面的战局动态。他恳请我向您转告，不能再拖了，必须有人逃脱出去向南乡伯汇报情况。只有这样才能保存住奥古斯都家族延续的希望，也只有他本人才能得到南乡伯的绝对信任。”

　　弗丁·帕奎奥嘴唇抖了抖，思索了几秒，然后颓然长叹，“给他准备一艘快速逃生舰，让他走。”

　　既然已经有五老族势力开始撤退，人心已散，那格鲁恩走与不走，也无关大局了。

　　经过短暂整备，格鲁恩在十分钟后终于登上了一艘他梦寐以求的逃生舰。

　　按照计划，格鲁恩的逃生舰将会沿着一条笔直路线往战区的后方逃。

　　这条逃生路线与交战面完全垂直。只有这样，他才能在最短时间内脱离信息流干扰区，与外界联系上。

　　时间又过去半小时，格鲁恩的逃生舰已经远离了弗丁的后军本部一段距离。

　　交战区中的帕奎奥海盗团中军本部已经逐渐呈崩溃态势。

　　即便是帕奎奥海盗团的核心部队也已经无法接受指令，只顾着争先恐后地逃窜。

　　赤锋远征军采取了制造小型包围圈的方式分割战场。

　　赤锋远征军的中大型战舰与单人战机交织成网，在正面战场处形成了一个圆筒状布局。

　　表面看来，这是个围三缺一的阵型。

　　圆筒布局朝向赤锋遠征軍的方向，肯定不是个好的逃窜方位。

　　圆筒布局的框架处，又是赤锋远征军的點阵网络结构阵线，突破难度巨大。

　　那么，圆筒阵型笔直朝向帕奎奥海盗团后军的方位，摆明了就是绝佳的逃脱路线。

　　弗丁当然看懂了赤锋远征军的战术。

　　弗丁说道：“这是心理战，是想用围三缺一之陣来让我们提前陷入溃败姿态，缩短交战时间，降低己方损失。同时还能利用中军溃兵冲散我们这后军的阵型，然后再顺势突破进来，彻底击溃我们。”23sk.Com

　　总参谋长问道：“那该怎么办？”

　　“没有办法，这是明谋，只能认栽。让后军舰队也调转方向，准备撤退吧。”

　　“这是要撤退了？”总参谋长又问，“要不要通知其他联军势力？”

　　“通知个屁！到了这一步，该以保存实力为主了。帕奎奥海盗团的损失已经足够惨重，再不想点法子，等战后我们面对赤锋伯的报复以及南乡伯的秋后算账，就毫无还手之力。其他人多少也该发挥点作用吧。”

　　到得此时，哪怕这并非弗丁的本意，但事情终究还是走到了他利用自己这元帅之职，却又为帕奎奥海盗团谋私利的地步。

　　旁人对他的恶意揣度，被动地变成了现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第541章 溃败之势免费阅读。https://xs.23sk.com 