
9.164二夹一

“好...好的！我明白了！大佐阁下！”

这种时候，又是这种处境，佐佐木怎么可能会不立刻答应对方的要求呢？更何况还是完全用不着兑现的承诺！

第6师团的对空联络讯号已经到了手，自己还被对方当成了同伙，最不济也能将情报传递出去吧？第25集团军现在的实力佐佐木是再清楚不过来，听说黄浩然大太君还从5战区和9战区分别调了几个军来参战。

由此佐佐木彻底确信，只要过了明天，他基本上是不会再与岩崎民男大佐有见面的机会了，第6师团注定将彻底覆灭在黄浩然的手中！没有丝毫的生机！

面对将要成为死人的岩崎民男大佐，佐佐木决定自己还是“客气”一些吧！

“派你的人去取，然后交给后藤中尉...突围成功以后，我会照顾你的......“

为了保证能够顺利的拿到食物，岩崎民男大佐再次抛出了温情的面孔，他很虚伪的向佐佐木承诺着虚无的“画饼”，甚至还挤出了一丝很难看的微笑。

岩崎民男大佐口中提到后藤中尉，其实也就是岩崎民男大佐留下来的那名中尉“监工”。

短短的两分钟之内，岩崎民男大佐就先后将两项十分紧要的俄任务交给了这位后藤中尉，这说明这个后藤中尉肯定是岩崎民男大佐的心腹，而且多半还会有着狡猾的头脑。佐佐木一边用力的冲着岩崎民男大佐点头，一边有意无意的冲着不远处的后藤中尉看了几眼，他在心中暗暗提醒自己绝对不能对这个人放松警惕。

“明白！明白....我全都照办！”

这一次，佐佐木低三下四的表现终于让岩崎民男大佐觉得完全满意了，这个混蛋带着他的部下狂笑着大步离去，完全没有再调头回来的意思。

“一、二...六、七”

等到岩崎民男大佐远去之后，佐佐木缓缓的转过身来，扫视着岩崎民男大佐留下的那几颗“钉子”，由于涉及到了事物的问题，第二次留下的人数有了增加。佐佐木一边看一边在心里面默默的记着数，连那位后藤中尉在内，总共是七名鬼子！

而佐佐木带来的，是一十六名“日奸”，不算他在内。

两个对付一个还能留下三个人担任警戒哨，人数上“日奸”占了绝对的优势，不过这战斗力的对比...那可就倒了过来！

侵华战争中的鬼子兵表现出来的强悍战斗力至少有一半以上来自他们脑袋中那狂热的军国主义思想。而佐佐木手下的“日奸”在经过系统的洗脑之后，早已抛弃了这些东西，所以他们的战斗力比起在日本陆军的时候有了比较大幅的下降。

十七个“日奸”对七名鬼子兵，务必全歼还不能发出大的声响，特别是不能用枪！佐佐木觉得要想在这样极端的限制条件下取得必胜的结果，他最好还是和对方玩点阴的。

“后藤君，你看，我们应该怎样执行大佐阁下的命令......”

佐佐木笑眯眯的朝着后藤中尉走了过去，然后继续用极低的姿态向对方“请教问题”，佐佐木这种并没有倚仗自己军衔高过对方好几级而变的趾高气昂的态度让后藤中尉心中对佐佐木好感倍增！

后藤中尉觉得他应该表现的稍微客气一些，毕竟在等级森严的日本陆军里面，能够让一名中佐对自己这个中尉如此客气的说话，无论如何也是件非常露脸的事情！即便哪怕对方是隶属于辎重兵联队的军官，那也还是一名中佐。

“中佐阁下，您现在应该让你的部下去取东西了，我们联队长的脾气可不太好，恐怕他不会喜欢久等......”

听到后藤中尉如此回答，佐佐木立刻装出一副非常为难的样子，摇着头说道：“派人回去那是肯定没有问题的，但是这样一下收集干柴的人手可就有些不足了，毕竟比起食物，对空联络讯号才是当务之急，我想即便是岩崎民男大佐也不希望惹得稻叶师团长不高兴吧？要不，等柴火收集好了再让他们去......”

将稻叶四郎中将抬出来，是佐佐木的刻意安排。要想神不知鬼不觉的干掉这些绊脚石，他就得先缴掉对方的武器，然后才好下手。

“不行！食物的事情一刻也不能慢！”后藤中尉的回答没有出乎佐佐木的意料，饥饿中的人忽然听到有食物，哪里是还能够忍得住的！虽然有这夜幕的阻挡，但佐佐木还是早就听到了后藤中尉和他的部下们腹中的鸣叫！

这些家伙早就饿了！是绝不可能同意佐佐木提出的延缓交付食物的要求的！更何况现在是什么时候？整个第6师团都严重缺乏食物！而且辎重兵联队本身也是有不少人的，并不见得个个都能吃饱，这时间一长，还不知道那些马肉会落到谁的肚子里面！

想要入袋为安，是后藤中尉最自然的反应。

“那...难道要停下收集柴火的任务？要是让师团长知道了......”

“不！也不能停！这样，你派你的人回去几个，然后让他们找更多的帮手来，收集柴火搭建对空联络讯号的命令是师团长阁下亲自下达的，你们辎重兵理应执行！而在帮手到来之前，我的人会暂时给你们帮忙！’

佐佐木明知故问的目的终于达到了，他现在不但可以名正言顺的命令带着电台的“日奸”离开这块是非之地，然后将收集到的情报发回位于田家镇要塞的武汉卫戍司令部，而且还可以让剩下的“日奸”和后藤中尉的部下混在一起，寻找下手的机会。

“就按你说的办！”佐佐木先是冲着后藤中尉挑了挑大拇指，然后转身对着他手下的“日奸”们说道：“你们听到了没有！三井中尉！你马上带上几个人回辎重联队将我们藏起来的马肉取些过来，记住，挑好的拿！其他的人和作战兵一起四散去找柴火...哦，对了！黑夜里面带着枪爬出战壕收集柴火不方便，你们将枪械都留下，只带刺刀就好！”

就这样，佐佐木成功的将后藤中尉的部下们都缴了械，手拿着刺刀的“日奸”们利用放下枪械的机会和鬼子兵们混到了一起，两个夹一个，形成了绝杀的机会！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483570"  chaptername="第164章:二夹一">加入书签</a>
</div>
