    三眼猫一直以来对魂族修练体系领主级后面的境界没有头绪，一直在收集资料开创后面的修练体系。

    鬼族的修练体系虽然能达到王者级，但因为阴月自己实力没有达到领主级巅峰，族内没传她相关秘法，她都不知道怎么去突破王者级，三眼猫自然无从获取这方面的信息。

    但是在这个世界，它获取到修士的境界信息后，发现这世界的修士竟然有王者级的那个层次的境界。

    觉醒境，枷锁境九重，显魂境，金身法相境，映照境，脱凡境，仙境···

    而修士境界中的仙境就相当于灵界的王者级，所以三眼猫来到这个地方就是想获取修士突破仙境的资料来做参考。

    上渔市灵域一战后，三眼猫就明白这世界没有那么简单。像魔都修士学院这种修士圣地，肯定有领主级的修士坐镇。

    它来此是为了收集资料的，自然不想惊动这种存在，所以没有在灵界直接破阵闯入这地方，而是从现实世界进入此地。

    毕竟领主级的人类为了修练，真身肯定会呆在灵界，毕竟现实世界对领主级的生物会有压制，不利于修练。

    “小静，你看那有只猫，长得真可爱，好想养只。”

    “那你带回宿舍去养啊！我支持你。”

    “我也想啊！可是我学习修练都不够时间，那有时间养宠物。”

    “知道就好，可别每次考试都吊车尾了。”

    “好啊！静静，你竟然取笑我，我要跟你绝交。”

    “切！”

    两个穿着靓丽的女生经过三眼猫前面，往图书馆的方向走去，这让三眼猫内心一动，跟了上去。

    现实世界中不能动用超过将级的实力，它的战就是天花板，单挑群殴它都不惧。所以它不怕被人发现，即然来了这里自然要有收获才行。

    在三眼猫动用幻术的情况下，三眼猫一路畅通无阻，那怕有些门禁要刷卡，跟着前面这两人女生，它也不动声色的混了进去。

    进入里面后，三眼猫就没跟着她们了，而是开始浏览起整个图书馆来。

    以它的修为，周围的人都如同瞎子一样，并没有看到正在闲逛的三眼猫。

    这图书馆很大，共有三层。

    第一层的书籍最多，但只是一些普通的书籍。第二层的书籍才是修士有关的各种资料。至于第三层，好像除了教师外，只有精英学员才有权限进入。

    而且第三层只在特定时间开发，其他时间并不对外开放。

    三眼猫来到第二层图书馆，看着那密密麻麻的书籍，它开始寻找起来。

    这些书籍都有分类，有功法区、练丹区、阵法区、练器区、杂学区。

    它来到功法区，先找到一些关于修士体系介绍的书籍，慢慢阅读起来。

    图书馆很安静，躲在角落翻看着书籍的三眼猫好似回到了阴灵世界，在阿婆家中观看灵魂之书的时光一样，令它感到异常舒心。

    时间就在读书悄然消逝，看书的过程中，有些内容它是直接阅过，有些内容它看得很仔细。

    而且它最为重视的就是修士中映照境之后的资料，从一些书籍中有关对这些境界的描述，让三眼猫对修士文明这个体系有些了解。

    果然这修士体系不是一个简单体系，根本不可能是这么小的一个世界能开创出来的，也许这世界的修练体系是传承自其他强大的世界。

    修士的映照境很是特殊，竟然可以通过一些感应进行分身投影，要知道这能力在灵界可是只有王者级才能做到。

    三眼猫以前有神格的时候也能做到分身投影，但是现在那怕它到了领主级，也没有这个能力。

    所以三眼猫才认为修士文明这个修练体系很不简单，根本不可能是这个世界能够诞生出来的。

    以这个世界的资源，能诞生领主级的存在就已经是极限了，根本无法诞生不朽王者那种存在。

    映照境后面就是脱凡境，这是一个特殊的境界。书上说，只有在脱凡境进行深层次的蜕变，才能突破仙境。

    但是这些书上对于这些境界的具体描述却有些假想，更不用说具体蜕变的方法。

    不过也正是从这些描述中，三眼猫对今后修练的方向有了个方向，不至于两眼一抹黑。

    这些书籍中对仙境的描述很抽象，感觉很夸张。不过有一段文字引起了三眼猫注意，这是一个有关盘古开天的神话故事。

    很久很久以前，天和地还没有分开，宇宙混沌一片。有个叫盘古的巨人，在这个混沌的宇宙之中，他睡了一万八千年。

    有一天，盘古突然醒了。他见周围一片乌漆嘛黑，他就抡起大斧头，朝眼前的黑暗猛劈过去了。只听一声巨响，一片黑暗的东西渐渐分散开了。缓缓上升的东西，变成了天；慢慢下降的东西，变成了地。

    天和地分开以后，盘古怕它们还会合在一起，头顶着天，脚蹬着地。天每天升高一丈，盘古也随着天越长越高。这样不知过多少年，天和地逐渐成形了，盘古也累得倒下来了。

    盘古倒下后，他的身体发生了极大的变化。他呼出的气息，变成了四季的风和云；他发出的声音，化作了隆隆的雷声；他的双眼变成了太阳和月亮；他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极；他的肌肤，变成了辽阔的大地；他的血液，变成了奔流不息的江河；他的汗，变成了滋润万物的雨露.....

    这故事夹在脱凡境与仙境之间，这到令它很是关注。尤其是在其他有关这两个境界描述的书籍中，也能找到有关开天辟地的故事，这就不得不让三眼猫沉思了。

    只可惜具体突破这境界的方法，书上并没有写出来，只是以神话传说，对这境界进行了一段似是而非的描述。

    不过在二楼的书籍还是能带给它一些思路，只要有思路，它就能找到魂族进化的方向。

    所以三眼猫就在这图书馆二楼呆了下来，一直在翻阅修士体系对各个境界描述的知识，它要通过这些知识来整理魂族领主级之后的修练之路。

    等二楼的这方面书籍看完了，它就去三楼。对它来说，二楼的书籍是基础知识，三楼的是晋阶知识，基础知道没看懂的话，看进晋阶知道就更加理解不了。

    毕竟这些书中有些词，真让猫很难从字面上理解它的意思。

    不知不觉中已经到了晚上，很多学生都离开子这里，图书馆变得静悄悄起来。

    三眼猫沉醉于知识海洋之中，连身体的饥饿都让它直接无视，所以的心思都在那一本本书籍之上。

    突然，三眼猫无意间扫过书架夹道尽头，看到一人影出现在的里，不由一愣。

    喵呜~

    “什么人？鬼鬼祟祟的。”

    三眼猫只是内心一转就知道自己被人发现了，但是它根本没有心虚的感觉，放而如主人般对来人喝斥起来。

    ······

