    

    宋子恒与两人寒暄不到两句，便把人请进了堂屋，两人想是真心与宋子恒交好，衣着富贵，贵气逼人，却也不计较小院寒酸，一派自然的在屋里坐下，那精致秀气的男子还遣散了身后跟的一干下人，只留了两个小厮，道：“先回去罢，我们在子恒弟家用过饭，自会回府。”

    丫鬟不敢多嘴，依言出了宋家院子，小绿得了吩咐，准备去灶房烧了水端上来泡茶，见了锅里的煎饼和粥，心里惊讶，回屋时竟没有忍住，大咧咧的问了出来：“姑爷，锅里的粥和煎饼都是您做的吗？”

    正与友人闲谈的宋子恒脸色僵了僵，两个俊秀的年轻人顿时眼睛一亮，似笑非笑的看着宋子恒，宋子恒脸色更僵硬了，他还未说话，小绿却一脸自然的道：“怕是小姐想吃了，我这就去里头唤小姐出来用饭，这煎饼凉了就不香了。”

    宋子恒张了张嘴，无奈了半秒，才道，“将她那份端进屋里去罢。”

    小绿这才想到家里还有外人在，忙点头：“也好。”给客人上了茶水，这才退出去屋子，宋子恒又叮嘱了一声：“顺便打了水进去给她洗漱。”

    小绿回道：“是。”

    宋子恒正心塞，娘子有个傻白甜的丫鬟，坑的竟然是自己。

    那一脸正气、看着就令人觉得安心的年轻人，此时也忍不住笑出了声，怕自己失态，伸手握了拳抵在唇间，长相精致的那位却甚是不羁，放声大笑了会儿，才道：“我原想子恒弟少年英才，已是难得，未曾想子恒弟竟这般多才多艺，连厨艺都精通，今日正巧赶上，为兄倒是想尝一尝子恒弟的手艺。”

    “衡远兄见笑了，我一介男子，能有甚个厨艺。”宋子恒无奈的解释道，“奈何内子怀孕挑剔，不敢叫她饿着肚子，这才硬着头皮上的。”

    “常言道君子远庖厨，子恒弟为着弟妹肯入灶房，委实不拘小节，可见也是性情中人。”稍显正经的年轻男子笑道，“且弟妹身怀有孕仍坚持与贤弟一道上京，这般夫妻情深，堪为佳话，当真令人羡慕。”

    宋子恒脸上露出一抹笑意，道：“实不相瞒，子恒能得此贤妻，确是三生有幸。”

    对面的两个男子对视一眼，皆笑着朝他拱手：“子恒弟与弟妹如此情投意合，当真让我等羡慕不已。”

    宋子恒却笑道：“二位兄长可别在打趣我了，二位兄长皆出自名门，嫂夫人自然也是名门闺秀，岂是我等乡野之人可能比的。”

    “子恒弟何苦这般自贬，愚兄不如你多矣！”

    “子恒弟这般人才，心胸见识皆高于常人，弟妹能让子恒弟这般倾心相待，又岂是平庸之辈？”长相精致的男子虽是笑着，却自带一股气势，“我等与子恒弟虽认识不久，却是真心结交，古人云高山流水遇知音，形容我等正妙。子恒弟本不是迂腐之人，待我等却拘于礼节，此番未免叫愚兄心有芥蒂。”

    且不提堂屋里三人如何交心详谈，小绿依言端了水进屋给苏婉洗漱，脸上犹带着几分激动，一进屋便道：“小姐，姑爷中了，中了前八名！”

    苏婉刚梳好头，把梳子放下，闻言抬头一笑：“得了这般好名次，今日可得好生庆祝一番。”

    “可不是！”小绿放下水，看着苏婉洗漱，在一旁兴奋的道，“小姐你是不知，今日那放榜处可热闹了，整整一条街人满为患，我跟大牛哥一早便去了，可还是没能挤到最前头，幸好那唱榜之人声音洪亮，隔得远了也能听到，只是没瞧见红榜，我们还有些不踏实，又担心是不是听错了，正在这时，大牛哥瞧见了安远侯四少爷跟前的小厮，那小厮直接朝我们走来，说是四少爷已经替咱们瞧好了，姑爷确实是榜上第八，而后见了四少爷，四少爷还亲自问大牛哥姑爷为何没来，听了我们的回话，四少爷便叫我们带路，说是要亲自来像姑爷道喜呢！”

    “所以方才院外嘈杂，便是安远侯府上的人？”苏婉挑眉，又问，“如今这四少爷可还在咱们家？”

    “是的，他们还说要在咱们这儿用了午饭再走，这会儿正在堂屋与姑爷说话儿。”

    苏婉挑眉，眼睛里闪烁着意味不明的光芒，反问道：“他们？”

    小绿点头，见自家小姐感兴趣，八卦的热情顿时更上了一层楼，把自己得来的消息一股脑儿告诉了苏婉：“小姐有所不知，大牛哥上回可说错了，安远侯府四少爷虽然看着也贵气，却没有他旁边那位表少爷贵气，不过表少爷长得也太好了些吧，难怪他虽是远方表亲，据说安远侯夫人把他当亲孙子一般疼呢，在府上与四少爷的待遇差不了多少。”小绿说着，许是发现自己偏离了主题，又连忙道，“不过安远侯四少爷也是人中龙凤，看着英气逼人，两位少爷对咱们姑爷特别热切，姑爷还没说话呢，他们便把跟来的许多丫鬟下人遣回去，就只留了两个贴身小厮，说是要留在咱们家用午饭，只是我瞅着他们平日锦衣玉食，不知道会不会嫌弃咱们家吃食寒酸。”

    “这个也轮不到你操心，姑爷自有打算。”苏婉笑了笑，又问，“你端水进屋时，姑爷可说了甚么？”

    “姑爷叮嘱我趁热把锅里的粥和煎饼端来给小姐吃了。”

    “那你快去罢。”

