    梅天东前几天就注意到隔壁门上的封条已经撕掉了。他在门口伫立了很久。以前他只要抬手敲敲门，那扇门就会打开，凌寒会微笑着让他进屋。对梅天东而言，他的家只是一个睡觉的地方，冰冷，没有人气，而凌寒的家却越来越像是他的家，温暖，充满生气。然而，他不但失去了这个家，他还失去了给予他家的感觉的那个人。

    梅天东从外面回来，看到楼下停着左澜的车。他快速跑上楼，迎面遇上正抱着储物箱下楼的左澜。

    “左澜姐，你这是——”左澜手里的储物箱没有盖盖子，梅天东一眼就看到他赔给凌寒的那个花瓶。

    “我来收拾凌寒的东西。”左澜的态度不冷不热。

    “是凌寒让你把她东西拿走的吗？”

    “你说呢？”左澜有些不耐烦，她抱着箱子试图从梅天东的身旁过去，可是梅天东根本没有要让开的意思。

    “你到是让一让啊。”左澜有些不满。

    梅天东稍稍让了让，左澜抱着箱子往楼下走。梅天东突然回过神来，几步追上左澜，接过左澜手中的箱子，“我帮你拿。”左澜刚要说“不用”，梅天东已经抱着箱子走到了下一层。

    梅天东又上上下下来回跑了几趟，才把所有箱子都搬到了左澜的车上。大箱子都让梅天东搬了，左澜就拎着那些装着杂七杂八物品的纸袋子。

    坐在不远处凉亭里的张阿姨见左澜把东西都搬完了，立刻上前跟左澜谈赔偿金的事。

    “张阿姨，凌寒刚刚交了一年的房租，扣掉两个月的违约金，你该退给我10个月的租金。”张阿姨刚想张口反驳，被左澜打断，“我话还没说完。至于你的地板，我会找人来处理，费用我出，一定让你满意。你有我的名片，有问题你可以跟我联系。退回的房租你可以给我现金，微信转账也可以。”

    左澜抢占先机把所有问题都给了合理的解决办法，张阿姨实在是挑不出理，只好心不甘情不愿地把剩下的租金转给了左澜。“算我流年不利。”张阿姨发着牢骚走了。

    梅天东一直站在旁边看着，他有很多问题想问左澜，但一直插不上话。张阿姨一走，梅天东马上向左澜打听凌寒的情况。

    “凌寒让我转告你一句话。”左澜没有回答梅天东的问题，“她说让你别忘了你对你母亲的承诺，不要因为任何人和任何事食言。”

    “她只让你转告我这一句话吗？没有别的了？”梅天东满是期待地看着左澜，凌寒不该只有这一句话要对他说啊。

    “就这些，没别的了。”如果不是看在凌寒的面子上，左澜绝不会做这个传话筒。自从她知道梅天东对凌寒有非分之想后，她看梅天东就更带有情绪了。

    梅天东看起来很失望，他没有机会见到凌寒，好不容易想办法将自己的想法让凌寒知道，可换回的却只有这一句话而已。

    “左澜姐，案子还可以上诉，你会帮她上诉是吗？凌海还是有机会不用坐牢的对吗？”梅天东有点激动，他情不自禁地抓着左澜的胳膊。

    听到梅天东提到“上诉”这个词，左澜一下子悲从中来，她甩开梅天东的手，大声说道：“她放弃上诉了！”

    “放弃上诉？为什么？她为什么要放弃上诉？”梅天东不敢相信自己耳朵所听到的。

    “我还想知道为什么呢！”左澜没好气地说，她打开车门上车，又“嘭”地大声关上车门开车走了。

    车开到小区门口，不知从哪儿窜出一个人来，眼看就要撞到，左澜赶紧踩下刹车。车停了，那人倒在地上。左澜赶紧解开安全带下车查看。

    “你有事没事？受伤了吗？”左澜蹲下身，扶起那人。“没事，我没事。”那人自己从地上站了起来。

    左澜看到那人的脸惊呼一声：“是你？”

    “左澜姐？”冯海也吃惊不小。

    “你伤到没有？”左澜上下仔细打量着冯海。

    “我没事。你的车没碰到我，我是晃倒了。”冯海边说边拍着身上的尘土。

    “你可把我吓了一跳。”左澜心有余悸，“你是来找梅天东的吧？”

    “嗯。我听杨老师说他改了高考志愿，我心里着急就赶紧来找他问问是怎么回事。光顾着走路，没注意看车。”

    “梅天东改了志愿？”直觉告诉左澜，这件事不简单，“他的志愿怎么改的？”

    “他应该要填报清华美院的，可他却改成了D大。我是今天才知道的。昨天志愿填报就已经截止了，改是改不了了，但我还是想知道他为什么要改志愿。我还想跟他一起去北京上学呢。左澜姐，你来这——”

    冯海后面的话左澜根本没听进去，她转身上了车，掉头开回小区。冯海莫名其妙地看着左澜的车从他面前开走，嘴里嘀咕着“她不是要离开吗？怎么又开回去了？”

    车停在楼下，左澜看到梅天东还在楼下。她几乎是跳下车的，几步冲到梅天东背后，一把拽住他，将他转向自己。

    “梅天东，你是不是见过凌寒？你跟她说了什么？”左澜双手揪住梅天东胸前的衣领，眼睛里几乎要冒出火来，“你是不是把你更改志愿的事情告诉了凌寒？怪不得她让我转告你那句话。”

    “我没见过她。”梅天东没有闪躲也没做任何反抗。既然左澜已经知道了，他也不能否认了，“我求张律师帮我给了凌寒一封信。”

    宣判那天，梅天东从法院出来后去了姜景奕律师事务所，他从前台那儿要了张文的名片。他给张文打了电话，约张文见面。见面后，他请张文帮他给凌寒带一封信，并一再恳求张文为他保密，不要将此事告诉别人，包括左澜。张文思量再三，最终经不住梅天东的苦苦哀求就答应了。

    “你在信里写了什么？”左澜揪着梅天东的手更加用力了。

    “我让她一定要上诉，一直上诉到更改判决结果。还有，我不去北京了，我要留在这上学，我想等她上诉成功。我不会丢下她——”

    “啪”地一声，梅天东感到自己的左脸脸颊火辣辣地疼。左澜给了他一记响亮的耳光。

    “就是因为你，就是因为你的那封信，凌寒才放弃上诉的！”左澜指着梅天东的鼻子说，她的手因为愤怒而有些颤抖，“凌寒她不上诉是不想让你更改志愿。她不想耽误你的前程。”

    “不，不是这样的。我是想让她上诉的。我——”左澜的话犹如当头一棒，梅天东一时间不知该怎么向左澜表达自己的想法。

    “梅天东，我让你从此以后从凌寒的生活里消失，你为什么就不能照做？凌寒上辈子欠了你什么，这辈子让她为你赔上一切。梅天东，我最后一次警告你，不要再去骚扰凌寒！”

    左澜挑头将车开回小区，冯海知道有事要发生。他一路狂奔，追在左澜的车后。左澜前脚停下车，冯海后脚也到了楼下。因此，左澜和梅天东的对话，还有梅天东挨左澜的那记响亮的耳光，全都被冯海看到和听到了。

    冯海虽然不算聪明，但是经过这些天的观察，他感觉到梅天东对凌寒的感情好像远远超出了姐弟的感情。刚才发生的一切，已经印证了他的猜想。

    “东哥，那天你想要表白的人是凌寒姐吧？”冯海问呆立在原地的梅天东。

    “左澜姐骂我无耻，你是不是也觉得我很无耻？”梅天东抬起头看着冯海，眼眶里满是泪水。

    “我没喜欢过人。不知道喜欢一个人是怎么回事。不过，凌寒姐人漂亮，心肠又好，你喜欢她也在情理之中。就是她比你大了不少。不过，也不算太多，我妈比我爸也大三岁呢。不是都说‘女大三抱金砖’嘛。”冯海说完就觉得自己的话有些前言不搭后语。他也只是想要安慰梅天东而已。

    “我喜欢凌寒，我一点都不为此感到惭愧。我惭愧的是我把她害成这样。”

    “东哥，你别这样。凌寒姐不是你害的，错不在你。”冯海将手放在梅天东的肩膀上安慰道。

    “你这么说，凌寒也这么说。怎么可能不是我的错。如果她没有认识我，这一切就不会发生了。”

    “所以你改志愿都是为了凌寒姐？”

    “对，我绝不能丢下她一个人。”梅天东一字一顿地说。

    “东哥，你太——”冯海一时找不到合适的词来形容，他想说“太痴情”，似乎不太合适，“太有勇气了。”他终于找到一个他觉得合适的词。

