    “噗！”

    秦风张嘴喷出一口鲜血。

    神识伸展之下，立刻便看到他的后背被砍出三道十多公分的伤口。

    可他一颗悬着的心，终于是放了下来。

    经过精确的计算，秦风没有丝毫误判。

    从夺刀到瞬杀雷洪，再到把云雪护在身下。

    说起来不快，可实际上前后不过短短几秒钟的时间。

    在这几秒内，秦风拼着背后重伤的结果，也要救下云雪。

    且，还直接瞬杀了雷洪。

    其实，秦风能够一击得手。

    除了经过缜密地算计之外，更重要的一点乃是雷洪的轻敌。

    从始至终，他都没有把秦风放在眼里。

    整个厂房内，雷洪一共就带来了十名保镖。

    这十名保镖，有两名站在厂房门口站岗。

    其余八名，则是分布守卫在火盆的左右两侧。

    因为雷洪的轻敌，他甚至还担心秦风逃跑，不敢正面与之对抗。

    所以，在火盆的起点那一端。

    由四名已经无限接近于古武者的保镖守卫，而在靠近雷洪的另一端，那剩余的四名则是普通保镖。

    雷洪到死也没有想到，前一秒他还不屑一顾的废物，眨眼间就直接秒杀了他。

    扑通！

    他脖子上的血井喷而出，一颗头颅带着极为不甘的目光滚落在地上。

    当雷洪人头落地的瞬间，火盆前端的四名保镖也反应了过来。

    他们龇牙欲裂，举着长刀直奔秦风的后背。

    这几人都是无限接近于古武者的高手，几刀下去，必定会把秦风剁成肉泥！

    秦风岂能坐以待毙？

    哪怕此时，他体内的真气百不存一。

    可，也不是几个普通人能够对付得了的。

    “找死！！！”

    秦风大吼一声，单手将云雪搂在怀里。

    随即，右手抓着长刀，闪电划过最前面一名保镖的胸前。

    噗嗤！

    这名保镖胸口瞬间划出一道血痕，直接丧失了战斗能力。

    几乎是同一时间。

    四道寒光闪闪地刀影，瞬息而至。

    铛铛铛！

    秦风一鼓作气，就地翻滚一圈，堪堪躲过。

    长刀在地上劈出零星火花，这几名保镖的刀势已老。

    下一刻。

    秦风回手又是一刀，劈在了另一名保镖身上。

    不过。

    这一刀下去之后，秦风来不及收回刀身。

    他只好顺势退后几步，随即猛然上前，接连两拳砸在了两名保镖太阳穴上。

    砰！！！

    短短三五个回合，秦风便解决了最初的四名保镖。

    他自己，也因为透支过度，双腿都有些发软了起来。

    之所以还没有倒下，完全是依靠着强大的意志力撑着。

    “此人已经是强弩之末，上！”

    这时。

    实力最强的四名保镖见状，其中为首一名最强一人大声说道。

    话音落下。

    这几人没有丝毫犹豫，再度齐齐出手，朝秦风冲了过去。

    “哼！”

    秦风冷冷一笑，对方都以为自己已经撑不下去了。

    可，修真者岂是那么容易倒下去的么？

    只要还有一口气在，秦风便不可能引颈就戮。

    这四名保镖眨眼逼近，最先冲上来的一名保镖举着长刀，大喝一声朝秦风面前劈来。

    秦风怒吼一声，身形以一个诡异的角度扭曲着。

    锋利的刀刃，划过他的腰间，带起一蓬蓬鲜血。

    秦风丝毫不顾及这点小伤，躲过这致命一刀后，他反转身形，一拳砸在了对方胸前。

    不仅如此，他化拳为爪，直接抓过了这名保镖手中的长刀。

    哐当！

    秦风指间发力，将长刀的刀尖生生折断成两截。

    紧接着，张手射出手中两块刀片。

    唰！唰！

    这两截刀片，闪电般射向了一左一右两名保镖。

    噗！噗！

    两道微不可察的声音传来，这两名保镖只觉得心脏骤然一疼，难以置信地低头看着胸前的两个血洞。

    满脸震撼！

    “啊啊啊！！！”

    最后一名保镖，眼睁睁地看着自己的同伴，一个又一个被秦风斩杀。

    他彻底疯狂了，杀红了眼睛冲向秦风。

    可秦风用尽全力，颤抖着双腿，同样迎了上去。

    后发先至，单手翻转之下。

    那把折断的长刀，剩余的半截在对方惊恐的目光中没入了他的胸口。

    噗！！！

    这名保镖的眼神，从惊恐变成了呆滞，渐渐空洞了起来。

    这一刻。

    连同雷洪在内，雷家在这个废旧厂房内的所有人，全军覆没！

    晚风，带着浓郁的血腥味吹了进来。

    秦风搂着云雪，佝偻着身躯。

    此时的他，宛如从尸山血海里走出来一般。

    浑身是血，后背和腰间，满是刀伤。

    他的表情，更是无比地狰狞恐怖。

    “呼哧、呼哧……”

    秦风大口大口地喘着粗气，这一战，他绝境反杀！

    “秦风，呜呜呜……”

    云雪感觉自己落入了一个强大的臂弯，躺在秦风怀抱里睁开了眼睛。

    清醒的第一时间，她就要紧张地查看秦风脚底下的伤势。

    刚才，秦风先是上刀山，又下了火海。

    哪怕身为修真者，脚底下也惨不忍睹。

    云雪泪流满面地捂着嘴，失声痛哭了起来。

    尤其是，当她看到秦风背上几道深可见骨的刀伤，心里更是自责无比。

    要不是为了救自己，秦风怎么可能受这么严重的伤？

    甚至，差点就殒命当场！

    “云雪，没事了。”

    秦风颤抖着手，擦拭着云雪脸上的泪痕，一边大口喘气，一边安慰道。

    “我……我打电话派人过来！”

    云雪反应过来，连忙手忙脚乱地找手机。

    打通了云家的电话之后，她又四处搜寻纱布，想要为秦风止血。

    不过。

    秦风毕竟是修真者，他在反杀了最后一名保镖之后，便时刻运转着功法恢复体内的真气。

    只要能够恢复真气，这些皮外伤都不是问题。

    所以，秦风没有着急。

    他的目光，落在了角落里放着的平板电脑上。

    屏幕显示，视频依然连接着。

    清晰可见的是，雷庄等雷家人，满脸阴沉之色，坐在屏幕前。

    “老东西，我本来还想让你多活几天，可你们雷家执意要求死啊！”

    “既然你们这么想死，我一定会帮你们一把！”

    “我宣布，即日起雷家将不复存在！因为我今晚就会去顺清市，把你们雷家所有人，斩尽杀绝！”

    看着屏幕，秦风心里的怒火滔天不绝。

    他现在只有一个念头，那就是连夜杀到雷家，将他们一个不留，全部杀光！

    “哼！！！”

    “我承认，你很强！可你如果想要灭绝我雷家，还远远不够资格！”

    “我雷家的能量，根本不是你所能想象的。只要你敢踏入顺清市一步，我保证你死无葬身之地！”

    屏幕里。

    雷庄的脸色极为难看，他和雷家所有人，都亲眼目睹了秦风斩杀雷洪和十名保镖的一幕。

    不得不承认，秦风很强。

    比他们想象中，要强大很多很多。

    但，即使秦风再强，修为也不可能超过黄级后期。

    这点实力，想要覆灭他们雷家，根本不够看。

    别说秦风要来顺清市，哪怕他不来，雷家也不可能放过他！

    “老东西，从现在开始你可以为雷家所有人准备好棺材了！”

    “至于你的棺材，我会亲自为你准备好，送你上西天！”

    话音落下。

    砰！！！

    秦风一拳，直接砸碎了平板电脑。

