
孟芷蕾不由得紧张问道：“老师……星儿不……不要紧吧？”

秦阳冲她微微一笑道：“放心吧，星儿武艺相当不错。”他眨眨眼，朝场上的星儿大声道：“对了，妹妹，别那么快打赢，我还想和小蕾多说两句话。”

星儿笑眯眯道：“好好。”徐森三人被气得七窍生烟，要不是限于比试规则，他们早已将手里的武器向秦阳招呼过去。

周围村民们本来见娇弱的星儿与三个身材高大的兵士站一起，似乎轻轻就会被他们捏死，都暗暗担心，但此时见秦阳和星儿神态自若，不禁低声讨论起来，年轻的小伙们甚至为星儿喝起彩来。

星儿一招问手路，道：“喂，你们先攻过来吧，哥哥说过了，我会手下留情的，你们大可放心，不会死的哦。”

徐森新仇旧恨涌上心头，当下怒吼一声，手上大刀直劈而下，星儿小辫子一甩，已移步侧身闪过，右手一摊一扣，擒住了徐森拿刀的手腕，左掌同时轻飘飘地拍出，正中徐森的右肋，她的小手柔若无骨，似乎毫无力气，但徐森高大壮实的身体却被震得“蹬蹬蹬蹬”地连退四步，脚下一个踉跄，差点摔倒。

周围顿时鸦雀无声。徐森旁边的两个兵士刚想配合徐森进攻，此时也不禁呆住了。薛让脸色凝重起来，而孙将领眼中也闪过异彩。

自从那晚受哥哥的启发后，小丫头的武学视野豁然开朗，她性格老实，但并不代表她亦步亦趋，比起认真严谨的月儿，星儿在习武的道路上更灵活多变，更容易接受新的知识理论，她掌握飘云掌法每招的攻守意义后，将整套招式套路全部打乱，两两组合，自由练习，渐渐磨砺出掌法的神蕴。后来秦阳见她掌法已达相当境界，便将咏春拳的“小念头”、“寻桥”、“标指”及身法步法教给了她，并详细解释了咏春拳守中用中、攻守同期、来留去送、甩手直冲等要诀。星儿学得咏春拳法后如虎添翼，掌法中混入拳法，逐渐形成了外咏春招式内飘云发劲、外飘云招式内咏春寸劲，或一手飘云一手咏春的独特拳掌风格。特别是她跟随哥哥修习“混合丹功”及轻功、跟姐姐学习剑法后，内外修为提升迅速，武艺进步更快，尤以拳脚功夫为佳，最近三个月已能在哥哥手下走满百招。

适才星儿用乃是咏春拳，右手发劲用的则是飘云掌法中的“柔”劲，一招之间轻轻松松克敌制胜，震惊全场。

秦阳轻叹一声，道：“妹妹，下手再轻点，不然很快就结束了，多没趣。”

徐森被震得气血翻涌，却没受伤，他犹未注意到与星儿之间的武学差距，此时听到秦阳的话，气得哇哇大叫，再次挥舞大刀扑了过来，另两个兵士也回过神，各持枪、剑直杀过来。

好一个星儿，她步伐如风，以咏春拳的“包脚马”闪开大刀，飞快移位到徐森背后，三星锤如骤雨般密集击出，全中徐森后背，只听得“啪啪啪”的拳声炒蚕豆般响个不停，徐森被打得向前直冲，星儿化拳为掌，双掌连环击出，飘云掌法的“圆柔粘透”四劲齐发，徐森一口鲜血狂奔而出，仆地不起。

此时另外两个兵士的长枪利剑已刺了过来，星儿微一侧身闪过利剑，内搭手引开长枪，起左脚以“横面脚”踹中持剑兵士的膝盖弯，登时将他踢倒在地。

持枪兵士急忙以枪杆倒撞星儿胸膛，星儿用飘云掌法的“粘”劲配合咏春拳里的蛇形手缠住了枪杆，持枪兵士只觉得手中长枪如同被缠在棉花中，连忙发力回抽，星儿轻叱一声，咏春寸劲爆发出来，持枪兵士的双手同时承受自己回抽之力及星儿的寸劲，虎口登时崩裂，长枪脱手飞出，星儿趁机逼近他的身边，掌力一吐，将他震跌到五六步外。

星儿也不追击，轻轻一个倒跃，跳出圈外，天真地望向哥哥，问道：“哥哥，要继续击倒他们不？”

秦阳笑嘻嘻地望向薛让，问道：“薛将军，这场比试是否还需要继续？”

薛让脸色乌黑，重重哼了声，咬牙道：“这场算我们输了！”

周围的村民们不禁彩声雷动，刚从后堂回来的孟虎和隐身人群中的孟志更是佩服得拼命拍掌，谁想得到星儿这么一个娇滴滴的小美人儿，片刻之间已打得三个彪形士兵毫无还手之力？

秦阳拉妹妹回到场边，伸手捏捏她软滑如凝脂般的小脸蛋，赞道：“星儿你基本上可以出师啦，哥哥已没什么可以教你了。”

小丫头见周围村民们把都眼光集中在自己身上，不禁脸蛋儿一红，道：“哥哥又在捉弄人家。”她轻轻推开哥哥的手，飞快躲到姐姐身后。

月儿嗔道：“哥哥，人多着呢，别对星儿动手动脚好不好？”

秦阳凑近月儿身边，在她耳边调笑道：“好吧，我一会到家里再动手动脚。”

月儿见哥哥一脸坏笑，脸蛋儿也红了，低声怒道：“到家里也不行！”她轻轻踢了哥哥一脚，道：“坏蛋哥哥，还有两场比试呢，别开心得太早了。”

薛让沉不住气了，提起大刀站到圈内，喝道：“这场我来，持剑的小姑娘，赶紧下场！”秦阳知薛让武艺过人，顿时收起嘻嘻哈哈的笑容，正色道：“月儿，这次可不是开玩笑，一定要小心点，这人刀法走的是刚猛路线，先避其锋芒，再徐图胜机。”

月儿见薛让步伐稳健，持刀之手极稳，便知对方是高手，又听得哥哥如此认真嘱咐，更不敢掉以轻心，她点点头，道：“我去了。”

“月儿。”秦阳叫住她，轻轻摸下她的秀发，柔声道：“不是哥哥偏心让你对付危险之敌，星儿剑法不如你，对付这人的刀法颇有难度。你和星儿一样，都是哥哥的宝贝，万事小心为上。”

月儿眼光复杂地望了他一眼，低声嗔道：“知道了，净会胡言乱语的笨蛋哥哥。”

她利剑出鞘，步入圈内。窗外山风吹过，吹得她鬓发飞舞，裙角扬起。月儿仗剑迎风而立，摇曳的烛光照在她俏丽绝伦却静谧淡然的脸上，恍如不食人间烟火的仙女下凡。

周围的村民和兵士们仿佛都被这美景震撼般，不由自主地屏住呼吸，全场静悄悄的，只有山风吹过拂动衣服裙角的声音萦绕在众人心中。

月儿淡淡问道：“这位将军，只有你下场？”

薛让厉声道：“小丫头不要托大，对付你这样的丫头片子，我一个便足矣。”

月儿不喜不怒，淡淡点点头，不再说话。她剑尖下垂，直贴地面，左手化剑指为佛掌，护于身前，目光专注于薛让身上，静候他出招。

剑虽已出鞘，但锋芒毕藏，与之前咄咄逼人的气势截然不同。

薛让心头凛然，忙收敛心神，他深呼吸两下，缓缓将大刀扛在肩上，双目如电光闪动，军袍下摇剧烈摆动起来，尤甚于风势，一股凌厉的气势从他伟岸的身躯中喷薄而出，顿时将月儿紧紧锁定在场中。

月儿犹如狂风巨浪中的一叶扁舟，气势大弱。

众人都紧张得手心冒汗，无人敢交头接耳。星儿捏紧小拳头，观察着场中的变化，又偷看哥哥的脸色，见他虽然一脸专注，但并无紧张之色，这才稍稍放下心来。她的身体却不由自主地向哥哥身边靠了过去。另一边的孟芷蕾也紧张得连自己依在秦阳身上都没察觉。

秦阳伸出手，分别拉住星儿和孟芷蕾的小手，两个小丫头浑身一震，用力反握住他的手，感受着秦阳温暖坚定的大手，两个小丫头仿佛有了主心骨般，绷紧的脸蛋稍放松下来。

场上的薛让突然向前迈出一步，他步伐沉稳，一股更强大的气势直逼月儿。月儿的披肩秀发竟被这气势吹得飞扬起来。

月儿依然神色淡漠，对身边一切都恍如不觉，手中长剑却“嗡——”地长吟起来，剑气破浪而出，硬生生地与薛让的刀气相撞在一起。

薛让一声长啸，肩上大刀弹射而起，双手握刀，一招“独劈华山”，顿时掀起滔天巨浪，直劈而下，配合阴森杀伐的气势，比适才徐森的刀法凌厉何止十倍。

月儿剑起如飞虹，直迎大刀刀锋，身似游龙，轻盈敏捷，霎那间“叮叮叮”的刀剑相碰声不绝于耳。月儿手中长剑灿若梨花，不断与大刀刀身相撞，剑气与刀气交缠在一起，硬生生将巨浪般的刀势切割为绢绢细流。

站在一旁的孙将领目不转睛，静静注视着场上交手的两人，特别是对月儿的身法步法剑势，一丝一毫都不肯放过。秦阳眼睛余光扫过孙将领，心里暗自警觉。

星儿暗忖单凭自己一双肉掌，要对付这凌厉异常的刀法实在会颇为头痛，不禁又望了哥哥一眼。

薛让暴喝一声，猛然向左跨出一步，大刀借腰腿转势横劈而下，顿时冲破月儿剑气的纠缠，“嘶”！月儿裙子下摆已被大刀割破。众人忍不住惊呼出来。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817797"  chaptername="第五十五章  拳剑双绝">加入书签</a>
</div>
