    “别嚎了，想进入天人境，单凭能量的堆积是不行的，”叶九州说出问题所在。

    青木尊主在机械上的造诣很高，可武修上就马马虎虎了，连元素之力都没掌握，无法融入天地间。

    “原来如此！”

    青木尊主一点就通，而后狂傲的说道。

    “哈哈，算就没进入天人境，杀你也足够了。”

    此时他的实力，已经非常强，体内有庞大的力量，全身超高密度合金，防御力更是强的离谱。

    有着伪天人的战力！

    “呵，说大话也不怕闪了舌头，”叶九州无视他的垃圾话。

    他见过狂的人多了去，每人都说要杀他，可最终都被他斩于剑下，或逃之夭夭。

    “死吧！”

    青木尊主大喊，发动攻势，全身冒出大量电流，宛如一团闪烁的蓝光。

    所到之处，一旁的组织高层被电流击中，变得焦黑，身死当场。

    这股电压，高的离谱。

    “不错，全身血液都沸腾起来了！”

    叶九州持剑迎上，小成的剑意催动到极致，剑气肆虐。

    “哗！”

    人还未到，便一剑斩出，剑气如滔天巨浪，扑向青木尊主。

    这一剑，不过是试探性的攻击。

    青木尊主不敢硬接，身形跃到一旁，躲开恐怖的剑气。

    “轰！”

    剑气打空，落到地面之上，数米深的沟壑出现，地面随之一颤。

    威力好强！

    青木尊主表情凝重，知道眼前的对手，不好对付，也不再掉以轻心。

    “到我了！”

    说着，数道强电流打出，发出“呲呲”之声，直指叶九州。

    每一道，都不亚于万伏特的高压电。

    “轰轰！”

    叶九州挥剑，又是数道剑气斩出，精准摧毁打来的电流。

    转瞬间，两人近身，展开凌厉的攻击，爆发出恐怖的能量碰撞。

    青木尊主手中的武器很少见，乃是一把半月戟，品质很好，可以硬抗九州剑。

    两人高强度的战斗，一打就是一刻钟，都奈何不得对方。

    叶九州越是靠近，受到强电流的影响越发大，全身感到一阵酥麻。

    青木尊主察觉到异样，忙里抽闲，怪笑道。

    “桀桀，老夫的电流，怎么样？”

    叶九州嘴上扬，言语不屑，“电疗挺舒服的，就是电压小了些！”

    实际上，要是没护体劲气，早被电个外焦里嫩了。

    那还有空搁这里吹牛！

    “希望你待会还能笑出来，”青木尊主说着，果断加大电流。

    叶九州的剑，则是越发的快，不断落在对手身上，激起一簇簇火花。

    可对方身上的金属很硬，仅靠近距离的平砍，威力有限，造成不了多少伤害。

    两人再次发力，惊得远处围观的众人一愣一愣的。

    “啧啧，没想到刚才的战斗，竟然不是最强状态。”

    “看二人势均力敌的样子，短时间怕是分不出胜负，要不先去吃饭吧？”

    “最后赢的，一定是主上！”

    这等大战，遇到需要运气，也许一辈子也就能遇到这么一次。

    武修弱的也就看个热闹，可战神之上观战，对他们日后突破半步天人，有很大帮助。

    战斗一直持续，夜色渐渐暗了下来，青木基地的灯光亮起，照射在二人的的战斗之地。

    “轰！”

    叶九州横剑一斩，猛然发力，将其逼退数步。

    “我丢，你用的什么电池，那么耐用？”

    电池？

    “哈哈，刚才注入体内的电流，不过是为了推动身体正常运行。”

    “而我的能量来源，是体内的小型核反应堆。”

    青木讲述自身构造，对他的伟大杰作很骄傲。

    有核反应堆源源不断的提供能量，就算叶九州的劲气耗尽，青木尊主也还能继续战斗。

    “唉，原本想把你耗死，看来只能废一番手脚了，”叶九州叹息，劲气大量狂涌而出。

    “呵，想一块去了！”

    青木尊主体内各部件，快速运行，能量急剧增长，高温使外壳的金属变为赤红。

    能量高速运行，致使核反应堆极其不稳定。

    “愣着干什么，还不走，”叶九州看着身后的众人，大吼道。

    这可不是看戏的时候，万一核爆，以一干部下的实力，根本就扛不住。

    “主上……”

    朱雀满脸担忧，不想离去，要出言劝说。

    “滚！”

    叶九州面对强敌，不能分心，只是吐出一个字。

    看似凶恶的态度，实则都是对下属的关心，不想他们有事。

    核爆，可不是开玩笑的。

    “服从命令，我们走，”白虎虚弱的说道。

    随后，精锐小队全部上了雪地摩托，朝着远方驶去，不断回首，消失在白茫茫的世界中。

    而其他势力的首领也不敢多待，各自离去，只剩下青木组织的高层不敢乱动。

    己方的人离去，叶九州没了后顾之忧，双手握剑，准备启动大杀招。

