    看到那蔺南天出手，灵儿俏脸顿时大变。

    “叶霖羽，保护好灵儿！”

    秦风目光寒芒闪烁，口中低声厉喝。

    “我一定会的！”

    叶霖羽急忙的点头答应。

    “小子，给我跪下！”

    可怖的鹰爪真气，撕裂空气，发出刺耳的摩擦声，仅仅是眨眼功夫就来到了秦风身前。

    “你还没那个资格！”

    秦风冷笑一声，右拳猛地轰了出去。

    对于这蔺南天，他还真的没放在心上，哪怕对方是真灵境，他也有把握抗衡，何况只是个炼体九重？

    “滚！”

    秦风拳劲上真气弥漫，势如破竹的轰向鹰爪真气。

    “轰隆！”

    在所有人的震撼目光中，二者的攻击刹那间交锋在了一起，于一声可怖的爆鸣声中，一股气流疯狂的蔓延四散！

    “砰砰砰……”

    围观武者的身体，全都不受控制的倒退出去，还有一些人更是吐出鲜血。

    二人的攻击，竟恐怖如斯！

    “嗤！”

    秦风和蔺南天的身体，皆是在地上瞬划出，一道长长的摩擦痕迹。

    望着身前的秦风，蔺南天的脸上露出了一抹凝重，这小子的实力似乎比他想象中的强大不少。

    这也让他内心产生了一丝嫉妒，一丝不甘！

    他为了提升实力，耗费了蔺家大量资源，付出了大量努力，才让他修炼到这等境界。

    但是这秦风年龄比他小好几岁，却能与他抗衡？

    “必须杀掉他！”

    这个念头一诞生，便再也难以压制！

    一股杀意，从蔺南天的双眸里弥漫，犹如一道道寒芒。

    “哦？对我动杀心了？”

    察觉到蔺南天那冷漠的目光，秦风心中微微一动，没想到对方竟打算杀了他。

    既然如此，那就休怪我无情！

    顿时，秦风心中冷哼一声，慢慢凝聚起体内真气。

    “小子，你竟然能接下我一招，果然是有几分实力！可是我现在很不高兴，我一不高兴，就想要杀人！”

    “要动手就动手，何必废话！”

    秦风淡漠的回应。

    “找死！”

    这一句话，彻底让蔺南天失去了最后的冷静，他体内真气猛然一收，接着又瞬间爆发！

    轰！

    这一刻，仿佛在蔺南天的身后，产生了一股无形的黑洞，一道道惊人的气息波动，似乎要粉碎一切，发出嗡嗡的声响。

    “覆灭之手！”

    双手一翻，掌心朝上！

    砰砰砰！

    伴随着连绵不绝的声响，那可怖的气息更加鼎盛，迅速朝着方圆百米蔓延。

    其所到之处，一名名围观武者皆是被无形之力，击飞了出去，更有甚至直接被抹杀。

    “混账！”

    看到对方这般无情的屠杀，秦风脸色变得格外震怒，这混账简直视人命如草菅吗，丧心病狂！

    “给我去死吧！”

    蔺南天说话间，那些恐怖力量汇集到了一起，形成一个巨大的巴掌手印。

    手印无比真实，甚至能看清楚掌纹，上面散发出惊天的波动，犹如能屠灭世间的恶魔之手。

    只是刚刚靠近，秦风便感受到了其中那强大的力量，似乎能摧毁一切对手。

    “秦风，你陨落在我这一招之上，也算是够不错了！我曾用这一招武技，与一名真灵境武者硬抗了一次！”

