    相对于高昂的宣发费用，《闪电追击3》的首映礼可谓是寒酸，居然连200万都没花完。

    比较一下《十面埋伏》首映式的2000万，足足相差了一个数量级。而且双方收到的首映礼赞助都差不多，都在4、500万左右。容光这里还能赚钱，张卫平的新画面那里……？

    好吧！像张卫平这样对钱针针计较的真小人，他本人肯定不会亏钱的。至于里面玩的花样, 反正懂的都懂，宣发费用里玩花账呗！

    在这方面，熊孩纸的口碑向来何不错，他们是有良心的……坑人。

    坑是肯定要坑的，送上门还羞答答的不去坑，那就是猪头三。

    好一点的地方, 容光这里就是明坑，基本上都有合同条款，愿者上钩！而圈子里大多数都是暗坑, 五花八门的手段那就太多了，坑的能让投资人原地懵圈。

    反正只有你们想不到，没有那群魂淡做不到的。

    其实明坑已经很够意思了。

    在所有的投资人中，一般会分成三六九等：

    第一等就是中影那样的圈内巨无霸，所有的进项，他们都会按照比例分成。不过他们也为项目带来不少资源。在整个华娱圈中，这样的巨无霸也就是那么几个。不过长期版权收益肯定是没有的。一般来说，只能分到短期的版权收益；

    第二等就是圈内玩家。比方说：容光去投资其他公司的影片，或者华宜投资熊孩纸的项目。包括导演、主演分成也是这样，还有一些资深的投资人。

    圈内玩家就只能拿到国内所有的收益了，最多再加上两岸三地。海外收益那就不需要去考虑了，那是肯定没有的。

    一般来说，投资人修炼到最高等级，也就是达到这第二等；

    第三等就是普通玩家。他们就只能拿到国内的票房分成。其他的收入都与这些人无关。人数最多的就是这个等级，经常看到的也是这个等级；

    第四等就是菜鸟新手。他们一般就拿个固定分成，最高限额差不多只有10%左右。如果亏本的话, 照样需要赔钱。

    也许有人会有疑问, 真有这样的傻逼吗？

    还真的有，甚至还不少。这些投资者基本上不考虑回报，他们有着其他的目的。有文青追梦的，有被忽悠的，有的为了提高自己的地位和评委，还有的……反正应该都懂，剧组里可以捧个小妞嘛！

    甚至还有这样的投资，只要还本就行，连利息都不要。亏本同样自己承担。

    这部分人就是有野心的。他们想要买张入场券，尽快提升到第二等。玩过游戏的人都应该明白，菜鸟号也是可以氪金的嘛！

    由此可见，就是愿者上钩，照样都是割不完的韭菜，又何必杀鸡取卵，把所有的狗大户都全部坑死呢？

    另外还有许多福利。

    像熊孩纸的所有项目，他们都会花个百来万，到熊孩纸大厦租一间办公室。另外再花几百万，到熊孩纸大厦的摄影棚租借场地。至于真的去不去，根本就没人来管你。

    还有吃喝拉撒全部报销，只要你能开出发票；派遣出去的员工，剧组承担工资福利……

    有一说一，这就是正常的开销，根本不怕任何人查账。每个剧组都是这么干的，熊孩纸也同样不会例外。

    ……

    然而容光想要节省，元泉却嫌弃档次太低。在去往首映礼的路上，她不断的在抱怨：“容光，我们比老谋子差了什么？就算不如《十面埋伏》，也不能这样简陋呀？”

    谷鶾

    “诶呦喂。”容光嘲笑道：“以前一口一个张宜谋老师、谁谁谁老师，现在居然学会攀比了啊？”

    “这叫牌面？你懂不懂？”小泉泉直接怒了。

    容光耸耸肩：“首映礼不就是看场电影？看完后灌一通酒？我不是都有了吗？”

    “你那是吃饭地方吗？安排在大红姐那里的大排档？”

    “那叫八珍楼，顺便为他们开业做个广告。”

    “名字再好听，那也是大排档！西餐酒会的档次才高呢，那才配得上我的身份。哼哼。苗苗，你说是不是？”

    坐在副驾驶的周苗苗耷拉着脑袋。这样的生死选择题，泉泉姐你就别问了好伐？我就一个打工妹，活着很不容易的！

    看着气呼呼的元泉，容光心中暗笑：“什么西餐洋酒，这是人吃的吗？除了那些小资追捧，价格还贼贵！我作为一个中华美食家，如果挑饭店，肯定就是中餐馆。先来两斤草虾，再来一只走油蹄膀！哈哈！苗苗，是不是这样？哈哈哈！”

    周苗苗已经缩头成为了小鹌鹑。她已经感觉到了这社会浓浓的恶意！

    “你还走油蹄膀？明天给我减肥！”元泉气不打一处来。

    “为啥减肥。”容光有些糊涂。自己的身材向来控制的不错。

    “天天就知道吃吃吃，像你儿子一样！还不用减肥吗？”元泉气得直哆嗦，她开始了无理取闹。

    “呵呵，懒得搭理你！”

    “我也懒得管你呀——！”

    “……”

    对于《闪电追击3》的票房成绩，其实两公母都有点担心你。期望值太高，反而让人有些患得患失。

    而且别忘了，这是容光首部在内地上映的影片，也是他第一部从头到尾一手操作的作品。如果最后扑街，那丢脸可就丢大了。

    所以才会闲的蛋疼斗斗嘴，主要是为了缓解紧张的情绪。

    他们俩很快就来到了首映礼的现场。前来捧场的嘉宾很多，过来的媒体记者也很多。

    “容导，你的票房目标是多少？”

    “3亿！”容光随便叫了个数字。反正就是未来华娱圈里的习惯——闭着眼往死里去吹！

    其实在熊孩纸的内部讨论中，能达到1.5亿就很满足了。毕竟不能和《泰坦尼克号》去比较，那就是部妖片；也不能和《英雄》去比较，那是华娱电影大片时代的开山怪。

    差不多能达到《十面埋伏》的票房成绩，能够满意了。

    “3亿？”记者们顿时骚动起来，“那有没有希望超过《泰坦尼克号》？”

    “呃……还是先看电影吧！”

