    “就这两下子，张嘴闭嘴说自己是燕京格斗圈子的王？”

    王极收拾完那些教练，看着还在剧烈挣扎的徐世龙，语气里充满不屑：“你刚才那句话，我替陈先生还给你。就凭你，也配在陈先生面前嚣张？你有这个资格吗？”

    徐世龙本来还想要开口反驳，然而，他只感觉到王极掐着他脖子的手正在不断收紧，就好像铁钳一样，徐世龙已经说不出话来了，喉咙里发出‘嗬嗬’的声音，感觉自己的喉管几乎都要被王极给捏碎了！

    会死！

    如果这么下去，自己一定会死！

    徐世龙好歹也是在国际战场上厮混过的雇佣兵，是经历过生死的，自然知道怎么判断对方到底有没有杀意。

    刚刚他和王极对视的时候，并没有能够从王极身上感觉到一丝一毫的杀意，所以那个时候，他对王极只能说是稍有几分忌惮，并没有惧怕的情绪。

    可是现在，他光是看着王极那淡漠的眼神，都能够察觉出来对方的杀心。

    现在徐世龙相信了方才王极只是在陪自己随便玩玩而已。

    一旦王极动了真格的，带来的压力，几乎让徐世龙当场崩溃！

    “好了。”

    就在这时，陈苍生走到了王极旁边，用手随意拍了拍他的小臂，说道：“给个教训就差不多了，没必要弄死他，留一条命，我还有几句话要问。”

    王极闻言，点了点头，随即看着徐世龙说道：“你该感谢陈先生的大度，不然就你这样的货色，我捏死你，不比捏死一只小鸡难多少。”

    说罢，王极就随手把徐世龙往前一丢。

    这一会儿的工夫，徐世龙已经有些缺氧了，两眼直冒金星，如果不是他的身体素质已经打破了极限，远超常人，光是被王极掐了这么长时间，他早就应该昏过去了。

    不过就算是他的身体素质远超过常人，现在都觉得头晕眼花，喉咙火辣辣的疼，躺在那里缓了还几十秒，才凭着意志力重新爬了起来。

    而他的脖子那里，一道红色的手印清晰无比，可见王极刚刚是根本就没有任何留手的意思，完全是在下死手，倘若不是陈苍生叫停，王极绝对会把他直接掐死！

    “燕京什么时候有这样的怪物了？”

    徐世龙心里暗骂了一声。

    他刚才是真的觉得自己会死！

    一想到自己差点就死在这种小破场馆里，怒火就几乎要冲到头顶了。

    但，徐世龙虽然脾气暴躁，却也不是没脑子的那种人，自己带来的教练全都被王极用一只手就给解决了，而他本人更是被王极像掐小鸡一样给掐了起来，他知道，他跟王极的实力差距太大，根本就不是硬来能解决的。

    想到这里，徐世龙沉声道：“你们到底想要什么？”

    既然用实力解决不了问题，那就只能心平气和的谈一谈了。

    徐世龙也没觉得有什么丢人的，正所谓能屈能伸，没必要非得吃这个眼前的亏。

    陈苍生淡淡道：“叫你来做什么，相信之前路馆主已经告诉过你了，我也不想再重复，现在我有两个问题想问你，第一，到底是谁让你针对燕京民间格斗圈子的人。第二，你认不认识一个叫郁金香的女人。”

    提起郁金香，这也是陈苍生在这段时间里思考了很久，推测出来的一条脉络。

    洲际酒店那边在龙国的渗透力根本就不强，他们却还是不断向龙国内部联络，明显是有人还留在这边。

    而这个人是谁，基本不用想太深，就能判断出来是郁金香了。

    郁金香之前从金陵逃走，转道来到了燕京，自以为做的很隐蔽，其实都在内卫的监控之下。没有处理掉她，单纯是陈苍生想看看郁金香想做什么，或者应该说，是看看洲际酒店到底想干什么。

    后来郁金香打入了燕京的上层圈子，成了一个交际花。

    摆明了是想要借助那些世家大少的能量做什么事情。

    再一联想到徐世龙这种牛鬼蛇神的行动，很多事情基本就是清楚明朗了。

    但，徐世龙听到陈苍生的问题，却是梗着脖子道：“我听不懂你在说什么，陈苍生，你是不是在国际战场待久了，脑子都不清楚了？你知不知道我是谁？我可是燕京格斗协会的会长！燕京的格斗圈子，当然该归我管，我管理自己的职权范围内的事，谁能挑出什么毛病来？你别告诉我，你就是为了这件事情把我找过来，那你可是自己往枪口上撞了！”

    说到最后，徐世龙的表情无比阴沉，带着几分威胁的意思。

    不过他的话也没说错，从某种角度上来说，他身为燕京格斗协会的会长，有这个身份在，管理燕京这些格斗界的人士，的确不算什么问题。

    可就在徐世龙刚刚说完的时候，那边的路顺东就开口反驳道：“徐世龙，你少在这里颠倒黑白！格斗协会的存在，是为了更好的给格斗圈子服务，因为你乱收杂费，还有天价会费，整个燕京有三分之一的拳馆都退出了协会，结果你就用见不得光的手段，把那些拳馆挤兑的开不下去，以讹诈更多的利益，现在你就腆着脸说什么职权问题了？”

    顿了顿后，路顺东继续说道：“我记得格斗协会里明文规定，是否入会，是否遵循你这个会长的命令，那可都是自愿的行为。就算进了协会，我们也只是合作者的身份，不是你的下属！更何况那些不愿意加入的拳馆？你有什么资格命令他们？”

    徐世龙被路顺东这番话说得脸色难看，带着几分杀意，看了看路顺东，威胁道：“姓路的，我劝你最好老实点，这些外人充其量就是待几天，逞个英雄而已，他们迟早会走，你难道也能走得了？你在燕京置办的这场馆，是你半辈子的家底吧？”

    话说到这个份上，徐世龙的意思已经再明显不过了。

    陈苍生跟王极会离开，你路顺东能跑得了吗？

    这摆明了就是要秋后算账！

    见他还敢这么嚣张，陈苍生眯了眯眼，对王极道：“看来他还是没吃够教训啊。”

