    令人感到新奇的地方是：这串风铃，通体是用红线编成，从上到下挂满了铜钱，看上去很是别致。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    谢雨晴歪头看了一会，喃喃道：“铜钱和红线啊，你不说过李孝强是法师吗，这些东西应该只有他弄的到吧，不过看着挺漂亮的，像个工艺品一样。”

    叶少阳冷笑道：“你知道什么啊，这是冤魂伞，是民间的一种控魂法术。”

    谢雨晴听见“控魂”两字，虽不明所以，但也是紧张起来，照房间里面看了看，什么都没有，回头冲叶少阳纳闷道：“没有鬼魂啊？”

    叶少阳从背包里拿出一瓶七星草液，对着她眼睛上喷了一下。

    谢雨晴揉了揉眼睛，然后好奇的睁开，一个脸色蜡黄的女人，贴在自己面前，眼窝子里没有瞳孔，而是汇聚着两潭亮晶晶的液体，咧开嘴，吐出一条长长的舌头，似乎想要舔她的脸。

    “啊！”谢雨晴尖叫一声，转身扑进叶少阳怀中，抽抽起来，过了一会转头看去，那个鬼站在门槛靠后的位置，整个人堵住房门，好像趴在一面透明玻璃上，使劲往外挤但是挤不出来。

    “他被冤魂伞控魂了。”叶少阳说了一声，试图拍拍谢雨晴的后脑勺，安慰她一下，结果感到胸口一麻，被谢雨晴捅了一拳。

    “多怪你，你知道对面有鬼，还把我退到跟前去，一睁眼就看到了，故意吓我呢不是！”

    “不怨我啊。”叶少阳对此很委屈，一边揉着胸口，一边幽怨的解释，“这个鬼魂，是将三魂七魄拆开之后，其中一缕魂魄而已，鬼力很弱，大白天的我也只能喷七星草液才看得见。”

    谢雨晴缓了缓，缩在他身后，看着那个鬼魂，战战兢兢的说道：“拆分三魂七魄，是什么意思？”

    “就是说，本来是一只鬼魂，但是被拆成了十只。”说完，叶少阳双手拈着一张灵符，轻轻拍在那鬼魂的面门上，鬼魂迅被吸入灵符，两人伸头朝屋里看去，谢雨晴顿时吸了一口冷气：

    在这间窄小的宿舍里，居然鬼影重重，有的站在床铺上，有的被吊在吊扇上，有的背靠背贴在床铺的下面，从这个角度能看到卫生间，还有一只鬼魂，只露出一个脑袋，被扣在卫生间马桶上……

    所有的鬼，都站在原地，有的不动，有的动作很缓慢的上下漂浮着，像水中正在休眠的水母，但是一个个都在自己的范围内。

    谢雨晴壮着胆子看去，这近十道魂魄形象一模一样，都是刚才那个中年女子的造型：身材瘦长，穿着也不知道是病号服还是睡衣，两只眼睛里是亮闪闪的两潭液体，像是眼泪一眼，更让人觉得恐怖。

    不管修为怎么样，一个房间飘着这么多的鬼魂，光是看一眼都让人触目惊心，而且房间两头的窗户都被报纸糊上，显得屋里光线很暗，为眼前的场面更是蒙上了一层惊悚的味道。

    谢雨晴吓得往后缩，叶少阳却一把抓住她的手，拉着她向屋里走去。

    “啊啊！”谢雨晴拼命叫着挣脱，但还是被拉了进去，只好任命的躲进叶少阳怀中瑟瑟抖。

    “你别这样行不行，别人不知道还以为我把你怎么了。”叶少阳十分郁闷，“你看看这些鬼，它们眼睛被水银气封印，是看不见你的。”

    谢雨晴回身看去，果然那些鬼都还停留在原来的位置，这才稍稍放心，在叶少阳肚子上来了一拳，恨恨道：“下次不要强迫我……”

    叶少阳弯腰揉了一会肚子，起身朝四周看去，现这宿舍有四张床，只有一张床上铺着一层薄薄的被，其余三张都空着，房间里除了大量的废纸，空空如也，连几个柜子也是打开的，里面也是空的。

    “那几个室友的东西肯定都拿走了，”谢雨晴道，“李孝强自己的东西，肯定被刘银水他们全拿去研究了，他们既然没找到日记本，你肯定也找不到日记本。”

    “我可没说，日记本一定在这间宿舍里。”

    “那在哪儿？”

    叶少阳伸手指了指贴在一张床铺上方的画。

    这应该是一张年画，画上是一个豹眼环睛、头戴乌纱的人。

    “钟馗！”谢雨晴张口叫出来。

    “不错啊。”叶少阳称赞的看了她一眼。

    谢雨晴撇了撇嘴，“废话，谁不认识钟馗啊！不过这张画有什么问题？”见叶少阳不答，眼珠转了转，瞟了一眼在屋子里上下漂浮的那些鬼魂，推了叶少阳一把道，“你赶紧把它们都收了行吗，虽然知道他们不会攻击，但是看着好瘆人啊。”

    “稍等，现在还真不能收。”叶少阳拿出一只笔记本，翻到空白的一页，先画了一大一小两个长方形，代表宿舍和卫生间，然后从进门开始，先把之前被自己收服的鬼魂的位置在图中用圆圈表示，下面写着：胎光乾宫。

    然后按照进门的顺序，把几个鬼魂所在的位置画上去，并在下面一一注明：爽灵坎宫，幽精艮宫，尸狗震宫……

    挨个画完之后，叶少阳上前用之前收魂的灵符，挨个将八道虚魂都收了起来。

    谢雨晴这才长出了一口气，说道：“它们一直在这里吗，之前警方来调查的时候，没有现它们吗？”无错网不跳字。

    “这本身就是一个很普通的鬼魂，没什么修为，又被拆分成了十缕魂魄，存在感非常弱的，寻常人根本现不了，也没有任何本事伤害别人，只是被冤魂伞定住，没法离开而已。”

    谢雨晴皱眉道：“那这个鬼是谁弄在这里的，李孝强吗，为什么要这么做？”

    叶少阳打开笔记本，查看着刚刚记下来的那些文字，用笔尖点着，说道：“我一进门就现了，这三魂七魄，被拆分开来之后，被按照不同的位置，固定在了小九宫上，唯独多出一只，如同仙人指路……”

    他抬起头，冲着对面的钟馗画像微微一笑，“九星曜世，托举明月，好一个仙人指路局，所指的，就是这幅画！这幅画里，一定藏着我们想要的东西！”