    第15章黑色的面具

    “嗡——！”

    属于唐穗的个人状态栏在唐穗的指尖触碰到技能球的瞬间，宛若扔进染缸的白布，将整张纯白的布匹浸染成如墨的黑沉，整个人的气势顷刻发生巨大的变化！

    “呼——！”

    嗜血魔狼沾满着泥土的利爪在黑夜里闪烁着锋锐的寒芒，唐昊瞳孔一缩，不再顾及隐藏自己，收放自如的威压倾泻而出，如山般沉重地压在狼兽身上。

    “孽畜尔敢！”

    唐昊沉闷的声音如撞钟般重重砸响在嗜血魔狼的大脑，将它的精神识海顿时扭曲成碎片，口中嗷呜一声惨叫，狼兽重重的砸落在土地上，在唐三的脚跟前砸出一圈蛛网状的坑印。

    碎石溅起，唐昊顿时一愣，粗糙的面容上浮现出惊诧。

    因为距离和时间来不及，他只能用属于封号斗罗的力量威压镇住嗜血魔狼，冲击对方的精神识海，哪怕只是有片刻的延缓，也足够到达唐三的身边。

    但...

    重重砸落在土地的嗜血魔狼巨大的身体将土地砸出一个浅浅的坑洞。

    倒在唐三面前的嗜血魔狼从背脊开始诡异的曲折，仿佛上半身跟下半身并非一体，而是拼接的一样，满满的违和感。

    “这是...面具？”放下挡在身前的小手，唐三定眼一看，在看到那从嗜血魔狼的脊背上慢慢飞起的罪魁祸首，眼皮子一跳，眼底映入那张眼尾点缀着一抹赤红的黑色狐面。

    刚刚这个面具跟嗜血魔狼的皮毛颜色相近，如果不是突然浮起，唐三都没发现它的存在。

    “不对，这是——穗穗的武魂？”

    虽然是黑色，但也后知后觉这个面具是那么眼熟的唐三扭过头，和披着一身黑袍站到了一截突起的树木根茎上的唐昊一同转过头，看向了半空中，那个逆光而立，踏风而行的小身影。

    “呼——”

    变黑的狐面飞回主人的身边，又化作无害的装饰绕着唐穗飞动。

    可谁也不敢小觑了这个刚刚直接砸断了一只百年魂兽脊背的小东西。

    【已为您开启攻击形态，祝您体验愉快。】

    唐穗慢吞吞的放下手，扭过头看向从森林的掩饰中走出的黑袍人，那与平日里的纯澈不同，如墨般漆黑幽深的目光落在他身上，仿佛要看透唐昊这层黑袍下的伪装。

    被唐穗盯视的唐昊僵着身子，崩紧了神经，心里涌起浓浓的违和感，看着唐穗的目光带上了一丝难以置信。

    这还是...他那个乖巧瘦弱的小女儿吗？

    为什么给他的感觉如此恐怖？

    事实上，在看到陡然从林中蹿出的黑袍人时，从他开口的刹那，以及凭借着敏锐的妖力在唐昊身上感受到的威压，唐穗就知道了他是谁。

    ‘他怎么会在这里？’

    小脸没有半点情绪浮动的唐穗在心里悄悄戳着系统。

    系统无辜的回道：【他一直都在的哦。】

    唐穗：？一直跟着？！

    ‘那你怎么没提醒我？’

    【因为您只说其他陌生人接近您时才预警呀。唐昊现在是您的父亲，对您也没有杀意，不算陌生人哒。】

    唐穗：......

    ———题外话———

    今天木有打游戏，慢的原因是因为手背上长了只鹦鹉。

    有的鹦鹉，明明踩在别人手背上梳毛，没人动它，它都要生气气。

    墨鲤：？感觉不太聪明的亚子

    (本章完)

