    第31章 求求你不要杀我，不要吸我的魂环

    唐三的心无比的难受。

    此刻，他终于明白，自己对小舞的爱并不是哥哥对妹妹的那种纯粹的爱。

    自己对小舞的爱不知道在什么时候已经有些变质了。

    “我居然喜欢小舞！”唐三心情无比复杂。

    想明白后，他看着叶风的目光已经充满了杀意。

    “小舞是我的，谁敢打她的主意，就是与我为敌！”

    远处，小舞的心激烈地跳动了好久，终于慢慢的平静下来。

    她的脸蛋还红红的，看着叶风，强忍着心中的羞涩，问道：“我已经按照你的要求做了，你现在可以把吸收万年魂环的方法告诉我了吧？”

    “当然可以。”叶风笑道。

    听到叶风这样说，小舞瞬间忘记了羞涩，期待地看着叶风。

    唐三也瞬间忘记了愤怒，精神力散发出去，生怕会错过一个字。

    叶风心念一动，瞬间在四周布置了一个无形的结界，将声音隔绝。

    叶风开口道：“小舞，你别骗我了，你想要这个方法，并不是为了其他魂师着想，而是为了魂兽着想，我说的对吧？”

    小舞娇躯一震，眼睛瞪得很大，俏脸上满是不可思议。

    “叶风，你胡说些什么？我是人类，怎么可能会为魂兽着想？”小舞有些慌乱地解释道。

    叶风笑道：“别解释了，解释就是掩饰，你真以为我不知道你魂兽的身份吗？”

    小舞俏脸上满是惊恐，身体不停地后退。

    叶风的这番话仿佛一个惊雷般，将她炸蒙了。

    “他怎么可能知道我的身份，他不是只有魂尊的修为吗？”

    小舞心头狂跳，无比的慌乱。

    远处，唐三看着小舞这惊恐的模样，顿时疑惑不已。

    可惜，他听不到叶风和小舞说些什么，不知道小舞为什么会那么恐惧。

    “难道叶风用那个秘密来要挟小舞，想要得到小舞的身体？”

    唐三心里闪过这个念头，鲜血瞬间涌向脑袋，头发都快要竖了起来。

    过了一会儿，小舞终于反应过来，知道自己的反应过大了。

    她强作镇定道：“叶风你开什么玩笑？我明明是个活生生的人好不好？怎么可能是魂兽？不信你捏捏看，这是不是人类的身体？”

    叶风笑眯眯的走上前去，伸手向小舞的脸蛋摸去。

    小舞汗毛都竖了起来，内心紧张到了极点，体内的魂力都开始蠢蠢欲动起来。

    叶风摸了摸小舞可爱的脸蛋，又用力捏了捏。

    软软的，滑滑的，手感很好。

    他脸上的笑容十分浓郁。

    小舞推开叶风的手，气鼓鼓道：“我就说了嘛，我是人类，不是魂兽！”

    叶风笑道：“你这只狡猾的十万年魂兽兔子，你别以为化形为人类我就认不出来了？”

    小舞脸上再次浮现惊恐之色。

    这一次，她再没有任何侥幸，转身就逃。

    她明白，叶风是真的知道她的身份了。

    她还非常清楚，十万年魂兽被人类识破身份后，下场会有多惨。

    她甚至有了杀叶风灭口的念头。

    但转念一想，叶风的修为比她高，而且还拥有三个万年魂环，她就只好放弃了这个念头。

    所以，唯一的选择就是逃离这里，离开史莱克学院。

    叶风看见小舞被吓得撒丫子就跑，顿时忍不住笑了。

    他一步跨出，一伸手就抓住了小舞那柔软的小手，往后用力一拉。

    小舞惊呼一声，身体跌进了叶风的怀里，被叶风紧紧的抱着。

    小舞发了疯似的挣扎着，却发现自己根本挣脱不了叶风的怀抱。

    “求求你不要杀我，不要吸我的魂环。”

    小舞放弃了挣扎，眼泪汪汪的说道。

    远处，唐三看到这一幕，顿时青筋暴突，愤怒到了极点。

    自己心爱的小舞竟然被别的男人用力抱着，而且小舞明显是被强迫的，这让唐三如何能接受。

    他差点就忍不住冲了出去，但心里又有一个声音在告诉他，现在还不能出去。

    万一叶风还没有把那个秘密告诉小舞呢？

    他如果跑出去的话，就会错过这次机会了。

    “小舞，你再忍忍，只是抱一下而已，等你获得那个秘密后，我一定会让那个禽兽后悔！”唐三想道。

    唐三眼睛红红的，死死地盯着叶风。

    他告诉自己，只要叶风不强行占有小舞的身体，他就可以忍。

    大丈夫能屈能伸。

    君子报仇，十年不晚。

    叶风看着小舞那眼泪汪汪的可怜模样，顿时感到无比怜惜。

    他放开了小舞，说道：“你放心，我不会杀你的，刚才只是吓一下你而已。”

    “你真的不杀我吗？”

    小舞看着叶风，尽量让自己表现出一副可怜兮兮的模样。

    “放心吧，我说不杀你就不杀你，我之前不是说过了么？我吸收魂环不用猎杀魂兽，所以，杀了你对我没什么好处。”叶风说道。

    “那我还有魂骨呢。”

    小舞说道，刚一说完，她便惊慌的捂住了嘴巴。

    怎么就说漏嘴了呢？

    “你的魂骨我也不要。”叶风说道。

    看到小舞还是一脸怀疑的样子，他只好举起了三根手指，发誓道：

    “我发誓绝不会杀你，否则就让我天打雷劈！”

    “这下子你信了吧？”

    小舞终于松了口气。

    “你也不能把我的身份告诉任何人！”她说道。

    叶风抬手揉了揉小舞的脑袋，笑道：“放心吧，我谁都不会告诉，这是我们之间的秘密。”

    “你才魂尊的修为，是怎么看穿我的身份的？”小舞问道。

    叶风道：“你还记得我那个仆人小唐吗？他其实是一名封号斗罗。”

    “封号斗罗？”小舞忍不住惊呼出声。

    “原来是这样。”

    小舞苦笑不已。

    在封号斗罗的面前，她的身份根本无法掩藏。

    在进入人类世界之前她就担忧过这个问题。

    没想到真的发生了。

    “叶风，你真的不会对我动手吗？”

    小舞还有些不放心，再次问道。

    “放心吧，我已经把你当做好朋友了，又怎么会对朋友下手呢？”叶风说道。

    “人类和魂兽也可以成为朋友吗？你不嫌弃我吗？”小舞好奇问道。

    如果叶风不知道她魂兽的身份，大家做朋友很正常。

    但现在叶风已经知道了她的身份，还愿意跟她做朋友。

    这让小舞感觉有些不可思议。

    叶风道：“谁说人类和魂兽就不能成为朋友的？其实你现在也算是一个人类了，只不过你比正常人类多了一重魂兽的身份而已。”

    小舞看着叶风那帅气的脸庞，美眸中泛着异彩，说道：“叶风，你真的与众不同。”

    叶风笑道：“当然了，我这么帅，这么天才，谁比得上我？”

    “噗嗤。”

    小舞忍不住笑了。

    她白了叶风一眼，说道：“我从没见过你这么自恋的人。”

    远处，唐三已经有些傻眼了。

    刚才叶风还强行抱住小舞，小舞拼命的挣扎。

    怎么现在又开始有说有笑了？

    而且小舞的那个白眼，怎么看都有些不正常。

    难道小舞开始喜欢上叶风了？

    唐三心里开始忍不住胡思乱想。

    拳头在不知不觉中又硬了起来。

    “叶风，你该把吸收万年魂环的秘密告诉我了吧？”小舞问道。

    经历了刚才惊心动魄的过程，她还没有忘记这件事情。

    因为她真的不想再看到魂兽被人类魂师屠杀。

    如果能知道叶风的那个秘密。

    人类和魂兽应该就可以和平相处了。

    (本章完)

