    林紫微笑着道，“这里没有他妹妹，我跟他妹妹关系并不好。”

    凌玉烟微微蹙眉，“啊？那他怎么那样跟我说啊？算了，也不是什么大事，可能在他看起来就是那样的。对了，你最近有空么？”

    “跟往常一样，无所谓有没有空，怎么啦？”

    “你给我织的衣服，我穿出去啦，很多人看了都很喜欢，还有人问我是在哪里买的呢，说也想买。”

    凌玉烟可没忘记那些个女生看到她穿那两件针织外套的眼神，那可是充满了羡慕的，毕竟外面能买到的款式是不一样的，而且林紫还特地给她织了些立体的花纹，是真好看。

    林紫听到凌玉烟的话，并没有觉得意外，像是听到了意料之中的事儿，所以仍是一脸的平静，不过她对凌玉烟讲话基本都是带着点笑容的，“北城现在的天气凉了，那样的衣服穿不了多少天，就该裹上大衣了。”

    言下之意，就算我能织，等我织好了，都已经用不上了。

    其实现在的天气已经很冷了，穿针织衫和毛衣基本没办法御寒了，得在外面加上厚外套，或者在里面多穿几件。

    再过些日子，就该下雪了。

    “在我们北城是穿不了了，但在南方可以啊。我朋友想给南方的朋友寄过去，我觉得这是一个机会，可以做。”凌玉烟很喜欢跟林紫相处，所以只要觉得对林紫是有好处的，她都想促成，这样对林紫也好，对她也挺好的，她也能因此都跟林紫接触。

    林紫没有直接回答她，而是看向自家妹妹，“书青你觉得呢？”

    “啊？”林书青没想到自己会被突然点名，不过她一直认真听着，这会儿心里也有了一点想法，她也没有直接回答，而是学着自家阿姐的样子，问道，“你朋友需要多少件，什么时候要？”

    “我先算一算啊……”林书青说着，便伸出手，掰着手指头开始算，因为跟她说要买指针外套的人不止一个，还有人说如果有毛衣也可以，稍微过了一会儿，她才继续道，“十件针织外套，两件套头毛衣，款式你们可以自己看着来，我相信你们的眼光和审美。至于时间……这个月底可以吗？”

    林书青想了想，问她阿姐，“阿姐，我可以叫郑奶奶帮忙么？”

    她算过了，她接下来不用到林记拌粉店干活，可以在家专心织衣服，这样织起来还是挺快的，不过这么多件，而且月底就要给人了，一个人做还是够呛。

    她记得阿姐说过郑奶奶织毛衣的技术是村里最好的，她偶尔也跑去郑家跟郑奶奶请教过一点儿，见识过郑奶奶的手艺，如果有郑奶奶，或者是村里其他人的帮忙，那这十二件衣服就不成问题。

    她不用到店里帮忙了，食品厂又有母亲和楚姨在，她接下了这个单子，也算是有事情可做，不是无所事事的人。

    林紫欣慰的笑了，“当然可以，你想喊谁帮忙都可以，只要你能请的动，这些事你自己决定就好了。”

    一听妹妹这样说，她就晓得妹妹很想接下来。

    说实话，十二件衣服，如果他们自己织了，拿去街上卖，虽然款式新颖，但到底不是什么牌子，而且如今百姓考虑最多的还是价格，估计卖个几十块一件就算不错的。

    但是，卖给凌玉烟介绍的人可就不同了，这凌玉烟之前就说过，她们买的衣服起码都是一两百的……

    这几十块跟一两百，相差的可就太大了，十二件算起来，那就是一笔挺大的数目了，确实也值得去做。

    林书青听到姐姐这么说，心里愈发的肯定自己的想法，“好，我们可以做。你刚才说的款式由我们定，那颜色呢，有什么要求？”

    “清新一点就行了。”凌玉烟说道，“你们能做的话，她们可以出两百一件。她们说她们可以先给订金，我明儿就跟她们去要，然后我拿到你们家粉店去就行了吧？你们可以拿到订金再开始做。”

    林书青说道，“可以的，拿去林记拌粉店，给我们大伯娘就行了。哦，我们家粉店在振兴路27号，我们大伯娘叫范玉兰。”

    “行，没问题，我明儿放学就送过去。”凌玉烟看到林紫他们一桌的炸酱面都端上来了，也不好再在这儿说话，打扰他们吃面，便道，“面端上来了，先吃面吧，这家炸酱面是真的好吃，我也要回我的位置吃面了。”

    林紫脸上带着淡淡的笑意，“好，你快回座位去吃吧，放久了影响口感。”

    等凌玉烟一走，刘敏就憋不住了，“林紫，那个什么孙书志是谁啊？他妹妹跟我们一个班的，我们班姓孙的好像有四五个吧？”

    顾盼盼也不等林紫回答，撇撇嘴道，“还能是谁？不就是孙舒仙的哥哥！”

    “啊……”刘敏睁大了眼睛，嘴巴也张得大大的，半晌才恢复正常，“怎么哪儿哪儿都是跟孙舒仙有关的人啊？先是她表哥，这会儿又是她亲哥，下次又是谁啊？他们到底想干嘛啊？”

    林紫一边拌面，一边应道，“好好吃面吧，你这么多问题，不会影响胃口么？”

    黄易笑出了声，“刘敏得不到回答，那才是会影响她的胃口。”

    林紫的炸酱面拌好了，想了想黄易的话，是认同的，这个刘敏，如果不跟她讲清楚，只怕她会一直想着。

    想到这儿，林紫放下筷子，看着刘敏道，“她表哥现在估计精神萎靡，没空再来烦我了。至于她哥，你放心吧，他就是要烦，也是烦刚才那位叫玉烟的女生。”

    说到这儿，林紫有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，“我又忘记提醒玉烟了，作为朋友，我应该旁敲侧击一下的，万一孙书志以后要做什么坏事，也好让玉烟事先有点心理准备。”

    刘敏听到她这么说，想着不是来找林紫麻烦的，心儿也就大了，“哎呀，林紫你不用那么懊恼的，你一会儿跟她说也是一样的。她也还在店里呢，而且我看她刚才跟你说话的样子，就是你说什么她都会信的。”

