    “七哥。”

    “我来助你。”

    窦长生手持冰魄刀，大步流星走来，一股威仪油然而生，称得上是威风凛凛。

    尤其是背后邓台合口喷鲜血，更为彰显出威风。

    窦长生几步间，就已经走至萧天铭不远处。

    如今战局可谓是对萧氏一族颇为不利，哪怕是萧天佐有一品半神兵，此时已经开始动用，发挥出了武道一品战力，但凭此想要改写战局，却是不可能的事情。

    阴极宗和天魔宗准备太充分了，尤其是天魔宗的天吴法王，此番被天魔宗委派，敢于动身前来参与梁洲大事，实力怎么可能弱了。

    尤其是知道阴极宗活跃，萧氏一族实力不弱，天魔宗不会如游戏中一样，开始添油加醋，故意前来送人头。

    天魔宗前来的主持者，必定是有着一锤定音的实力。

    天吴法王是一位武道二品大宗师，可如今和萧天佐的战力不落下风，其一只手托着一块洁白无瑕的石碑。

    如同一尊托塔神将，神威无敌，镇压寰宇。

    二者如今都是有一品半神兵，把战力增持到了武道一品的地步，尤其是战斗搏杀，相互间不分伯仲。

    竟然处于势均力敌的局势，窦长生看了一眼，就已经知道二者都没拼命。

    哪怕是双胞胎都有着差距，怎么会有真正一模一样的人来。

    通常而言的势均力敌，都只是没拼命留有余地的结果，不然真血拼起来，外界因素，自身心里等等元素影响，肯定会有强弱之分。

    天吴法王和萧天佐战斗是僵局，至尊圣子和萧道人的战斗，却也是处于僵局。

    双方犹如兑子一样，最强战力全部都废掉了。

    这一幕看的窦长生心中发笑。

    不过天吴法王手中的那光芒大炙，犹如一轮大日的石碑，看的窦长生目光浮现出光彩。

    不出意外那就是天魔宗立宗之本。

    天魔碑。

    天魔宗是以天魔碑起家，上面刻录着镇派神魔武学《大自在天魔法》。

    不客气的讲，天魔宗非常幸运。

    镇派神魔武学，神兵，全部都获得了，这就是当世大宗的基础。

    而且天魔宗强横，也是神兵乃是先天神兵。

    家底可谓是非常雄厚，哪里是其他宗门能比的。

    不过天魔碑太强了，神魔武学也太难修行，所以天魔宗不为天下顶流，但天魔宗却是出了一位惊才艳艳的奇才。

    第九代天魔天纵奇才，其武力不一定是历代天魔最强者，但绝对是最懂得经营者，其改革天魔宗，把难以复苏只是摆设的天魔碑，硬生生的一分为九。

    《大自在天魔法》化为《九转天魔法》后。

    天魔宗自此大昌，一代强过一代，不光神魔武学修行简单，就连天魔碑复苏也简单了。

    窦长生眸子中光芒衰退，天魔碑虽然好，但这东西是烫手山芋，根本就是碰不得。

    这一块天魔碑要是丢失，天魔宗肯定结束内斗，然后以本宗的天魔碑感应方位，到时候天魔宗会倾巢而出。

    真正完全爆发的天魔宗，是非常恐怖的存在，是有着能够覆灭阴极宗的实力。

    这一块天魔碑，就是一品半神兵，天魔宗可是有着九件。

    先天神兵层次分化，绝对不可能全部都是半神兵，里面肯定有神兵。

    其中因为一品半神兵推上武道一品无上宗师战力的，怕是能够出动双手之数。

    看似非常恐怖，可惜一辈子都不会出现。

    因为天魔宗不允许，他们一辈子兄弟，相互提防，诸如天魔碑复苏，可不是一件小事，必须外出行动，不能在宗门行动，还要获得宗门宗主和太上长老，九脉之主许可才行。

    条件缺少一个，天魔碑都无法复苏。

    天魔宗最大的敌人，永远不是外人，而是宗门内的好兄弟。

    内斗如此严重，天魔宗没有覆灭，就是因为他们太强了。

    江湖弃徒，弑杀恩师，屠戮族人等等等，甚至是正道卧底，江湖大侠，天魔宗也是来者不拒，入宗就是好兄弟，也正是吸收了天下的养分，天魔宗才会如此强盛。

    这是一个弑杀宗门，不以为耻，反以为荣的武道大宗。

    在窦长生看来不似宗门，反倒是一个帮派，成分实在是太复杂，也不需要凝聚力，能者上，无能者死。

    只要天魔碑不失，那么天魔宗不灭，很轻易就会死灰复燃。

    北疆昊天宗，南山天魔宗。

    九大上宗中两位，前者亦正亦邪，实力太强，后者魔道魁首，却是内斗太厉害，也是太强了。

    其方位看似平常，却是也有着讲究，一者镇守北疆，力抗胡蛮南下。

    一者坐镇妖山，尽管内斗惨烈，却是犹如一座屏障，死死的挡住了万妖北上。

    这是神魔的安排，其中天魔宗内斗惨烈，时常就把妖山卷入，因为内斗惨死的大妖不在少数，不要高看天魔宗中众多江湖败类的节操。

    人族强盛，几十年就是一批强者，犹如韭菜一般，割了一茬还有一茬，反倒是妖族和龙族一般，尽管寿命绵长，可修行不易，哪怕每一次都是天魔宗损失巨大，可长久下来却是妖族坚持不住。

    窦长生目光看向其他战场。

    高端战力萧氏一族不弱，但阴极宗和天魔宗更强，因为至今至尊脉主没有动手，正在一己之力催动森罗大阵，也正在预防着变数的出现。

    高端战力被拖住后，余下天魔宗有四位宗师，阴极宗也有四位宗师。

    但萧氏一族一方，哪怕是算上自己和月半贤，也才是六位，少了两位宗师不说，实力也是处于弱势一方。

    所以如今局势可谓是岌岌可危，其中先坚持不住的，就是萧天铭了。

    萧天铭嚣张跋扈，桀骜不驯，也是有本钱的，萧天铭为武道三品宗师实力，而且年岁也不是太大，也才是三十多岁，这等年纪的宗师，未来成为开窍宗师是必然的。

    以其凝结的中品法相，未来有很大几率破开天地玄关，晋升成为一名武道二品大宗师。

    也是萧氏一族未来的顶梁柱，算是萧天佑在军中的主要臂助，未来性格沉稳一些后，在五军都护府中担当要职，辅助萧天佑坐稳骠骑将军的位置。

    只是如今吃了太年轻的亏，对面一位阴极宗宗师，是一位开窍层次的老牌宗师，而且开窍不在少数，至少有着三百之数。

    境界本就高，再加上其主修神魔武学《至尊森罗图》，这战力可想而知，如今萧天铭能够坚持一会，就是因为萧天铭为军中战将，真实战力不弱，再加上《至尊森罗图》这神魔武学，偏向于阵法辅助，不是真正追求杀伤威力的。

    窦长生和神秘师父闲谈，再到此时此刻，前前后后也没多久。

    窦长生大步流星走至后，想也不想的一刀斩向阴极宗宗师，这位至尊一脉宗师，凝聚的是法相，非是其他异兽，或者是神话中的人物，而是一件死物。

    一张图录。

    那蕴含万象的图录。

    竟然和此时上空铺天盖地的森罗图一般无二，此时朝着萧天铭卷起，彻底要吞噬萧天铭。

    “不可。”

    萧天铭看着莽撞，直接冲来的窦长生，连忙的高声呼喊。

    面前这位阴极宗宗师太强了，这样的攻击非但无效，反而会让自己陷入到险境当中。

    眼看着窦长生一副不要命，悍然要和敌人同归于尽的打法，萧天铭下意识要退，因为阴极宗宗师也爆发了，法相呼应森罗图，却是已经获得了力量加持，一时之间五行迷踪阵的隔绝都无用了。

    这样的做法很明显是搏命的打法，但阴极宗宗师并不在意，这也是一位狠人。

    可萧天铭突然感觉到针芒在背，隐隐传出刺痛之感，仿佛有着一柄锋利的宝剑，正位于自己背后，已经和自己的肌肤接触，能够感受到剑尖传来的阵阵寒意。

    艹。

    萧天铭心中暗骂了一句。

    窦长生不能死。

    心中一片悲苦。

    抬眼看了一下窦长生。

    这位真的是一个灾星。

    却是向前踏出一步，悍然间反扑阴极宗宗师，其精血正在不断燃烧，【赤金之血】犹如法相薪柴，开始熊熊燃烧，增添着法相力量。

    瞬间已经反超窦长生，已经来至阴极宗宗师前，直接无视掉了阴极宗宗师的攻击，燃烧一切的拼搏一击，威力空前强大。

    正面和弥漫着无尽光芒的森罗法相撞击在了一起，一时之间阴极宗宗师的攻击，竟然反被击溃了，但威力却也是大降，要是单打独斗，阴极宗宗师轻易躲避。

    但萧天铭不是一个人战斗，窦长生这一刀落下。

    阴极宗宗师被萧天铭这种燃烧自己的打法，直接打了一个措手不及，

    但阴极宗宗师也有回转余地，上三品的宗师，岂是这么好杀的，尤其是主修神魔武学的强者，其手臂抬手间，却是僵硬住了，目光浮现出惊骇，硬生生的看着天心冰焰蔓延而至。

    一刀砍死阴极宗宗师，窦长生看向身旁萧天铭，不由悲痛大叫道：“七哥你怎么死了。”

    “弟弟来迟一步啊。”

