    

    
                第1893章

    
                “好！”

    
                宁凡找到了两人，林小雨说：“小房，我们只是找到了手机，你看一下是不是那个人的。”

    
                看了一下，的确是冯晓晓的手机，宁凡有点着急：“真不知道这个妮子跑哪去了。”

    
                冯教授再一次的打了电话，宁凡将情况如实的告诉他，并且问道：“冯教授，你知不知道晓晓最喜欢去哪里，是不是还有什么未完成的心愿。”

    
                “怪我，都怪我，这些我根本就不知道。”那边的冯教授十分的着急。

    
                “好吧，如果有晓晓的消息我会第一时间通知你。”

    
                结束通话之后，宁凡立刻打电话给戴安娜，让她查一下冯晓晓的行踪。

    
                如果冯晓晓想要躲起来，这样漫无目的的寻找是根本找不到的，但是只要她出行就一定会有记录。

    
                宁凡他们三个也只好先回家等待，这一等就是一天多的时间，期间宁凡不断打电话询问戴安娜。

    
                同时冯教授那边也没有任何的消息，这宁凡整颗心都悬了起来。

    
                如果冯晓晓就此离开自己，那对于自己而言亏欠她的实在是太多太多。

    
                一直到第三天的黎明，戴安娜终于打电话过来，说：“宁少，我们查到了，你想要找到这个人在昨天中午的时候到达了西方一座城，具体的位置我发给你。”

    
                “好！”

    
                得到了具体的位置后宁凡立刻出发，乘坐飞机到达国外再由戴安娜来接自己前往。

    
                花费了一个早上的时间终于到达了冯晓晓所在的地方。

    
                这是一种建在湖边的小屋，风景如画，仿佛像是童话中的世界。

    
                冯晓晓一定就在这里，她本来就一直喜欢童话世界。

    
                “晓晓，你在里面吗？”

    
                宁凡着急的拍打着大门，听不到里面的声音之后直接破门而入。

    
                “砰！”

    
                小木屋打造的十分的精致，宁凡直接冲进了房间。

    
                果不其然，冯晓晓躺在床上面容苍白，呼吸已经变得十分的虚弱。

    
                宁凡走过去，看了一下她的情况，只见她的脖子上面印着一个黑蓝相交的图案，看起来十分的诡异。

    
                仔细的一看更像是一只蜘蛛，正趴在冯晓晓的脖子上面吸食着她的精气神。

    
                “晓晓，晓晓？”

    
                “宁少，她这是怎么回事，脖子上的那个图案看起来好诡异。”

    
                “可能是中了东方的某种诅咒，现在还找不到解决的办法。”宁凡无奈。

    
                现在冯晓晓的呼吸十分的微弱，宁凡要尽快带她回国，只有在大夏国才能够找到方法救她。

    
                “安娜，立刻给我准备一架私人飞机，我要带她回国。”

    
                “好！没有问题。”

    
                宁凡把冯晓晓抱起来，通过车辆到达机场之后直接飞往国内。

    
                到了大夏国的境内，宁凡第一时间通知了冯教授。

    
                晚上九点多钟，冯教授已经来到，见到自己的孙女已经奄奄一息的样子，后悔莫及的痛哭起来。

    
                “我真是该死，是爷爷我没有用，不能够为你研制出解药。”冯教授痛哭流涕。

    
                宁凡眉头紧皱，把冯晓晓脖子上的图案拍下来发给了花无缺。

    
                “胖子，你见多识广给我看看这是什么东西，还有得救吗？”

    
                很快花无缺就发来了消息：“道爷的无量天尊，你怎么招惹上这个东西的，你小子还是回家等死吧。”

