
　　“虚空之地降临，意味着六维空间碰撞三维空间，维度之间的碰撞，死伤最大的便是普通的生命体……”

　　丁格黑叹息道，来自六维的法则打击，三维世界的生物，可不比原始文明遭遇一场核洗礼的下场好上多少。

　　“并且，虚空之地彻底降临后，虚空法则笼罩到各个维度的每一处空间，虚空过渡区将彻底被抹去！”

　　“到时候，将再没有人能制衡虚空之主，还有他麾下的虚空诸神们！”

　　“当然，现在我们还有一丝机会！”

　　“机会？”

　　陆羽望着丁格黑，还有凯莎，两人都已经晋级为第四维度的神，无限接近于第五维度的神，另辟蹊径，现在也是五代神体。

　　“你们说的机会，不知道是不是与我们明庭有关？”

　　“的确，确切的来说，是与你有关！”凯莎点了点头，看着陆羽说道。

　　“哦？”

　　“法则掌控！虚空过渡区中，也存在一种法则，而且与虚空之主的法则，正好相对，我们借之升级到了现在的五代神体！”凯莎缓缓说道：

　　“但是单凭那里有限的法则，无法抗衡虚空之主这种存活不知多少时间的存在！”

　　“而你，明庭之主，你掌控有着属于自己的法则，虽然不知道你是怎么来的，但是……”

　　“这意味着，你是已知宇宙中，唯一有能力对抗虚空之主的神了！”

　　“那么，二位还真是看的起我了，纠正一点……”陆羽摇了摇头说道。

　　“我非神，却能屠杀诸神！”

　　神这个封号……他不喜欢。

　　因此，他的天道封号，选择的是明帝。

　　“明帝陛下，凭借您的法则，您已经超过了除去虚空之主之外的绝大部分虚空神明，却还远远不够……”丁格黑语气平静道。

　　“不够？”

　　陆羽嘴角一翘，微微一笑，释放精神原点，顿时，三枚位面核心的力量熠熠生辉，无穷无尽的光辉在他身上交织，铸就了他的天道封号。

　　见到这一幕，丁格黑和凯莎对视一眼，丁格黑压住心底的震惊，张了张嘴，最后无奈道：

　　“好吧，是我们小觑了您，明帝陛下……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过单凭这些，想要对抗虚空之主，还是……”

　　话还没说完，陆羽身后，缓缓浮现出究极帝皇的虚影，眸中金色双瞳绽放光彩，面前的两人再次沉默。

　　在丁格黑和凯莎眼中，这是他们从未见识过的力量，而关于陆羽表露给他们的信息……他们得知，这是：天道！

　　此刻，明庭的编队长们，还有翎等人，见到陆羽展现的力量，都是神色昂然。

　　这就是明庭之主！

　　统御寰宇的明帝！

　　“这是，其他宇宙的力量，从未见过的法则……”丁格黑呐呐道。

　　“如何？两位，这些对抗虚空，可够？”陆羽淡笑道。

　　凯莎压住心底的震惊之色，她第一次见到陆羽时，对方还只是个三代的神，引领的明庭也不过只是在地球那样的核前文明占据一席之地。

　　但是现在……

　　凯莎强作镇定，眸子盯着陆羽，说道：

　　“虚空是更高的维度法则，你应该知道，差距一个维度，有时候并非是靠神力与法则的比拼能消除差距的！”

　　“哦？是嘛？”

　　陆羽疑惑道，嘴角的弧度却是又上扬了一分。

　　“明庭之主，这是关于主生物世界的危难，也是关于所有维度的危难！”凯莎神色正经道。

　　“哪怕我们都已经脱离了低级维度的限制，脱离了时间的限制，迈入了更高维度！”

　　“但是对于虚空来说，其他任何关于虚空之外的生物，都将逃脱不了虚空的吞噬！”

　　“虚空之地曾不止一次试图降临其他维度，每一次虚空爆发，就意味着文明的归零，乃至是消逝！”

　　“而这一次，若是虚空真正降临主生物世界，不止是意味着所有文明生命将被抹杀，也意味着，所有时间轴所记录的一切过往都被吞噬！”

　　“还请你，明帝陆羽能看清自己的位置……”

　　“看清自己的位置？”

　　陆羽笑了笑，没有多说什么，在所有人的注视下，缓缓的走到明帝宝座之前，转身，坐了上去。

　　然后，陆羽淡然的看着丁格黑还有凯莎，缓缓说道：

　　“若是自己的位置的话，我只有一个，统御寰宇的至高天道！”

　　“这无需他人来提醒或是申明，因为我是明帝！”

　　“对于虚空之主，我们自然会有应对的方法，反观是你们，你们赖以晋升的法则寄托于虚空过渡区，你们来此，更多的是来寻求明庭的联盟的吧？”

　　“其实大可不必花费太多的口水来说服我什么，我只想说，明庭与虚空之间的诸神之战……”

　　“你们要参加，还是看戏？”

　　凯莎低吟了一会儿，才抬头说道：

　　“明庭之主，虚空过渡区中，存在着如同我们这般的神祗，还有十几名，我们可以与虚空神明一战……”

　　“这就对了，拿出该有的态度和筹码来，我们再来好好谈谈……”陆羽悠然一笑道：

　　“你们选择参战，因为你们都已经无路可退，我们明庭也是如此，但我们并非是完全无路可退……”

　　“最起码虚空，还无法直接将明庭覆灭，而你们，一旦失去了虚空过渡区，所谓的神祗，也只是一群被屠杀的羔羊罢了。”

　　“凯莎，你也是主生物世界正义秩序的创立者，在你自己建立的神权秩序下，你也应该清楚，对于那些不融入自己法则秩序中的神，就是天使也会挥挥剑灭了他们……”

　　“你的意思是？”凯莎皱眉道。

　　“你们来明庭，统一一下战线，我以天道明帝的名义，敕封你们为明庭的正神，这样一来，你们便不在有什么后顾之忧了吧？”

　　“这就意味着，我们对你俯首称臣了，不是吗？”凯莎眉头紧皱。

　　“凯莎，梅洛天庭都已经和明庭一体了，你身为梅洛天庭的创立者，不应该将融入明庭，视作回归吗？”陆羽毫不在意凯莎将他的目的说出来。

　　“回归？曾经当过王的人，可不会再对他人俯首称臣了……”

　　凯莎摇头道，说这话时，她的目光若有若无的看向不远处站在陆羽麾下的天使彦和凉冰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十八章 虚空法则免费阅读。https://xs.23sk.com 