    凤小鲤眼珠子咕噜噜转了下，这时候，要帮助李叔叔才对。

    “娘娘，我怕，外头就要打雷了。”她连忙躲到了凤白泠的怀里。

    南麝皇和皇后一脸的无语，此时外头风和日丽，哪里有打雷的征兆。

    可就在凤小鲤说话不过几个眨眼的功夫里，外头忽然轰隆隆一声巨响，晴天一个惊雷，这一惊雷落下，顿时把南麝皇后和皇上都镇住了。

    他们满脸吃惊，望着凤小鲤。

    凤小鲤这才依依不舍把小脑袋从凤白泠的怀里探了出来，又在那里说道。

    “我那么厉害，我娘娘更加厉害。我娘娘的医术非常厉害，不仅能救人，还能够救各种生灵，你们的树树若是能得到我娘的救治，一定能够长高高，跟小鲤一样。”

    “父皇母后，你们就让白泠试一试吧。“

    李慕北也再度劝说道。

    南麝皇和皇后闻言再看看昏死过去不省人事的南巫老国师，最终还是点了点头。

    在前去查看神树前，凤白泠去了一趟南麝皇宫的天牢，探望东方莲华。

    东方莲华没有想到女儿居然会不远千里，赶来南麝，不仅如此，女儿还因为自己的事被卷入了风波中。

    一看到女儿走了进来，东方莲华情绪激动，快步走上前，握住凤白泠的手。

    “白泠，你不应该来的。”

    她眉宇间，笼着愁色。

    凤白泠看到东方莲华一脸的神情憔悴，好在她的精神还算不错。

    “娘，你这就见外了。发生了那么大的事儿你早就应该通知我了。”

    “你如今也是有了家室的人，不应该为了我一路奔波。”

    东方莲华苦笑着摇了摇头，她心中很是自责女儿，因为她的事，凤白泠已经付出了很多。

    神树树枯萎的事，在东方莲华看来，根本就只是自然规律，女儿虽然医术不俗，但总不能违背天理，让枯木再度逢春吧。

    “我们都是一家人，无论我如何，这件事都不会改变。你们的事儿就是我的事，你们有事我又怎能不管。”

    东方莲华微微皱了皱眉，她从女儿的话语里听出了一些话外之音。

    “白泠，怎么只有你一人。你和独孤鹜？”

    东方莲华身在牢房中，对外面的事并不知情。

    凤白泠笑了笑，她不想东方莲华多想，就推说，等到此事了结之后，她在跟东方莲华细说，她不想娘因为自己的婚事感到担忧。

    母女俩又说了几句，凤白泠让东方莲华放宽心，自己一定会想法子，救出东方莲华。

    如今南巫老国被凤小鲤的黑气所伤，暂时昏迷不醒，眼下正是最好的时机，凤白泠要趁着南巫老国师苏醒前解决此事。

    对于神树枯萎，让其枯木逢春之事，凤白泠并不担心，因为她身怀木之圣印，有木之圣印在，能够让万木逢春，所以她才敢在南麝皇和皇后面前夸下海口。

    夜晚，明亮的月光洒落在南麝皇宫的一处角落。

    御花园里，有一颗已经枯萎了的老树，老树四周草木枯萎，这和看上去春意盎然的御花园显得格格不入。

    凤白泠一进入御花园，尤其是靠近神树所在的方向时，就觉得有些不对头，她身怀木之圣印，日常是可以和草木花卉之间进行沟通的。

    可是，到了神树附近时，凤白泠却觉得，周围的生灵全都寂静无声，即便自己想要沟通，也没有任何反应。

    再看眼前的神树，它已经枯萎成了一个木桩子。

    可即便是枯萎了，还是能看得出它昔日的繁茂。

    据李慕北所说，神树生长了多年，有数十丈高。

    可此时，神木看上去毫无生机可言，树皮也都已经剥落。

    凤白泠用手触摸了一下树干，自觉到一股颓然的死意扑面而来。

    凤白泠试图着将木之圣印里面的灵力输入树木之中，可是却都犹如石沉大海毫无反应。

    凤白泠又尝试着用灵泉浇在树木四周，希望这样能够让神木复苏。

    时间一点点流逝，眼看到了凌晨，灵泉和木之圣印也没有发挥任何作用。

    “怎么会这样？”

    凤白泠暗暗吃惊，她也没想到神树脚软会死的透透的。

    眼看东方已经鱼白，可是面对神树，凤白泠却没有半点法子。

    这样下去根本没法子让神树活过来，如此一来，凤白泠就很那向南麝皇和皇后交代了。

    若是没办法让神树枯木逢春，一旦南巫国师醒来，依旧会以此为借口为难凤白泠母女俩，到时候东方莲华的婚事更是无从谈起。

    凤白泠一时也是技穷，她接连动用了木之圣印和水之圣印，可是无一例外都没有任何的作用。

    凤白泠觉得有些累了，索性就坐在了那一截枯木之下，靠在枯木上，恢复体力。

    浑浑噩噩之间，凤白泠睡着了。

    她进入了梦境，这时，她觉得脸上有一些发痒，下意识用手轻轻一摸，睁开眼，发现自己的手中多了一片紫色的叶子。

    凤白泠抬头看去，就见身后的身后靠着的枯木不知何时变成了苍天大树。

    凤白泠不由一喜，可她很快发现，自己是在做梦。

    梦中，她看到的神树没有半点枯萎的模样，相反它枝叶茂盛，树冠庞大，就如一朵巨大的紫云。

    凤白泠再低头看手中的叶子，叶子是紫色的。

    那树冠上的叶子也全都是紫色的，再看树干，则是漂亮的金色。

    整棵树看上去美不胜收，没想到没有枯萎之前的神树如此之漂亮，凤白泠不禁凝视着那一棵美丽的神树。

    忽然间，凤白泠眼皮子一跳。

    “什么人？”

    凤白泠的目光落在了树冠上，那犹如紫云堆砌般的树冠上，不知何时多了一道身影。

    一双美丽的眸子好奇地望着凤白泠。

    凤白泠顿时警觉了起来。

    就见一名女子从树上翩然落下。

    女子长得极美，她有一双空灵秀气的美眸，身法更是惊人。

    她从天而降，犹如精灵。

    凤白泠还未遇到过这般美丽的女子，她犹如月光般皎洁，又如阳光般和煦。

    “你的身上有我熟悉的味道。”

    女子忽然开了口，笑眯眯的望着凤白泠。

    “是彩虹五珍酿的味道。”

    女子嫣然一笑，凤白泠一下子愣住了，这人居然知道彩虹五珍酿。

