 两天后，一架飞往港城的专机上，叶天龙坐在临窗位置眺望云海。

    窗外景色不错，又是归国途中，心情本该愉悦，可是看着前面安睡的魏安心，叶天龙心里又有歉意。

    这一踏英伦之行，虽然收获颇丰，可也让魏家几近家破人亡，几百号人就剩下魏安心和海阳。

    这也让他下定决心帮助魏安心重新崛起魏家。

    “叶少，事情都办妥了。”

    在叶天龙欣赏着窗外风景时，黄雀拿着一个平板电脑过来：“第一，四千亿将会分成四批转过来。”“

    一千亿已经到帐，丁流月基金收到了这笔钱。”

    “剩下的三千亿，将会在期限内转过来。”

    他补充上一句：“看来梅吉尔他们确实低头了。”“

    四千亿虽然看起来不少，但英伦帝国还是能扛住的。”

    叶天龙淡淡一笑：“就算扛不住，让它出出血也是应该的，它们当年可以血腥掠夺了全世界。”

    黄雀笑着接过话题：“第二件事，吞并魏氏五百亿资产的势力，收到我们通牒后纷纷双倍偿还。”

    “海阳刚才统计了一下，截止到半小时前，大概有一千三百亿进了魏家的账。”“

    其中蛇美人更是三倍偿还，还向海阳表示，她没有杀害一个魏家人，她还愿意做叶少的马前卒。”

    “总之，那天在贵宾厅见识过你手段的黑白两道势力，全都诚惶诚恐把吃进去的翻倍吐出来。”

    黄雀把情况告诉叶天龙：“勇士营占据的石场也用双倍价格赔偿了。”叶

    天龙嘴角勾起一抹弧度：“这些人识趣就好，省却我不少手尾。”

    “不过我现在放过他们，不代表以后不动他们，其中那么多势力伤害了魏家，我哪能轻易放过？”“

    我是不会满足只惩罚一些动手的小喽罗，我一定要把这些参与的势力连根拔起。”

    “你让海阳联系蛇美人，我收下她这个马前卒。”

    “另外，把她给出来的赔偿还给她，让她识趣一点好好效忠我们……”叶

    天龙想得很是长远：“我和魏家无法再进入英伦，但可以培养一个咬人的美人蛇。”

    黄雀点点头：“明白。”“

    对了，英伦官方还秘密逮捕了一百五十多人，就是参与打抢魏氏产业和伤害魏家成员的匪徒。”他

    道出英伦官方的诚意：“查尔斯来了电话，说如何处置你一言决之。”叶

    天龙眼睛眯起：“这一百五十多人，肯定都不是打砸抢的凶手，更多是各方势力推出来的炮灰。”

    “杀掉他们没多少意义，还不如留着做一批种子。”

    他决定以退为进：“你告诉查尔斯，看在他和梅吉尔的面子上，依法判刑就行，我不干涉。”

    黄雀恭敬出声：“明白。”

    在黄雀去安排事情的时候，叶天龙的屏幕又震动起来，随后接入一个电话，传来王戈壁的恭敬声音：

    “叶少，晚上好啊。”他

    显然认为叶天龙还在英伦。叶

    天龙笑了笑：“老王，你应该说早上好，我在回国归途，你怎么有空给我电话了？”

    王戈壁闻言一愣，随后笑了起来：“叶少在归国途中，毫无疑问，事情都处理妥当了，还顺利吧？”

    “还好。”

    叶天龙靠在椅子上：“对了，你怎么有空给我电话？是家里出什么事了，还是黄刚强进展有阻碍？”在

    叶天龙去英伦这些日子，王戈壁也从天药基地回到荣家，还带着黄刚强勘查黑楼的位置。叶

    天龙准备打着重建四角楼的旗号，把黑楼从地底下启出来，所以他让王戈壁全力配合黄刚强行动。

    王戈壁忙出声回道：“叶少放心，家里没事，虽然雨水连连，但小姐她们都很好。”“

    我今天给你电话，是在清理荣老书房的时候，找到一份他曾经取出却来不及放回的卷宗。”“

    我初始不知道是什么东西，于是就顺手翻了翻，再决定把它丢掉或保存。”

    他补充一句：“结果一看，发现是金家的一份机密……”叶

    天龙坐直了身子：“什么内容？”

    王戈壁压低声音：“这份机密，显示金家狡兔三窟，不仅在国内扩展势力，还在国外设立了三窟。”“

    金三钱是做好了哪天斗争失败，就远逃国外继续过逍遥日子。”他

    语气变得炽热：“这三窟，分别设在英伦、枫叶国和米国，每一个都是千亿资产的势力。”叶

    天龙追问一句：“金家在英伦的窟是哪一个？”他

    生出一抹好奇，自己横扫大半个英伦，不知道有没有扫到金家的窟？“

    魏家，魏旺盛。”王

    戈壁声音很是低沉：“就是当初跟金家在国内斗个你死我活的魏家。”叶

    天龙止不住惊讶：“魏家？”

    “没错！”王

    戈壁毫不犹豫点头：“卷宗揭露，魏家跟金家的争斗，还有后来的远走高飞，纯粹就是一场戏。”“

    金三钱故意打压，引发华夏和英伦同情，然后不着痕迹把魏家送出去……”他

    把看到的说出来：“这些年，魏家还暗中给金三钱解决了不少外汇问题。”

    “对了，这一份机密，也是当时荣老用来压制金三钱为金学军报仇怒火的……”王

    戈壁给出一个判断：“所以可信度非常强。”

    “魏家……魏旺盛……”叶

    天龙暗呼这世界真是小，魏旺盛竟然是金家的棋子，随后他又念叨起来：

    “魏家是金家的棋子，那斗牛犬他们为何要动魏旺盛？自己打压自己的棋子，究竟为了什么？”

    他初始以为金家对魏旺盛下手是睚眦必报，现在得到王戈壁的消息马上意识到有偏差。“

    难道魏旺盛有了反心，所以金家要重新掌控魏家？可魏旺盛不是这种人，他也不可能叫板金家啊。”

    他手指敲击着座椅，思虑着这一出戏。“

    魏旺盛是金三钱的人，草原疯狗是金冠希的人……”叶

    天龙脑海迅速转动起来，随后眼睛止不住一亮，他腾地挺直了腰板，低呼一声：“

    金冠希果然有了异心……” 