    从炮击开始，楚云飞就一直坐镇后方，拿着望远镜在观察战场。

    这是他第一次亲眼目睹358团战斗。

    358团能成为晋绥军的主力团，自然和平日操练严谨有很大关系。

    358团的士兵冲锋的动作姿势算标准了。

    只是……

    看着他们的集体冲锋，楚云飞总感觉缺少一点……气势！

    对！

    就是缺少气势如虹，猛如虎的气势！

    感觉他们在冲锋，但是只要遇到不对劲，随时可能退回来的感觉。

    想到记忆的一些不好画面。

    楚云飞放下望远镜喝道：“派出督战队，谁敢后退的。一律就地抢决！”

    “是！”

    传令兵跑去传达命令了。

    一个连队规模的督战队站在一营的后方，平举着枪。

    谁敢后退的，立马枪杀！

    不知道是赏金的刺激，还是督战队的威慑，一营士兵遇到了日军的阻拦终于没有溃败，和日军厮杀在一起。

    一营可是足足两千人，这一发力。

    坂田联队直属的炮兵中队就倒霉了。

    砰！砰！砰……

    鬼子的火炮阵地原本是在后方的，这个时候却是成了战线的最前线。

    佐藤中佐看到敌人冲过来，他吓得赶紧喊道：“快！给坂田大佐……不！给安藤中佐打电话，要求紧急战术指导！要快！”

    佐藤中佐这个时候才刚想起坂田大佐已经死了。

    这个时候，他能指望的就是安藤大队赶紧过来保护自己的炮兵中队了！

    安藤大队队长安藤大輔中佐正率领士兵阻拦新一团的突围。

    正在全力阻拦共军的突围时，突然只听到炮声，但是安藤中佐没有看到有炮弹落向共军阵地。

    还没等他反应过来，手下伊田少佐跑过来，急声说：“报告大佐，我军后方遭遇国军的偷袭，佐藤中佐请求我队战术指导！”

    “八嘎!”

    听到向来畏战的国军竟然敢突然袭击大日本皇军，安藤中佐勃然大怒。

    他愤怒地想要命令手下转头去攻打国军。

    但是共军这个时候正全力突围，自己的部队怎么可能丢下共军不管，去支援炮兵营。

    安藤中佐喝道：“联系长谷大队、木村大队，让他们派兵支援炮兵营！”

    自己可是负责正面拦截共军的突围，长谷、木村不过是负责包围共军，不让他们逃跑罢了。

    国军都是一帮懦弱的胆小鬼。

    只要随便派一两支中队就可以阻拦他们了。

    等消灭了眼前的共军，再掉头吃下国军也不迟。

    安藤中佐想法不错。

    可是日军等级森严，有优点，但是也有缺点。

    联队队长坂田大佐死了！

    参谋长也死了。

    指挥部被摧毁。

    现在坂田联队的其他2个大队没有上头的命令，他们根本不肯听，也没有必要听从同级的安藤中佐的命令。

    新一团能顺利突围，也是在他们干掉了坂田指挥部后。说是面对一个联队，实质上只是面对一个大队的阻拦而已！

    “是！”

    通信员赶紧去联系长谷大队，木村大队。

    长谷中佐听到安藤中佐的要求，生气地喝道：“八嘎！安藤那个混蛋有什么资格命令我！告诉他们，我军正遭受国军的袭击。抽不出兵力战术指导。让安藤自己抽兵马支援炮兵营！”

    长谷中佐并没有说谎。

    这次作战358团参谋部可是制定了详细计划。

    358团四营充当预备队，留守后方。

    主力营一营配合炮兵营攻打安藤大队。

    二营、三营负责牵制长谷大队和木村大队。

    坂田联队之前的任务是包围苍云岭，将共军困死在苍云岭。

    修建好的堑壕、坑道都是面向苍云岭。

    挖出来的泥土都是堆在面向苍云岭的胸墙这边。

    日军鬼子站着就能射击。堆垒的沙袋能减少中弹的概率。

    但是另外一面，背墙这边可是连腰都不到。

    就算跪着射击，胸口以上还是露出来了。

    而且窄小的坑道让鬼子无法卧倒射击！

    这个时候堑壕、坑道不单无法给予小鬼子足够的掩护，反而是一种累赘，让他们更容易暴露在358团队的枪口下。

    长谷大队和木村大队正忙着打退358团2营3营的进攻，哪里有精力去支援炮兵营。

    358团的一营已经攻上来了。

    炮兵中队根本无法转移，佐藤中佐听到安藤中佐根本没有派兵来支援，他愤怒地喊道：“就地防守，赶紧联系师部，让师部紧急战术指导！”

    现在就算被敌人袭击了。

    他们能做的就是就地防守，然后越级联系师部，寻求紧急战术指导。

    这一来二去。

    最宝贵的时机已经浪费了！

    358团一营压上来，只有一个加强日军小队保护的炮兵营哪里是对手。

    佐藤中佐看到敌人已经攻到前沿20米的地方了，他悲哀地喊道：“炸毁火炮，不能让它们留给敌人！”

    炮兵听到，强忍着悲痛，将手榴弹塞到炮弹中。

    4秒后！

    轰……轰……轰……

    接连的巨大的爆炸声响！

    就连地面泥土都被掀起十几米高！

    最后的2门步兵炮也被鬼子自己摧毁了。

    巨大的气浪带着沙土扑面而来，打在一营营长钱伯钧脸上，疼了要死。

    看到火炮被鬼子自己炸毁了，他愤怒地喊道：“这帮狗娘养的。死都不肯便宜老子！上，老子不要活的，全部干掉！”

    92式步兵炮是个好东西，要是能缴获几门，送上去给团座。

    团座必然高兴，会嘉奖自己。

    现在什么都没有了。

    钱伯钧恼羞成怒下，不想留活口了。

    358团一营冲到炮兵营的阵地，管鬼子有没有死，只要尸体是完整的，就用刺刀来一刀。

    捅鬼子一个透心凉！

    确定将鬼子都干掉了，一营重新聚集，朝着安藤大队杀过去。

    这个时候，358团的炮兵营没有威胁，炮火更加肆虐。

    最倒霉的是调配给安藤大队的联直属的机枪中队，那是358团炮击炮重点关注的对象。

    鬼子的机枪根本没有打出几枪，就遭受358团的无情的炮击。

    不停地被炮弹击中、掀翻，连带着阵地上的鬼子都跟着倒霉。

    鬼子机枪手赶紧扛起机枪，就想转移目标。

    但是这次楚云飞可是下足了本钱。将团里的炮弹一次性打光。

    这可是足足有近120发75mm山炮炮弹。480发82mm迫击炮炮弹！

    成群成群的鬼子被炮弹炸飞，炸烂，残肢碎体和血肉散落在山地里，显得更加恐怖，恶心。

    鬼子的阵地在炮击中，根本无法形成有效的火线阻拦358团的冲击。

    更可怕的是随着炮火的向后漫延，鬼子的前线阵地和中军被生生斩断，无法形成有层次，分段阵地。只能单兵作战。

    358团包围上去，一个个吃掉。

    新一团团长李云龙率领新一团的突围，就遇到了当头的安藤大队的2挺重机枪的拦截。

    92式重机枪把守在山口，居高临下，占据地利。

    新一团的突围被阻拦住。

    李云龙心急如焚，他刚想组织敢死队的时候。

    突然连串的炮声响起。

    更奇怪的那些炮弹竟然是落在鬼子的阵地上。

    轰轰……

    安藤大队的布置在关隘的2挺机枪立马消声了！

    有了这些炮击，那些鬼子没有精力顾上李云龙，顾上新一团。

    冲锋的鬼子都赶紧跑回自己的阵地，准备迎战358团了。

    冲在最前线的一营营长张大彪急忙跑到团长身旁。“团长！有人在攻打鬼子！”

    废话！

    老子的眼睛又没有瞎。

    李云龙当然知道是有人在攻打鬼子。

    没见一些鬼子都被炮弹炸死了嘛！

    他惊愕的是到底是那支部队在攻打鬼子，接应自己。

    771团，772团可都是在自己后方，不可能从前面打过来。

    而且最重要的是，他们可以没有这么阔气。

    能有这么多炮弹！

    这念头只是在他脑海闪过，他就将这些好奇压下。

    现在摆在他面前的就只有一个问题。

    是继续突围，还是反攻？

