    “我想我们现在需要考虑空间宝石的问题了。”

    尼克福瑞的脸色发黑。

    他这一次可是用自己本来的身体出现的，那张白色的脸上却和他的生命替身一个模样。

    “位置！”

    托尼表现的比较沉稳，或许是差不多已经习惯了这些事情不断的发生。

    安东万科的死亡是一个十分糟糕的预兆。

    而且那个死相，看上去就和死亡脱不了关系。

    “距离这里十公里的一个地下基地！”

    尼克福瑞没有拖延什么的意思。

    但是十公里的距离并不能算短。

    而且在场的人之中的传送法术都无法触及那个地方……

    奈非天们并不知道黑蝠王的气息是什么样子的，自然也无法使用传送技能。

    而懂得本世界法师的传送能力，却也不能前往一个自己完全不知道的地方。

    这个场面已经足够糟糕了。

    “尼克福瑞，带路吧！”

    韦恩气喘吁吁的说着。

    死亡带给他的压力有些过于巨大了，韦恩现在只想快点搞定眼前的问题，然后回去好好思考一下该怎么处理死亡这个可能的敌人。

    有些人想要弑神是因为立场和神站在了对立面上。

    但是韦恩却是那种因为神过于强大所以需要提防的人。

    给他时间和足够的信息，或许他是能够做到战胜死亡的。

    一行人十分快速的离开了此时满目疮痍的神盾局。

    神盾局之中有不少人死在了死亡的手中，没有人知道死亡的标准是什么。

    战斗力稍微出众一点的人不管此时的状态如何，都已经集结了起来。

    只有几个灯戒的掌握着留下了神盾局处理这里的骚乱，其他人……即便是坐在轮椅上也还是出发了。

    ……

    黑蝠王的所在地之中已经成为了废墟。

    那个善良而选择了闭口不言的男人正在看着面前的那个骷髅。

    死亡来到了这个地方，这是黑蝠王一开始完全没有想到的。

    原本黑蝠王以为在死亡清理了除了他之外的所有异人族和变种人之后，放过他这件事是一种慈悲。

    现在看来，死亡或许只是当时忘记了黑蝠王的存在而已。

    “你可以发声，如果我不同意，你的声音不会伤害到任何人。”

    死亡面色平静的说着，手中正抓着那颗空间宝石。

    原本的宇宙魔方已经破碎了，只剩下了一地的碎片。

    那颗闪烁着光辉的宝石就静静的在死亡的手中一动不动。

    “这个宝石对你来说不该有什么作用。”

    黑蝠王的声音很小，他还是不想引发太大的骚动。

    他的力量并不想是那些奈非天一样可控，说话带来的破坏力从一开始就不在他的掌控之中。

    黑蝠王是一个好人，所以才会选择了类似于自我封印的手段。

    甚至为了让自己能够承担起异人族的王位，他选择了锤炼自己身体这条最艰苦的道路。

    只是为了能够不会在战斗的时候破坏自己的家园而已。

    这个男人称得上崇高。

    黑蝠王的开口让震颤不断的产生着，虽然只是相对单纯的冲击和震颤，只要强度足够也足以伤到任何存在。

    但是黑蝠王不打算这样做。

    “本来我是会选择一个人来代替我收集这些宝石的。

    但是现在情况发生了一些变化。

    他还是死亡的信徒，但是却不再是我的信徒了。”

    死亡一脸无所谓的样子说着十分可怕的事情。

    黑蝠王知道死亡是在说谁，但此时他只能沉默。

    尼克福瑞请求他保护空间宝石的目的也是为了防备那个家伙。

    灭世泰坦撒诺斯！也叫灭霸！

    只要灭霸这个家伙没有掌握超过两颗的无限宝石，黑蝠王都能保证自己手中的空间保湿不会有失。

    只是却没有想到，死亡居然会有一天亲自收集这些小玩意。

    这大大的超出了黑蝠王的想象。

    “……”

    黑蝠王不言不语的看着面前的死亡。

    他觉得这个理由不够充分！

    虽然关于这个世界黑蝠王也有很多不知晓的秘密，但死亡和无限宝石之间的联系不该是这个样子的。

    “我给了你传递信息的机会。

    我想那些家伙也快要来了吧？

    我只是要掌握无限宝石的力量而已，而且我要做的事情和你在做的事情其实没有什么区别。

    我只是不希望无限宝石落入撒诺斯的手中而已。”

    死亡这个时候倒是显得十分和蔼了起来。

    有些奇怪！

    因为死亡和黑蝠王之间的差距太大了，大的黑蝠王都不奢望自己能够和死亡对话。

    但是这种离奇的事情就在此时发生了！

    “你从尼克福瑞那里知道的事情并不全面，至少关于那些奈非天的事情，尼克福瑞没有告诉你他所知道的全部。

    不过这也不要紧，反正你一开始就没有被他放在正面战场上边。

    你无法面对我，自然也无法面对此时的撒诺斯。

    无限宝石对于我是没有多少意义，因为这个宝石所拥有的只是掌握这个世界的权限的一部分而已。

    我们当然不会争抢一个我们已经有了的东西，权限对于我们来说可没有强弱的说法。

    但是对于外来的家伙来说，权限的作用可是十分巨大的。

    我会阻止高阶天堂得到无限宝石，也会阻止燃烧地狱得到无限宝石。

    但是我不会阻止奈非天。”

    死亡说了一大串的话，信息量也有些多。

    在死亡的眼中，奈非天和那些规则的化身也是不同的。

    即便奈非天们之中的最强者已经凌驾于她之上了。

    但是死亡依然一点都不担心。

    “尼克福瑞对我隐瞒了什么？”

    黑蝠王还是开口发问了。

    死亡没有必要欺骗他的。

    因为犯不着！

    虽然黑蝠王对死亡也存在仇恨，但是却从没有自大到认为死亡需要正视他。

    “你应该还记得变种人吧？

    变种人的强大还要在你们这些异人族之上。

    尤其是那个叫做富兰克林的孩子，即便是我也在担心。

    因为他的力量只要成长下去，就能够将这个世界所覆盖。

    那是伤害到了我们根本的力量，所以我才会毫不犹豫的清楚他们那样的存在。

    甚至将变种人这个种族也直接清理了。

    但是奈非天是不同的。”

    死亡看着黑蝠王说着这些话，就像是在解决自己的倾诉欲望一样。

    奈非天带给了这个世界危险的一面，但是另一方面也是提高了这个世界本身的强度。

    外来的规则正在和这个世界融合着，虽然速度并不算快。

    甚至死亡也不确定最终会是谁成为新世界的新神。

    但是有一点是能够确定的，那就是奈非天的立场不会影响到死亡的计划。

    不管是毁灭这个世界，还是说让这个世界变得更强大。

    奈非天之中的领头人从始至终的打算都是救赎自己的世界而已。

    不管是积蓄力量还是其他的什么，他们从一开始就没有打算夺取这个世界的权柄。

    如果这个世界因为奈非天的到来而变强了，那么死亡就会成为凌驾于永恒的那个存在。

    到时候不管是让这个世界毁灭还是按照死亡的想法重塑都不会困难！

    本来永恒才该是这种变化的最大受益者，但是随着那个全新的生命法庭挡在了永恒的面前。

    随着湮灭和无限的倒下，永恒的权限已经落在了死亡之下！

    湮灭是和创造所对立的权柄，这份力量被奈非天得到之后反倒变得安全了不少。

    而无限，她更是永恒的反面！

    无限的倒下让死亡看到了机会！

    接下来不管是让神符复苏还是彻底掌握这个世界，死亡只需要一点等待就足够了。

    等到奈非天有力量实现自己的理想！

    等到奈非天开始回到曾经的世界！

    死亡就能轻易的去做自己想要做的事情了！

    这才是死亡当时和布尔凯索因普锐斯他们达成协议的根本原因。

    甚至死亡真正合作的对象之中就没有大天使的名字！

    而是只有布尔凯索一个！

    死亡不是高阶天堂的那些大天使！

    大天使们始终无法相信人类的意志，因为他们见过太多的强者因为那所谓的“凡人之心”堕落到了燃烧地狱之中。

    但是死亡更多的是看到了人类的意志战胜了一切！

    英雄即便饱经创伤，遍体凌伤匍匐不起，也依然拯救了这个世界！

    死亡对奈非天的信心还要在大天使之上！

    死亡是复杂的，因为她是两个世界的死亡和一个世界的生命！

    她想要毁掉这个世界，是为了能够给另外一半的自己复仇而已！

    但是奈非天的目标一旦实现，那么重建另外一个世界就并非是遥不可及的虚妄幻想！

    只是她一直都在做两手准备而已。

    奈非天成功，死亡会想办法重现另外一个世界！

    奈非天失败，死亡就会毁掉这一切，在自己的尽头之前完成自己的复仇!

    神符的存在就是为了这一刻！

    神符只是一个保险而已！

    “你的掌控欲望比我想象的还要深厚。”

    黑蝠王慢慢的后退着，然后一直退到了他的王座之前。

    紧接着坚定的坐下了！

    人类是不会信任神的！

    人类什么都不会信任！他们什么都会怀疑，甚至对于已知的真理也一样会产生抵触。

    即便是在这个科技达到了一定程度的现在，一样有人认为地球是一个平面。

    甚至有人打算自己知道登月火箭去揭穿“地圆说”的“谎言”……

    这很可笑，但是有时候也不那么可笑。

    质疑这种品质还是有他正面的意义……

    可笑的是反智的人，而非质疑的精神。

    “神掌握一切？

    并非如此，而是你们眼中的一起对于神来说就如同呼吸。”

    死亡很平静的说着，似乎在面对黑蝠王这个人的时候，死亡会更愿意给出一点应有的尊重。

    “我在你的身边看到了一个和我一样灵魂。

    那是安东万科？一个和我、和尼克福瑞一样的漏网之鱼。

    但是你在察觉他的时候将他打捞起来了。”

    黑蝠王的话带着讥讽，他心存疑虑。

    黑蝠王更相信死亡这是打算将曾经留下的漏洞一个个弥补起来。

    “如果我是打算打上补丁，那么你还能在我的身边看到尼克福瑞的灵魂。

    我只是赠予了安东万科解脱而已。”

    死亡此时平和的真的像是一位仁慈的女神。

    安东万科对自己身体的改造充满了痛苦！

    只是一个方舟反应炉就能带来钯中毒的困扰，安东万科的身上存在的方舟反应炉何止一百个?

    他只要呼吸一次，就在享受一次呼吸时间的痛苦！

    对于安东万科来说死亡真的只是一场解脱而已。

    “那你应该在一开始就将他带走，而不是等到他将自己变成了一个怪物之后。

    我不会相信你在留下了我们之后对我们就不再关注了。”

    黑蝠王的每一句话都在让世界发生冲击和震颤。

    破坏的程度正在一点点的升高，但是却一直没有出现伤亡。

    死亡做到了自己一开始的承诺。

    “那么你认为神应该是无所不能的吗？

    你们生命长度对于我来说和一次呼吸也没有什么区别。

    我留给你们的生命是一种仁慈，因为我代表着生命。

    我公平的给予你们死亡也是仁慈，因为我就是死亡。

    人类，不要用你们的目光去看待我。

    即便那个布尔凯索，他在和我战斗的时候也没有对我的做法提出质疑。

    他只是在用自己方式想要改变一个结果而已。

    你可知道，布尔凯索的眼中死亡和呼吸一样的正常？

    他从未否认死亡的正当性。”

    死亡看着面前的黑蝠王，忽然觉得有些好笑。

    回想起她第一次和布尔凯索的照面，那不是一段愉快的经历。

    但是布尔凯索从始至终都只是想要夺回几个人的灵魂而已，这不代表他否认了死亡本身。

    布尔凯索很清楚死亡的意义，他只是因为自己的信念而和死亡斗争而已。

    立场和相互认可并不冲突。

    这也是死亡从未使用下三滥的手段报复布尔凯索的理由。

    神不会流血，但却会迎来终结。

    生命的重点就是死亡，死亡让生命有了价值和意义。

    死亡尊重生命，也爱着生命之中的一切，无论痛苦还是欢乐，都是生命的一部分。

    这些和死亡没有任何的区别。

    布尔凯索此时正在试图对抗时间，就像是他一开始对抗死亡一样。

    布尔凯索不会否认时间的正当，但是却在为了自己的新年而作出反抗。

    一个从一开始就不打算成为神的人，神也不会刻意的去针对什么。

    只可惜，并非所有人都能够正视死亡。

    甚至将死亡视为邪恶的一部分。

    死亡对此只觉得好笑……

    或许死亡从一开始就和希望一样，是一种仁慈？

    只是死亡的仁慈要更加冰冷那么一点？

