    苏浩习惯性的检查有无遗漏后，身形消失在原地，用‘远距离传送’传回了自己的家中。

    苏浩制作了一块简陋的‘定位石’，安放在自己的房间之中，可以随时传送回自己的房间。

    不过材料限制，这块定位石有效期只有十天，十天过后需要苏浩重新更新，不然就会失去精神印记，变得无用。

    “还是要找到一种优秀的精神惰性材料才行！”

    苏浩随手更新了一下‘定位石’，意识进入弹球空间之中，将刚收入进来的书册‘灵蛇漫舞决’调出，翻查起来。

    “神光照灵台，日月生兰室，神明居首位，治节随使道……”

    苏浩：“……”

    什么玩意儿！

    这东西要是能修炼，苏浩立刻把自己的拳头吞下去！

    苏浩挠了挠头，他又一次发现了自己的知识局限，突然发现自己如同文盲一般，连修仙秘籍都看不懂了！

    苏浩强忍着合上书册的冲动，硬是把正本册子从头看到了尾。

    不出苏浩所料，他果然什么都看不懂。

    合上书籍，退出弹球空间之后，苏浩暗道：“看来修仙还需要一点文学底蕴才行，否则绝世宝典摆在面前，我也看不懂，一切都是浮云。”

    每个世界的语言规则都是不一样了，想要真正学透这个世界的知识，第一步还是得把语言文字理透。。

    第二天一大早，苏浩找到了祖母，直接要求道：“祖母，我想要读更高深的书籍，帮我找一个有能力的教书先生吧！”

    冯家大院是固定会请教习教导冯家子弟习文的，但是教习那一套苏浩早就烂透了，苏浩需要的是更高水平的文字解读能力。

    祖母一听苏浩竟然主动提出要学习，倍感欣慰，含着淡淡的笑意道：“没想到冯五居然如此好学。这个你就放心好了，我这就遣人到莫岭城去给你请一个道德先生，为你教书！你看如何？”

    苏浩道：“谢谢祖母！”

    祖母又拉着苏浩闲聊起来，末了还道：“冯五啊，我已经和那两家的闺女约在了后日，你们见上一见，先培养培养感情，回来时，跟祖母说, 选个喜欢的, 祖母给你做主, 嚯嚯嚯！”

    还提这事儿呢！

    达到自己目的后，苏浩赶紧告辞离开，他怕再呆下去, 就不是两个大家闺秀的事情了，怕是要多两个孩子……

    一直到后天, 苏浩都没有等到他的文字教习, 反而等来了祖母的传唤。

    苏浩有种不好的预感, 最后他还是硬着头皮上了！

    祖母一见到他就笑颜展开，拉着他登上了马车, 带着他们摇摇晃晃的来到了莫莱庄中一处凉亭小谢。

    祖母止步，指着凉亭，笑吟吟的对苏浩道：“冯五, 赶快去, 大点儿胆子！”

    苏浩早就看见了凉亭上两个正在嬉戏调笑的小萝莉, 此时见到苏浩等人来了, 顿时文静淑女的坐下来，双手纠结在一起, 目光频频往苏浩这边瞥。显得又紧张又好奇。

    苏浩暗道：“这年纪小学还没毕业吧……这就相亲了？上去转一圈吧，应付一下祖母！她也早些帮我找到好教习。而且，见一面就可以走了, 如今我的血气还未达到饱和满溢状态，还需要继续转化增强！”

    想罢, 苏浩坦然的向凉亭走去，直愣愣的坐在两个萝莉对面。

    那两个萝莉, 一个身着浅绿长衫，头配带花发簪, 面颊微红，显得十分羞涩，另一个则身着粉色罗裙，一双眼睛清澈明亮，正忽闪忽闪的打量着苏浩。

    确实如祖母说的，面容白崭秀丽，上上之资, 未来长开还会更加妩媚动人。

    然而苏浩什么样的美女没有见过？不对，应该说，苏浩什么人体构造没有见过？

    朱获人的异族风情，苏浩都研究过不少！眼前的两个小萝莉, 苏浩实在没有兴趣与对方探讨‘夫妻知识’。

    ‘夫妻知识’虽然也是知识，但显然不在苏浩追求的知识目录之中。

    坐好后，苏浩见眼前石台上摆满了各种诱人的瓜果，顿时心头微动。

    “多吃点吧！现如今一边长身体，一边要转化血气，不多吃点怎么行？”

    想着，苏浩在两个萝莉诧异的目光中，伸手抓过一枚类似香瓜的果子，放嘴里狠狠一咬。

    “咔呲~”

    香甜可口的果肉伴着丰厚的果汁在苏浩口中炸开，一种来自美食的满足感油然而生。

    “咔呲咔呲~”

    苏浩见味道不错，又狠狠的咬了几口，很快就将果子吃完，伸手又拿起另一枚红彤彤的水果，正要放在嘴里尝一尝，突然看到对面那两个小萝莉愣愣的看着他，可爱的小嘴微微张开。

    苏浩不由礼貌的将手里的水果递过去道：“你们也吃啊！别光看着，这水果还行！”

    见两人依然不动，苏浩不由随手拿起两个，强塞到两姑娘手中，自己则拿起一个就啃了一口，含糊不清的道：“吃吧！别跟我客气，跟自己家一样，看你两瘦的！”

    粉群少女露出一个尴尬的微笑，想要说些什么缓解一下尴尬道：“这个……那个……你……”

    最后还是什么也没说出来。

    然而苏浩并不理会她们，只是快速的将桌子上的水果一扫而空，然后满足的站起来笑道：“好了，天也聊完了，果也吃完了，有缘再会！”

    说罢，苏浩当先站起身来，转头离开了凉亭。

    苏浩都表演到这份上了，这事总该凉了吧？就他刚才那屌丝样，那两个小萝莉能看上他才怪。

    苏浩露出一个会心的微笑：“稳！”

    祖母见苏浩这么快就回来了，不由满脸诧异道：“冯五怎么出来这么快，不跟人闺女多聊聊吗？”

    苏浩摆手道：“她们都挺好的，就是太客气了，不是我喜欢的类型。祖母我的事情你不用管了！对了，我还有事，就先自己回去了！您注意点身体哈！”

    说罢，不等祖母反应，就直接跑开了！

    很快就回到自己的房间之中，打坐入定，提炼血气！

    如今万般事情，都没有充盈的血气来得踏实。

    第二天一早，祖母就把苏浩叫到跟前，笑容满面的道：“冯五，好消息啊！那两个闺女都觉得你很不错，是她们喜欢的类型。我跟对方的长辈就商量了一下，把亲事就给定下来了！三年后你十三岁，就可以同时将那两个闺女迎娶入门了！我也可以早点抱曾孙了，哦嚯嚯嚯！”

    苏浩大跌眼镜，没想到都那样了，还不错？

    苏浩都想亲自传送到对方面前，拎着她们的领子质问：“哪里不错了？看上了我哪点？吃水果的吃相吗？”

    苏浩一脸怀疑的看着祖母道：“祖母你确定没听错？她们真的说我不错？”

    祖母理所当然道：“那当然了！她们亲口说的，还有假？谁不知道我们家冯五优秀，未来必成大器啊！”

    苏浩无语，他有些搞不懂这年头小姑娘们的审美了。

    苏浩回到自己房间，把门关上，长长的舒了一口气。

    在这种一切都长辈做主的旧时代社会，真的是万般都不由己啊！别看祖母一脸笑意盈盈，十分慈祥的模样，那是因为苏浩一直以来都顺着她，若是苏浩哪天悖逆了她的意思，她马上就能跟苏浩翻脸。

    苏浩喃喃道：“三年么？”

    很快他就摇摇头：“用不着三年，再给我两年时间就好！”

    再过两年，他就能进化成【地君】，将血气补满，同时学会这个世界的文字词组结构和解析。

    到时他就会离开，去学习所谓的——修仙！

    至于留下来结亲生孩子……

    暂时来说是不可能的，即使要生孩子，那也要跟自己喜欢的姑娘生孩子，这两个毛都没齐的小丫头就算了！

    不过……他喜欢的姑娘在哪里呢？

    苏浩很快就不再多想，闭目入定，专心提炼血气。

