    ()    德国人严谨细致，但是在造船方面却有些过于保守，这个在1战中体现的淋漓尽致！在主炮选择问题上，德国整整3级13艘战列舰使用的都是一款12寸l50主炮！拜这一点所赐，托马斯的4艘伊丽莎白女王级战列舰在公海舰队全力胖揍之下胜利转进！以至于舵机发生问题的厌战号都逃脱了被击沉的命运！

    而在设计方面，从拿sāo到赫尔格兰，徐杰都认为上面有弄弄的前无畏流毒！六角形的主炮布置方式即浪费吨位又削弱了火力，12门主炮只能发挥其中的8门这不坑爹吗！到了凯撒，总算小有进步，知道对角布局了，在特定情况下，可以发挥10门主炮的火力，到了国王，总算把中轴布局学到家了，至于后面对面的巴伐利亚，更可以看穿1战中战列舰的洗地之作，战列线能力超越女王。但是出来的太晚了，而且数量只有2艘！面对后来的5艘女王和5艘r级，巴伐利亚泪流满面！. .

    在战舰吨位上，德国人也显得过于谨慎。以1915年前为限，当时德国最大的战列舰是国王级，2万5千吨的排水量。而美国的纽约级和英国的伊丽莎白女王级的吨位已经达到了2万7千5百吨。而当时的ri本建造的扶桑号已经达到了3万吨。德国战列舰吨位相对偏下，严格影响了战斗力的提升。当年在建造国王级之时，就有换装320mm主炮的意思。但是在吨位和经费的双重限制下，最后还是悲催的继续使用12寸50l主炮！

    当到了巴伐利亚的时候，德国人幡然悔悟！大口径主炮。更大的吨位都开始上马，但是时间已经太晚了！晚到了巴伐利亚没有对自己的宿敌英国皇家海军打出一发炮弹！为了让这个位面的德国更好的削弱和牵制英国，徐杰有必要让德国人尽早的放开胆量！. .

    “阁下认为一旦开战，德国海军的机会在哪里？”徐杰抿了一口普洱后问道。

    “徐先生是什么意思？我们不是再谈战舰吗？”提尔皮茨有些纳闷了，说实话，刻板严谨的德国人实在不适合中国人的跳跃思维，尤其是穿越者的跳跃思维！

    “德国海军和英国海军比有一个致命的缺陷。那就是德国是一个陆军大国。面对俄国和法国两面夹击。德国陆军始终不够用，估计小毛奇参谋长就一直在为这个问题头痛吧？”徐杰笑着说道。

    “所以我们的海军军费始终无法和英国相比，更为可怕的是。一旦开战，恐怕海军将很难下水新的战舰，所以海军舰队补充很困难。”提尔皮茨终于反应过来了。

    “所以，德意志帝国的每一艘战舰都必须是经典。都必须是同一时代最为顶尖的存在。一旦开战，在双方差距最小的时候，以凌厉迅猛的攻击一举奠定胜局！只有这样，德国公海舰队才有出路！才对得起为此所花费的马克和人力！”徐杰说道。

    “而我这一级战舰绝对可以让德意志帝国第一次拥有可以藐视其它同级别战舰的超级战舰，委托里奥级为即将开工的新式战舰命名为无畏，而我称这一级战舰为无畏之王！”徐杰有些亢奋的说道，在人的需求金字塔中，得到世人的认可是最高的需求。而徐杰自从穿越以来。可以说顺风顺水。而这次委托里奥和严博勋的话却让徐杰有些郁闷，现在。徐杰得到了一个重新实现自己抱负的机会，自然不会放弃！

    “阁下请看，这艘战舰装备有4座三联装炮塔。在战列线上绝大部分情况下都可以以12门主炮的火力对对方进行覆盖shè击，火力是现在的但丁级的两倍！不要担心散步过大问题，我们可以再火控上进行控制，每次试shè每座炮塔shè击一发炮弹，4发炮弹用于校正。当进入效力shè后，同座炮塔之间只要间隔半秒钟就可以有效降低炮口暴风的影响，或者说左右两边的火炮先shè击，然后中间的火炮shè击！三联装才是发展趋势，双联只是应急而已。”徐杰拿出一张纸边说边画。

    “船首的两座炮塔之间用于安装负责带动炮塔转动的柴油机，这样的话可以防止被一炮卡死两座炮塔的情况发生。艏楼一直延长到第三座炮塔，取消炮廊和炮廊装甲，换装炮塔。这样的话，我们可以加强主装甲带高度，同时上装也削弱到150mm即可，用于抵御中口径火炮就行了。炮座做大一些，和炮塔之间留下足够的空间，减少卡死的情况发生。这艘战舰在火力保持和火力发挥方面绝对是第一流的。双联装主炮在主炮数量相同的情况下太占空间，实际上是不足取的。”徐杰说道。

    “还有动力，实际上，使用重油锅炉比使用燃煤锅炉要更胜空间更胜重量而且也便宜。（历史确实是这样，虽然让人很难以理解，但是某位高人截图后确实是燃油锅炉全面压制燃煤锅炉。）我知道，德国缺乏重油，我们可以使用油煤混烧锅炉用来维持战舰的巡航速度，当需要全速的时候，可以启用纯燃油锅炉获得高速。另外，如果将燃油灌注到水下隔舱中，可以有效的提高防护水平。”徐杰将后世无畏舰时期的油煤混烧和纯燃油锅炉提供动力的方式提前说了出来。

    “老大，才发现您的口才居然这么好。我都差点要同意你的意见了，不过有一个问题，那就是建造风险和价格的问题。这艘船的吨位保守来看也要2万2千吨到2万3千吨啊”严博勋说道。

    “价格不是问题，我们需要的是这个计划的可行xing。这艘战舰无论吨位多大，价格不会超过意大利为贵国建造的10炮战列舰。只要这个方案可行，那么我们就可以为北洋提供最为优秀同时也是最为廉价的军舰！”不得不说，徐杰还是很有一些传销天赋的。权衡一番后，提尔皮茨决定还是尽量接下这个订单。德意志帝国缺的不是钱，而是良好的设计和理念。

    “当年，贵国向我国订购定镇的时候，我们的报价仅仅是35万英镑，在订购国王级的时候，我们的报价比当年贵方在意大利订购加里波第型装甲巡洋舰时还要低，今天，为了德意志帝国和新生的华夏共和国之间的友谊，我们依然会为贵国提供xing价比最高的战舰。”

    “您完全可以放心质量问题，德意志帝国将和贵国一起装备该型战舰。我们将做一个大比例模型进行水池实验，为汉堡美洲公司生产大型豪华邮轮的船台将被腾出来用于生产这艘战列舰的王者！”德意志帝国的海军大臣大声保证道。（汉堡美洲公司是当时最大的豪华游轮运营商，有多艘2万多吨的邮轮，在1906年时，世界上已经存在了3万多吨的豪华游轮）

    “另外，我希望贵方为新的战列舰装备4个螺旋桨而不是贵国经常使用的3轴动力系统。根据下面军官的反应，三轴的国王级装甲巡洋舰在功率相当的情况下航行xing能不如采用4轴的pisa级装甲巡洋舰，而且因为动力轴之间的距离过近，相互之间的干扰过大，所以，效率方面实在有点悲剧。”最后，徐杰不忘将德国战舰动力方面最大的问题指出来，他可不希望自己订购的战舰上存在这样的问题。

    历史上德国1战列舰采用的是三根传动轴，而且因为螺旋桨距离过近，转动时有比较严重的扰动，所以德国战列舰本身的功率并不低，但是速度就要比情况近似的英国战列舰要慢上一些。

    “徐先生，这些问题，我希望您能让相关技术人员进行一下总结，然后递交给我国驻贵国大使，再转交给船厂。”提尔批次有些难堪的说道，相对于既能指挥战斗又可以设计军舰的徐杰来说，提尔批次绝对称不上多才多艺。

    “那么我想问一下，贵国打算订购几艘这样的战舰？”提尔批次问道。

    “2艘。”徐杰伸出两个手指头比划了一下。“我们至少要增加4艘新式战列舰，其中意大利皇家造船厂将承建其中的两艘，也就是我们选中的5座双联装主炮，主装带11寸，航速20节的新式战舰。剩下两艘将有德意志帝国的ri耳曼尼亚船厂或者威廉船厂建造。您看如何？”徐杰问道。

    “这太好了。”提尔皮茨点点头高兴的说道。

    “如果贵国的船台还有空余的话，我希望可以再生产一款新式战列巡洋舰，这级战舰可以看做是12炮战列舰的战巡版，装备有3座3联装主炮炮塔，轻防护，航速达到23节。这艘战舰将作为北洋快速舰队的旗舰而存在。”徐杰想了想，咬咬牙，将部分战列巡洋舰的订单也给德国了。

    德国人工业基础和技术绝对没问题，所以徐杰一点不介意直接让德国无畏舰建造来一个高起点！直接上马火力超越国王的战列舰，要是德国人再不开窍的话，那徐杰可是一点办法都没有了！并不是德国人没有能力和英国人同时研制足够强大的火炮，而是受制于设计思路经费以及胆量。

    “不一样的1战，我现在有些想知道那十多年以后的北海到底会是什么样子的了！”徐杰心中说道。

    感谢书友胖子石的月票支持~~~~。(未完待续。)