    黄岩城六大家族底蕴深厚，他们手中的好东西自然也是不少。

    这一次眼看黄岩城朝不保夕，六大家族不得不拿出来一些真正的好东西来。

    “五阶攻击阵法图《乾阳金虎阵》，二阶灵药血葫芦花种子一袋，三阶法器锻造图《流云剑》！”

    这三样宝贝，可以说每一样都非常不错，只要李家拿到手, 定然可以让家族实力大增。

    李长生现在最看好的就是《乾阳金虎阵》，这个阵法威力不凡，正好可以让李长生现在拿来使用。

    五阶攻击阵法，这已经是非常难得的了。

    不过对于六大家族来说，他们损失不算大，甚至可以说完全没有什么损失。

    他们给出的东西，并非交出来以后自己就没有了。

    比如阵法图，法器锻造图，他们完全可以多复制几份，留在家族中备用，这样一来完全没有损失。

    而血葫芦花种子，明显就是某个家族培育出来的，更不能算什么损失了。

    “好，东西我收下了，不过到时候，斩杀一头金丹境妖兽，另外给我六千块灵石！”

    李虎开口说道，他正是要趁着此次机会，让六大家族狠狠的放一次血。

    这些好处要收，灵石也不能少了。

    “这、、、”

    蔡常松一时间拿捏不定，李虎眼光毒辣，他开出的价格，正好超过了六大家族的底线一点点。

    也就是说，超过的不多, 但却也足以让六大家族肉疼的。

    “老祖宗，既然如此, 咱们就快出发吧！”

    蔡常松能被选出来代表六大家族, 他自然有些不凡之处。

    这般临机决断，便能看出他也是一方人物。

    李虎点头一笑，站起身来。

    蔡常松心里明白一点，若是黄岩城被攻破，那么六大家族的损失就不止这一点了。

    因此六千块灵石，他还是能做主的。

    “老祖，不如让我去吧！”

    李长生也站起身来，驰援黄岩城虽说没有太大的危险，但李长生还是不放心让老祖宗前去。

    李虎说道：

    “扬波城乃是我李家的根基所在，只有你坐镇扬波城，我才能安心离开，若不然一旦扬波城有失，那将会动摇我们李家的根基！”。

    众人闻言，无不是暗自点头，李长生见老祖去意已决，他也答应了下来。

    驰援黄岩城不算什么大事，让李虎去也是一样。

    蔡常松留下“诚意”, 在李虎准备妥当之后, 二人乘坐蓑羽鹤直接飞往黄岩城。

    李长生吩咐李青泉道：

    “青泉，你和青海密切关注黄岩城的情况，一旦有什么危险，立刻向我汇报！”。

    李长生派遣傀儡师前去，显然是想要时刻掌控黄岩城的情报。

    只不过如今李青泉还是一阶傀儡师，他的控制范围不大，想要收集黄岩城的情报也会比较麻烦。

    即便是李长龙在，他也不好说轻松就能做成此事。

    “十三叔放心，我这就去准备！”

    李青泉没有提出任何的困难，反倒是一口答应了下来。

    这让李长生点头不已，李青泉父母都是没有修行天赋的普通人，这也让他骨子里藏这一股不愿依靠别人的韧劲儿。

    因此哪怕是收集黄岩城的情报不容易，他也没有多说一个不字。

    李长生暗中发动鉴定术，李青泉的属性一一浮现，让他顿时多了一些喜色。

    目送李青泉离开，李长生这才仔细研究起来。

    “怪不得长龙总说这小子有天赋，原来还真是有傀儡师的天赋！”

    李长生看着李青泉的天赋，连连点头，赞许不已。

    “难道，是我的【号令一方】，促使了家族成员的天赋出现？”

    李长生不禁笑道，之前家族中子弟的天赋并不多，甚至一开始只有李青石和李兰心两人有天赋。

    自从李长生的【号令一方】天赋出现之后，家族里已经出现了不少的有天赋的修士。

    【号令一方】虽说有极小的概率促进家族子弟觉醒天赋，但终究是有概率，哪怕再小，一旦觉醒，那将会是终生受益。

    李青泉的天赋是二级天赋，【机关大师】。

    【机关大师：对傀儡机关术有一定概率直接领悟其中精要，有一定概率在修行傀儡机关术时促进提升，操控傀儡机关时，威力增加一半！】

    李青泉这个【机关大师】，倒是和宋家宋玉婷的【洞察】很有几分类似。

    不过相对于【洞察】，李青泉的这个【机关大师】显然更加有用一些。

    它可以帮李青泉在傀儡机关术的修行中有所提升，这将会让李青泉的实力大增，形成一个良性循环。

    “天赋是可以提升的，不过提升似乎特别的困难，李家子弟中有天赋的不少，可能提升的只有青石一人！”

    李长生暗中分析，李青石本就是御兽师，又常年和灵兽打交道，他这将近三十年的苦修，可以说时时刻刻都在运用自己的天赋能力。

    因此才有所提升，这倒是让李长生隐隐推测，天赋能力的运用，应该是促进天赋提升的一个关键点。

    不过天赋全都是被动能力，而修士在不知情的前提下，也不可能说会主动的去锻炼天赋。

    只有李青石这种，本身就与灵兽天天打交道，这才巧合的利用了自身天赋。

    “这样算来，我这【号令一方】很有可能也会随着时间而提升！”

    李长生心中隐隐期待起来，他这个天赋属于家族型天赋，一旦天赋提升，那对于整个家族的影响将会更加巨大。

    再配合自己的金手指，那简直是无往不利！

    放下纷纷扰扰的思绪，李长生回到静室当中修行，他最近一直都在研究那蛇女石像的秘密。

    自从得知蛇人族的圣物这个事情以后，李长生对此很是重视。

    他隐隐觉得，自己这两个石像，很有可能就是蛇人部落的圣物。

    可惜这种事情，他也不好直接拿出来询问蛇人部落，因此只能自己偷偷的研究了。

    “即便这不是蛇人部落的圣物，也应该与那圣物有着极大的联系！”

    李长生暗中推断，他再次想起了那一座水府，当年他和吴起并未进入核心区域，而是在外面的十二座宫殿中停留了下来。

    “难道说，那水府中的九阶功法并不是最珍贵的，反倒是这蛇女石像，才是真正的宝藏？”

    李长生念头百转，再次进入金丹紫府当中。

