    若论困惑，可不止他们几个。

    云暮挽闻言也是微微一顿。

    她有点纠结地瞥了他们一眼，自己若是说，这是鲛人一族进贡给她的，会不会被他们当成疯子？

    “……算了，多说无益，我要见你们女王大人，等她来了，你们自会知晓一切。”

    云暮挽现在似乎是意识到和他们解释，那是多说无益，也就不打算多说了。

    而果不其然，那些人听到了她这样的要求之后，更是嗤笑一声，仿佛早就料到了对方是骗他们的一样。

    他们面色冷然，此刻亦是进入了备战状态，眼里的杀意还未消退，此刻就想着杀掉云暮挽。

    说了这么多，这个人果然是骗他们的，还好他们不曾上当，她肯定残害了鲛人一族，这个不必多说了，还想见女王大人，哼，怕是想趁机知道鲛人一族的藏身之地，然后好带人来抓捕吧？

    他们可不傻。

    “果然卑鄙无耻，你以为女王是你想见就见的么？”

    王掌柜冷笑。

    而此刻，那在他们这边的美女鲛人看着云暮挽，却是恍惚之间觉得有点熟悉，但是因为看不见面容，她无从确定自己是不是见过这个人。

    美丽而魅惑的鲛人眼里是纯净无瑕的蓝，她微微仰头，盯着云暮挽，此刻亦是询问：

    “你……到底是谁？”

    她到底想干什么？

    她的声音轻缓，极为动听，柔而如水一般，令人不由得慌神。

    鲛人一族浑身上下都是宝，而他们的声音自然也是，其声音可传海域，宛如天籁，能得鲛人一曲，赛过神仙。

    刚刚冥河与冥寻就是被对方的歌声给蛊惑了。

    以至于差点迷乱了心智。

    饶是云暮挽，此刻在听到对方的声音之后，也是愣了半秒钟，随后，她亦是垂首，看着对方，道：

    “我不会害你们，此前确为误会，鲛人一族可辨人心，你若也看得出来，当知我没有撒谎。”

    她一字一句地对着她开口，语气是前所未有的平和。

    那是一种，慈爱。

    对，就是慈爱。

    冥河与冥寻此刻慌神，都以为自己看错了，他们怎么感觉，帝妃对待他们，就好像是长辈看晚辈一般，这一股子的慈爱与宽容是怎么回事？

    “你……你怎知鲛人可辨人心？”鲛人常居深海，他们之间交流向来是不喜言语，而是用意念交流，久而久之，他们就形成了一种较为特殊的技能，可辨人心好坏。

    这些年来，若非是这等直觉他们一族恐怕早就灭了。

    而现在愿意和王掌柜他们交好合作，是因为他们明白对方对鲛人一族并没有恶意，这也就是，王掌柜的妻子，为什么会和他在一起的原因。

    世间没有绝对的善与恶。

    鲛人一族，向来泾渭分明。

    而如今，云暮挽这般和气地同她说话，没了刚才的戾气，独属于鲛人一族的直觉就告诉了她，眼前这个人，没有说谎。

    不过她不明白，为什么这个人，似乎是对鲛人一族非常了解。

    她到底想干什么？

    “我知道的还很多。”云暮挽声音轻缓，此刻，却是对上了对面澄澈的眸子，一字一顿道：

    “我也知道，这里并非你们的家，带我去见你们女王，我可以许诺，若有朝一日，我重回巅峰，必然助尔等，重归家园。”

