    这个世界上，在之前的明面上，三神统治天空、大地和森林，他们即是领域神也是种族神。

    现在又多了野蛮人之神和全知之神，可以预见的是，人类和野蛮人也要崛起了，其他的高阶传奇也在不停的谋求封神，接下来的世界绝对不平静。

    但是这个世界上暗地里的第四天灾才是绝对不能被小看的家伙。

    尤其是这些家伙里面还有所谓的GM和游戏管理员的时候。

    甘罡总督这些年从GM手中说实话，获得的消息并不多。

    他也发现了这些GM，说到底其实也就是其他世界的普通人而已。

    其中有一些GM之中的领导，他们则是比较精英一些，虽然在各方面都和其他GM没什么不一样的地方，但是毫无疑问对方绝对是入侵世界的老手了，甘罡总督发现这些家伙从来不讨论和自己公司相关的事情。

    不讨论第四天灾相关的事情，每次偷听对方不是在讨论事情就是在分析情报吗，虽然在专业方面比起甘罡总督这样的存在要差一些，但是在旧时代绝对算的伤势顶尖的情报分析专家了。

    做不到观一叶而知秋，但是举一反三还是比较简单的。

    更何况他也通过这些这些GM的谈话确定了那个所谓的游戏管理员就是他们公司的上司。

    但是甘罡总督也不是毫无所获，这些家伙一个个不说他却可以通过灵能读心得知他们的情报，他得知了这个世界是一个刚刚完成了格式化的游戏世界

    而且他们格式化的目标则是上一次游戏那些玩家的遗留。

    后面那批GM之中的精英重点就是在推进这个，重点检查上衣时代的游戏残留。

    ······

    “嗯~公测要开始了。”正在提炼信仰之力转化神国的甘罡总督突然感觉到天地之间能量开始大规模的暴动。

    刷~一个强大的气息突然降临。

    他还没有来到这个世界上，这个世界上的所有人就已经开始知道了他的名号，游戏之神-企鹅-多元宇宙第四天灾的庇护者之一。

    这个气息只有所有的神灵阶位的存在才能感受的到。

    原本还在大战的野蛮人之王、深海之王、天空之王和森林之王非常默契的停下了自己的战斗。

    同时原本第四天灾的召唤法阵开始疯狂的扩张起来。

    人类帝国的每一个村子都开始覆盖，每一个城市都开始覆盖。

    人类之外的其他地方，类人种族之中，地精、兽人、矮人的领地之中，法阵也开始快速的铺开。

    像是精灵、龙族和娜迦一族等地方也开始有法阵覆盖。

    等法阵覆盖的差不多之后就开始隐退。

    “npc面板激活，任务面板激活。”世界之外的神灵说道。

    “唯一通用主动技能鉴定术发放。”

    【鉴定术】

    【等阶】：lvmax

    【技能描述】：查探对方少许信息。（GM版：联通数据库查看对方的简略信息）

    “npc成长模板开启。”

    “数据库接入中。”

    “论坛开启。”

    “公测开始！”

    甘罡总督正准备找那些灵主们商量问题呢，就接到了这些灵主的传讯。

    “伊莎星的总督阁下，我们被发现了，溜了溜了，你自求多福吧。”

    “···”

    “有木有搞错~”甘罡总督无语的说到“跑的这么快啊。”

    然后一看，脸那些过来给他打下手的公民也全都跑路了，不过他们应该不是主动跑路的而是被世界穿梭仪拉着跑路的。

    甘罡总督哭笑不得的发动了自己金手指给的一个密令，这个密令可以确保他的安全，让他可以联络到这个世界之中的超级管理员。

    甘罡总督的游戏面板正在疯狂的抖动，最后化作一片数据荧光。

    “超级管理员太阳骑士正在接入。”

    不等甘罡总督说什么这位自己就开始了。

    “嗯~#%……￥俸禄罗汉家的崽子，在这里干什么，哦~原来是这么来的，真是个倒霉蛋，现在的情况是准备回家么，你想的那条路是行不通的，毕竟你现在已经是一个神灵了。”

    “哦~我好像还给你发过任务，任务奖励现在就给你算了。”

    “我给你指一条明路，你突破了主神（金仙）阶位之后，可以自己回去。”

    “如果实在等不及了可以联系一下多元宇宙归家公司。”

    “这是他们组织的联络装置。”

    “权限给你，祝你玩的愉快。”

    这些话说完之后这个太阳骑士的投影就重新化作了正常的数据面板。

    【您的面板已刷新】

    【新增：论坛-游客权限（只能浏览）】

    【新增：羁绊-恋人·凯瑟琳（你可以通过此栏与凯瑟琳进行聊天）】

    【新增：羁绊-血亲·野蛮之神·阿奇尔（你可以通过此栏与阿奇尔进行聊天）】

    【您有了新的消息-来自阿奇尔】

    阿奇尔LV82：“我就知道你没死，你这个蠢货现在在哪里？”

    艾尔·甘罡LV85：“我给你重新一个组织语言的机会，现在我可不怕你。”

    阿奇尔LV82：“来！打打就知道谁是爹~”

    甘罡总督满足了这位野蛮人之神的想法。

    找到了对方然后对着他就是一顿爆锤。

    开玩笑以前等级和战力都打不过才忍气吞声，现在能打的过了他擦不会惯着这个家伙，因为他知道这家伙也是个欺软怕硬的家伙，打一顿才会真的老实下来。

    毫无疑问甘罡总督获得了胜利，然后心满意足的离开了。

    某位晕死过去的野蛮人之神过了许久才睁开了自己的眼睛，吐了一口带有神血的唾沫。

    “这就是经过封神仪式加强的半神的力量吗？果然是很强大啊，看来我也是必须尽快完成封神仪式。”

    “不过这小子下手可真黑。”阿奇尔感受着自己身上大部分都裂开了的神之骨深吸了一口凉气。

    “我看看这家伙最近在干什么，我有样学样，也要尽快的强大起来，这个场子我得是找回去。”阿奇尔对此信心满满“到时候一定要打爆他的狗头。”

    他是野蛮人的种族神，可以获取基本上所有野蛮人的记忆。

    当然这里的基本上自然是不包括艾尔甘罡这个意料之外的存在的。

