
    牧悬的到来，在场众人几乎都猜测的到，肯定是来接牧少的。

    “是。”

    牧少听到这牧悬的话，恭敬的来到了他的身边。

    “悬叔。”

    “哼，丢人现眼，身为牧家的人，就连一个小家伙，都争不过？你的天赋，还要超过我，就是不好好苦修，等到了六绝宗，你就好好苦修，以你的资质，怎么可能屈居他人之下。”

    看到水镜之上的名次，牧悬冷哼一声道。

    “走吧。”

    “悬叔，家族交给我的始祖像参悟令，被此人得到了。”

    牧少看到牧悬到来，如今也知道，自己是来到靠山了，急忙对着牧悬开口道。

    “此人设计，骗走了那始祖像参悟令。”

    “恩？怎么回事？”

    牧悬听到这话，目光当即看向牧少。

    “是这样的……”

    牧少添油加醋，讲述了刚刚的事，不过把他主动挑衅在先的事情，都给退避了，说的如同楚风眠是故意设计陷害牧少的一般。

    全场鸦雀无声。

    在场武者妖神，都知道刚刚发生的事情，听得出来，这牧少就是在满口胡话。

    可是现在，却是无一人敢出声，楚风眠敢跟牧少对抗，可不代表他们敢，更何况现在，牧少都要加入到六绝宗之中，四宗之一，未来成就，不可限量。

    现在去得罪牧少，就是在自寻死路。

    至于楚风眠听到这话，更是懒得去反驳什么，嘴角露出几分冷笑。

    这牧悬，一看就是牧家的人，难道还能是来主持公道？这牧少的话，只是一个借口罢了。

    就算是楚风眠反驳与否，都没有任何的意义，他也懒得浪费这口舌。

    “哼，居然如此愚蠢！”

    牧悬听到牧少的话，训斥道。

    “是晚辈一时大意了。”

    这个时候，牧少便是没有了之前的张狂，恭敬的开口道，同时他的目光，看向楚风眠，心中也是在冷笑了。

    今日就算是楚风眠打赌赢了又如何？所有的好处，都得吐出来。

    “始祖像参悟令，是我牧家之物，小家伙，你设计骗了过来，念在也是这小子愚蠢的份上，今日本尊就不打算给你什么惩罚了，将那始祖像参悟令，交出来吧。”

    牧悬看着楚风眠缓缓的开口道。

    五万玉龙大丹，对他来说还不在乎，可是这始祖像参悟令，可是有着大价值。

    这话一出，在场的气氛，冰冷到了极点。

    八堂的长老，虽然都在旁边，可并没有任何一人，准备开口劝阻一下。

    牧悬，可是六绝宗的弟子，未来的成就，要远高于他们，他们一个个都还想要去巴结牧悬呢，谁会在这个时候，无缘无故，为楚风眠挺身而出。

    至于这个时候，谁对谁错，已经没有了任何的意义，对他们来说，唯有利益，才是永恒。

    “要不要动用全力？”

    楚风眠心中在思考，眼前这显然是不能善终了，那始祖像参悟令，价值极高，要是让楚风眠白白放弃的话，楚风眠可不会愿意。

    可这牧悬的实力，除非是楚风眠动用了全力，才有机会跟他抗衡。

    这里可是圣龙秘境，强者众多，古帝无数，一旦是楚风眠动用全力的话，他身上的所有底牌，都会暴露出去。

    楚风眠身上的秘密，实在是太多了，一旦是动用全力，只怕是会引来无数强者的窥探。

    要知道楚风眠身上的秘密，就算是古帝，只怕是都想要得到。

    “怎么办？”

    楚风眠脑海中，还没有想出一个办法。

    那牧悬的脸色，已经是变得不耐烦下去了。

    以他的身份，跟楚风眠这样一个小辈交谈，那是楚风眠的荣幸，可现在楚风眠居然是丝毫不理他的话。

    “看来，你是不打算交出来这始祖像参悟令了？给你机会，你自己不要，就不要怪我了！给我拿过来！”

    轰隆！

    在这一刻，牧悬突然出手了，猛然一抓，直接对着楚风眠抓了过去，似乎是要将楚风眠，都给活生生的镇压了。

    “不管了！”

    楚风眠眼神中杀机涌现，要是落在这牧悬的手中，倒时候只怕是楚风眠会求生不得，求死不能，以楚风眠跟牧少的恩怨，这牧少决不会放过他。

    就在楚风眠凝聚灵力，打算出手的一刻。

    天空之上，一道霞光，突然降临下来。

    这一道霞光，将楚风眠面前那牧悬的力量，硬生生给抵挡住了。

    于此同时，一道身影，也是从空中，显现出来。

    这是一名样貌极为年轻的男子，背后显现出了五彩霞光，这每一道霞光，都蕴含有着无比恐怖的力量。

    楚风眠感觉得到，眼前这年轻男子的身上的境界，也就仅仅三劫真帝。

    可是他身上的力量，绝对是达到了六劫真帝的级别，甚至是这一道霞光，都足以是将那牧悬，压制住了。

    “罗康！这是我牧家的事，你也要来插手吗！”

    牧悬看到来人，眼神中闪过一丝忌惮，冷声开口道。

    “你管的，太宽了一点吧。”

    “不管我管的太宽，是你在对付我们圣龙宗的弟子！”

    这名为罗康的年轻男子，身形闪烁，一下子站在了楚风眠的面前。

    “楚风眠是吧，从此以后，你就是我圣龙宗弟子了，我奉命前来接你。”

    圣龙宗！

    从这罗康的出手来看，众人都已经是看的出来，这罗康，绝对是四宗弟子。

    以三劫真帝的境界，足以爆发出六劫真帝的实力，绝对是妖孽到了极点的天才。

    可还是让人没想到，罗康居然是最神秘的圣龙宗弟子，他的到来，更是要带走楚风眠，去圣龙宗。

    圣龙宗弟子，距离上一次收徒，已经数十年了。

    没想到楚风眠，真的加入到了圣龙宗。

    “圣龙宗？”

    听到这罗康的话，牧少脸上刚刚露出的几分得意之色，变的难堪了起来。

    他本以为，借助牧少的威势，还可以压过楚风眠一头去，可现在，楚风眠成为了圣龙宗弟子。

    圣龙宗可是四宗之首，就是六绝宗，也要排在圣龙宗之下。

    “师弟，跟我走吧。”

    (本章完)
