    筵席到了后期，众人都有些微醺。

    李墨也喝了不少酒，并未用混沌之力来将酒劲完全散掉，有时候，这种微醺的感觉也是颇为美好的。

    “宗主，你知道青州大比吗？”

    李墨问道。

    “自然是知道的，不过这是青州排名前百域的修士，才有资格参加的，我们北川域是没有这个资格的！”

    北川宗宗主摇头笑道。

    “那么，如何让北川域成为前百域呢？”

    李墨问道。

    “得挑战，我北川域挑战百域之一，然后取而代之！”

    北川宗宗主摇头道，“不过，青州最强的百域排名最后的一个是风灵域，这个域的实力，比我们北川域强了几十倍吧，根本就无法挑战！”

    “怎么挑战？”

    李墨问道。

    “举域之力，选出百人，然后一一对战，胜出者则取而代之！”

    北川宗宗主道：“一域的强大，可不止是一个人，所以，需要选出百人来比试，当然，如果这个域中有一个人的实力强大到完全可比胜过千万人，那么也是可以，胜了之后便可以继续战下去，只有你足够厉害，哪怕一个人能够胜过对方百人也行，不过这种两域之间的挑战，可是最强者之间的，混沌域主境的，还有最强天骄，还有那些最强老者，甚至一些隐藏在域之中的隐秘强者，都会出现的，毕竟这可是一域的荣光。”

    “嗯，理应如此！”

    李墨点头道，“风灵域，有多少混沌域主强者！”

    “有二十多位左右吧，可能还更多一些，毕竟也有一些隐藏的。”

    北川宗宗主道。

    “的确是强大啊。”

    李墨点头道。

    “是啊，如此强大的一域，只是百域之中最弱的一域，青州大比的资格，像我们这种小域根本就没有资格争夺。”

    北川宗宗主道。

    “如果我北川域能够成为百域之一，哪怕是最弱的一域，我北川域所有人都会感到极为荣幸与兴奋的！”

    一位长老也开口道。

    “是啊，不过这一辈子是没有希望了！”

    另外几位长老也道。

    “风灵域真的强大，那么，我们就去挑战他们吧！”

    李墨笑着道。

    “嗯，好！”

    北川宗宗主点头，然后忽然一愣，瞬间酒醒了，尖叫道：“什么？

    你说什么？”

    “我说我们去挑战风灵域吧，也是因为我们的原因，让北川域遭受了一些灾难，所以，作为补偿，我让北川域成为百域之一吧。”

    李墨点头道：“刚好，我也可以以北川域的身份参加青州大比！”

    这一次，所有人都听见了李墨的话语。

    所有人都愣住了，呆滞的看着李墨，无法相信李墨这话，是怎么说出口的？

    “李墨道友，你，你没有开玩笑吧？”

    北川宗宗主笑了起来，认为李墨是酒后开玩笑。

    “没有开玩笑，我是认真的！”

    李墨看着众人说道。

    “李墨道友，敢问这两百年你的实力是否有了巨大的提升？

    如今什么境界了？”

    北川宗宗主问道。

    “这两百年都在飞行，虽然也一边修行着，但还没有突破，如今天玄境巅峰了。”

    李墨道。

    “嗯？

    什么？”

    众人眼眸瞬间大睁，如同石化。

    天玄境巅峰，说是要挑战整个风灵域，这是疯了吗？

    天玄境隔了神玄境，上面还有大混沌境，然后是混沌域主，天呐，这么多的大境界，是怎么说出这种不切实际的话语？

    “惊讶什么？

    这不是有老祖吗？

    混沌域主算什么？”

    灰毛鸡不屑的说道。

    “你们不用出手，老祖与墨小子两个人，便足以让整个风灵域俯首称臣，看来这一次，虽然老祖极为不想出风头，但是，却是不得不出了，老祖带领你们去挑战风灵域！”

    老祖虽然说的热血沸腾，虽然神色激动。

    但是，却没有一个人相信，这可不是儿戏，这种挑战，乃是代表着两域的荣耀。

    以北川域的实力，挑战风灵域这岂不是以卵击石？

    尽管李墨和灰毛鸡，看上去都是认真的，但是没人相信。

    毕竟这种事情，太过天方夜谭了，太过夸张了。

    “我也希望我北川域有这个实力，可惜这是完全不可能的事啊！”

    北川宗宗主摇头道。

    “所以，我需要北川宗的帮忙，给我一些资源，让我突破到神玄境！”

    李墨道。

    “这个有什么可说的，就凭李墨道友阻止了我北川域的灾难，便必须给！”

    北川宗宗主立刻便说道。

    “我需要的，可能比别人多一些！”

    李墨道、。

    “没关系，我北川宗，一域之主，这点资源还能没有？”

    北川宗宗主完全没有在意，只是天玄境突破神玄境而已？

    就算是神玄境突破大混沌境，他都可以给。

    “那我就提前多谢宗主了！”

    李墨点头道。

    “请宗主到一旁说话，可否？”

    “自然可以！”

    北川宗宗主点头。

    旋即，李墨朝着远处飞去。

    北川宗宗主看着李墨飞行了这么远，甚至已经远离了宗门，有些奇怪，但也没有多问。

    “宗主，我之前说的话是认真的，我知道宗主是不信的，所以，我来证明一些我的实力，证明自己有这个能力！”

    李墨道。

    “好！”

    北川宗宗主看了看李墨，然后点头，他也好奇李墨的实力，到底是有多么强大。

    “你出手吧，全力出手，不用在意我！”

    “好！”

    李墨也点头一笑。

    然后，一拳轰来。

    这一拳，带着无比强大的劲风，轰然朝着北川宗宗主袭来。

    北川宗宗主，其实一紧做好了准备，李墨一定是很强的，不能以境界来划分，但没想到，李墨这么随意的一拳，竟然有了大混沌境的强度。

    横跨两个大境界，真的恐怖。

    但这点实力，北川宗宗主还是能够轻松抵挡的。

    而他也知道，这是李墨的一个示意，示意自己的实力很强，因为这也是他的随意一击。

    而不是，全力攻击。

    李墨的身躯，冲了过去，与北川宗宗主战在了一起。

    一阵阵恐怖的气息，疯狂的袭来。

    

