    封神世界的隐秘道门，大多都传自封神之战的各路仙神。

    而无当山金光洞就是截教无当圣母的道统，这道统还灭掉了土行孙的道统，对阐教，对玉虚一脉本就有着敌意。

    更何况六霸之一的楚王便是隐居在金光洞避世修行！

    封神世界虽然被元始抽了出来，本身已然残破，而且与真实世界的时间完全扭曲。

    可同样也受到了之后天庭坠落的影响，在对应的时间节点上，法身寿元大减，被六霸这等法身认为是诅咒与枷锁。

    所以纷纷做出约定后开始避世，靠着一个个洞天福地，能够暂缓寿元的流逝。

    同样的，上一次玉虚宫被发现之时，楚庄王、齐恒公、秦穆公、明烈公、唐文王、汉武王号称六霸的法身，也有机会短暂的进入到玉虚宫。

    ‘恰巧’楚庄王便是得到了一枚与玉虚宫有所感应的如意。

    也正因如此，楚庄王自己也算到了‘玉虚余孽’的出现。

    所以这次金光洞对于陈国之事，可谓是极为重视。

    重视程度远远超过了陈国三大家族的预料。

    其实如果不是法身之间互相牵制，为了玉虚宫的秘密楚庄王亲自出手都是毫无疑问的。

    现在得知到这玉虚余孽有着击杀宗师的战绩，再加上陈王本身的实力，自然是大幅加大了出场的阵容与秘宝。

    待到金光洞的一行援军风尘仆仆的抵达公羊家时。

    看到前来的阵容，着实让公羊家上下一阵目瞪口呆。

    另外两家同样到场的家主，虽然不知金光洞这隐秘道门的诸多强者名字与相貌。

    可单纯通过气息以及公羊家的反应，也能明白来者的不凡！

    起码在他们两家压箱底的绝顶高手眼中，眼前一行五人，每一位都远在他们之上。

    最少都是无敌绝顶，很大可能是五位宗师！

    虽说他们不知道隐秘道门金光洞的规模与底蕴，可五位宗师这种数目的强者一出现，那也太哈人了。

    陈国正因有一位宗师，就成就了周边小国无敌的名头。

    许多小国是连宗师都没有的。

    再对比真实世界，就算是少林要一口气汇聚五位宗师，恐怕都很是吃紧，需要进行诸多调度。

    寿元将尽的空字辈高僧都要拉出来！

    可现在，金光洞为了对付陈王和那墨家，竟然出动了如此可怕的阵容。

    这还没算发现不了的秘宝与宝兵。

    当真是让三大家族都有些忐忑不安。

    因为他们知道，自家，是绝对没有这个面子的……

    “陈国如何我们不管，我们也不会插手世俗。

    “但那两位领头的墨者，我们却势在必得，生要见人，死要见尸。”

    风尘仆仆的金光洞五人，为首一位略显沧桑的白发男子，满脸淡漠的开口到。

    虽然语调平缓，但却带出了一种不可抗拒的力量在其中。

    而他的话，也让三家贵族心中一惊，没想到，金光洞是为了那墨家来的。

    如此阵仗，也不知道是为了什么。

    不过他们也有着自知之明，知道不宜多问，知道的太多反倒是不好。

    反正只要陈国落入手中就已经足够了。

    其他的，也懒得管这么多，更不敢管这么多！

    ……

    孟奇被拜为大司徒，而司徒府就在王宫不远处，与王宫相呼应。

    既方便随时觐见陈王，也能互相有个照应，确保安全。

    距离众人来到封神世界已经过去了两个半月，眼前陈国举国上下都在推行墨家之道，而且得到了几乎全部百姓与不少贵族在内的拥戴。

    直接入墨家的墨者数目也越来越多，而且每一位都有着极高的思想觉悟，等积累到一定时刻，便会有不少墨者自发组织一起周游列国传播墨学。

    将星星火种，洒遍整个封神世界，形成墨学国际。

    这些天不断思想碰撞，不断的讲道中，墨家六子里变化最大的不是徐越和孟奇，而是齐正言和清影！

    齐正言本身就在主世界为大商推广基础教育，已经有了自身足够的感悟，而清影修行天帝玉册，莫名的对帝王之道也有着自身看法。

    两人分别针对墨家的核心思想，出现了两种被墨家包容的不同流派。

    齐正言是人人如龙，天下大同，靠着最初制定的规则，来不断规划完善。

    清影则认为齐正言不实际，人都会有私心，规则都会有漏洞，上下浮动极大，很容易被人利用信息差的偏失而从中作梗，他认为是一定要有伟力归于一身的个体成为领袖，遇事一言而决，加快效率。

    不过两人的思想流派本身，也依然还在墨家的轮廓之中。

    就在两人又为了侧重点与核心进行了一次辩论之时，忽的有一位墨者前来禀报，外面有一位老道士求见。

    而且老道士还给出了一个锦囊似的袋子，说徐墨与苏墨两人见到这里的事物后一定会见他的。

    “玉虚门下？！”

    本来又开始利用自身未来思想来开导齐正言与清影，甚至开始灌输不可名状宝典的孟奇，确认锦囊没问题打开后看到里面的令牌也是感到了相当的震惊。

    他从虎妖破损的元神这里得知到了这个世界的玉虚一脉几近凋零，这突然冒出了一位玉虚门下，还有只能靠玉虚一脉气息辨认无法作伪的身份令牌，自是让孟奇大奇。

    而且最为不可思议的是，作为外景六重天的孟奇，竟然没能感应到屋外有人！

    这简直是难以置信。

    法身二字便从他脑海中蹦了出来，让他知道来着恐为神仙中人。

    当下也不敢怠慢，起身迎接。

    同时心底也在暗自庆幸，还好来的是玉虚门下！

    他也万万没想到，自己等人现在搞出来的动静，竟然就已经吸引到了法身。

    如果来的是敌对的，那就真的乐子大了。

    所以他也很想要请教一下这位前辈，到底是发生了什么，导致他竟然亲自出现。

    而当他来到门口的时候，齐恒公姜小白则是出现在了他的眼前。

    嗯，封神世界姓姜，跟脚是哪里也不用说了，他身上还有着打神鞭这一件神兵，而且也有着元始金章法身之前的修行法门。

    不过因为姜某人并未成仙，所以并没有元始金章法身篇的总纲。

    之所以能够突破，那是类似于众生之力一般，结合了齐恒公的地位以另外的办法突破的。

    不过即便如此，起码在元始金章的见解上，目前的齐恒公是要比孟奇高的多的。

    因为这本就是元始金章的特性，就算是元始嫡传，也是在感悟到了总纲后自行去感悟九印，从而延伸出最契合自身的道法，十二金仙皆如此……

    ————

    两更……

