    长乐得意的样子让李承乾莫名感到一阵烦躁，这不是说他真的在生长乐与小武的气，而是那烦躁来的很是古怪，就好像突然间就生出来的了一样。

    “哎呦，这不是秦王殿下么？刚刚小生出门的时候就听到喜鹊在叫，没想到果然遇到了贵人。”就在李承乾打算招呼长乐和小武离开，不要在这里捣乱的时候，一个略显轻浮的声音自他背后传来。

    那声音听着有些刺耳，虽然字里行间没有任何不敬的意思，但听上去就是让人觉得不舒服。

    正觉得有些烦躁的李承乾深深吸了口气，心里为身后那家伙默哀了那么一瞬，扭头乜着眼睛瞥了一眼：“谁家的狗没有关住跑到街上来狂吠？”

    “秦王殿下好大的架子，好大的威风，小生只不过是过来打个招呼，没必要如此损人吧？”李承乾身后那家伙语气依旧，甚至还不忘在脸上挂出一副欠揍的表情。

    “我道是谁，原来是郑秋林公子当面，只是听说前段时间郑公子被郑公禁足，怎么？这段时间被放出来了？”李承乾看清来人之后，嘴角轻轻挑起一个弧度。

    但是‘放出来了’明显还是指这郑秋林是条狗，因为人毕竟是不可能用放出来形容的。

    不过这郑秋林也算是好涵养，闻言并不生气，只是皮笑肉不笑的说道：“小生谢过殿下关心。”

    随后抬首看了看头上的匾额，略带惊喜的说道：“原来秦王殿下也有这样的爱好，不如小弟坐东，包下这‘春里梦’以搏殿下一洒如何？”

    那郑秋林这样说分明就是不安好心，似乎想要坐实李承乾去青楼的事情，而就在他琢磨着接下来应该如何刺激李承乾的时候，一个清冷的声音突然插了进来：“你是什么东西，也配请我高明哥哥！”

    此话一出，郑秋林的脸色瞬间变的难看起来，扭头就想训斥，可是就在他一转头的瞬间，两个娇美、俏丽的女子便出现在了李承乾的身边。

    “哎呦呦，今天吹的这是什么风，小生竟然有缘得见长公主，三生有幸，三生有幸啊！”看清了李承乾身边两个女子其中一人之后，郑秋林压下了所有的不满情绪，赔着笑上前见礼。

    “滚开，再靠近一步，当心你的狗腿。”

    这一次郑秋林看清了，一直在说话的并不是那个让他日思夜想的大唐长公主，而是李承乾身边的另一个漂亮姑娘，而且与长乐相比，这软妹子更加妖娆更加让人心动。

    也不知郑秋林是受了什么刺激，面对李承乾于长乐两位金枝玉叶的皇族，被小武接二连三鄙视之后竟也不着恼，反而笑着问道：“这位小姐是……？”

    “郑秋林，如果我是你绝不会问她的名字。”李承乾看到小武阴郁的脸色，瞬间想起了什么，带着幸灾乐祸意味调侃道。

    “怎么？”郑秋林一愣。

    “郑公子莫非是忘了当初要把本郡主远嫁薛延陀的事情了？”小武的声音有些冷，再配合上她绝世的姿容，看在某些人眼中别有一番味道。

    郑秋林眼中先是一阵迷茫，接着露出恍然之色，以手抚额说道：“哎呀，没想到竟然是新阳郡主当面，小生眼拙，恕罪，恕罪!”

    天欲使人来忘，必先使其疯狂！

    原本还打算说些什么的李承乾在小武出头之后，明智的闭上了嘴巴，与长乐躲到一边看起笑话。

    武媚这丫头时年已经十五、六岁，一双灵动的眼睛里时不时就会闪过一抹让人心惊的光芒。

    这种神态落在李承乾眼中，就是一个妖精即将出世的征兆；而落在郑公子的眼中，却让他有种欲火攻心，难以自持的感觉。

    可是小武真的那么容易被人掌握么？以她的智力与能力别说一个郑秋林，就算是加上他老子，再乘以十估计还是要差上几分。

    果然，小武这丫头并没有让李承乾失望，看着皮笑肉不笑的郑秋林轻描淡写的说道：“你的确是眼拙，不过说起恕罪……，如果你能现在就把那一双惹人生厌的眼珠子扣出来，或许本郡主会饶你一命。”

    “什么？”郑秋林有些差异的看着小武，无论如何他也想不到这样血腥的话会从如此漂亮的一个女人口中说出来。

    “回去让你家里给你安排后事吧，当初本郡主正在禁足那你没有办法，现在我出来了，你认为自己还有活路？”小武似乎对自己很有信心，毫不掩饰自己心中对郑秋林的厌恶，直言威胁。

    这下子郑秋林的脸色彻底变了，眼角抽搐着：“新阳郡主，不要忘了，你只是陛下的义女，还不是大唐的公主。”

    “那又如何，比你一个继承郡公无望的浪荡子本郡主还是高贵不少的。”看着郑秋林难看的脸色，小武换上一副笑脸：“就算是你家老爷子在也不敢在本郡主面前大放厥词，你一个纨绔子弟又有什么资格夸夸其谈，没用的东西！”

    一句‘没用的东西’彻底触动了郑秋林心底那根敏感的神经，让他有种光天化日之下被剥光了衣服的感觉。

    这郑秋林从来都是自诩堪比诸葛，但偏偏生不逢时出生在大唐这个时代，所以他总是想着如何来证明自己的能力，而蛊惑李泰就是他想要证明自己的途径。

    然而这一次他挑错了对手，在蛊惑李泰的结果未知的情况下，便被李佑一顿狠揍，如果不是运气好，估计那天就被打死了。

    在这之后，家里就不再让他参与到这件事情里来，养好伤的郑秋林彻底成了一个边缘人，甚至就连一些旁支都会在背后对他指指点点。

    世人就是这样，落井下石的多，雪中送炭的少。

    所以当小武鄙夷的说出‘没用的废物’五个字的时候，郑秋林立刻就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，大声嚷嚷道：“我是废物？那你新阳郡主又算什么，一个仗着自己有几分姿色，以色娱人而已，郡主，切，天知道你郡主的身份是怎么来的！”言罢看了李承乾一眼。