    第7401章权力是个好东西（8）

    他的钢琴还在，但因为晏锋一时间没有钢琴用，他的那架钢琴理所当然成了晏锋的。

    从小到大，都是这样的区别待遇，呵。

    可惜，上天有眼，晏锋再优秀又如何？

    “洲洲……”林栀出来找小家伙。

    她刚到院子里，忽然就看到一大一小的身影蹲在兔笼子边，洲洲笑得特别灿烂，手上是绿色的菜叶子。

    晏伽似乎也不嫌笼子边脏，洲洲给他递菜叶子，他也接了过去。

    “二叔叔，你喂兔宝宝，它不会咬你的，你喂它呢。”洲洲非要晏伽喂小兔叽。

    晏伽的脸上有了几分嫌弃的神色。

    “二叔叔，喂呀，兔宝宝在看你。”

    “你怎么知道它在看我？”

    “洲洲跟它熟吖。”

    “它叫什么名字？”

    “小兔叽。”

    “……”

    林栀走了过去。

    晏伽看到她，眯起眼睛，嫌弃地把菜叶丢到她手上：“你儿子让你喂兔子。”

    “……”林栀倒不矫情，蹲下，仔细喂小兔子吃菜叶。

    兔子很温顺，也很听林栀的话。

    洲洲站起来，蹦蹦跳跳，他可喜欢看兔叽嚼菜叶呢，小嘴巴吧唧吧唧，真可爱。

    午后的阳光落在林栀那张温顺又安静的脸上，她今天穿了件纯白色的高领毛衣，金色的光落在她的身上，比平日更多了几分温婉安宁。

    喂饱兔子，林栀牵起洲洲的小手：“好了，洲洲，休息时间过去了，咱们是不是该练琴了？”

    “唔，好的。”洲洲跟着林栀离开。

    晏伽想，这个小东西倒还挺听话。

    他从小没有母亲，母亲生他的时候难产出血去世。

    尽管当时的医学条件已经很发达，晏家也很有钱，但还是没有能留住那个女人的生命。

    “母亲”这个概念对于他而言十分模糊。

    晏松源倒也痴情，后来没有再娶，这么多年也没什么花边绯闻。

    晏伽看过他母亲的照片，很漂亮的一个女人，他和哥哥继承了她的很多优点，只可惜，因为素未谋面，他对那个女人并没有很深的感情。

    他也曾经想过多次，如果她还活着，是不是会对他和哥哥一视同仁？

    可惜，没有如果。

    琴房里，洲洲自己练着琴，林栀在一旁陪伴他。

    林栀不会弹琴，福利院条件不好，能让她上学已经是很大的恩赐，哪里还有多余的条件学习别的。

    没多久，林栀开始打盹。

    夕阳落在琴房里，软绵绵的，很舒服。

    她梦到了上高中的时候。

    她上的是兰城最好的高中，福利院的校长都很为她高兴。

    高中三年，她虽然很卑微，在一群优秀的同学中显得像丑小鸭一样，但她依然以为，那会是很平静的三年，会让她顺利过渡到大学。

    一切从什么时候变的？

    大概是高二那会儿。

    那是开学的时候，某一天，她去给体育老师送课表和教材，不小心在器材室附近绕了个路，走偏了地方。

    刚刚打篮球回来的晏伽在器材室换衣服。

    原本有更衣室，但因为器材室只有他一个人，他直接在室内脱了T恤。

    (本章完)

