
　　谁也没想到颜素会替余恨要见面礼。

　　颜老愣了下就哈哈大笑，管家和六姨也跟着笑，余恨也有些不好意思。

　　他微微抬头，却对上了颜素明亮狡黠的眼睛。

　　颜素冲他笑了一下，“大过年的，哪儿有不给红包的道理？何况您白白得了一个孙子，得给双倍。”

　　这话自然是说给颜老爷子听的。

　　颜老无奈地摇了摇头，对管家说，“老吴啊，看到了没有，女大不中留，这就向着外人了。”

　　说完颜老觉得哪里不太对劲，倒也没深究。

　　管家拿了红白下来，余恨两个红包，颜素一个。

　　结果余恨刚拿到手里就交给了颜素。

　　颜老逗他，“小家伙，这可是你的红包，承载着我对你的期望祝福，你就这么给她了？”

　　余恨眼神真挚，“我的，就是姐姐的。”

　　颜老心中不禁有些动容。

　　一个毫无血缘关系的孩子都能这么让人欣慰，独独那不孝女，大过年的，不惦记他这个为她操了一辈子心的老父亲，也不心疼小小年纪就扛起家业的女儿，却心疼周家那一家子。

　　看出颜老心情不虞，颜素便说其他的转移视线，聊了一会儿余恨，听到余恨已经自学了初中课程后，颜老也是吃了一惊。

　　“这孩子跟你当年一样聪明！”颜老说。

　　有这样聪明的孩子在颜素身边，但凡是个知恩图报的，那将来就是颜素的一大助力。

　　到时候即便他老了不中用了，颜颜的路也不会太难走。

　　颜素：“我看他比我还聪明……”

　　“我不如姐姐聪明，姐姐是全世界最聪明的人。”余恨说。

　　颜老听了又大笑起来。

　　这孩子真不错。

　　颜老让管家买了不少小孩子玩的烟花，吃完年夜饭，晚会又没什么吸引人的地方，就让颜素和余恨在花园里草坪上放烟花去了。

　　余恨以前也玩过，不过是捡别人放完没炸的小炮仗，如今拿在手里的可都是做的十分精巧的烟火。

　　他对这些没有多喜欢，可是看颜素手里拿着仙女棒笑容灿烂，他也跟着开心。

　　之后所有的烟花，他都是放给颜素看的。

　　晚上两人都留在了老宅，颜素的房间一直都在打扫，客房也是前几天收拾好的。23sK.com

　　颜老不确定颜素还有没有在生气，会不会带余恨拜年后就离开，但还是让人准备着小孩爱吃爱玩的东西。

　　而颜素深知老爷子的心思，也没有让他的一片慈爱之心付诸流水。

　　大年初一早上，颜素和余恨一起给颜老拜了年，没过多久，颜家这边的亲戚就上门了。

　　颜老没有亲的兄弟姐妹，堂兄弟倒是有几个，留下的儿孙更是多。

　　这次和颜素同辈的就来了五个。

　　颜朝颜曦是颜老二堂弟家的，颜晚是三堂弟家的孙女，颜煦颜晨则是颜老小堂弟家的。

　　颜晨向来与颜素不对付，而颜煦则从小就被家里人教导未来他要继承颜家，他信以为真，一直都很自以为是。

　　颜晚是个明星，演技平平，常演花瓶，但长得好，昨晚上还在春晚上出现过。

　　而颜朝是A大法学系博士，颜曦则是国美的美术生，他们兄妹俩与颜素的关系较为亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第720章 豢养一只大反派（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 