    大花觉得终于准备好了。
    不能反抗，那就只能享受了，没什么。
    她看中贞洁，却也不把贞洁当饭吃。
    不就是和男人睡一觉吗？若是反抗她弄不好还要被毒打一番。
    若是不反抗弄不好还会挺舒服。
    大花说服自己后睁开眼睛，看到近在咫尺的一张年轻的面孔，心里更觉得安慰。
    最少他长得不难看吧？
    闭目凝神让心态平稳了，睁开眼睛后大花就给了他一个笑容。
    这贼男子真是不老实，立刻就对她上下其手，弄得她刚刚的功夫全都白做了。
    她是想要平稳接受的，可这尼玛的一番挑逗，她怎么受得了。
    杨牧在大花身上摸摸搜搜几分钟，嘴角一直挂着邪魅的笑容。
    忽然间，他把大花轻轻推开，站起来向外走。
    大花看到杨牧离开了房间，长长的呼出了一口气。
    真是其实了，要么就直接上床来，要么就保持距离，摸什么摸啊！
    男人总自以为是想着办事前要搞事情，却不知道女人在乎的根本不是这些东西。
    都要大战了，畏畏缩缩有意思吗？
    反正这是很多男人的误区。
    觉得女人喜欢前戏。
    事实是大多数女人喜欢的是后戏。
    事情办完了，温柔的躺在男人怀里，感受他的体温与呼吸，听着他说山盟海誓，听着他说花前月下，那才是幸福的。
    然而大多男人没有性质搞事情，累都累的要死，当然是睡觉了。
    以上这种情形也只适用于热恋中的男女。
    对于老夫老妻，其实一切走个过场罢了。
    大家交了作业，然后相安无事各自睡，能分床分房倒是更好的。
    大花在杨牧离开的时候想了很多事情，不过其实等了也就两分钟，杨牧就回来了，竟然在桌子上写起了东西。
    什么情况？大花从来没经历过这种事。
    都把自己的感觉勾搭出来了，他竟然忽然停手去写东西？写什么？
    这时小花已经走了过去，看到杨牧正写的东西惊讶的捂住了嘴巴。
    大花也好奇的不得了，虽然不太愿意，但也还是走过去了。
    低头看了几眼差点就背过气去，暗道这人是尼玛的有精神病吧？
    ......
    “《我的老师》
    世上的每个人，即使的十分卑微，也会遇到几个引路的巨人。
    因为有他们的出现，我们的人生虽然很糟糕，却不会糟糕透顶，总是有了些希望。”
    ......
    大花看到的就是这个题目以及下面的两段文字。
    他在写什么东西？作文吗？
    在他们经历了初步的调情之后，他竟然冲到外面找了纸和笔，写一篇叫做《我的老师》的小学生作文？
    大花可是在国内长大的，貌似二年级的时候就写过《我的老师》这样的命题作文。
    看不透！完全看不透他！
    他的字倒是很漂亮，每一笔每一画都很娴熟，应该练过书法，写的很有力度。
    杨牧的书法是用木棍在土地上练出来的，有那么几年没事就写。
    杨玲老师讲了课，他偷学了就在学校操场的角落里写，一写有时候就是半天，久而久之就练成了一手好字。
    耐心的写了足足半个小时，杨牧才停笔。
    “哎！舒服！”
    写完了这篇作文，杨牧又自己拿起来看了会，很满意。
    打了个哈气，杨牧道：
    “好了好了！睡觉吧，酒劲上来困了。”
    大花原本正在发呆，听杨牧这样说，心态竟然还是平静的。
    终于要来了吗？
    可她体内已经没有那股异常的火了啊。
    而杨牧似乎也没了，只是将两个女人弄上大圆床，一手抱着一个，只一分钟就打起了呼噜。
    大花怎么也睡不着，她在琢磨这杨牧这个人。
    到底是为了什么呢？
    刚才虽然只是调情了几分钟，但大花明显感受到他眼中的那丝难以压抑的欲望。
    猛然间大花醒悟过来。
    难道他是为了刹车？
    他不想和自己发生那种关系，所以在遇火焚身的时候出去拿了纸和笔回来写作文？
    对啊对啊！一定是这样。
    想明白了这点后大花又纠结了。
    这样想虽然有道理，可他为什么要这么做？
    没道理啊！
    自己已经任人采摘，他怎么却不采了呢?有什么顾忌的？
    大花死了好多脑细胞，终究是想不明白杨牧的心思。
    越是想不明白越去想，越想也就越精神。
    前半夜一直没睡着，一直到了后半夜的两三点左右，大花才终于困了，昏昏欲睡。
    就在朦胧时，忽然发现有个身影在晃动。
    房间的灯原本就没开着，末日之夜打开灯就等于是暴漏自己，所以没人开灯睡觉。
    大花微微睁开眼，借助月光仔细辨认，看出来是小花。
    这么晚了是要起夜去卫生间吧。
    大花与小花并不熟悉，如今竟然同床共枕的陪着个男人。
    大花觉得尴尬。
    所以不说话，老老实实的躺着，不想和小花有任何的交流。
    不过她眯着眼睛，注意着小花的动作。
    她并没有去卫生间，倒是去了沙发那边。
    没一会后返回，手里好像是拿了什么东西。
    大花根本没看清，只是一直眯着眼好奇看着。
    忽然间，小花高高举起了那只手，快速落下！
    那是——刀！
    她手上拿着一把刀！
    要杀这男人！
    大花在一刻看懂了，心思急速远转起来。
    没想到小花会杀人，不过联想到杨牧今晚的古怪反应，大花忽然有了答案。
    他宁愿去写小学生作文也要控制欲望来刹车，是不想让身体太疲倦？
    如果卖了力，加上酒劲，晚上一定睡的死。
    可他什么也没做，早早睡觉，就可保持清醒。
    一念也就能想这些事。
    只听“啊”的一声，小花的身体飞出去，撞在墙壁上。
    一动不动的男人起身，动作异常迅速。
    先是走到窗前，把窗帘拉上，然后到床头打开台灯。
    房间里亮起了昏暗的光，却透不出去。
    大花可以看到男人的表情。
    丝毫没困意，非常精神。
    果然没有睡！
    他猜测到小花要动手了，怎么猜到的？
    大花跟小花一起来到这边，可丝毫都没看出来。
    “阿神！”
    男人打开门喊了一声，不一会就进来个男生。
    “大哥？”
    “看着她们！”
    说完男人离去，十几分钟后回来，提着钱来财，将他扔在地上，与已经昏迷的小花放到一起。
    “兄弟......你这是干嘛啊？”
    杨牧看着钱来财一脸困意的模样冷笑。
    “你可真是托大，以为让小花来杀我一定可以成功？竟然睡的这么踏实。”
    “没有！我没让小花做这样的事，你一定是误会了。”
    杨牧坐到沙发上，看着钱来财。
    今晚他一直没睡，已经想清楚很多事。
    “你装醉让我离去，就是怕相处太多露出破扎吧？”
    “大花小花，这两个名字并不是你随便起的。小花叫魏唐花，你心中想着小花，然后才有了大花这个名。”
    “之所以想着小花，是因为你安排小花来杀我。原因当然只有一个，你知道我手上有很多原石，觉得只要杀了我就可以占为己有。”
    “而小花之所以愿意帮你，是因为你给了她一些承诺，比如分给她很多原石，她或许原本也是你的情人！”
    钱来财脸色变得苍白，这次没有分辨，也没有说话。
    最可怕的对手就是这种，明明自己没什么纰漏，他却洞悉了一切。
    杨牧看着钱来财继续道：
    “她们回来后我对小花百般调戏，她一个年轻的小姑娘，虽然是假意迎合我，却看不到任何兴奋的点！嘿嘿，大花就不这样，只是几下她就燃起了火，那才是正常的生理反应。”
    “为什么小花不燃？因为她对我目的不纯，她心中想着杀我！所以无论我怎么调戏她，她的身体都不会有反应！”
    “身体是不会骗人的！我猜她一定会有所行动，就一夜没睡的琢磨等待。”
    “刀子一开始就带着了吧？趁人不注意藏到了沙发后面。我摸遍她全身之前也找不到凶器。这小妞也算厉害，敢下死手，可惜还是太嫩了，初生牛犊不怕虎，却注定只能做一只死老虎！胖子，现在你还有什么话说？如果没有，那我也就只能把你扔下楼去了。”
    胖子一脸怒色道：“欲加之罪何患无辞？你这都是推断！”
    “是推断没错，但小花杀我是事实，她是你指派的也是事实！我明白了，你为什么睡得这么踏实，因为你自始至终就不会承认这件事，等我死了，你觉得凭你的手段可以诓骗了我的人？”
    胖子又不说话了，他有了一股寒意。
    真的并没有露出任何马脚，只是小花失手，对方竟然就把自己的心思摸到一清二楚，太可怕了！
    这时门口已经站了很多人，大家都还不知道发生了什么事。
    杨牧挥手让他们都回去睡觉。
    然后回转头看向大花，脸上露出了诡异的笑。
    大花愣了下急忙摆手。
    “我什么都不知道！我跟他们不是一伙的！”
    杨牧上前要抓她，大花急忙躲闪。
    杨牧抓住了她一条腿，将她拉过去。
    大花想死的心都有了，曾几何时她是多么高傲的女人，如今却别一个小男人这样给抓着，真是丢了自家八辈子祖宗的人！
