    第81章卫阿威胁

    时间一天天过去，卫阿和凌霄在宫中井水不犯河水，两人也没有闹出什么事来。

    也是，卫阿整日在自己暂住的宫中玩儿得开心，自然想不起来去对付凌霄。

    转眼间，便已经要接近年关。

    沈煜也忙起来，今年因为边关打仗的事，他打算让皇商也参与进宫宴来，到时候也要同对方好生聊聊。

    事关大齐，他需要谨慎对待一番。

    越是接近年关，顾清颜心里也隐隐约约有些担忧。

    陈将军受伤的事她听说了，也更加担心顾玄武。

    不过皇后也有些不对劲，身子突然又变差，看的顾清颜也心惊胆战，就怕她肚子里的孩子有个什么好歹。

    好在，皇后吉人自有天相，倒是没有出什么事，就是整日里脸色很难看。

    顾清颜也发现，皇后时常都会拿出一方绣着栀子花的绢帕发呆，一发呆就是一个多时辰。

    想来，应该是有了身孕以后的不安。

    如今后宫中还是三位嫔妃，一个皇后和两个庶三品的妃子。

    皇后就不说了，梅婕妤那里，皇上只是去了一次，柳纤容那里是一次都没去。

    柳纤容的日子自然就过得不是很好，但她似乎也不太介意这些，依旧是悠闲自在。

    今日柳纤容在院子里舞剑，她有一些拳脚功夫，最喜欢的便是舞剑，往日里闲下来就在院子里练。

    就在这时，一个宫女走到院子边停下脚步，似乎有话要说。

    “何事？”

    在舞剑的同时，柳纤容询问了一句。

    “回娘娘，梅婕妤那边似乎要准备对付内务府的一个小太监，好像是上次与云国七皇子与顾小姐一同起了冲突那个。那云国七皇子看上了小林子，这段时间都派人暗中打听，梅婕妤打算让他如愿。然后，梅婕妤叫七皇子在新年的宫宴上说要娶顾小姐，他答应了。”

    若是有外人在，定会好奇为什么柳纤容的宫女能够打听到梅婕妤这么隐秘的事。

    就算是太后，也不一定知道这些。

    柳纤容停下动作，“你是说，那小太监已经被送去卫阿那里了？”

    “是，娘娘，现在应该被送到卫阿的床上，兴许已经被他折腾过。”宫女有些不好意思开口。

    那卫阿最喜欢清秀的小倌，而且行那事的时候惯会折腾人，那小太监不见得多好过。

    “暗中将这个消息告诉顾清颜，宫中安逸了些，把水搅浑最好，省得太后老盯着本宫。至于皇后那边，要是顾清颜行动，她必定不会闲下来，她会维护顾清颜。”柳纤容擦了擦汗道。

    “奴婢遵命。”

    两刻钟后，顾清颜得到了小林子出事的消息。

    想到卫阿那个人，顾清颜心里也害怕，但小林子是她朋友，也是在宫中难得的朋友，她自然不会坐视不理。

    顾清颜清楚，她一个人没有办法救下小林子，只有请皇后出手。

    皇后这边倒是没有多说什么，不过是个太监而已，顾清颜相救便让她救，顺便也能够让顾清颜心中感激。

    随即，顾清颜带着十来个侍卫，便去了卫阿暂住的宫殿。

    这时候，卫阿的床上，小林子浑身伤痕，脸色惨白。

    那些不堪的记忆涌入脑海里，他的心中升起怨恨。

    终于，还是没能守住清白。

    他也是世家公子，可惜家道中落遭人陷害了，便被送去了男风馆，成为了清倌。

    原本每日与文人骚客吟诗作对，日子倒也过得不难。

    后来被一人看上，他拒绝后就被那人恼羞成怒地送进宫中成为太监，从此绝了男子之身。

    小林子并不想成为男子的玩物，即便当了太监，也想清白于世间。

    然而，卫阿却毁了他。

    他并不是没有反抗，只因为卫阿说了一句不算威胁他，又能威胁他的话。

    所以他只能放弃，任由卫阿为所欲为。

    “没想到你还没有被人碰过，孤真是高兴。”

    卫阿一脸得意，觉得在得到小林子之后，好似其他的人都失了意思。

    这么唇红齿白的小太监，玩儿起来才更有意思。

    “七皇子，奴才只是一个下人的身份不假，但也希望七皇子可以信守承诺，不要忘了答应奴才的事。”

    小林子缓缓起身，开始给自己穿衣服。

    身体的疼痛可以消减，心里的痛楚却无法抹去。

    他，终究脏了。

    “答应你什么？孤怎么不知道？哈哈哈，你这个傻子，竟然会相信孤的一面之词。”卫阿一脸得意。

    小林子怒极，正想说什么，外面却传来了嘈杂声。

    隐隐约约，他还听到了顾清颜的声音。

    随即，小林子忍着疼痛快速将衣服穿好，目光放在门口。

    顾清颜一脸焦急地走进来，目光看向小林子，脸色十分难看。

    “小林子，你没事吧？”

    如今小林子的模样，她怎么看不出来？

    这瞬间，顾清颜忍不住落泪。

    她知道的，一直都知道小林子不是寻常的小老百姓。

    他谈吐不凡，不像是被父母卖进皇宫的人。

    小林子有苦衷，但又带着一丝傲气。

    现在什么都毁了，小林子被卫阿欺负了去！

    下一瞬，顾清颜目光冷冷地望着卫阿，若不是她没有身份地位，她现在只想杀了卫阿给小林子报仇！

    在菩提寺，要不是有小林子安慰，她根本就撑不下去。

    小林子见顾清颜难过，忽然觉得身子好像都不痛了，露出一个浅浅地笑容。

    “奴才没事，小姐莫要担心奴才。”

    顾清颜从卫阿身上收回目光，仔细看了看小林子，这才重新转向卫阿。

    “七皇子，皇后娘娘寻小林子有些事，不知道现在能不能让他走？”

    话是这么说，但顾清颜却带了一丝丝强硬。

    小林子心中很暖，这样娇软的女子，愿意为了他与云国的七皇子直接对上，他不可能不感动。

    卫阿笑得尤为灿烂，“好啊。”

    “告辞！”

    顾清颜拽着小林子的休息便往外走，动作很轻，担心将小林子弄疼。

    走出卫阿暂住的宫殿，顾清颜才松开小林子的袖子。

    她神色微动，望着小林子，张了张嘴。

    (本章完)

