    淡薄的灰白云朵在月亮周围聚集，将月亮周围遮挡的层层叠叠，可月光却未受到丝毫的遮挡。

    随着夜色渐深，月亮由白色悄然转成了血红色，如一只窥探着世人的独眼。

    王小二坐在窗边，凝视着如沁血玫瑰的血月，不由握紧了拳头。

    就在此时，毛宁宁突然跑过来急促的敲响了王小二的房门。

    “小二！你的电话！快开门！”

    元朗把电话打到了毛宁宁的手机上，睡的迷迷糊糊的毛宁宁接了电话，便连忙把手机送了过来。

    毛宁宁还没进门，王小二就听到了从手机里传出的惨叫声。

    王小二接过手机，冷静的道：“你是不是喝过酒了，还是碰了女人？”

    “没……没有！”元朗咬着牙回答。

    “不说实话是吗？那我明天再过去！”王小二冷冷的道。

    “是！是！碰了女人……”元朗几乎快哭出来，懊恼的回答。

    王小二失望的吸了口气，不客气的道：“我提醒过你，你是真的不想活了吗！”

    王小二说着，忙披上衣服往外走。

    “我错了！我好后悔！王先生，想办法救救我！我不想死！”元朗在电话的另一端哀求着。

    “我马上出发，你再忍忍！”说罢，王小二挂断电话，把手机交给毛宁宁。

    毛宁宁脸色有些发白，担心的道：“你现在就去吗？我听着怪吓人的，你去了能帮得上忙吗？”

    王小二已经换好鞋推开了屋门，他回过身看向毛宁宁道：“放心吧，我办完了就回来。你回去睡吧！”

    目送王小二匆忙离去的背影，毛宁宁伸手抱住了自己的胳膊，这个时候她怎么可能睡得着呢。

    王小二赶到元家的时候，元朗已经昏了过去。人虽然昏过去了，可身体却一直抽搐着。

    元家人急的团团转，可什么忙也帮不上。

    “小二你可算来了，你快来看看我哥！”元斌一把将王小二抓住，把他往元朗的房间拉。

    “我们本来要送他去医院的，可他说什么都不肯，一定要等你来！”元斌边走，边紧张的说。

    走进元朗的房间，看到元朗的样子，王小二就是一皱眉。

    王小二马上转头对元斌说道：“那个女人呢？”

    元斌一愣，“什么女人？”

    “刚刚元朗在电话里说跟女人发生了关系，那个女人呢？”王小二有些急，不由将音量提高了几度。

    元斌无措的看向一旁的宋涵易，宋涵易这才醒悟过来，忙道：“元斌刚刚是自己一个人回来了，刚回到房间就疼的满地打滚，然后就给你打了电话。”

    王小二闻言脸色一暗，又道：“无论用什么办法也要找到那个女人，越快越好！”

    元朗的父亲元令行在一旁果断的答道：“好，我马上叫人去找！”

    元斌上前一步，来到王小二的身边，问：“小二，我哥到底怎么回事？”

    王小二神色凝重的道：“是蛊！他所说的那个女人大概就是给他下蛊的人！”

    “什么？蛊？”元斌闻言也不由脸色一变，蛊毒他只听说过，还从未见过。

    元斌的妈妈宋涵易脸色苍白的道：“先生，万一找不到那个女人……

    这蛊，能解吗？”

    王小二侧头看了宋涵易一眼，摇头道：“很难，而且拖的时间越久，对元朗的身体损害就越大！”

    宋涵易闻言身子一晃，差点晕过去。

    小儿子才刚刚出院，大儿子又遇到了这种事，让她这个做母亲的如何能不痛心。

    孩子是母亲身上掉下来的肉，眼看着自己的孩子受罪，那就是在摘母亲的心尖啊。

    元斌忙把宋涵易扶到一边坐下，安慰道：“妈，你别担心，爸一定会找到那个女人的！”

    就算能找到那个女人，一时半会恐怕也不可能把人带回来，而元朗的身体还一直抽搐个不停。

    王小二割开一根手指，把自己的血滴进元朗的嘴里。

    他的血中带毒，用以毒攻毒的办法，应该能让元朗好受一些。

    几滴血喂下去，片刻后元朗的身体终于平静下来，不再抽搐了。

    王小二看了看时间，凝眉道：“两个小时之内必须把人带回来，否则我也没有办法救他。”

    “好！我……我去问问！”元斌答应一声跑出门去。

    “啧啧啧……难怪都说最毒妇人心，这个女人还真是毒，竟然用了巫毒情蛊。这种子母蛊最难缠，没有母蛊的引诱，如果强行把子蛊杀死或者取出，中蛊之人就会立刻毒发身亡。”

    鬼宗千重说着缓步来到了元朗的身边，惋惜的连连摇头。

    王小二瞥了他一眼，这人最是看热闹不嫌事大。

    看着元朗痛苦的样子，王小二不禁想到，如果喜仔在这里就好了，他是蛊中之王，无论多么厉害的蛊虫、蛊毒，有他在，都能够轻松化解。

    就在此时跑出去的元斌急匆匆的跑了回来，“小二，人已经找到了，正在回来的路上！”

    王小二闻言心下稍安，起身道：“我去接她！”

    元斌马上表态，“我送你！”

    元斌亲自开车，带着王小二出发。

    两方人马在半路相遇，王小二从元斌的车上下来，上了另一辆车，车上果然坐着一个女人。

    元斌代替司机，坐在了方向盘前。他果断的发动车子，道：“你可以进元家的门，前提是把我哥治好！”

    元斌这番话定然是元令行的主意，为了保住儿子的命，让出一个元家少夫人的位置，倒也划算。

    王小二上了车就扣住了女人的手腕，元斌的话他不会在意，倒是那女人的脸上挂上了得意的神色。

    王小二扣住女人手腕后就马上找到了母蛊，而后将灵气输入到女人的体内，操控母蛊将子蛊从元朗的身体里引导出来。

    不到半分钟的时间，王小二便将取蛊的流程完成了。

    他放开女人的手腕，轻哼一声道：“可以了，把这女人扔下去吧！”

    元斌闻言不由一惊，他没想到王小二的动作竟然这么快。

    虽然有之前的承诺在线，但元斌还是听了王小二的话，停车把女人从车上扔了下去。

    女人气急败坏的吼道：“没有我，你们就等着给元朗收尸吧！”

    元斌愤恨的看向女人，冷冷的道：“如果我哥有半点不好，你就等着下地狱吧！”

    元斌带着王小二返回元家，而被抛下的女人则被赶上来的元家人塞进了另一辆车里。

