    “孩子，你的父母……”

    随李嘉图进入屋内，麦格教授想要询问男孩父母情况，如果此时已经上班，自己就改成傍晚再前来。

    话说到嘴边又停住，客厅的混乱景象让注重仪态的麦格教授哑语。

    十几位成熟美貌的贵妇人熟睡，姿态各异，或是侧躺在沙发上，或是倾倒在地毯上，手里拿着酒杯，脚边是踹翻的红酒瓶。

    红酒洒在地上，在空气中发酵，与各种香水味汇聚，形成一种混杂香气。

    本身是虎斑猫形态的阿尼玛格斯，有着猫鼻子的敏感度，麦格教授接触到这种混杂香味，嗅觉器官直接失效。

    没想到男孩的家庭是这种情况，他的母亲肯定在这些人之中，至于父亲暂时不知晓。

    轻皱眉头。

    继续向内走，来到厨房。

    比起客厅，厨房内干净整洁，飘荡的是食物香味，没有辛辣，没有焦油，没有呛鼻。

    “晨曦先生，你……”

    麦格教授环视厨房一圈，再看向站在蒸笼前的李嘉图。

    只见，李嘉图左手手抓住滚烫蒸笼，十岁的小胳膊爆发力量，用力掀起四层铁皮蒸笼，而右手则是闪电速度，一伸一缩，将小笼包拿出来。

    那是最底层，散发出来的热蒸汽能瞬间烫熟皮肤，更何况是十岁小男孩的皮肤。

    见到这一幕，麦格教授当场吓傻。

    一边从腰间掏出魔杖，一边跑上前，抓起李嘉图的手臂查看情况，准备释放‘愈合如初’咒。

    “怎么能做这么危险的事情！”

    将男孩抓住，捏着小手臂，麦格教授查看是否有红肿与灼伤，手中的魔杖闪烁光辉，随时准备疗伤。

    左右翻看，肌肤白皙水润，像个小女孩胳膊，却唯独没有烫伤。

    又翻看一遍。

    麦格教授愣住，侧头看向小笼包，冒着热腾腾蒸汽，散发浓厚肉香，从包子芯挤出一滴油脂，晶莹剔透，勾动食欲。

    刚才看到的不是幻觉，男孩的确是用手伸入到蒸笼里，将小笼包子取出来。

    “为什么手上没有烫伤？”

    放下李嘉图的手臂，麦格教授凝视面前的男孩。

    再看向蒸笼，依旧沸腾，站在旁边都觉得炎热，外表铁皮的温度恐怕更高。

    刚才男孩就是用左手，直接握住高温铁皮，毫发无损。

    “难道是守护咒？”

    “不可能，对方是普通人家的孩子，不可能接触守护咒，而且霍格沃兹学院内，只有到三年级才勉强使用呼神守卫，其他类型的守护咒依旧很难释放。”

    防御永远比进攻更加困难。

    麦格教授后退一步，不再阻止李嘉图准备早点。

    男孩会有秘密，这些不能强行询问，更不可能使用恶毒的摄魂取念咒。

    慢慢等待。

    将蒸包叠放在一起，再盛三碗稀饭，这就是早饭的基本配置。

    “麦格教授，去二楼吧，我姐姐也是霍格沃兹的学生，她应该很高兴见到您。”

    两只手才能捧起的碟子，上面摆满早饭。

    李嘉图对麦格教授说道。

    “你的姐姐？”

    对方的信息是普通人家孩子，与魔法界没有联系。

    麦格教授挥动魔杖，将李嘉图托盘里的早饭施加漂浮咒，稳定操控，不会洒落出来。

    看着十岁男孩端着早饭，偏爱孩子的内心忍不住揪起来，明明这么危险的事情是大人去做。

    （邓布利多：还好没让麦格教授去接哈利波特）

    二楼主卧。

    卡珊德拉已经换上连衣留仙裙，偏向宽松的类型，淡绿色薄纱，裙子的花纹褶皱如涟漪般浮动。

    从枕头下抽出魔杖，对准自己的行李箱挥舞。

    “咔嚓——！”

    轮轴滚动，行李箱自动来到卡珊德拉面前，倒在地上，拉链打开，一个简易梳妆盒蹦出，而摆在上面的手持梳妆镜飞入手中。

    霍格沃兹是集体住宿，所有的家具都是公用的，而公共休息区的梳妆台每天都堆满人，不单单女孩使用，甚至男生都会加入争抢。

    以至于，大小姐学会手持梳妆镜，坐在床铺上梳理头发。

    斯莱特林，只有强者与纯血才可以支配一切，而卡珊德拉暂时无法拥有属于自己的梳妆台。

    “如果让弟弟知道我在学校里的模样，会不会看不起我？”

    下意识捂住脸。

    一年级刚入学，当天晚上的斯莱特林欢迎会，没有等来掌声，只有一巴掌刷在脸上，连同骄傲一起刷碎。

    卡珊德拉不想表现出刻薄，但是作为沃雷家族的女孩，必须这样做，不让别人欺负自己。

    以及，必须表现出强势，才能保护弟弟。

    “哼，要是敢看不起我，我就把弟弟做成木偶，剥去灵魂，永远陪在我的身边！”

    永不分离！

    对着镜子恶狠狠说道。

    十分钟过去，梳妆结束，耳边听见上楼的脚步声，卡珊德拉再次挥动魔杖，梳妆镜与梳妆柜自动收入行李箱，滚动到一旁的角落里。

    除了弟弟，还有第二个人上楼。

    卡珊德拉赶忙从床铺上起身，仔细查看自己衣服的边角，确认没有问题，扳直腰身，双手搭在身前，昂头露出微笑。

    强硬气场展露。

    这里是弟弟的房间，姐姐就是这个房间的女主人，谁都不能比我强势……如此想到。

    “麦格教授，请进。”

    推开门，李嘉图率先进入房间，第一眼就看见姐姐，穿着母亲为她买的留仙裙，从绿色的薄纱里窥视玉白小脚。

    虽然姐弟二人互相熟悉，这幅美景是生活常态，但每一次都忍不住多看两眼。

    “哼！”

    很满意弟弟的目光聚焦在自己身上。

    卡珊德拉再将目光看向门前，刻板斯文的麦格教授手持魔杖，把控早饭放在桌子上。

    “麦格教授，您好。”

    内心还有关于对方的疑问，但卡珊德拉不想失礼节，让对方认为自己与弟弟没有教养。

    微微鞠躬。

    “沃雷小姐，没想到你会在这里，而且有一位中洲男孩的弟弟。”

    没有因为对方是斯莱特林的学生而偏见。

    麦格教授打量起卡珊德拉，与学校里完全不同，连魁地奇老师都感觉强势的女孩，居然会在这个男孩面前表现出柔软一面。

    再观察卡珊德拉身上的裙子。

    “你的裙子很好看。”

    从强势女孩转变为柔和姐姐，只是在眼神的一眸动情。

    麦格教授很清楚这种少女心思，却又感觉到危机，因为李嘉图的身体情况让人满意，之后肯定希望对方进入格兰芬多学院。

    而格兰芬多学院与斯莱特林学院的关系……

    希望格兰芬多塔前死死等待青梅竹马原谅的画面，不会出现第二次。

    “谢谢教授夸奖，我也是这样认为。”

    回复面前麦格教授，而肩膀偷偷靠向身旁的男孩。

    卡珊德拉牵起弟弟的手，握紧。

    只不过……

    李嘉图同样在看自己的姐姐，看着对方的头发，在她看不见的背后有些杂乱。

    再转头扫视卧室，没有提供姐姐使用的梳妆台。

    “……”

    会不会在霍格沃兹，姐姐也没有梳妆台？

    李嘉图将这个问题埋入心里，而给姐姐的礼物也有了构思。

    “先吃早饭吧，不知道麦格教授是否喜欢中洲饮食，我自作主张准备了筷子。”

    说完，从墙角搬来椅子。

    卡珊德拉也看向麦格教授，如果对方不会使用筷子，准备用变形术将筷子变成西餐的勺子与叉子。

    “没关系，唐人街我有去过，筷子的使用方法我也知道，所以不用担心。”

    没有任何饮食阻碍。

    麦格教授拿起桌上的一对筷子，用中指与大拇指夹住，食指控制方向，极为熟练。

    “不用拘束，相反还要感谢晨曦先生，提供一顿丰盛早饭，尤其是美味的小笼包，我很喜欢吃这种薄皮肉馅的食物。”

    将筷子放回桌上，做出祷告的动作。

    麦格的姓氏本身属于麻瓜父亲，而麻瓜父亲是一位牧师，以至于麦格教授继承这部分传统，会在吃饭前做出类似祷告的动作。

    不是敬畏上帝，只是感谢美食馈赠。

    “请不要在意我，你们可以按照自己的习惯去吃饭。”

    麦格教授再次说道，害怕两个孩子与自己一起吃饭有压力。

    “……”

    本来没有压力，现在有了。

    李嘉图等待一会，不能再管其他礼节，昨天晚上没有吃饭，现在连同早饭一起解决，赶忙拿起筷子，扒拉一个小笼包丢入嘴里。

    炸出滚烫油脂，嚼碎两下，捧起稀饭喝上一口，缓解小笼包的油腻。

    食而不语。

    三人在早饭的过程中消磨一小时。

    ……

    九点，早饭结束，麦格教授挥舞魔杖，所有的碗碟都从桌面消失，不出意外，已经全部清洗干净，整齐放在橱柜里。

    “有沃雷小姐在这里，晨曦先生对于魔法界应该不会再有疑问，我也能放心去下一家。”

    麦格教授站起身准备离开。

    在这里已经耽误太多时间，今天还有一位女孩的家中需要前往，赫敏格兰杰。

    至于李嘉图，麦格教授只期待分院帽的结果。

    想想分院帽最长的思考记录，就是麦格教授自己，让分院帽纠结在‘格兰芬多’与‘拉文克劳’长达五分钟。

    不知道这一届会不会出现超过五分钟的孩子。

    “对了，前往下一个学生家之后，我准备带那位孩子去对角巷购买书籍与文具，不知道二位是否愿意同去。”

    想到赫敏格兰杰也是普通人家庭，而且是十一岁的女孩，麦格教授看向面前的李嘉图与卡珊德拉。

    如果是同龄人，很容易产生交流。

