    两千黑龙军士卒包围了大片矿区，盐工们开始都还有些慌乱。

    毕竟有人知道黑龙军新出的政策，有人专心干活，消息没有那么灵通，难免心慌。

    这时很多口齿灵便的黑龙军铜锣士卒，带着从黑牢里解救出来的苦工，敲着铜锣, 大声吆喝着，说明情况。

    盐帮的产生，一开始是矿井开挖，老实的人干活，那些游手好闲之辈，就想着不劳而获。

    东游西逛, 牵线搭桥，为各个盐井工人之间，解决一些小问题，吃吃喝喝，收点小钱。

    后来盐井工人中的一些强势之人，也加入其中，形成了类似后世工会一般的组织。

    代表盐工去跟盐商谈判，争取利益，也有时被盐商收买，压榨盐工。

    所谓吃两头，就是如此了。

    后来发展壮大以后，很多盐工为了不被欺压，只得也加入盐帮，按月缴纳一定的会费，换取保护。

    这和后来的‘袍哥’已经很像了。

    清朝川人如果不加入袍哥组织，就像是赤身没穿衣服暴露在群狼环伺之下一般。

    现在黑龙军铜锣士卒敲响铜锣，大声吆喝，盐帮作奸犯科，予以取缔。

    只抓头目，胁从者自首, 既往不咎, 普通成员即刻退出，即可视为普通盐工。

    老实干活的，今后工钱加倍！

    数万盐工，听起来很多，如果被有心人充分鼓动，持有武器，真的是一股不可小觑的力量。

    但是现在匆忙之间，打掉了盐帮头目，又被这么一宣讲，人心各异，一盘散沙，就成了面对两千虎狼之师的羊群。

    绵羊再多，也不是少数虎狼的对手。

    加上工钱加倍的诱惑，虽然盐帮中的少数小头目上蹿下跳，拼命鼓动，也没有掀起多少浪花来。

    百十个顽固分子，被一队黑龙军士卒一冲，顿时烟消云散！

    接下来黑龙军让盐工们，自行推选头目，代替盐帮的监工, 自行管理生产。

    至于工钱加倍的条件，工钱是盐井的东家，那些大盐商出，黑龙军慷他人之慨，一点都不心疼。

    用盐井主人的银子，替黑龙军收买了盐工的人心。

    那些大盐商现在还被软禁在荣庄之中，自己的身家性命都在黑龙军的一念之间，怎么可能因为工钱加倍这种小事，惹怒黑龙军这些杀神？

    许彪眼看大局已定，下面的甄别、登记等事情，自然有下面人去处理。

    他信步走下山来，归途中进了荣庄旁边的镇子。

    荣庄之中主要是身家富贵的大盐商豪宅、库房、盐政司和官兵驻扎其中。

    这个镇子中商号、酒肆、青楼、粮店、肉铺等生意门面鳞次栉比，主要供应普通人日常生活所需，比荣庄之中热闹百倍。

    许彪来到一个菜市场，这里大部分是用张草席铺在地上，然后把青菜果蔬摆放在上面叫卖。

    “胡豆！新鲜的胡豆！”

    许彪脚步停顿，那个中年妇女连忙招呼：“军爷，要买胡豆吗？剥出来放锅里，加点盐一煮，下酒很好的！”

    胡豆，就是后世的蚕豆。

    《太平御览》云∶张骞使外国，得胡豆种归。指此也。今蜀人呼此为胡豆，而豌豆不复名胡豆矣。

    原本豌豆被叫做胡豆，蚕豆来了，就把这名给占了。

    许彪问道：“这胡豆多少钱一斤？”

    “五文钱一斤，军爷要多少？”

    那中年农妇见许彪有意购买，立刻热情了不少，双手抄到竹筐中，把下面的蚕豆翻上来给许彪看，口中说道：

    “军爷你看，这胡豆长得都很满，没有瘪子！”

    蚕豆是制作豆瓣酱的主料，前一阵子，在乐山的时候，许彪就用黄豆做了一缸豆瓣酱。

    不过豆瓣酱还是用蚕豆来做，味道才更好吃。

    前面黑龙军一直在流动作战，许彪还要忙于练功，作为厨师都没有多少闲暇时间鼓捣吃的。

    现在有了根据地，而且他的修为也到了一个瓶颈，肉身十重向上是什么进阶，他也不知道，只能是每日按部就班的修行内功，积累真气。

    许彪决定，现在有了空闲，要多多‘发明’一些菜式。

    首先‘发明’豆瓣酱，后面才好进行菜式的发明改进。

    豆瓣酱是川菜的灵魂，后世川菜一多半都能用到豆瓣酱，简直是万能调味料。

    “多买能不能便宜一点，你这一竹筐我都要了！”

    许彪也不是差那两文钱，主要是享受类似于原来做小厨师时，讨价还价的快感。

    一文钱原本相当于后世一元钱，不过近年来战乱频繁，货币贬值，这一文钱的购买力，比一元钱稍弱。

    五元钱一斤的蚕豆，是有点贵了。

    那中年农妇听许彪说全要，犹豫了一下，点头说道：“你若全要，就算四文一斤。”

    “好，我也没带东西盛放，干脆连你这竹筐一起买了，竹筐给你算一百文。”

    许彪哈哈一笑，让身后跟着的亲兵何贤付钱。

    那农妇呆了。

    竹筐顶多二十文一个，这人买胡豆一文钱都要还价，却用一百文买个旧竹筐。

    他是不是傻？

    许彪让何贤在那里称重交割，自己向前走去。

    前面有人用竹笼装了公鸡在叫卖，许彪伸手捏了捏，选了个肉多的，称了一下，六十八文。

    许彪让商贩用草绳把这鸡的双脚捆在一起，等何贤过来，让他付钱。

    等许彪回到荣庄申家大宅的时候，亲兵何贤走在他后面，左手一只鸡，右手一只鸭，背上还背着一个大竹筐，很是喜庆。

    “许大哥，今天又做什么好吃的？”

    许彪一进自己住的院门，杨安邦就迎了上来。

    许彪在行军的时候，还能注意和战士们一起，吃行军灶。

    但是驻扎下来，没人看到的时候，就会开小灶，鼓捣一些新鲜吃食，杨安邦都摸到规律了。

    “你小子，就知道吃！”

    许彪故意板起脸来，刚想训斥杨安邦两句，让他抓紧练功，不要整天东游西逛。

    就看到杨颖跟在杨安邦后面，一身白衣，飘飘若仙的走了进来，顿时把后面的话吞下肚去，笑道：

    “今天做个焦炸子鸡，白斩鸭，包你吃得口滑！”

    “昨天的麻辣豆腐好吃，我要吃麻辣豆腐！”

    杨安邦在古墓长大，从小不缺荤腥，对于鸡鸭并不如何在意，倒是对麻婆豆腐念念不忘。

    许彪瞥了杨颖一眼，见她也目露希望之色，于是点头说道：

    “麻辣豆腐也有，不过你这几天东游西逛的，练功时间耽误了不少，现在给我练功去，等饭菜好了叫你！”

    “喔！”

    杨安邦噘着嘴，向后院练武场去了。

    打发了这个一千瓦的电灯泡，许彪冲着杨颖露齿一笑，说道：

    “时间不早了，小颖你来帮我打下手，这样能快一点。”

    杨颖被他称为‘小颖’，心中略感别扭，但是她在古墓派都是有丫鬟婆子伺候的，却不会做饭。

    “这……我不知如何做……”

    杨颖踌躇为难之时，却忘了纠正许彪的称呼问题。

    “没关系，我教你！”

    许彪没有让她在旁边歇着，而是略显霸道的说道。

    某人说，通往女人心里的道路是那啥道，不过食道也是捷径，尤其自己动手参与的，更有感觉。

    当然，许彪让她干的，主要是烧水之类的干净活儿，至于杀鸡拔毛这种，还是自己动手。

    什么，你说亲兵？

    杨安邦都该死哪去，死哪去了，亲兵这种生物，如果没有眼色，要他干什么！

    后世有专家说，小两口在厨房里一起做饭，能有效增加感情。

    来了兴致，还能来个‘厨房の*战’。

    许彪手脚麻利，很快就把鸡鸭拔毛处理完毕，然后上锅料理。

    不过杨颖也没闲着，许彪一会让她递个酱油，一会让她拿个白糖。

    两人肢体接触，挨挨擦擦，很是温馨。

    白糖这个东西，是大明的一项硬核技术，相当于欧洲现在的玻璃制造技术。

    欧洲现在只能制作颜色发黄发黑的糖，洁白如雪的白糖在欧洲是一种奢侈品。

    在当时的英国，白糖是医院里限量出售的“名贵药品”，能不能在病中吃口白糖，就是英国权贵的身份象征。

    制作雪白的糖很难，直到明朝中期，新颖的“黄泥水淋糖法”横空出世，才漂亮攻克这一制糖难题。

    黄泥水淋糖法，即将甘蔗榨汁后火熬，先按常规方法制成黑砂糖，然后把制好的黑砂糖，放入瓦制漏斗里结块，再把黄泥水浇入漏斗产生反应，就能得到雪白的白糖。低成本的简单技术，辅以明朝“蔗车”等新型制糖装备，曾经昂贵稀少的白糖，就这样快速大量生产出来。

    因此，明朝的“白糖出口”生意，成了直追丝绸瓷器的火爆产业。

    “隆庆开关”后，明朝每年输往日本数万担白糖，号称“海上马车夫”的荷兰船队，也靠向欧洲倒卖明朝白糖赚差价。

    在明朝已是“白菜价”的白糖，就这样风靡欧亚大陆，“即远如不列颠三岛，亦有华糖踪迹”。

    绕开“中间商”的英国船队，崇祯年间起每年更是动辄数万担的进货量。

    白花花的糖，赚足西方世界白花花的银钱。

    许彪一开始还不敢相信，洁白的白糖，是用黄泥这么脏的东西加工出来的，后来亲眼所见，才不得不相信。

    等杨安邦把古墓派剑法、轻功、掌法等练了一遍，许彪的饭菜也做好了。

    除了麻婆豆腐、焦炸子鸡、白斩鸭，许彪还炸了个花生米。

    “洗手吃饭了！”

    许彪招呼杨安邦姑侄俩坐下，又拿出一个两斤装的小巧酒坛，笑道：

    “今天心情好，又有好菜，咱们喝两杯。”

    酒能乱性，嘿嘿……

    不过，当酒倒进杯中的时候，许彪看到酒水不算澄澈，不禁暗暗皱眉。

    这是他吩咐亲兵，特意去买的陈年好酒。

    大明可没有年龄小不能饮酒的说法，杨安邦和杨颖面前一人一杯。

    “来！咱们碰一杯，祝杨姑娘青春永驻，安邦老弟武功大进，称霸江湖！”

    许彪说了一句祝酒词，三人端起杯来，一饮而尽。

    酒水入喉，并没有传说的‘古代酒度数低’的流言，还是比较辣的，好像一道火线，烧到了胃里。

    不过味道实在不敢恭维。

    酒味不纯，杂味很冲，后世最便宜的酒精酒，也比这个强得多。

    许彪感觉自己喝到了假酒，而且是质量最低劣的那种。

    他连忙夹了一块焦炸子鸡，在料碟里蘸点椒麻盐放进口中，压下那股怪味。

    杨安邦二人显然不是第一次喝酒，他们喝完后的表情却没有什么异样，杨安邦还砸吧砸吧嘴，像是喝到美酒的样子，让许彪十分奇怪。

    “这酒……还行？”

    此时杨安邦已经运筷如飞，嘴里塞满了东西，两边腮帮子鼓囊囊的说不出话，只是嗯嗯点头。

    倒是旁边的杨颖柔声劝道：

    “美酒虽好，却不要贪杯，需知你一身担着数千将士安危的重任，不可大意。”

    贪杯，这么难喝的酒，我贪个鬼！

    许彪心中腹诽，却明白了，这个时代的所谓好酒，实在是不能跟后世相比。

    后世的酒，酿造出来之后，经过陈化，还要进行勾兑，才算成品。

    许彪当时在厨师学校的一位当地同学家里，就是开小酒厂的，许彪周末经常去玩，所以知道这些偏门知识。

    所谓勾兑，不是用酒精勾兑进去作假，而是酒厂必要的程序，

    比如加入甘油，可以增加酒的浓厚感和甘甜味。

    加入乙酸乙酯，会增加酒后味的持久性，使酒的口感更加丰满。

    加入各种香精，可使酒具有独特的味道。

    许彪记得老电影《红高粱》里，就有往酒里撒尿，结果酿成好酒的情节。

    许彪决定明天抽时间，找个本地的酿酒作坊，看看明朝的酒坊是怎样酿酒的。

    现在的酒如此难喝，实在是难以下咽。

    也许是因为身为厨师的关系，许彪对于其它方面可以将就，但是对吃喝却十分敏感，有条件的话，就想要讲究一些。

    实在不行的话，就买个酒坊，自己酿酒自己喝。

    酒没喝多少，所谓的‘酒后乱性’也没能进行下去。

    杨安邦姑侄俩对许彪新‘发明’的两样菜式也非常满意，杨安邦吃得直打饱嗝，饭后歪在椅子上，摸着肚皮像个小懒猪。

    杨颖比较喜欢焦炸子鸡，面前桌子上留了一小堆鸡骨头。

    许彪看她嘴唇上残留的油光，真想上前给她舔干净。

