    钟锦绣听说潘老夫人过来了，便过来了，路过门口，听见潘老夫人的话语，便觉得暖心。

    她抬脚进去，与老夫人请了安。

    潘老夫人瞧见小沈氏直摇头。

    心中暗道：“还好钟锦绣不像她。”

    “丫头，你过来。”

    钟锦绣上前，知晓她心中是担忧自已，便道：“多谢潘老夫人爱重，锦绣不能因为躲难，而误了潘家二少爷。”

    潘老夫人道：“怎么能说是误人子弟呢，你如今的声望，踏破你家门槛之人多之又多，且我对你亦是很满意。”

    钟锦绣摇了摇头，道：“老夫人莫怪，我不同意。”

    潘老夫人知晓会被拒绝，昨夜她一回去，便审问了潘墨，那小子禁不住自已说磨，直接就说出了实话。

    沈明泽喜欢钟锦绣，而钟锦绣亦是欢喜沈明泽。

    可是沈家要与年家说亲了。

    可怜的丫头，如今还被蒙在鼓中呢。

    “若是我说，沈家那小子要与年家订婚了，你还是不同意吗？”

    “是。”

    潘老夫人轻声叹息一口气，道：“没关系，待你想通了，这庄婚事依然作数。”

    潘老夫人给了极大的人情。

    待老夫人要走，钟锦绣则亲自去送，路上她小声道：“老夫人，听说若雨姐姐与唐家有婚约，可下了定？”

    “恩？”

    “我倒是想要先喝一杯若雨姐姐的喜酒，毕竟长幼有序。”

    老夫人心中轻叹一声，道：“她母亲已经去准备了，此事会尽快搓成的。”

    都是聪明人，自然明白各自担忧什么。

    待老夫人走了，小沈氏便不安定了。

    晚上直到深夜，钟勇才回来，小沈氏迎上去，侍候他更衣，方才问道：“姐夫，听说皇上要封咱们家锦绣为郡主？”

    “恩，是有那么回事，你从哪听来的？”

    “今日潘老夫人来，还隐约说皇上想将咱们家锦绣嫁去西夏？”

    钟勇怒道：“无稽之谈。”

    小沈氏莫名的放心了。

    “今日潘老夫人来还提及一件事，说是来给锦绣提亲的。看样子很急的...说来这潘家二公子，年少有为，又有家族庇护，前途不可限量，老夫人这般急着聘咱们家姑娘，难不成另有隐情。”

    钟勇微微蹙眉。

    难不成宫中有人搞鬼？

    隔日，钟锦绣被封为郡主。

    这一道圣旨，让众人猜测，她是嫁给西夏王子的最佳人选。

    然西夏公主与皇子，却并未表态。

    钟锦绣在家中，听来这个，仅仅是微微一笑，并不当真。

    二房三房听说她被封为郡主，且可能要嫁去西夏的时候，心中嫉妒又是兴奋不已，忙去三房与四小姐说此事。

    孙氏见到她，怕她在说别的刺激自家女儿，直接说锦意锦婉病了，不让她见。

    锦灵唯有气闷的离开。

    她想出府，想要去外面多了解一下情况，然刚出府，便瞧见了桓王，她兴奋的上前去打招呼，然而桓王看都不看她一眼，径自去了隔壁的院子中。

    钟锦绣此刻正在她大嫂房间，聂秋霜教她刺绣呢。

    聂秋霜听说他在宫中，大战西夏公主，心中骄傲，本来觉得这位妹妹文能作诗，武能战敌，却不曾想，她对刺绣却一无所知啊。

    正教着，乍然听说桓王到了，身后还跟着西夏王子。

    他们的意思是邀请钟锦绣前去逛街。

    钟锦绣去见了这两位，那西夏王子道：

    “上次你与我姐姐比赛，英姿飒爽，让人心升起倾慕...钟大小姐，可否一起...”

    钟锦绣瞧着他不敢正视她的视线，那里是倾慕，分明是害怕呢。

    钟锦绣心中冷笑，然她远远瞧见钟锦灵，心中有了主意，便道：“盛情难却，一起吧。”

    桓王心中欢喜，只要说什么，但见到钟锦灵近前道：“二妹，我们要一起去逛街，你要去吗？”

    “可以吗？”

    怯怯的嗓音，让人我见犹怜。

    钟锦灵双目偷偷打量西夏王子，那日他们游街，她也偷偷去瞧了一眼，丰神俊朗，与桓王殿下不分伯仲，且是西夏国王唯一的弟弟，身份贵重。

    钟锦绣微微笑着，道：“自然，人多热闹些。”她转向夏千镒甜甜一笑，道，“是吧，千镒王子？”

    “是...的...一起啊...”

    他们一块出了府，钟锦绣与夏千镒走在前面，一路上，钟锦绣尽了地主之谊，讲解的面面俱到，京城繁华，商品琳琅满目，数不尽数。

    然只这一路，她便将夏千镒的喜好了解清楚。

    夏千镒最喜欢的则是干果，最讨厌的则是臭豆腐。

    逛的累了，他们便去了茶楼听书。

    “千镒王子，若是想要了解我大宋文化，这茶楼是必去之路。”

    逛了一圈，夏千镒对钟锦绣的惧怕消减一半，道：“锦绣妹妹知识渊博，果然是称得上是大宋才女。”

    从钟大小姐，直接改为锦绣妹妹，可见她之手段。

    钟锦绣谦虚一笑，随机伤怀道：“才女？我不喜欢这个词汇。”

    “为什么？”

    “我觉得用才女与草包来衡量一个人，太过残忍。”

    “啊？”

    “以前的我，是大字不识的草包。那时候，我最讨厌的便是那些自诩是才色相加之人。他们因为有才便瞧不起旁人，却不知以才待人，旁人自然以才待他啊。”

    “此言有理，我们应该一真诚待之，方才换取真诚之心。”

    钟锦绣给夏千镒倒了杯水，道：“千镒哥哥，你果然是我知音啊。”

    桓王瞧着这两人一个妹妹，一个哥哥的，心口顿时一阵烦躁。

    这女人难道不曾听闻，她要被嫁到西夏吗？

    难道不担忧，不该避嫌吗？

    还是她看向了夏千镒，想要嫁给夏千镒？

    一句以才待人，分明在隐射他以前待她之情。

    她心中恼恨着自已。

    钟锦灵听着他们谈话，心中微微冷笑，千镒哥哥？真不知羞耻。

    正此刻，台子上的说书先生，正在说时下最热门的消息。

    那便是孙家闹鬼的事情。

    “就在那里一桌，当初孙家少爷就是坐在那里......”

    夏千镒正对着那说书的，看见他指着这里，心头一震。

    “一箭弊病，临死都不知自已为何死？孙家少爷冤屈，鬼魂久久不散，就盘在孙家老宅里，夜夜啼哭，似讨冤，似......”

    夏千镒听得毛骨悚然。

    “那人说的可是真的？”

    钟锦绣要的便是这个效果，钟锦绣道：“你别怕，人都死了。”

    “是真的？”

    “对啊，当时我也在，我就坐在那一桌。”钟锦绣指了指前面那一桌道，“那箭头就从我耳边过去，一箭就穿了他喉咙，再无求生的可能。我跟你讲啊，这孙少爷的冤魂，说不定还在这酒楼徘徊呢。”

    “你你你...锦绣妹妹，你怎么不害怕？”

    “怕什么？这人就死在我跟前，我亲眼瞧见他临死前挣扎抖动，那殷红的血液，从他脖子里流出来，冒着热气...”

    夏千镒感觉后背一凉，他微微拢着锦衣，瞧着面前的女子，那声锦绣妹妹再也唤不出来了。

    “我小时候，我爹为了练我的胆子，亲自将我扔到了乱葬岗，夜深人静，周边全部血粼粼的尸体...如今想到那种境况，我这心中便有些兴奋。”

    “兴...奋？”

    “你不觉得兴奋吗？血粼粼的，全是尸体啊，而唯有你一个人活着，旁边还有野兽，啃食尸骨的声音，你不高兴吗？”

    “高...那什么，我...今日就到这里吧，我先回去了，改日就不劳烦锦...钟大小姐了...”

    “别啊，我大宋还有许多名吃呢，我明日带你去吃吧，你吃过人柔吗？喝过人骨汤吗？”

    一句话吓得夏千镒拔腿就跑啊。

    钟锦绣瞧着桌面上还冒着热气的茶水，叹息一声道：“真没劲，开了玩笑而已。”

    桓王坐在那里都不淡定了。

    这是开玩笑嘛？

    什么乱葬岗全是尸骨...说的恍惚亲身经历一样。

    桓王端起茶杯，微微饮了一口，暖了暖心口冷意。

    钟锦绣起身，道：“桓王殿下，不走吗？”

    萧睿翼看向钟锦绣，问：“你这般吓他，是因为不想嫁给他？”

    钟锦绣面对萧睿翼，真的连做戏都不愿意了。

    “桓王若是不走，我便先回去了。”

    “钟锦绣...你就这般讨厌本王？”

    何止是讨厌，看见你，我便觉得恶心，想吐...

    “桓王殿下，道不同；不相为谋。”

    “你...是因为我曾经拒绝你？若是你愿意，我们可以重新开始？”

    钟锦绣冷笑，道：“重生开始？我们何曾开始过，又何曾重新？桓王殿下，你莫不是得了失心疯了？”

    萧睿翼怒吼一声道：“钟锦绣？”

    “以才待之，旁人自然以才待他啊。你可是我的手下败将，你说，你现在拿什么与我重新开始？”

    “你...”

    钟锦灵听姐姐这般大逆不道的话，心中冷哼，她道：“大姐，这可是桓王殿下，皇亲国戚，你怎么能如此不敬？”

    钟锦绣道：“你若是瞧得上，你便留下吧。”

    钟锦绣说完，转身便走。

    钟锦灵听后微微恼怒，然瞧着桓王，便一副小女人样子。

    她解释道：“桓王殿下莫怪，大姐最近心情烦躁，该是被传言所惹。”

    桓王怒道：“本王知晓，不用你替她解释。”

    钟锦灵听桓王吼他，心中委屈，双眸一闪，便是微红。

    桓王见她这般矫揉做作，莫名想起那个双眸坚毅如铁，更加烦躁这女人了。

    什么也没安慰，抬脚便走了。

