
　　“当然。”

　　唐果笑了出来，将季长秋的十指相扣。

　　等回到北望国，二人已经是相互牵着下马车。哪怕舟车劳顿，二人也是一脸的笑容，眼里不见半点疲惫。23sK.com

　　唐果这一次回到北望国，受到北望国所有人都欢迎。

　　另外还有一个好消息就是，因为唐果的透露，大齐弄了新的农作物出来，北望国提出的其中一个条件就是，拉两车农作物回来。

　　另外，苏若语给出来的那些配方，也都给要到了手。

　　其他零零碎碎的，还有一些好处，不是要大齐的土地，大齐皇帝只能心痛答应，心里快怄死了。

　　她这个乐音公主回北望国，给他们带回无数好东西，能不被人欢迎的吗？

　　傀儡纸人，唐果都没召集回来，走到时候给他们安排了任务，只需要他们在几个皇子之间平衡，如果赫连锋用大招，帮忙阻止一下，让对方别成功就行了。

　　另外，安排了两个专门保护丞相，顺带照顾一下忠王一家。

　　回到北望国没多久，唐果与季长秋正式成亲。季长秋除了身子骨看起来有些弱，实际上是一个非常有才华的人。

　　不过这个有才华的驸马爷，却不怎么干正事。

　　专门在都城里开了家茶楼，还请了两个说书先生，每日都说他写的那些小故事。

　　后来众人才明白，原来是乐音公主喜欢听说书。

　　不知道怎么的，明明这丞相公子是大齐皇帝赔偿给乐音公主的，但他们就是觉得很好磕。

　　渐渐地，他们看到二人的恩爱，对季长秋的敌意也少了。

　　不论唐果去哪儿，都会将季长秋给带上。

　　新带回来的农作物产量非常好，北望国皇帝都在琢磨，希望大齐再得罪他一次，那他就有机会，安排郝祁过去“打秋风”了。大齐某些人不怎么样，但东西都是好东西。

　　再说大齐这边，丞相送走自己儿子之后，虽说心里是开心的，还是很不舍得。儿子一直都在他身边，突然离开了，他怎么可能不难受呢。

　　他看出了，乐音公主对他儿子是真心，这才放心。

　　不怎么开心的丞相，将所有愤怒都指向赫连锋。在赫连锋被放出来之后，他让所有的钉子都去盯着赫连锋，给对方使绊子。

　　苏若语因为身份暴露，皇帝不得不表面再一次将她处死。

　　这次之后，苏若语是真的不敢以本来面貌示人，干脆带了一个人，皮，面，具。以女扮男装的身份，呆在赫连锋的身边，帮赫连锋培养手下。

　　赫连锋感觉到，皇帝是真的不想将皇位传给他。

　　所以，他打算先培养自己的势力，将来看情况不对的话，直接逼宫。

　　转眼三年时间过去，赫连锋和几个兄弟交手，屡次不顺，又加上一个经常找他麻烦的丞相，心头恼恨不已。

　　他终于决定，除掉丞相！

　　……

　　“大齐那边传消息过来了，长秋，你看看吧。”唐果将信递给季长秋，“是关于爹的。”

　　季长秋表情微微一变，连忙拿起来一看，看到里面的内容，当时就担心得站起来。等看到最后，又长长呼出一口气。

　　“果儿，你的信怎么总是比我的快？”

　　唐果想起丞相养的那一群鸽子，总算不胖了，笑道：“可能是鸽子品种不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4151章 隐疾王爷的原配（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 