    “你给我住嘴！”张妈妈听了这话更是受不了，“你埋怨我们就说我们，做什么要扯上英子。

    英子对你们这些哥哥嫂子还不好吗？家务活是我不让英子干的，工资我也是我不让她交的，你有什么冲着我来，今天这事儿咱们不说清楚，谁也别想出去！

    把这事说明白了之后，我倒是要上你娘家去问问，就是这么教的闺女，嫁出来顶撞公婆，不睦妯娌，欺辱小姑子的？！”

    张妈妈这下是真的气坏了，对于两个儿媳妇儿，她从来都是能不说就不说，他们就算是做了什么事儿，张妈妈也是睁一只眼闭一只眼，现在老大家的意思已经明显了，就是他们出去买房子，以后家里的房就给老二了。

    本来是一件高兴事儿，难得老大媳妇儿想开了，他们不能分给孩子房子，还不能在钱上出点儿力气？可是看看老二家的这个混不吝。

    干的什么没屁眼子的事儿！

    “老二呢？你把他给我叫过来，我倒是要问问他，他就是这么纵着他媳妇对他亲爹亲妈的！给我把他叫过来。”赵妈妈捂着心口，嘴唇发白，就还是撑着一口气。

    赵桂香倒是没想到张妈妈会说出这么一番话来，平常，也不见她这么生气啊。

    她是万万不敢叫张华志的，于是打着磕巴说道：“妈，妈你这是什，你这是什么意思呀？别以为把老二叫回来，我，我，我就怕了。您上我娘家去兴师问罪之前，我倒是要问问，这般处事不公平，就是你们做公婆的道理了？”

    赵妈妈见她这么无赖，被她的话气了个倒仰，还没说话就被张爸爸拦下了。

    他严肃着脸，看着眼前的二儿媳妇儿，“老二家的，你拍着良心想想，你妈从来没对你们妯娌两个说过重话，有什么事儿大家都是有商有量来的，我们唯一做的不如你们的意的事儿，就是英子工资的事儿。

    但是，有个前提，我希望你们想明白，英子是我的闺女，我和你妈还上着班儿呢，还挣着钱呢，我就问你，我养我自己的闺女，还用的着你们同意么？

    养我的闺女也用不着你来兴师问罪，至于老二，我想应该是他不在家吧，要是他在家你也不敢说出这一番话，好，他在不在我们暂且不论，我就问问你，你大哥大嫂都退让到这个地步了，你还想怎么样？要不然今天咱们就把家分了。”

    这下轮到赵桂香傻眼了，“爸，你说话得凭良心啊，什么叫大哥大嫂退让到这个地步了。大嫂手里可是还攥着您刚才给她的钱呢，你可不能睁着眼说瞎话呀，您当我瞎呀！”

    钱红云本身拿着这钱就觉得烫手，但是赵桂香这么说的话，她就不认同了。

    “赵桂香，爸说的话一点也没错，我跟你大哥是因为老二是老大的亲弟弟，我们对你们多有忍让，觉得家和万事兴，既然家里现在房子挤吧的慌，我和你大哥就搬出去！”

