    “走过路过不要错过，来一场久违的BBQ吧。”

    伊芙利特扎着一条围裙，站在门口的烧烤炉子后面一脸幸福的吆喝着。

    门口和屋内各摆了两张桌子，龟龟把餐具摆放整齐，还给每桌上面放了一朵小花花。

    南希从隔间探出头来，对门口的伊芙利特喊道。

    “伊芙利特，烤肉串到底卖多少钱？”

    “1块一串。”

    “那烤茄子呢？”

    “5块一条。”

    “成本你算了吗？”

    “哎呀，真麻烦，要算你去算吧，我不管，我只管烤。”

    吉普车停在门口，ACE拎着两袋子食材从外面走了进来。

    “哟，都烤上了。”

    “那必须的。”

    “可是现在没客人啊，你这是烤给谁吃的？”

    “.........”

    ............

    其实伊芙利特提议开烧烤店夏风本来是拒绝的，原因很简单，就像他之前说的一样，这是一份看起来容易，但其实非常复杂的工作。

    他不怀疑伊芙利特对BBQ的热情，但是他觉得那也仅限于“烤”这一过程，如果是家庭聚会或是沙滩派对之类的，她或许可以胜任这个工作，但如果像这样以盈利为目的，日复一日的站在烤炉前，夏风觉得她可能会掉链子。

    既然如此，那他为什么后面又同意了呢？

    哎，因为伊芙利特期盼的表情让他无法拒绝，而且她还卑鄙的拉上龟龟一起求他。

    仔细想想，这也不是不可以，赫默让自己把伊芙利特带出来并不是只让自己照顾她的安全，同时也希望她能成长，相比于莱茵生命期间，她现在已经成长了不少。

    或许从拥有记忆开始，伊芙利特就没有什么愿望，生日这种东西更是无从谈起，每次从赫默那里得到的小礼物都让她高兴半天，夏风记得，当初在实验基地时伊芙利特和他说过，她最大的愿望就是能举办自己的BBQ派对。

    而当时他也不要脸的答应了他，自己要带她找到BBQ之国。

    既然这样，伊芙利特这个任性的愿望就由他来实现吧。

    ..............

    一对冒着热气的烤鸡翅递到了面前，伊芙利特兴奋的朝他说道。

    “溜溜球，快，尝尝怎么样。”

    夏风接过鸡翅咬了一口，随后眼前一亮。

    “外焦里嫩，芳香四溢，真是令人回味无穷啊，总结起来就是两个字，真香！”

    “太好了，那我继续去烤下一个，你看你头发又没了，快多吃点肉补补，等着啊。”

    伊芙利特听完了大喜，欢快的踢着拖鞋继续去烤了。

    夏风两口把鸡翅吃光，随后抹了抹嘴。

    ..............

    其实从客观上来说烤鸡翅并没有他形容的那么好吃，或许是因为火太大，外面稍微有点糊，里面却还有些没熟，而且香料洒的也不均匀。

    不过伊芙利特这份热情，就值得他的夸奖。

    其实还有更重要的一点，如果不给这个家伙找点事情做，长久下去，她每天踢爆二狗的足球都能买一个烧烤炉子了。

    ...........

    夏风从老板桌后面站起，走到了南希的小隔间门前。

    “南希，我们现在还剩多少钱了。”

    “现在还剩2423.3元。”

    夏风本来还以为他剩下的钱开不起来这个店，没想到还将将够用。

    主要的花销是烧烤设备，门口招牌，一个冰箱，以及一个收银机，这些东西基本花了将近1万块，当然，选的都是便宜货。

    桌椅板凳是从黎姐家仓库搬的，再加上餐具和储备食材，钱基本算是全花光了。

    至于人工费嘛，龟龟和伊芙利特不要钱，纯粹就是全程陪玩，管饭就行，赶都赶不走的那种，ACE大哥暂时也需不要钱，关键也是夏风没钱，如果以后有钱了ACE需要多少夏风绝对不会犹豫。

    众人中唯一需要发工资的就是南希，兼职收银员的工作她没有任何意见，反而觉得很有趣，之前夏风承诺了她暂时每个月1500块的基本工资，所以烧烤店最开始的目标很简单。

    那就是一个月的时间，除了满足自己的吃喝之外把南希的工资挣出来。

    当然，挣不出来也没关系，因为他马上就要去干大事了。

    ...........

    “小姑娘，有烤腰子卖吗？”

    “有啊。”

    “给我来两串。”

    “好勒，里面坐吧。”

    临近中午，烧烤店竟然迎来了第一个客人，夏风仔细一看，原来是白胡子的罗杰船长！

    不一会儿，伊芙利特的烤腰子就上了桌。

    龟龟把腰子轻轻放到碟子里，微笑着说道。

    “老爷爷，您的食物。”

    “谢谢你啊。”

    随后罗杰船长又点了一杯酒加一小碟毛豆，两个大腰子一杯酒，这老头还挺会生活。

    这时，一个豪爽的声音从门外传来。

    “风哥，你开业了咋没提前通知我呢，黑羽烧烤店，这名起的有水平，早说我给你整几个花篮啊。”

    这人正是手臂缠着绷带的光头阿光。

    夏风坐在最里面的老板桌后面说道。

    “我也没想到开业这么快啊。”

    “真是的，要不是我早上路过这里，还真不知道你这么快就把烧烤店支起来了，得，今天兄弟我来捧场，都进来吧。”

    阿光一招呼，门口的七八个壮汉直接拥了进来。

    夏风面露尴尬。

    “你们是要吃饭？”

    “不然呢？”

    看着这群凶神恶煞的黑恶势力人员，夏风大手一挥。

    “全坐外面，外面凉快！”

    .............

    整整一个中午，除了罗杰船长的两个烤腰子外，就只有阿光的这一桌，但即便如此还是把伊芙利特忙的不行，出了一脑袋的汗，没办法，第一次没经验啊。

    阿光这一伙大男人确实能吃，点的基本全是烤肉，最后结账的时候加上酒水，一共消费了875，因为是熟人，夏风直接让南希收了他800整。

    饭后，阿光的那些兄弟们各自散去，夏风把他一个人拉到了后院。

    “风哥你找我什么事啊？”

    “没什么大事，就是和你打听一些东西。”

    “这样啊，你尽管问就是了，哦对了，刚才人多我没好意思问，你怎么把头发剃光了？”

    夏风压低声音。

    “这个你不用管，我问你，你知不知道佛里多商会在这个城市的据点在哪？”

    “佛里多商会？风哥你问这个干嘛？”

    “我想谈点业务，这应该不算什么秘密吧，你告诉我就是了。”

    “好吧。”

    阿光思考了一下。

    “佛里多商会的总部并不在这里，但是主城区的大部分娱乐产业还是由佛里多商会控制的，如果说据点的话，那应该是主城区最大的金佛赌场了。”

    “金佛赌场？”

    “是的，这间赌场是佛里多商会的直属产业，赌场名誉上的负责人也是佛里多商会的核心成员之一，他叫里奇，基本上算是掌管着整个哈皮市夜晚的男人。”

    夏风点点头。

    “不错，你晚上有时间吗，陪我去一趟这个赌场。”

