    “神鬼无双！”

    四大鬼王联手打出鬼族上古神通，漫天虚影无边无际，鬼气纵横之中又带有神明的气息！

    这四人全是天圣位强者，又是同宗，一旦联手，可怕至极，在中古时期就是赫赫有名。

    一应攻击全部都打在了沐游的身上，沐游此时身边无有圣兽相护，四人正是乘机出手，要镇杀沐游。

    却不料，沐游不退反进，手掌伸出，全身力量澎湃，硬生生和他们各自对了一击，身上吐血而退，但这番实力实在是让人惊叹。

    四大鬼王早已是推算出了之前沐游击杀圣贤之事，但那也只是初入天道境的准圣位而已，没想到在他们四人手上都能走上几招，何其的震惊。

    “杀！此人绝对留不得！”

    此时此刻，他们通过对招中自然也知道沐游的肉身力量极强，饱含着神明之力，明白了沐游极有可能走的是三大极境这条路，再不敢小觑，要将其斩杀于此，否则等到他成就圣贤的话，那就真正麻烦了。

    四人出手越发狠戾，招招致命，更是催动鬼魂攻击，侵入沐游的大脑，欲要将其精神压制崩溃。

    “天圣位强者果然不是真圣位能够比拟的！”

    沐游神色凝重，连连后退。至于那精神攻击他倒不怕，九块神念魂印结成神曦光圈足可抵挡得住，当然了，想要反压却是极难。

    弑神圣戟出现在了沐游的手中，随着宇宙空间的大圆满，此物在其深处淬炼也终成圣器。而随着沐游对上古记忆碎片读取的多了后，也是知道了此物来历，其炼制手段自是一般，但材质却是可恐可怖的存在，乃上古祖巫从域外夺得的一块神铁打造，坚韧无比。

    当当当当！

    与四大鬼王连扛十数下，那弑神圣戟也不见半点崩碎痕迹，反倒是沐游手臂被震得有些发痛。

    不得不说这四大鬼王的天道之力极强，饶是沐游全身神明加持，也是难当其勇。境界相差的实在是太大了，光是肉身力量，在几乎极尽的天道之力下，也是要败下阵来。除非沐游身躯晶体国度之内的神明全部都超乎可沟通天道之力，也就是沐游晋升天道境，否则难有胜算。

    但，四大鬼王想要斩杀沐游也是极难的事情。

    “好快的速度！”

    饶是神鬼无双这门神通使得沐游周边全是鬼神之影，这些鬼神之影极其恐怖，每一尊都是有着他们四大鬼王的本体百分百实力，这就是这门上古神通的玄妙之处。但，这沐游却是在这无边无际的鬼神之影当中穿梭自如，瞬移可至任何一个空隙之处，让四大鬼王难能捕捉得到沐游的虚影。

    “神鬼圣域！”

    四人联手催动绝对天道领域，浓浓天道之力遍布出去，将沐游团团围住，缠在沐游的身上，欲要将其束缚住，让其无所遁形。

    “主宰！我是主宰！”

    沐游怒吼而起，主宰道韵激发而出，形成主宰领域，与神鬼圣域相撞在一起。

    砰砰砰！

    那主宰领域堪堪只能是笼罩在沐游的身边，而且在神鬼圣域之下随时都有被压破的可能。

    饶是沐游的主宰之道品阶极高，但也是难当这四人联手的绝对圣域。在力量上，沐游也许还有一丝希望拼赢对方，但在天道之力上，相差何止万千沟壑，绝对不是品阶能够弥补得了的。

    如此之下，沐游根本是无法放得开手去做任何事情，同时也无法放射出神念形成世界之力瞬移出去。

    被困神鬼圣域之中！

    “道族大气运者这次危险了！”

    那旁观没有参与战斗的佛族、神族、灵族等强者神色都是一敛，望着被四大鬼神困住的沐游。此刻，沐游身边的圣兽以及其他强者全部被灭道同盟被缠斗，根本无法脱身，就算是脱身了也难能快速杀入神鬼圣域之中。

    “谁也救不了你！”

    四大鬼王桀桀而笑，加强了圣域的力量，要尽快将沐游身边的领域压破。

    沐游脑海里面传来了蟹司令和小龙的召回请求，淡淡一笑，选择了拒绝，此时就算是此二兽在自己身边，也是难能挡住这四位天圣位的绝对圣域。自蟹司令成就圣兽之后，沐游出手的次数越来越少，没有极限的战斗，如何突破极限，故而他这次选择了自己面对。

    “看你还能抵挡得了多久！”

    四大鬼王手中都出现了鬼器，又捏碎了诸多道源，联合起来的力量全部加诸到了圣域之内，咔咔咔，沐游身边的主宰领域出现破碎，化作一道道气流被迫压入了沐游的身躯之内，沐游肉身暴露在了神鬼圣域面前。

    刺痛！

    许久没有遇到的刺痛通过肉身传入沐游的神经，晶体国度亿万神明在压迫之下出现了萎靡之象，沐游的肉身开始不堪重负。

    同时！

    沐游的神念魂印也随之变得羸弱，被四大鬼王的鬼魂彻底压制。

    “鬼王，我来助你！”

    一个魔族的魔王在道族诸族圣贤的包围圈之中横冲直撞而出，无尽魔气融入了鬼神圣域之内，加强了力量，要助鬼王击杀沐游。

    “我也来了！”

    又一个大妖横空出世，加入了对沐游的击杀之中。

    一时之间，六大天圣位强者围攻沐游。

    “小子，你也算是死得其所了！”

    那六人冷冷而笑，至于联手欺负一个小辈是不是太掉粉可不是他们要考虑，他们要考虑的就是力量对比和重要关键性，无疑，现在的沐游比起轩辕大帝玄女要重，杀他足可让道族实力减少许多！

    咔咔咔！

    沐游的肉身晶体国度开始出现碎裂，神曦光圈也处于了崩溃。

    但，沐游却是一脸淡然，无动于衷，此刻他的处于了极其冷静之中。

    随着肉身和精神的双重崩溃，沐游突然眼中出现了兴奋之色。

    “三大极境！”

    “肉身养神明，神念结九印，本源同开天！”

    沐游口中喃喃自语，神色闪烁。

    “既然我的本源同开天与上古大能所走的三大极境不同，那么，其他两个极境也该不一样！”

    “是，就该这样！”

    沐游抓住了灵光一闪，随后狂笑而起，没有任何的犹豫，毅然决然……放开了所有的抵挡，任凭那鬼神圣域压迫晶体国度，任凭那鬼魂之力压迫神曦光圈。

    而起！

    沐游起手，做出了祈祷术。

    献祭！

    献祭晶体国度。

    献祭神曦光圈。

    光芒，无数，万丈。

    沐游的头顶出现了一个极大的门户，无尽的力量奔涌而下，不禁有纯粹的力量，更有精神之力，还有，天道之力。

    沐游这次献祭，勾动出天道之力！

    咔！

    沐游身边的鬼神圣域在这次献祭所得力量碾压之下，直接碎裂开，如玻璃被敲击一下裂出蜘蛛网状。

    “这，他到底献祭了什么，得到了这么多的天道之力！”

    “退！”

    四大鬼王和其他两人在这股力量之下，绝然不敢小觑，收起力量倒退而去。

    “无妨！此子将其三大极境所出的神明和九印全部献祭，肉身力量和神念力量将会跌落极致，再也起不了任何的波澜。等这献祭得来力量退去，我等一个喷嚏足可使其魂飞魄散！”

    六人退去不远停了下来，形成一个六芒星状，将沐游围困其中，只等那献祭所得力量退去。这献祭所得力量的确强大，虽然他们不敢抵挡，但那力量也休想击中他们，他们有恃无恐。

    “沐游！”

    轩辕大帝和玄女见此，眼中出现惋惜和痛楚之色，这是一个优秀的后裔。

    “老爷！”

    那一直跟随沐游至今的道族一方强者见此，多少有些发愣，也有大叫起来的。

    “可惜了！”

    那旁观的佛族等强者见此，也是感叹了一句。

    献祭肉身和神念，没人觉得沐游还有希望能够存活下来，就算的存活下来，也将实力大减。

    便是连蟹司令、小龙都是这样认为，他们尽力传音给沐游，却是得不到任何的答复。

    “大哥！”

    这两人彻底发疯，沐游一直没有回答让他们极度不安！横冲直撞，欲要去找那六大强者拼命，各自被五爪金龙和蛮角强行拦了下来，此时过去，绝对不智。

    “你们俩人不要冲动！”

    蟹司令和小龙的脑海里响起了红发女皇的传音：“你们还不了解他吗，从不做吃亏之事，他如此做肯定有其原因！”

    关心则乱，唯有上次为沐游拼命后被沐游狠狠呵斥过的红发女皇保持了一些理智，只是，她的拳头攥着几乎要捏碎自己。

    而此刻在献祭所得力量之中的沐游，处于了绝对空灵的状态，脑海里只有四个字，破而后立！

    他的献祭，不是彻底献祭，他不过是通过献祭来完成自己对肉身和神念这两大极境的突破。

    晶体国度神明化的人形能量虽然彻底献祭，但根却扎在沐游的肉身之中，献祭过后，如同枝叶全部剪去，胚根再度重发生命。过不多久，那根抽芽，一丝丝的能量体出现在了沐游肉身之中，形成国度，形成能量体，蔓延开去，密布全身。这次晶体国度之中出现的不再是人形能量神明化，而是纯粹的神明。

    而那神念九印在献祭过程之中被沐游彻底的搅在了一起，九九八十道神念化成液体一般，形成一片神念之海。

