    “a3区域四号泊位，需要拖船一艘！”

    “注意，b1区域新进帆船两艘！正在入港！”

    虽然管理的码头不算大，但因为码头的地理位置较好，所以选择把自己的船停泊在这里的客人很多，再加上旅游公司的游艇也会选择这里出航，所以王文杰从早上接班开始就忙的脚不离地。

    不过中午时分倒是有个不小惊喜，吃了他一顿早餐的女房东带了自己的回礼来看他。

    那是一份分量十足的海鲜烩面，味道也许比餐馆里的差点，但是光是用在面里的海鲜就足够餐馆卖十份同样的套餐了。

    而下午的工作随着大部分船只的出航也减轻了不少，王文杰甚至可以坐在码头边支起海钓杆子悠哉悠哉的一边玩平板一边摸鱼，当然，如果市政厅来了检察员的话，他还是得摆出努力工作的样子的。

    摸鱼摸到六点，看着电子屏幕上的时间，王文杰动作干净利落的换上自己的海钓套装，然后等着下班的那一秒一过，他立刻提着自己的工具快步跑向位于港口角落处停泊着的一艘三层游艇，这就是他们今天的交通工具。

    上船之后，王文杰先是检查了一下游艇的状况，确认了航行和导航系统都没有问题，然后就将自己丢在游艇顶部带着顶棚的观景台沙发上等着其他人的到来。

    就在王文杰快要睡着时，七八个年龄从三十到七十不等的男人提着大包小包，大呼小叫的从停车场方向走了过来。

    “王，快来帮忙！”

    看到从船上探出脑袋的王文杰，一众钓鱼佬们立刻呼喊了起来。

    “你们这是要？”

    王文杰看着除了钓鱼用品外，还额外背了大量食物和酒水，看架势就好像一个星期不回来一样。

    “怎么可能够一个星期吃？”

    一个五十多岁，挺着啤酒肚的意大利大汉不屑的拍拍肚子。

    “我一顿饭就得两瓶红酒三只鸡四个鹌鹑，这些肯定还不够我们吃的！”

    将物资补给完毕，确认了导航路线以及各种应急措施都没有遗漏后，游艇缓缓离开了港口。

    作为海钓资深专业团队，游艇自然是有经验丰富的老大哥的，和王文杰一块在码头当管理员的老大爷在地中海钓鱼已经快六十年了，用他的话说就是进入公海就等于回到了自己的老家，洋流和鱼群的迁徙路线都被他刻在了脑子里。

    游艇在傍晚起航，进入公海时已经到了深夜，皎洁的月光洒在微微荡漾的海面上，就好像给大海附加了一层耀眼夺目的光环。

    因为自己最熟悉电子设备，所以王文杰并没有跟着大部队在甲板上做着海钓准备，而是坐在驾驶室，认真的当起了舵手，自从各种灾害引起的金融危机后，地中海航线就萧条了不少，尤其是夜间行驶的船舶更少，所以就算他这会完全不管方向盘也没事。

    “怎么样，王，没什么问题吧？”

    在王文杰百无聊赖的把玩着无线电话筒时，游艇的主人，也是这次海钓的发起者，一个三十多岁的商业男士走进了船舱。

    “没有，蒂朗先生，方圆五十里连个舢板都看不见，我们距离目的地还有二十海里，不过今天我们走的是不是有点偏啊？都出了海岸警卫队的巡逻区域了！”

    王文杰点了点导航地图，他们现在的位置已经快离开西地中海了，再开五六个小时都能到突尼斯了。

    “是有点偏，不过没什么大问题，我们距离海军控制线也就是二十海里而已，有问题我们立刻返航，而且我可是做了双重保险的！”

    男人笑着安慰道，嘴上的小胡子一抖一抖的，他拍了拍王文杰的肩膀，然后从控制台下面抽出一个黑色的工程塑料箱，然后示意王文杰打开。

    “你从哪搞到的？”

    王文杰很是娴熟的打开箱子，箱子有两层，第一层摆放着的是一支有些年头，但是保养的很不错的arx160突击步枪，第二层则是三个空的透明聚合物弹匣和几份装在纸包里的子弹。

    “我自有渠道！怎么样，有这个是不是安心多了？”

    蒂朗的小胡子再次抖了起来。

    “嗯，有点，不过我想问问你，这枪你保养过吗？”

    “什么，这东西还需要保养？”

    蒂朗眼里闪过一丝迷茫和不解。

    “我前年从买回来之后，就一直藏在这里，应该没什么事吧？”

    “嗯，应该还能打响！”

    王文杰检查了一下步枪，虽然使用痕迹很重，不过看出来卖给蒂朗枪的卖家还是对枪做了全套的保养，不过具体能打几枪，王文杰就不知道了。

    随后他又检查了一下弹匣的弹簧和子弹纸包的密封性，确认子弹没受潮，弹簧没有生锈后，又将箱子放回了原本的位置。

    “但愿你这辈子也别有机会用到它！”

    “我希望如此，本来我夫人都想让我把这玩意丢进海里的，但我没舍得，毕竟这个年头，还是对凡事做些准备为好！”

    随着游艇抵达洋流汇聚位置后，船上的所有人都赶紧拿上自己吃饭的家伙在甲板各就各位，王文杰也将武器的事抛在脑后，加入其中。

    不得不说有老前辈带领就是顺利，杆子下去没一会，大家纷纷就有了收获。

    和成年人整个手臂一般粗大的三文鱼，还有乌贼等海获很快就填满了众人脚下的容器，甚至因为放不下，不少性急的家伙直接把鱼丢在了甲板上，然后那些还没有死去的大鱼就在甲板上噼啪噼啪的翻腾到最后一刻。

    自诩厨艺优秀的几个钓鱼佬在填满自己的箱子后，就放下鱼具，拿着餐刀开始处理新鲜的食材，将其做成佳肴，然后一份份的分给所有人。

    忙活到天边泛起鱼肚白后，众人才停下手里的活准备返航。

    而王文杰则是打着饱嗝准备在船舱里小睡一会，结果还没睡半个小时，他就被从梦中人叫醒。

    “王，我们前面有艘船，看起来像是出事了！”

