    包厢之内，陆雪坐在椅子之上，她面色复杂，心中同样犹豫不定。

    卢冰冰这个闺蜜，对于陆雪来说，可不仅仅只是普通的闺蜜那么简单，同学，同乡，再加上同样在金阳市之内工作，真要说起来的话，陆雪与她之间的友情，可是持续了有十几二十年之久。

    若不是如此的话，在陆雪觉得与自己策划部这帮同事之间不怎么好交流的时候，她也不会特地将卢冰冰叫过来救场了。

    在陆雪的眼中，卢冰冰虽有些心直口快，不过除了有些傲娇之外，她其他方面基本上都是优点。

    反观杨凯呢？在公司之中，他与陆雪的关系确实还算不错，但也就仅此而已，真要算起来的话，除了同事这一层关系之外，两人最多也就算是一个普通朋友而已。

    这么一比较的话，在陆雪的心头，杨凯与卢冰冰两人到底孰轻孰重，她自己当然还是分的清清楚楚的。

    “冰冰，杨凯是我的同事，也算是我的好友，你与她真要有什么矛盾的话，能不能给我一个面子，今日不要去计较这些！”心中为难，陆雪犹犹豫豫的好一阵，她方才开口，向卢冰冰建议了一句。

    卢冰冰已经在陆雪身边的椅子上坐了下来，她既不喝酒，也不吃菜，只是这么一直死死的盯着杨凯。

    陆雪的话声落入她的耳际之中，卢冰冰的不满的轻哼一声，说道：“雪儿，我是什么样子的人，你应该清楚，我也知道，今天这里你是主人，我与那什么杨凯就这样僵着，确实有些不好，可我看到对面那家伙，就觉得一肚子闷气没地方发泄，这又有什么办法！”

    顿了顿，卢冰冰继续说道：“雪儿，这年头交朋友，要么看钱，要么看脸，就那叫什么杨凯的穷鬼，你若和他仅仅只是同事的关系，那还说的过去，说他是你好友，你觉得他配吗？你又图个什么？”

    卢冰冰气鼓鼓的瞪了对面的杨凯几眼，她与陆雪说起这番话的时候，声音倒是不自觉的小声了许多，就算与她们两个坐的比较近的张虎，恐怕都很难听清楚她们两个到底在说些什么。

    若是一直生活在象牙塔之中，才刚刚走出社会的那种女孩子，或许还会比较单纯，心中还会充斥着对于爱情的一些美好憧憬，如同眼前卢冰冰这种在社会这个大染缸之中打滚了好几个年头的女人来说，她们早已经变的现实了许多，能说出这样一番话来，却是很正常不过。

    真要说起来的话，杨凯其实还是有点小帅的，只不过，因为他穿的很差，之前又骑着一辆破单车与卢冰冰发生了一些冲突，弄的很不愉快的缘故，在卢冰冰的眼中，坐在桌子对面的杨凯是怎么看怎么觉得讨厌。

    “冰冰，杨凯这人穷归穷，其为人还是不错的，在公司的时候，他也曾经帮过我不少……”与卢冰冰比起来，陆雪明显弱势许多，虽说她如今已经升职成为金太阳公司策划部代经理，但真要说起来的话，她为人处世方面确实还欠缺点经验，也还差了一些气魄。

    此刻陆雪的话，仅仅只是说到一半，便已经被卢冰冰蛮横无比的就此打断。

    “雪儿，男人就没有一个好东西，那杨凯就算帮了你一些忙，可那又如何？我们老祖宗都曾经说过，无事献殷勤非奸即盗，谁知道那家伙心里头打的什么鬼主意，又怀着什么龌蹉想法？如同他这样的穷鬼，就算帮你再多又如何？又没人逼着他去做，都是他自愿帮你的，你可千万不要因为一时的感激，而对他产生什么好感！”

    “我认识的一朋友，就是最好的前车之鉴，他那个前夫，穷鬼一个，刚开始认识他的时候，可是每日嘘寒问暖，殷勤的不得了，就因为这一点，我那朋友一时脑子热，与他结婚扯证，就连彩礼，都只是象征性的收了一点，这不，才过去半年不到，我那朋友就后悔了，那日子实在过不下去，前几天才刚刚办了离婚证！”

    “雪儿，听我的，我们认识这么多年，你觉得我会害你吗？趁着我们还年轻，应该远离穷鬼，多结识一些精英人士，这对我们来说，是百利而无一害，就如同眼前的这个杨凯，能不打交道，你还是尽量少打交道吧！”

    ……

    某些时候，一个女人可以等同于一百只鸭子，卢冰冰长袖善舞，她的口才本来就不错，规劝起陆雪来，她口中说出来的道理，可是一套一套的，就如同那长河之水一般，连绵不绝。

    包厢之中，钱慧慧也是女人，在陆雪与卢冰冰交谈之际，她也很快加入到了她们的谈论之中，陆雪说话不多，但是钱慧慧与卢冰冰两人，却能在她们谈论的话题之上找到不少共识之处，两人大有几分相逢恨晚之意。

    至于张虎与策划部的另外两名男同事，却是在旁边端茶倒水，殷勤不断，偶尔在几女的谈论之中插上几句话，他们是阿谀奉承，一脸的献媚，甚至于某些时候，他们为了讨好卢冰冰，会冲着杨凯指指点点，直接去说他那些黑历史。

    杨凯已经吃饱喝足，在一边吞云吐雾，抽着闷烟，他可以明显的感觉到，整个包厢之中，他似乎已经被完全孤立了，就连一直他关系不错的陆雪，也仅仅只是偶尔带着几分歉意看上他几眼，就连张虎等人狠狠黑着杨凯的时候，她似乎都根本没有帮杨凯说上一句好话。

    陆雪如此选择，却也并不奇怪，毕竟，卢冰冰是他最好的闺蜜，而张虎钱慧慧几人，也是她策划部的下属，要她为了杨凯一人，而与包厢之中其他人关系弄僵的话，无疑是得不偿失，怎么看怎么都不划算的事情。

    陆雪的心思，杨凯大致猜测的出来，他也勉强能够理解一些，毕竟，人不为己天诛地灭，不是吗？

    只不过，理解归理解，杨凯对于陆雪的选择，却实在有些失望。

    “陆雪，多谢款待，我还有事，就先走了！”继续呆在这里，杨凯也觉得有些尴尬，他站起身来，冲着陆雪打了一声招呼。

    