
    三少夫人站在大少夫人身边，看看气的脸色铁青的大嫂，再看看一脸淡定的谢安澜心中诧异。这个四弟妹倒是真的大胆啊。

    李婉婉也反应过来了，冷哼一声道：“陆大少夫人，咱们李家门第低微，当不得四少夫人道歉。”

    陆荞却不依，拉着李婉婉道：“婉婉，你别生气，我们一定让她给你道歉。”

    “二妹，这事儿有大嫂处置，你别插嘴。”三少夫人轻咳了一声，低声道。心中为陆荞的脑子感到十分的担忧和不屑，胳膊肘往外拐也要分时候，这蠢货以为这样她的名声会好么？陆荞却显然并不领情，娇声道：“不！我跟婉婉是朋友。谢安澜她……”

    “住口。”大少夫人脸色冰冷地截断她的话，以防她出什么更加不得体的话来。她要谢安澜道歉是站在陆家和李家两家的交情上，那不代表陆荞一个做姑子的可以联合外人自己嫂子的不是。陆荞有些不忿，只是看大少夫人脸色不好看也只得忍住了。

    见她安分了，大少夫人这才侧首对谢安澜道：“四弟妹，我虽然不知道你和李姐有什么纠葛，但是李姐被推倒是事实。于情于理你也该道个歉，免得让外人以为咱们陆家仗势欺人。”

    谢安澜道：“推倒？大嫂何不问问在场的各位，李姐是不是我推倒的？我也正想问问李家的这位…丫鬟，她为什么要冤枉我。我们有仇？”

    那丫头脸色通红，怒气匆匆地道：“四少夫人，刚才明明就是你……”

    “我什么？”谢安澜冷笑道：“有谁看见我推她了？李姐伸手就要打人，我不过是抬手抓住了她的手。李姐让放手我就放开了，谁知道她为什么要往后倒跟自己的丫头摔成一团？两个丫头居然扶不住一个女子还三个人摔成一团，就算是要假摔，也要做得像一点吧。”

    “你胡！”

    谢安澜轻哼一声，笑吟吟地看向众人，“不知哪位能出来，看到我推了李姐？”

    众女眷沉默了一会儿，人群中有人低声道：“确实没看到陆四少夫人用力。”

    很快又有人点头附和，“是啊，李姐怎么就摔得那么厉害？”

    “也许是自己太用力了吧？”

    听着众人的议论，李婉婉脸色一阵青一阵白。突然恨恨地瞪了众人一眼，转身推开身边的人呜咽着跑了出去。

    见她哭泣着奔出去的背影，众人又是一阵安静。二少夫人挑了挑眉，尖声道：“四弟妹，就算是李姐不心，她到底是个姑娘家，出了这样的事儿难免抹不开脸。四弟妹道个歉就算了，何必这么较真呢？”谢安澜含笑看了她一眼道：“二嫂，不是只有她的面子才是面子，弟妹我也是抹不开脸的。”

    “李家对这个姑娘娇惯的很，她只怕跑去告状去了。”有人低声提醒道。

    谢安澜对着声音的方向含笑点了点头，悠悠道：“那倒是正好，我也想问问…李家到底是怎么教导姑娘的。”

    “李家怎么教导姑娘的，只怕用不着陆少夫人操心！”一个有些气急败坏的声音响起，众人回头就看到曹夫人一行人匆匆而来。开口话的妇人四十出头的模样，面容有些消瘦，神色严厉。刚刚才跑出去的李婉婉正跟在她身边一遍抹眼泪。陆夫人看了谢安澜一眼微微蹙眉，却没有话。

    曹夫人含笑看了众人一眼，笑道：“这都是怎么了？都是年轻人难免气盛一些，大家给我个面子都握手言和吧。”

    知府夫人的面子谁敢不给？谢安澜也不是不识时务的人，对着曹夫人微微一福道：“给夫人添麻烦了，是晚辈失言。”见她如此，曹夫人满意地点了点头看着谢安澜眼底闪过一丝赞许。她知道今天的事情未必是谢安澜的错，但是这种情况下谢安澜能够先一步低头就明了她的气度。一味的仗着性子耍脾气，有时候就算是对的也不招人喜欢。权贵之家讲究的是一个进退有度而不是泼妇骂街。既然有进就必然有需要退的时候，只是这个度却不是每个人都能够掌握得好的。

    只是，却不是每个人都能这么知趣。

    只听李夫人冷声道：“原来四少夫人也知道自己失言。”

    曹夫人唇边的笑容微微一凝，看向李夫人和李婉婉的目光淡了几分。谢安澜唇边的笑容如故，仿佛丝毫没有感觉到李夫人在给自己难堪。慢条斯理地道：“李家如何教养，是李家的事情。确实不是外人能够多管的。今天是曹夫人举办的花会，我在这里问这样的问题，自然是失言。还请夫人恕晚辈饶了各位的兴致。”

    曹夫人笑道：“好孩子，谁还没个不心的时候？我就喜欢心直口快的孩子。”一句话，众人都明白曹夫人这是站在谢安澜这边了。虽然有些不解，曹夫人为何对一个陆家庶子儿媳妇如此重视，但是曹夫人的态度却能够直接影响到在场大多数人的态度。

    立刻有人跟着劝道：“李夫人，孩子们打打闹闹都是常事儿，咱们这些老的就别管了。”

    李夫人却不肯就此罢休，冷声道：“四少夫人这话传出去，岂不是坏了我们婉婉的名声？别以为陆家是大家我们李家就会怕了！”

    真是不识抬举！曹夫人脸色一沉正要开口，却见谢安澜已经先一步开口道：“既然如此，夫人不如同我出去理论如何？毕竟这会儿是在曹家，因为你我的私事扰了曹夫人的花会总是不对。”

    “你怕了么？”李婉婉尖声叫道，“谢安澜，除非你跪下来向我磕头谢罪，否则今天的事儿没完！”

    谢安澜微微的吐了一口，所以她不喜欢宅斗。狐狸窝的一贯做法，这种货色就该半夜被打闷棍，扒光了挂在高楼窗户外面示众！

    入乡随俗…入乡随俗…

    谢安澜脸上的笑容更加灿烂起来，对曹夫人点点头道：“夫人，实在是抱歉借您的地儿多几句。”

    曹夫人也不在意，摆摆手示意她随便。·k·s·b·