    陆辰是极度讨厌这个叫李秋葵的男人的，即便这个家伙是李秋凝的堂兄，陆辰依旧看他很不爽，总想狂虐这家伙一顿，让他知道做人别太嚣张。

    但是他想着多一事不如少一事，这黄龙李家有些能耐，还是先不招惹了。

    所以陆辰就转身打算进门。

    结果这李秋葵见陆辰不搭理，还以为他是怕了，就更加肆无忌惮了起来。

    竟然先推了陆辰一下，然后就直接拔出了一把短剑，想要冲进屋里把那条小青蛇找出来大卸八块炖了。

    陆辰当即就恼了。

    在我家门口，你不但敢推我，还要炖我的小青蛇。

    而且还叫嚣着叫我跪下磕头。

    你真是狂的没边啊。

    不教训你，你就不知道爷爷有多大的手段。

    果然。

    当着李秋凝的面，陆辰直接一脚就将李秋葵给踢飞了三米远。

    这个家伙直接被踢的差点晕过去。

    而整个过程，李秋凝一直都没动，说真的，她也挺讨厌自己这个堂哥的。

    整天吆五喝六无法无天的，被陆辰教训一下也没错，谁让他是那么目中无人脑子抽风非要惹陆辰呢。

    “陆辰，你给我等着，敢欺负黄龙李家的子孙，你马上就会知道你这一脚有多贵！”

    李秋葵直接叫嚣着落荒而逃了。

    而李秋凝瞧着自家堂哥被虐成了狗，一点也没有怪罪陆辰的意思。

    “陆辰，你没事吧？”

    “没事！”

    “没事就好，说了半天，那条小青蛇呢？”

    “小青蛇？它……”

    陆辰一时语噎，竟然不知道怎么回答李秋凝了。

    “小青蛇怎么了？你不会是把它炖了吧？”李秋凝真的有些急了。

    “没有没有，它待在家里闷得慌，估计是出去泡妹子约会去了！”

    听到陆辰这么解释，李秋凝当即就对陆辰翻了白眼。

    “陆辰，你休要骗我，这条小青蛇很规矩，怎么可能私自出去泡妹子？更不可能去随便约会！”

    陆辰真的不敢说，是他恼怒之下把小青蛇给扔了出去，这还活不活了。

    正当陆辰琢磨着怎么圆谎时，李秋凝突然凑近靠近了陆辰。

    “陆辰，我给你一天的时间，明天这个时候我还来，到时候你如果还不把小青蛇给我找回来，我一定会对你采取必要的措施。”

    李秋凝走了，陆辰在家里稍微停了一下，约莫着李秋凝已经走远，这才收拾一下也出了云鼎盛世。

    上哪给你找小青蛇去啊。

    先不管了。

    看看表，已经早上八点多了。

    倩芸是不是已经上班了？

    陆辰也没有再打电话，直接就开车去了云霄城。

    很凑巧，楚倩芸今天竟然休息。

    而吕雨桐也因为有事，就在刚刚走了。

    走之前吕雨桐还没忘给陆辰发了个消息，说倩芸姐今天无事，可以来陪陪佳人，顺便腻歪腻歪。

    结果吕雨桐发消息时，陆辰已经快到了云霄城。

    真是天助我也。

    陆辰马上加快车速就到了云霄城楚倩芸的别墅。

    不过这次陆辰学乖了，他没有再翻墙头，更没有直接破门而入，反而就如一个谦谦君子一样乖乖敲门。

    看到陆辰终于现身了，楚倩芸竟然没犹豫，直接把门给开了。

    经过这几天的冷静，再加上吕雨桐每天不间断地吹枕头风，卖陆辰的好，楚倩芸已经气消得差不多了。

    她和陆辰走到今天不容易，而且肚子里的宝宝是陆辰的，她没有理由在孩子还未出生时，就直接拆散了这对父子，或者是父女，那样有违人伦。

    只是令楚倩芸不高兴的是，陆辰这两天不来看她就算了，竟然连电话和短信都没有，这怎么着做的也有些过分吧。

    所以看到陆辰走进大厅，手中貌似还拿着一束花，楚倩芸就故意装作没看见，继续在家里收拾东西。

    陆辰将手捧花放下，见楚倩芸一直不搭理他，就悄悄走了过去，他没有犹豫，一把就将楚倩芸拦腰抱住了。

    楚倩芸怕陆辰伤到肚里的孩子，略微挣扎了两下，就没有再动了。

    “你还来干什么？还记得这世界上还有我的存在？”

    “记得，我当然记得。”

    陆辰一边搂住楚倩芸，一边就凑到楚倩芸的耳边，开始腻腻歪歪着说些甜蜜的悄悄话。

    楚倩芸故意捂着耳朵不听。

    陆辰见插不上嘴，就拉下楚倩芸的手，然后开始对着楚大美女的耳朵哈热气。

    楚倩芸的耳朵很敏感，陆辰释放出的男性荷尔蒙气息，马上就让她的俏脸骤红了起来。

    她竟然直接打了一下陆辰搂抱她的手。

    “快松开，大白天的你坏不坏啊！”

    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱！”

    陆辰话说完，就直接将楚倩芸给扭过来，然后就想要一把将楚倩芸抱起来，借着早晨的微风，和楚倩芸上楼缠绵一番。

    楚倩芸要继续保胎，虽然现在腹中的胎儿已经很稳了，但是还是要小心慎重，绝不能大意。

    另外她也不想陆辰一来，就把她给剥的光光的弄到床上去。

    如果这样，她成什么了？

    高兴了就哄哄，不高兴了就扔一边？

    她难道是陆辰散养的外宅吗？

    “陆辰，快松手。”

    楚倩芸挣扎着要掰开陆辰的手。

    “不松，就不松！”

    陆辰反而抱得更紧了。

    楚倩芸无奈，也怕陆辰伤到孩子，就只好任由陆辰抱着了。

    而经过刚才的挣扎，陆辰瞧着楚倩芸这几天确实挺身心俱疲的，也就不打算大早上的再把楚倩芸剥了下酒。

    他反而将楚倩芸抱到客厅的沙发上搂住了。

    楚倩芸刚才被晃的想吐，有鉴于陆辰在此，怕引起怀疑，也只好忍住了。

    两个人就坐在沙发上，突然就彼此沉默了下来。

    约莫过了一分钟，还是陆辰先开了口。

    “倩芸，我这两天可能要离开你一下。”

    “挺好的，你赶紧离开吧，你不在时，我感觉活得也挺好的。”

    见楚倩芸语气生硬，貌似还有些生他的气，陆辰不由微微笑了一下。

    “倩芸，我是说，我要去办一件事，一件生死未卜的大事，事情办成了，我马上就能回来，事情办不成……”

    陆辰话说到这，突然就停住了。

    他不知道，这次能否一击而中，顺利剿灭暗流，因为暗流和玄武宗不同。

    暗流能征善战的高手，据说多如牛毛，而且里面貌似机关密布，到处是陷阱，完全不是剿灭玄武宗那次可以比拟的。

