    孔令北确实没骗他们，他们真的见到了卯月君。

    她坐在一处庭院里，连带屋子，不知是租来的还是熟人借的。秋风习习，将她的长发时不时微微撩起。她穿着的还是先前那身长裙，臂上挂着一段披帛，是暖色的薄纱罗。坐在石制的桌边，双手静静地摆在膝上，目光恬静而悠远。

    进入庭院的时候，谢辙特意悄悄地多打量了一阵卯月君的脸庞。她的脸上干干净净，上了轻薄的妆，一点也看不出来曾经……血肉模糊的样子。六道无常的躯体有着强大的自愈能力，这是阎罗魔所赋予他们的特权。

    他和寒觞都觉得，比起之前，卯月君还是有些不太一样。倒不是说愈合的头颅有什么异常的地方，而是说……她那种温和的笑容消失了。倒不是说她完全不笑。在见到几人时，她还是站起身，轻轻向后活动臂膀，整理披帛，起身迎接他们。但那种笑只像是勉强扯出来，很大程度停留在礼仪之上。

    的确……她是最直接地经历同僚“叛变”的人了。

    卯月君请各位入座。孔令北将那不完整的肋骨放在石桌上，指向寒觞，说是他们几人找到的。卯月君微微点头，笑意不减。那笑容实在有些勉强，她为了营造那种平和的气氛不得不这么做，这便是她的个人原则了。

    “既是故友，客套话便不必多说，我们还是直奔主题罢。想来，你们也应该从百骸主那里……得知了如月君的遭遇。”

    “嗯。我们刚踏入故土时，就有妖怪为百骸主报信。原本这件事，是该避开我们说的，但当时情况紧急，加之百骸主对我们十分信任，就没有特意延后。于是，我们也知道了这件令人意外的事……”

    “谢公子，是打算与友人一并参与这件事么？”卯月君问道。

    谢辙看着她的眼睛。卯月君的双眸一直清澈明亮，不曾蒙上任何阴霾。就连莺月君与如月君的事，也没能刺激到她的神经。这些事对她最大的影响，也仅仅停留在情绪的层面。谢辙在这目光里寻觅了半天，没有找出同她的语气匹配的热切。

    她大概也并不指望他们帮忙。

    “我诚然是想帮忙的。”谢辙老实地说，“这大概……是债多了不愁吧，哈哈哈。我们身上背负着许多事，没有一件是不重要的。我们原本要寻叶姑娘的下落，要寻温酒的真相，但这一切都被天下大义所压。虽然不是说，我们不去斩除十恶，就不会继续我们的‘儿女情长’。但不论大事小事，没有一件，是我们有头绪的。”

    寒觞点点头，补充道：“只能说，我们所做的一切都只能是顺带。若是发现了如月君的残骸，或是莺月君的什么证据，再甚至——能追溯到瘟疫、追溯到偶人的情报，我们都会在第一时间设法与六道无常联络。不过话说回来……我想，我与谢公子的主次并不相同。”

    谢辙也没有埋怨什么，他只是说：“我知道。”

    问萤与皎沫对视一眼，两个姑娘都没再说话。她们其实很清楚，对于寒觞来说，十恶祸世固然不是好事，但最要紧的还是温酒。只不过，温酒的抉择与十恶产生交集，他才来管这些事。问萤与他一样，甚至比他兄长还“自私”些。他们当然知道，若要让坏人得了势，这天下定会大乱。但他们也都清楚，仅凭个人的力量改变不了什么，不如先顾好自己。何况他们过去的经历都给他们留下了一个深刻的教训……

    同情别人，谁来同情你自己啊？

    顾好自己吧！每个人都顾好自己，这世道才能安稳些。至于那些恶劣的妖怪，自会有六道无常来处理。只是走无常们也不能凭一己之力改变什么，他们也会向人、妖怪，甚至动物寻求帮助。而现在的情况，就是六道无常找上了他们。

    “说到底，帮不帮，选择权都在你们……”皎沫用只有身边的问萤能听清的音量说，“不论你们做出怎样的选择，我都会帮你们。我能做的有限，说不定有些时候，也爱莫能助。”

    问萤用大家刚好能听到的音量道：“我都听兄长的。对于温酒……我诚然感到惋惜。但我活在世上，能惦记的人除了奶奶，血脉相连的也仅剩兄长一人。我不可能抛下这一切，不管不顾地去追温酒的足迹，到头来将大家推进泥潭里。我也只是……想弄清为什么罢了。现在的我，依然选择相信他是无辜的，但倘若真正证实了他的罪恶——我也绝不会心软。”

    寒觞发出不易察觉的叹息。问萤能说出这番话是好的，但这并不妨碍这些字句反复刺激他敏感的神经。这些年来，他背负的自然比问萤更多，当然这样不代表问萤的挂念都是不值钱的。它们很值钱，太值钱了，正因如此，就算放弃思考自己的情绪，他也要为妹妹，与温酒的亲奶奶查明这一切。

    卯月君点了点头，对他们说：“你们的事，我们相互间都告知了同僚，希望谁能帮到你们。实际上，有一个好消息。”

    “好消息？”几人打起精神。

    “水无君见到了叶家的姑娘……两人重逢，聆鹓姑娘的心愿得以实现。”

    “真的吗？！”

    寒觞激动地站了起来，另外两位姑娘也跟着一起高兴。谢辙倒是坐在那里，半天没有动弹。他当然高兴，这条消息难道不值得鼓掌、庆祝，恨不得昭示天下吗？何况既然是卯月君说的话，那一定不假了。巨大的喜悦冲击他干涸的心灵，他真实地为叶家的姑娘感到庞大得形容不出的喜悦。这种心情，令他自己都有些意外。毕竟长这么大，他似乎还从未因他人的事感到如此强烈的情绪起伏。

    但是，他并没有被喜悦冲昏头脑。相反，他很清醒，尽管这种清醒在此时显得残酷。

    “那她……一定可与姐妹回家了吧？这是好事。既然知道两位姑娘平安无事，我们也能放心地处理其他事了。”

    寒觞刚扬起的嘴角又耷拉下来。

    “老谢，你什么意思？你难道不想去看看她们？”

    “我们还有很多事要做。”

    “我不知你是这么薄情的人。”寒觞的语气突然变得严厉，“我们只知道她们相逢，还不知她们是否身体抱恙吧？何况聆鹓姑娘说，一定要让我们见见她的堂姐，我们也还未见过呢。只是去叶家一趟罢了，你怎么就不舍得动动腿了？天下大事，就这么耽误你的感情？”

    “不……”谢辙轻轻摇了摇头，“我与你们不同。我终归是个人类，寿数也终归有限。我一时也没有修道成仙的打算，这世上还有太多的事需要奔波。至少眼下，在处理完因十恶引起的一切灾祸，甚至除掉他们之前，我都不该放松。”

    问萤也站起来。她的语气显得比寒觞还急促：“为什么？这一路上，我是能看出来的，您分明也很想见那位叶姑娘。可为何您是如此不坦诚？你是个人类，我很少对什么人类产生敬意——不如说，我恨人都是完全有理由的！我的敬意或许值不了几个钱，但至少看在它存在的面子上，您能显得有些人情味，显得比我们几个妖怪更像人么？”

    谢辙有些惊讶。他昂着头，瞪大眼看着有些愠怒的问萤，一时竟不知如何作答。寒觞意识到，问萤说的虽然不错，但有些过分了。这些话在一定程度上的确会刺激到谢辙。他将求助的目光投向皎沫，后者心领神会，立刻也站起身来。

    “有什么事坐下说便是，我们不该在卯月君与孔令公子的面前失态……”

    寒觞先坐下去，皎沫轻轻按着问萤的肩膀，也重新坐下来。孔令北发出一声嗤笑，大概有点嘲弄的意思。他摇着头说：

    “在我们两个外人面前闹笑话，也真有你们的。卯月君话还未说完，你们可真礼貌啊。”

    卯月君从头到尾都没有制止他们的争论，也没有劝架，只是用那种有些疲惫的笑看着他们。她知道，这几人的问题都能由他们自己解决。场面安静下来，她点点头，继续说道：

    “两位姑娘的身边也有旁人。一个，是琉璃心的持有人，唤作忱星。时至今日，她已活了四五百年。她是个可靠的侠客，同时……也有些危险。具体的事，我很难说清楚，但她绝不具备对同类的感情。她能对叶姑娘伸出援手，恐怕只是看在一些前世因缘的份上。如今几人身边还多了个来路不明的女子。关于她，即便是我们也没什么消息。因此，她的身份绝不会比忱姑娘更加安全……”

    “……”

    谢辙什么也没说，但他微微握紧了拳头。

    卯月看向身旁的孔令北，对他说：“接下来，你带他们去屋里休息一阵吧。喝点儿水，聊会儿天什么的……这儿是我一个友人的房子，没怎么住过。你们当自己家便是，随意些，千万不要客气。这部分残骸，我会设法交到百骸主手中，尽早复原如月君的身躯。还有些其他的情况，也拜托孔令公子对你们详细说明了。若有什么你们要说的事，也可以先告诉他。我想……在这儿休息一会。”

    几人心领神会地点点头，都站起身，准备随着孔令北朝屋里去了。这时候，卯月君突然望向皎沫，并对她说：

    “请留步……从深海远道而来的朋友。”卯月君的声音仍是那么温和，“关于您，我还有些话想对您说。”

    皎沫看向另外几人，他们都有些疑惑。但谢辙还是点了点头，皎沫也轻轻闭上了眼，重新坐下去。等他们都进了屋，关了门后，卯月君才重新坐得更端正些。

    “您有什么事，特意要单独对我说呢？”

    “倒不是什么见不得人的事，这点还请您放心。”

    

