    阳光披洒在迪奥的身上，金焰浮动，犹如远古传说中的魔神一般，雄武强大，震慑人心。

    热浪在一波波的冲击着两人的身体，承太郎和东方仗助只觉口干舌燥，感觉在面对一个大火炉。

    承太郎心志坚定，什么场面没见过，心中只有一个念头，那就是要将迪奥击杀当场。

    而东方仗助则是心中打鼓，有点自信不足。

    如此强大的怪物，看他的样子，好像非常自信能抵挡住我的“疯狂钻石”，我们真的能对付得了他吗？

    “别多想，相信自己，你的‘疯狂钻石’也许对付不了迪奥的替身，但是对付他的本体，还是有那个能力的。”

    承太郎拍拍他的肩膀，带着他向迪奥走去。

    双方相隔不过五六米，只是走上那么两三步，双方就处于了各自的替身射程范围之内。

    “世界”与“白金之星”这两个老对手，再次挥拳相击。

    这下子，不仅是热浪，更有刺耳的音爆干扰两人。

    幸好这音爆声不是大体积物体引发的，不然这么近的距离，恐怕会震碎两人的耳膜。

    “来！”

    即使有着音爆声，迪奥那穿透力极强的雄浑低沉话语，依旧传到了两人的耳朵里。

    随着迪奥话音一落，波纹全力爆发，一股更为狂躁磅礴的热浪从迪奥身上传出。

    在金焰笼罩之下，那结实白净，散发出力与美感的身体，竟然猛然变红，犹如岩浆，更让人觉得危险。

    灿金色的头发飞舞，原本深邃而又具有强烈侵略性的猩红眸子，更为犀利，绽放出光彩，好似点燃了两团炽热的火焰。

    东方仗助不自觉心跳加速，本能在告诉他危险，死神的镰刀仿佛已经挂在了脖颈上。

    但既然已经到了这个地步，东方仗助自然不会再退缩。

    “上吧，疯狂钻石！”

    “嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    疯狂钻石猛然从东方仗助身体里弹射而出，朝迪奥发出迅猛而快速的拳击。

    疯狂钻石也是力速双A的替身，别说人体了，岩石都给你打碎，钢铁都要被打出深深的拳印。

    就算迪奥生命力强悍，打成肉泥都暂时不会死，是超越人类的生物，可也无法对抗疯狂钻石的力量。

    只要将迪奥打得失去反抗能力，仗助就会操控疯狂钻石打碎地板，将迪奥的身体和地板修复在一起。

    如此一来，不管迪奥有着怎样变态的生命力，都没有用了。

    “世界”正被“白金之星”拖住，这个就是最完美的计划！

    然而，人越是玩弄计谋，计谋就越可能因为意料之外的情况而失败。

    所以，浑身缠绕着金焰的迪奥身体一动，双拳挥出。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    迪奥的动作有力而精准，每一拳都精确的拦截住疯狂钻石的攻击。

    “纳尼！！！”

    不止东方仗助，承太郎也是一惊！

    “这不可能！你怎么能挡得住替身的攻击！”

    怎么会这样？

    就算迪奥这个怪物一般的存在跟得上疯狂钻石的动作，但只要疯狂钻石虚化，就能直接攻入迪奥的身体内部才对。

    为什么？

    他不仅本身的力量速度不输于疯狂钻石，连替身的虚化能力都对他无用。

    身体上如同披了一层装甲，疯狂钻石的双手根本无法进入其体内！

    “木大！”

    迪奥可不管那么多，接下了疯狂钻石的攻击，感觉到这就是其全力之后，速度再增。

    “咔嚓！”

    疯狂钻石来不及回防，胸口护甲应声而碎，倒退几步，还好，这抵消掉了剩下的力道。

    仗助只感觉胸口隐隐作痛，但并未有什么大问题。

    两人脸色大变，承太郎更是着急的催动白金之星再次爆发全力，将“世界”的身体打出几条裂缝。

    可这无用，迪奥身上爆出几道血花，便再次愈合，根本就没有对其造成任何威胁。

    他一愈合，“世界”身上的裂痕也在转眼之间消失。

    “Wryyyyyyyyy！”

    一击建功，迪奥露出狞笑，并不乘胜追击，身体微微后仰，张开双手，肌肉有节奏的律动，痛快无比。

    他在享受这种碾压性实力带来的快感，同时也在放松肌肉，消除刚才保持快节奏攻击的疲乏！

    “承太郎，很奇怪是吧，不知道我为什么能挡住替身的虚化对吗？

    哈哈，你应该多学一点战斗方面有用的东西，乔瑟夫那老家伙没有教过你波纹吗？

    是他没有教你，还是你自己不学呢？

    让我猜猜，你们应该是觉得，现在是替身的时代，学那个没用对吧？

    然而事实证明，波纹这东西，还是非常有用的。”

    几句话的功夫，迪奥又完全恢复了消耗，竖起食指，波纹凝聚爆发，竟然从食指上射出一道长达一米多高的金焰。

    向下一划，地板立即出现一道高温侵蚀过的黑色痕迹。

    虽然无法对地板造成实质性损失，但明眼人就能看出来，这要是接触到人体，说不定就变成烤肉了。

    “原来如此，你没有阳光的弱点，自然就能够学习使用波纹，生命力越强，学波纹就收益越大。

    挡住替身的力量，就是波纹！”

    承太郎这才回想起来，老头子确实是和他说过波纹的事，并且也展示过。

    只可惜乔瑟夫老年时，波纹因为常年不用，已经消退到了一种极其弱小的地步。

    迪奥的波纹太强了，和乔瑟夫的波纹相比，简直是太阳和烛火的差距，而且经过进化后的新波纹，性质也稍有差别。

    平时哪有人能使用这种如同实质火焰般的波纹力量，这些方面加起来，就导致了承太郎根本没有联想到，迪奥身上的金焰就是巨量的波纹凝聚而出。

    “不错。”

    迪奥回答，但没有解释其中的原理。

    气在精气神之中，起着一个承上启下的作用，勾连精值与神值，和两者都有联系。

    它既可以显化在外，爆发力量，也可虚空藏物，不增加身体内部一丝重量。

    波纹的两个说法，之前就提到过，迪奥也早就用自己的“世界”做过试验，有着波纹阻挡，替身是无法直接虚化进入迪奥体内的。

    当然，这并不妨碍迪奥回收“世界”。

