    如今，距离那摩柯武会，召开的时间，已经越来越紧迫！

    然而！

    秦风对于老九的行踪消息，却是依然一无所获。

    虽然说，在这段时间里，秦风一直想要找个机会，向那白玲珑打探消息。

    但始终是没有什么好的理由，以及时机，问出这个问题。

    “放心吧，我明白！”

    咒天魔王，微微的点了点头，便开始修炼了起来。

    ……

    尔后！

    秦风的心神，也从灵魂识海里，缓缓的退出来。

    他的眉头，紧紧皱在一起，满脸凝重之色。

    自从，白玲珑答应与他交往之后，似乎一切事情，都开始变得，让他有点难以操纵了。

    秦风现在，也不知道，下一步该怎么做才好。

    这也多亏得，那个灵幽天女，目前正在闭关静修。

    所以，对方现在，还不知道秦风二人的事情。

    不过！

    按照秦风所打探到的消息，等到那摩柯武会，召开的时候。

    那灵幽天女，将会从闭关中清醒，参加摩柯武会。

    届时！

    以灵幽天女的强大实力，如果看出了他的真实身份，恐怕他很难，再继续留在摩柯门。

    而且！

    如果被摩柯门，以及其他势力，得知自己的身份后，他的处境将会非常的危险。

    “实力！”

    “还是我的实力，太弱了！”

    “如果我实力足够强！”

    “又何须处处小心行事，如此瞻前顾后？”

    自从秦风，被传送到玄风域以后，在面对高手天才众多的玄风域。

    秦风始终觉得，自己的修为，还差得太多太多！

    即便是能够，跨越好几个境界，进行杀敌。

    但终究也只能勉强，与一些比较普通的知命境，较量一番！

    如果遇到了像白玲珑，柳天南，还有步轻龙，这种妖孽天才人物。

    他几乎很难胜过他们。

    甚至是没有机会！

    “修为，只能日积月累，慢慢的提升，想要一下子突破好几个境界，明显不太可能！”

    “不过！”

    “凭着摩柯门，这种大门派的底蕴、手段，想要让我的修为在短时间内，尽可能的提高，倒也不是什么难题！”

    对于修炼上的问题，秦风如今，也只能靠白玲珑，进行帮忙了。

    因为！

    白青长老与月山长老二人，有重要任务处理，已经离开了摩柯门。

    恐怕，还要过一段时间，才会返回宗门。

    “虽然我们摩柯门当中，确实有不少的手段，能够让人的修为，快速提升不少！”

    “但是，这些手段，太过于霸道！将会影响到你未来的发展！”

    “修为这种东西，终究还是要稳打稳扎，打牢基础才是王道！”

    听到秦风，迫切想要增加修为，为摩柯武会做准备，白玲珑心里，自然也很高兴。

    毕竟！

    哪个女人，不希望自己的男人，越强大越好呢？

    不过！

    她仍然是皱着眉头，摇头说道。

    并不希望秦风，利用那些快速促进实力的办法！

    “哎！”

    “那就是真没办法了么？”

    秦风，无可奈何的苦笑道。

    “其……其实，还有一个办法！”

    正在秦风，感到郁闷的时候。

    那白玲珑，却是仿佛回忆起什么，眸光里闪过了一丝精芒，神态有点犹豫的回答道。

