    楚沉这边盘算着怎么安排不死族才好，那边鸟头人回去了之后，和同伴简单交流了几句，留下了一个人看守，其他人都快速回到了族地。

    只见几人在深山之中不停的穿行，又连续翻过了好几座山，这才抵达了一处很不起眼的山坡处。

    只见两个你鸟头人凑在一起，在空中低飞，划出奇特的轨迹，同时口中还发出了极为难听却每一声都像是敲击在人内心深处的音符。

    最后两只鸟头人化作两道火光，朝着山坡冲去，却在半途中突然消失了。

    后面的几只鸟头人也是同样如此一番操作，然后在空中消失。

    虚空只是微微震荡了一丝，如果不是圣阶亲自降临，其他人也无论如何也发现不了的。

    仅仅凭借着一手，不死族的底蕴就不简单。

    鸟头人进入之后，是一片空阔的场地，其中充斥着浓郁的火系能量，这居然是一片独立的秘境空间。

    这样的地方只有一些大势力才会有，而不死族这么一个小种族竟然还保留着一块秘境空间，如果让外面的人知道了，恐怕这十万大山也藏不住他们。

    不过有秘境空间在，除非圣阶强者亲自来扫山查探，否则就是来再多的人，不死族不出来，也没人能够发现他们。

    可是显然这块秘境空间不是十分稳定，不能进入太多的生灵，所以还需要不死族外出打猎以为族人提供足够的肉食，而空间之内，只是提供一个庇护所而已。

    这个空间差不多有外面人族一个村子大小，在正中央有一颗火桑树，正是这棵树在提供着源源不断的火系能量，这棵树也是维持秘境的能量源泉。

    鸟头人进入秘境之后，径直朝着村落中心跑去，那里是族长的居住地。

    说是错落，其实房屋建造也丝毫没有规律，只是简简单单的从外面找来一些树木，随意的搭建起来，说是房屋，倒不如说是四面有遮挡的巢穴。

    只有族长的房屋还像个样子，但是也因此，鸟头人进入其中时还必须要低下鸟头，不然很容易在进门的时候碰到脑袋。

    “族长，我们回来了，有大好事啊！”

    之前被抓去的鸟头人一进屋就大喊道。

    “乌巴，你能不能声音小一点，我的耳朵都被你震聋了。”

    从里屋走出来一个鸟头人，这就是不死族这一任族长乌尔。

    乌尔族长慢悠悠的走过来，看了一眼乌巴，示意他说。

    乌巴这才赶紧将如何被不死鸟发现而抓了去，又如何同楚沉交流，最后将楚沉的要求讲了出来。

    乌尔看了一眼乌巴，在心中长叹。

    为什么不死鸟偏偏抓去的是乌巴，这个不死族年青一代最蠢的汉子，要是换个人去，说不定不死鸟就被请回来了，就算请不回不死鸟，那也不至于像乌巴这样，人家一问就将整个不死族的真是情况全部说了出来。

    族长乌尔先是阻止了乌巴的口若悬河，然后取出了一片金黄色羽毛，细心感受了一番，其实这跟羽毛是整个秘境的根本枢纽，通过这跟羽毛可以洞察秘境内外的情况。

    此时乌尔是正在用这片羽毛来查探秘境周围是否有人，他害怕楚沉派了人跟着乌巴他们一起回来，如果秘境被发现了，那么对不死族就真的是灭顶之灾了。

    好在乌尔并没有发现任何动静，心里这才松了一口气，却也在犯嘀咕。

    莫非还真让乌巴他们碰到了不死鸟？可是自从数万年前不死鸟消失之后，这片大陆就再也没有不死鸟的踪迹了，不死族也因此一直沉寂下来，到了现在也只能够苟延残喘而已。

    但是不论如何，既然有可能是真的，那么就必须去看看，族中老一辈的不多了，而且很多都是普通族人，仅仅相当于凡阶低级的修为，肯定是无法完成长途跋涉的，自己则需要镇守秘境，肯定是不能轻易离开。

    到底派谁去，倒是挺让族长巴尔为难的，毕竟不死族现在这情况，损失任何一个人都不是小事。

    正当乌巴愁眉不展的时候，外面突然传来了声音。

    “乌奥爷爷来啦。”

    族长乌尔赶紧站起身来迎接。

    乌奥和乌尔是一个年代的人，当不死族仓皇逃难时，两个人都还是小孩子，如今一晃几千年过去了，两个人都已经成为了族长年纪最大的人，也是族中的最强者。

    “你怎么来了？”

    进来的是一个翅膀上羽毛都要掉光了的鸟头人，但是走起路来却是十分神气。

    “我听说发现了神鸟的踪迹？你还在等什么，我们不死族等待了万年了，还不赶紧派人去请回来，不，直接让我去吧，这些小子们修为又低脑子又笨，怕是请不回来神鸟。”

    乌奥一边焦急的样子，没有几根毛的翅膀好在扑棱扑棱的，好像是马上就要离开秘境前去寻找神鸟。

    乌尔听了乌奥的话，心中倒是一动，相比较而言，派乌奥去怕是最合适的了。

    一来乌奥修为不低，和自己一样都是传说阶，就算是遇到危险也能够脱身。

    二来乌奥虽然看起来咋咋呼呼的，但是他和自己都是历经千年之劫活下来的，其实心里明白的很。

    最重要的是，乌奥是神鸟的绝对信徒，现在不死族的祭坛也是由他掌管，即使是族长乌尔也无法进入其中。

    所以派乌奥去的话，他绝对能够分辨出乌巴等人发现的是不是不死族的神鸟不死鸟，而不会被别人给骗了。

    想到这里，乌尔很快就笑着说道：

    “这不是正商量嘛，乌巴他们的确是发现了疑似神鸟的踪迹，但是神鸟已经认主了，而且乌巴还和那个神秘存在交流了一番，那个存在让我们派一位有分量的人前去同他见面。我正在头疼派谁去呢。”

    乌奥脖子一伸，声音拔高道：

    “那当然是派我去了，否则你还能派谁去？我看你也被折腾了，现在就让乌巴带路，我和他一起过去，其他人都留在这里，万一那不是神鸟，我们就立即回来，万一回不来了，族中损失也不会太大。”

