
　　今日的五场决战，关系到整个云梦城的命运。

　　是谁出战，至今还未定论。

　　所有人都在等待着林北辰的宣布。

　　大家都默认，这个名单应该由林北辰来决定。

　　毕竟之前的一切表现，林大少已经让所有的人，都产生了认同感和尊敬之心。

　　他身后站着一尊神灵呢。

　　“老爷子，借一步说话。”

　　林北辰将凌太虚拉到竹园里。

　　他压低了声音，悄悄地道：“您老人家，到底行不行啊？所谓人老不以筋骨未能，您都这把年纪了，万一要是败了……”

　　“你什么意思？”

　　凌太虚斜眼盯着他。

　　林北辰连忙解释道：“我不是看不起你，也不是说你实力差，而是单纯地觉得，这么大年纪就不要打打杀杀了，交给我们年轻人，其实在府邸中抱美女，也是一件很幸福的事情。”

　　“我听出来了。”

　　凌太虚气的抓胡子，道：“你就是在说我不行。”

　　“呃……”

　　林北辰中指揉了揉眉心，摊手道：“你要是非要这么理解，那我也没有办法。”

　　凌太虚气的吹胡子瞪眼：“渣男。”

　　这不是渣男的典型口吻吗？

　　林北辰苦口婆心地道：“老爷子，我也是为你好……”

　　“我一晚上可以梅开七度。”

　　凌太虚冷笑着反问道：“你行吗？”

　　“和我比这个？”

　　林北辰娃哈哈大笑：“不是和你吹，老爷子，我一手【洞玄子三十六式】绝学，很久没有施展……等等？七……”

　　“七次？真的假的？”

　　林北辰反应过来，难以置信地看向凌太虚。

　　凌太虚嘿嘿冷笑。

　　于是很快所有人就看到，竹院中，林北辰和凌太虚这一老一少，原本似乎是在争论着什么，气氛看起来很激烈，但接着不知道发生了什么，很快就变成了非常愉快的样子。

　　两人勾肩搭背，眉飞色舞热切地交流了起来。

　　看啊。

　　云梦城中的两位英雄。

　　这一老一少，为了战胜海族，一定是在商量战略。

　　为了云梦城袍泽的生死存亡，他们真的是操碎了心。

　　也许，这就是所谓的精神传承吧。

　　片刻后。

　　两人面色严肃地从住院中走了出来。

　　“老爷子将会是今日出战的人选之一。”

　　林北辰道：“他不但实力强，招式精，花样多，而且耐力和爆发力都很厉害……”

　　众人看向凌太虚。

　　他们会怀疑凌太虚。

　　毕竟这老头名声不怎么好。

　　但却不怀疑林北辰。

　　于是没有人表示异议。

　　林北辰看了看众人，又道：“我和萧丙甘，也将会出现。”

　　人群哗然。

　　林北辰出战，乃是众望所归。

　　但萧丙甘的话……

　　他还只是一个孩子啊。

　　这小屁孩能赢？

　　但依旧没有人站出来质问。

　　无他。

　　林大少的威望所致。

　　林北辰顿了顿，在手机中调取了一下【失落城堡】中的战力排行榜，一看之下，心中颇为惊讶，道：“谁是戴子纯？”

　　一个身穿书生服，文质彬彬的中年人，从十二个备选强者之中，缓缓走出来，微笑道：“林神使，我便是。”

　　林北辰上下打量此人。

　　之前未曾注意过，云梦城中还有这样的高手。

　　四级武道宗师境界的修为。

　　从【失落城堡】的游戏战力评价排名榜来看，此人的实力竟是超过了楚痕等人，高居第一，杀怪数和游戏世界内的表现，都是首屈一指。

　　看来是一个隐士。

　　一直都不显山不露水。

　　如今袍泽危难之时，主动站了出来。

　　“愿意出战吗？”

　　林北辰问道。

　　戴子纯微微一笑，神态潇洒，自有一番气度，道：“固所愿也。”

　　林北辰点点头。

　　然后他的目光，看向了刘启海。

　　后者仿佛是早就有心理准备一样，笑了起来，道：“哈哈，最后一个名额，给我吧。”

　　第三初级学院年级主任，之前的大武师，如今也已经跨入到了武道宗师之境。

　　虽然是在之前的KEEP偶触加速任务之中，刘启海在最后关头才勉强触摸到武道宗师境界的边缘，可以说是三大主任之中，实力最低的一个。

　　但在这一次的【失落城堡】游戏世界战斗中，他的排名，竟然是仅次于戴子纯。

　　远超过了楚痕和潘巍闵。

　　“好。”

　　林北辰点点头。

　　这个时候，其他的选拔依据，都不可靠。

　　【失落城堡】游戏世界的综合战力排行榜，最数据化，最直观，也最值得信赖。

　　“老刘，你……发什么疯？”

　　楚痕急眼了，一把拽住他，道：“你连我都打不过，不行，你可别尸位素餐，坏了我们云梦城的大事，你退下，让我来。”

　　看起来是贬低。

　　其实是关心。

　　毕竟一旦出战，生死难料。

　　潘巍闵则是看向了林北辰。

　　林北辰没有说话。

　　“哈哈，老楚啊，你怕是忘了一件事情，只要有冲出的玄石供应，玄纹阵师的战力，碾压同级别的武道强者。”

　　刘启海笑着，对楚痕道：“你真以为我打不过你啊，我是害怕浪费北辰的玄石，否则的话……嘿嘿。”

　　楚痕不由得一怔。

　　刘启海主修玄纹阵法。

　　这个他知道。

　　不过第三初级学院资源有限，刘启海手头自然也不富裕，所以很少见他施展玄纹阵法修为，几人切磋时，也多以本人实力相抗。

　　难道这家伙，竟然还隐藏了一手？

　　他又看向林北辰。

　　后者点了点头，没有过多解释，道：“出发吧。”

　　于是，人群汇集成为黑压压的人潮，从第三初级学院出发，穿越街巷和桥梁，朝着新城主府的方向而去。

　　一路上，所有人都没有说话。

　　沉默，是今日的云梦城。

　　靠近新城主府大约三公里的时候，沿路已经有了海族军队的身影，三步一哨，五步一岗，戒备森严。

　　走在最前面的无疑是林北辰等人。

　　戴子纯怀中抱着一个看起来只有三岁的小女孩，右手牵着一位面色温柔的少妇，走在林北辰的身边。

　　小女孩双手紧紧地搂着爸爸的脖子。

　　少妇面容姣好，身段窈窕，眼睛有些红，却忍住一句话都没有说，只是静静地跟在丈夫的身边。

　　另一边，刘启海是一个老光棍，一言不发，神情好整以暇，似是在养精蓄锐一样。

　　只有萧丙甘，画风截然不同。

　　这白胖子左手一只鸡，右手一只鸭。

　　当然都是烤熟了的。

　　正在狼吞虎咽一般地大吃大嚼。

　　吃的满嘴流油。

　　仿佛是饿死鬼投胎，又要把自己再撑死一次一样。

　　终于，所有人都通过了蛟骨吊桥，来到了新城主府门口的广场上。

　　广场的中央，一座巨大的擂台早就搭建完毕。

　　乍一看，这擂台像是一块巨型礁石被摆在广场中央，又被大神通者一剑拦腰斩断，留下了横截面的下部分作为交战之所。

　　擂台周围，有数百道海族的术法加持。

　　可抗武道大宗师尽力。

　　凌太虚和刘启海等十几名人族的阵纹师，围着擂台检查了一圈，最终才确定没有猫腻，回头对林北辰肯定地点点头。

　　这时，海族高层也尽数出现。

　　就连对外号称身体不适的长公主，也都坐着那华贵辇驾现身。

　　只不过依旧是海珠珠帘遮面。

　　氤氲涟漪泛动之间，遮住了面容和身形。

　　黑浪无涯带着极光帝国使团的人，也出现了。

　　一身戎装的虞亲王身边，站着打扮的像是人畜无害的洋娃娃一样的郡主可儿，眯着眼睛，好奇地打量着云梦城众人。

　　准确地说，是打量着林北辰。

　　她的目光，仿佛是505胶水一样，牢牢地粘在了林北辰的身上。

　　“你瞅啥？”

　　林北辰感应到少女的目光，顿时就恶狠狠地一眼瞪过去，道：“丑陋的极光老女人，收起你那色眯眯的眼神，没见过帅哥啊？”

　　虞亲王的嘴角弯了弯。

　　他差点儿笑出声来。

　　哈哈哈，想不到自己心高气傲的女儿，竟然有一天，要被自己的同龄人，称作是‘丑陋的极光老女人’。

　　这句话要是传到帝都雪翠城，只怕是可以笑死一批人，气死一批人吧。

　　“嘻嘻，大哥哥，你长的好英俊啊……就是太凶了。”

　　可儿仿佛是一个涉世未深的花痴少女一样，对于林北辰的恶语，非但没有生气，反而有点儿害羞，红着脸道。天籁小说网

　　一般而言，遇到这种洋娃娃般的美少女，又被当中夸赞，就算是再钢铁的直男，只要情商不爆炸，态度都会柔和许多。

　　但林大少却是眼睛一瞪，道：“那又怎么样？别做梦了，我注定是你这一辈子都得不到的男神。”

　　虞亲王怔住。

　　“贱种放肆。”

　　“北海亡国奴，大胆。”

　　身边的极光帝国护卫，顿时都怒喝出声。

　　他们很多都是可儿郡主的忠诚拥趸，怎么会允许有放肆之徒，在这样的场合之中，用如此言语羞辱自家郡主。

　　“不服？”

　　林北辰直接勾了勾手，道：“你过来呀。”

　　旁边一位年轻的使团护卫，再也忍不住了，单膝跪地道：“王爷，郡主，请让属下出手，教训这个卑贱无礼的北海狗。”

　　虞亲王皱了皱眉，刚要说话……

　　“好呀，不过，你只要稍微教训一下这个大哥哥，展示我们极光帝国武士的风采，但不要杀死他，让他知道厉害就可以了。”

　　可儿郡主脆生生地道。

　　说完，她还故意看了林北辰一眼，扮了一个鬼脸，吐了吐粉嫩的小香舌，道：“小哥哥，你惨了哦，我的护卫可是很厉害的，他现在要找你麻烦了哦。”

　　哟呵。

　　林北辰当场就笑了。

　　你这个小绿茶。

　　不知道哥前世在网络上挥洒键盘，乃是十级鉴定婊师吗？

　　就算你是小猎手，岂能斗得过我好狐狸？

　　“你，北海贱种，上来受死。”

　　使团的年轻护卫，身形一闪，就跃上了擂台，一脸冷笑，信心十足地抬手遥遥指着林北辰的鼻子邀战。

　　说完，才猛地记起郡主说不可杀人，又补充可一句，道：“下跪求饶，可饶你不死。”

　　“我不。”

　　林北辰道：“你只是一个死跑龙套的，我不和你计较，下去吧，今日擂台大战，主角不是你。”

　　“哈哈哈哈……”

　　年轻护卫冷笑，恶意满满地嘲讽道：“果然是北海帝国的废狗，胆小如鼠，怪不得北海帝国如今山河破碎，你们的确更适合当王国奴隶，男人被杀，女人被骑，是你们的宿命。”

　　来自于宿敌国度的年轻敌人的讽刺，顿时让沉默中的云梦城市民们，陷入到了巨大的愤怒中。

　　一张张脸通红。

　　鼻孔中喷吐着白气。

　　“本不想和你这样的龙套计较。”

　　林北辰很无奈地笑了笑，道：“既然你非要找死，那就用你的血，来为今日之战祭旗吧。”

　　说完，无人看见的【雪域之鹰】出现在手中。

　　因为有了玄石填充能量，所以林北辰可以不必担心被榨干，可以放肆地打手枪了。

　　嘭！

　　蕴含着五分之一个‘一辰之力’的子弹，瞬间就洞穿了极光帝国使团年轻护卫的眉心。

　　年轻的身躯仰天便倒。

　　鲜血染红了擂台。

　　“不要怪我。”

　　林北辰打手枪之后，只觉得神清气爽：“连风都妒忌我俊美的容颜，而你只是那个小绿茶推出来吸引我注意力的龙套，偏偏却要说不该说的话……答应我，下辈子，不要做舔狗。”

　　他絮絮叨叨地说了这么多，那边极光使团的众人，才如梦初醒。

　　虞亲王猛然站起。

　　被人当中击杀一名使团成员，这是对极光帝国的挑衅和侮辱。

　　“林北辰，你知不知道，自己做了什么？”

　　虞亲王眼眸之中闪烁着杀意。

　　他在衡量着，要不是趁此机会，雷霆出手，将这个少年直接击杀在当场，以便直接绝了自己女儿那危险的心思。

　　“哎，我说，你能不能不要强行抢戏啊。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，颇为无语地道：“今天的高潮是云海五场大战，而不是你们这个跑龙套的使团，如果这一切，是一本网络小说的话，情节到了这里，铁杆读者都会觉得作者这是在注水了喂。”

　　没有人知道林北辰在说什么。

　　反正这个脑残，总是说一些让别人摸不着头脑的话。

　　但他那种对极光帝国使团毫不在意的轻蔑之态，却淋漓尽致地表达了出来。

　　虞亲王双眉一掀，眼眸之中一抹精芒闪过，正要出手……

　　“呵呵，亲王殿下息怒。”

　　一直都静观其变的【飞鲨神将】黑浪无涯，缓缓地开口，道：“所谓客随主变，今日之事，还是由我们海族来处理吧。亲王殿下只需作壁上观即可。”

　　虞亲王眼眸神色逐渐平和。

　　他点了点头，缓缓地坐了回去。

　　一边的可儿郡主，对于年轻护卫之死，毫不在意，反而是依旧以一副花痴般的表情，死死地盯着林北辰，眸子里闪烁着星光。

　　很有意思的猎物呢。

　　值得投入。

　　“林北辰，不要做这种无意义之争了。”

　　【飞鲨神将】宛如毁灭世界的大魔王一样，坐在大椅之上，浑身散发出凶神恶煞的气息，道：“五战三胜，不死不休，赢者通吃，我们的人选，已经尘埃落定，你们那五个人，上来送死？”

　　“你们先派人。”

　　林北辰理直气壮地道：“以登陆海族之力，击一个小小的云梦城，难道还不敢先登台吗？”

　　黑浪无涯冷冷一笑，道：“有何不可？”

　　他一挥手。

　　一道黑色流光，在虚空之中闪过。

　　轰！

　　巨大的身躯，重重地落在了擂台上。

　　这是一个身高超过三米的巨型沙克族分支的锤头鲨神战士，头上好似是顶着一个锤子一样，浑身闪烁着黑色的光芒，身形修长高大，充满了爆发力，身着玄色甲胄，背负双刀……

　　“沙克族黑浪破玄，谁来战我？”

　　锤头鲨神战士立在擂台上，宛如一尊死神一般，肉眼可见的黑色煞气，绕体飞旋，充满了压迫感。

　　实力低一点的人族武者，纷纷地头。

　　因为只要看一眼，就觉得心胆俱寒，忍不住就要瘫软在地，精神被震慑，根本难以逼视。

　　“小机，二维码扫一扫。”

　　林北辰在意念之中下令。

　　“好的呢，主人。”

　　手机二维码扫一扫功能开启，对着擂台上的黑浪破玄一边扫描，大约三息时间，就得出了最后的结论——

　　“海族，沙克族分支锤头沙克神战士，61岁，正值壮年……”

　　“海洋风暴玄气属性，六级武道大宗师，武器双刀，擅长刀道战技【洋流绞杀】、【寒流分水杀】，必杀技【六龙卷流一刀斩】，底牌【钉头锤击】……”

　　“肉身强悍，武道宗师境以下攻击，难破其不动防御圈……”

　　“弱点：头颅以下三寸，防御最低，破之可瞬杀。”

　　好详细啊。

　　林北辰看了一眼，顿时大喜。

　　这一次系统升级的奖励，这个神改的【二维码扫一扫】功能，当真是神战技，对阵杀敌，直接先通晓了对手的底牌，可以做到知己知彼。

　　打不打不得过，提前知晓。

　　这样逃命起来，就方便多了。

　　这个黑浪破玄，实力不低。

　　该派谁先出场呢？

　　林北辰脑海之中，开始思忖了起来。

　　“林神使，这第一战，让我来吧。”

　　中年书生戴子纯主动请缨。

　　“爸爸，爸爸……”

　　小女孩紧紧地环着父亲的脖颈，脆生生地叫着，眼泪不知道怎么就流淌了下来。

　　一边的温婉少妇，连忙哄劝女儿，将其抱在了自己的怀里，但忧色难以掩饰，强忍着没有哭出来。

　　登上擂台，便是不死不休。

　　她担忧自己的丈夫。

　　戴子纯却是神色淡然。

　　他安慰着自己的妻女，转头又对林北辰道：“我若战败……还请林神识念在今日我为云梦城流血的份上，对我家人，照拂一二。”

　　林北辰摇摇头，道：“这一战，让他来。”

　　说着，指了指还在啃猪蹄的萧丙甘。

　　啪嗒。

　　猪肘子就掉在了地上。

　　“我？”

　　萧丙甘脸上的肥肉，已经开始颤抖了起来。

　　林北辰点点头，道：“对，就你。”

　　萧丙甘当然不是黑浪破玄的对手。

　　正面硬刚的话，怕是要被吊打锤爆。

　　但这白胖子的手中有98K，初次登台，随便说点儿骚话，趁着对方不备，直接就可以一枪放翻，有很大概率，直接拿下第一局。

　　他招手让萧丙甘过来，在耳边低声叮嘱了几句什么。

　　萧丙甘默默地听完，战战兢兢地点了点头。

　　他将掉在地上的猪肘子，又捡起来，风卷残云一般，啃掉了上面的胶原蛋白，然后才三步一回头，如同上刑场一样，登上了擂台。

　　“这小子行不行啊。”

　　楚痕凑过来问道。

　　潘巍闵等其他人也都看向林北辰。

　　等待着他的回答。

　　谁都没有想到，林北辰派出的第一个人，竟然是实力最弱的萧丙甘。

　　虽然这小子很抗揍，但也架不住刀剑啊。

　　一时之间，众人都看不懂林大少葫芦里卖的是什么药。

　　“你不会是想要让这小子去当炮灰吧。”

　　凌太虚若有所思地猜测道：“想要让它去试探海族神战士的真正实力？但估计他这点儿实力，也试探不出来啊。”

　　“不。”

　　林北辰道：“他是我的兄弟。”

　　说道这里，林大少笑了起来。

　　笑的很开心。

　　他信心十足地道：“我在给他一个机会，一个一鸣惊人，名扬天下，创造神之奇迹的机会。”

　　众人都怔住。

　　他们没想到，林北辰竟然如此有信心。

　　创造奇迹吗？

　　用什么来创造奇迹呢？

　　他们都看向擂台。

　　擂台上。

　　黑浪破玄带着猩红光芒的小眼睛，上下打量萧丙甘，咧嘴一笑，不由地讥诮地道：“太太太弱小了，看来云梦城真的是没人了，让你这样一个小虫子，来打第一阵……来吧，可怜的小虫子，我给你一次出手的机会。”

　　萧丙甘深深地吸了一口气。

　　他手中抱着的，是98K.

　　这柄被亲哥称之为【超-双手剑印】的神器，其威力之强，他在修炼幻阵之中，已经体验的淋漓尽致了。

　　虽然只使用了三次，但那种一击发出，毁天灭地一般的威力，却让萧丙甘，对于这场战斗，充满了信心。

　　刚才的惊恐？

　　当然是在演戏。

　　多年挨打抗揍的经历告诉他，扮猪吃虎的精髓何在。

　　如果自己表现的信心十足，眼前这条大鲨鱼，怕是绝对不会如此轻敌。

　　“我很强的。”

　　萧丙甘一脸悲壮地昂头道：“我今年不过十五岁，就已经修炼到了八级大武师境界，而且肉身强度，堪比武道宗师，我是云梦城中的第二天才……”

　　他说的郑重其事。

　　而黑浪破玄却忍不住地笑。

　　海族的其他强者也都被逗笑了。

　　就算是武道宗师，又如何？

　　虞亲王也忍不住摇了摇头。

　　他不得不承认，这个白胖少年，是一个可造之材，假日时日，绝对可以绽放出耀眼的光辉。

　　但眼下……

　　送死而已。

　　“看来这个林北辰，也是一个心狠手辣之辈，让这少年出来送死，莫不是妒贤嫉能，借机杀人？”

　　旁边一位使团的官员笑着道。

　　可儿郡主娇笑着道：“这不是更好？嘻嘻，心狠手辣，是一项的玄石一般珍贵的品秩呀。”

　　擂台上。

　　“我接下来的攻击，会非常可怕。”

　　萧丙甘像是一个话痨一样，道：“你真的决定要给我一次出手的机会吗？我怕我出手了，你就再也没有机会了。”

　　“哈哈哈……”

　　黑浪破玄仰天大笑，面带讥色地道：“那你就出手吧，让我看看，你这只低贱卑微的小虫子，能够发出多强大的攻击。”

　　“好。”

　　萧丙甘一看演的也差不多了，就适可而止。

　　他与黑浪破玄相隔二十米。

　　对于98K来说，这是一个几乎不需要倍镜都不会脱靶的百分百命中射程。

　　双手抱住神器。

　　抬手。

　　开枪。

　　几乎是一气呵成。

　　虽然之前只开过三次枪，但他仿佛是天生就与这柄神器灵魂相连一样，已经娴熟到仿佛是使用了千万次。

　　嘭！

　　令可儿郡主猛地坐直了身躯的熟悉爆响声出现。

　　一道火光闪过。

　　几乎是在同一时间，具有六级巅峰武道宗师实力的黑浪破玄，种族标示性的头颅下方，约三寸处，一道碗口大小的血洞出现。

　　甲胄，肌肤，骨骼，脏器……

　　所有属于这位六级武道宗师强者这一部位的一切，瞬间就化作了一蓬血雾，彻彻底底永恒地消失了。

　　而整个过程，他没有来级的做出任何动作。

　　没有闪避。

　　没有抵挡。

　　甚至在那道炸雷响起之前，血洞就已经出现了。

　　前后透亮。

　　光线从身后照射到了身前。

　　在擂台地面上，描绘出一个大大的O字。

　　黑浪破玄下意识地低头看了一眼伤口，意识开始模糊之前，唯一一个念头，是为什么这少年竟然知道自己全身上下最大弱点所在？

　　巧合？

　　还是……

　　他的精神开始涣散。

　　身体失去控制。

　　对面。

　　神器后坐力的反震之下，萧丙甘的身形倒退出足足三十米，一身黄金剑骨之力疯狂运转，才在掉下擂台的一瞬间，生生地止住了身形。

　　靴子已经因为猛然发力而崩开。

　　双脚赤裸。

　　脚指头上的几缕黑毛，在风中调皮地跳动。

　　广场上一片寂静。

　　寂静的像是午夜的坟场。

　　这道结束了一位六级武道宗师的炸雷之音，仿佛同时也一下子也带走了所有人的思维能力，令他们脑海空白，丧失了反应能力。

　　一直到——

　　砰！

　　黑浪破玄的庞大身体，重重地跌在擂台上。

　　三方阵营中的强者，才如梦初醒。

　　“赢了？”

　　楚痕等人惊喜欢呼。

　　简直难以相信自己的眼睛。

　　凌太玄双眸之中，奇光流转，看看萧丙甘，再看看林北辰，吃惊之余，隐约中猜到了一些什么。

　　戴子纯等云梦人族强者，则陷入到了巨大的惊喜之中，不由得发出震耳欲聋的欢呼。

　　这声音也点燃了广场玩万多名人族的喜悦。

　　呼声震天。

　　犹如春潮。

　　好似怒雷。

　　“怎么会这样？”

　　原本一切尽在掌握的【飞鲨神将】，猛地站起。

　　那张冰冷残忍的标志性沙克族长脸上，震惊敛去，闪过一丝阴霾，眼睛眯了起来。

　　他死死地盯着擂台上双脚赤裸的少年。

　　而同时被惊得站起的还有虞亲王，以及身边的小郡主。

　　两人相互对视一眼，都看懂了彼此的想法。

　　当日林北辰便是以这种的手段，隔着数公里击杀了一位叫做项大龙的人族叛逆。

　　当时他们父女二人，亲眼目睹了那个画面。

　　而今日，另一位叫做萧丙甘的少年，竟也掌握着这种力量。

　　这意味着什么？

　　意味着这种惊世骇俗的力量，也许并非如他们之前所想象，不是林北辰自身的修为。

　　而是一种特殊的战技。

　　或者是一件特殊神秘的宝物。

　　一定要得到它。

　　父女两人瞬间都产生了这样的想法。

　　海族一方的强者，不由得面面相觑。

　　他们完全看不懂，这一场擂台战，到底发生了什么。

　　便是天人境的强者，要杀黑浪破玄，也不会这么快吧？

　　上万人族的欢呼，衬托着上万海族的迷茫和愤怒。

　　直到这个时候，楚痕等人才明白，刚才林北辰口中所说的，要让萧丙甘扬名帝国，创造出一个奇迹，到底是什么意思。

　　虽然不知道发生了什么，但有一点尘埃落定不容置喙。

　　萧丙甘，这个少年，他做到了。

　　他真的是创造了一个奇迹。

　　一击秒杀一位海族武道大宗师，这还不算是奇迹吗？

　　消息传出去，只怕是三方势力，都要被震动了。

　　从此之后，白胖子萧丙甘，绝对会名扬天下。

　　一鸣惊人的传说，在现实世界之中，真的出现了。

　　林北辰笑了。

　　很好。

　　一切都在计划之中。

　　这第一战，利用了海族的轻敌和大意，旗开得胜，取得了开门红。

　　“哈哈哈，不愧是我英俊无双的林北辰的亲弟。”

　　他大笑着，道：“好了，亲弟啊，你装逼差不多了，就快下来吧，再这样装下去，亲哥我身为主角的风头，都要被你给抢光了。”

　　萧丙甘光着脚丫子，从擂台上跳下来。

　　“亲哥，我这样是不是就出名了？”

　　他很兴奋。

　　赢了。

　　终于为云梦城做了一点事情。

　　也没有辜负亲哥的一片苦心。

　　高兴。

　　别看萧丙甘整天就知道吃，像是一个铁憨憨一样，其实他的心中，单纯如明镜。

　　谁是真心对他好，他再清楚不过。

　　而且，萧丙甘的直觉，非常敏锐。

　　他天生就有一种趋利避害的本能。

　　这也是为什么在天骄争霸战决赛之后，他死皮赖脸地非要跟着林北辰做小弟的原因。

　　因为这种直觉告诉他，跟着林北辰，有肉吃。

　　“出名了。”

　　林北辰拍了拍萧丙甘的肩膀，也是长长地松了一口气。

　　毕竟派遣这小子出战，有一定的危险性。

　　如果黑浪破玄上来就出手，不给萧丙甘开枪的机会的话，那这个白胖子，真的有可能死。

　　这也是林北辰被逼无奈的选择。

　　还好理想很丰满，现实也是一个大胖子。

　　“好好休息，接下来的事情，交给我们。”

　　“小饼干，你现在真的是英雄了。”

　　“兄弟，从此以后，谁敢说一句你的坏话，我就活生生地打死他——当然，林大少除外，嘿嘿。”

　　其他云梦人族的强者们，都过来锤一锤小饼干的胸口，拍一拍他的肩膀，揉一揉他的脑袋，用各种方式表示着祝贺。

　　经过这么多天的一起集训，十二人之间已经是有了深厚的‘革命友谊’，看到萧丙甘旗开得胜载誉下擂，所有人都由衷地为他高兴。

　　林北辰收束心神，朝着擂台看去。

　　海族已经将黑浪破玄的尸体，抬了下去。

　　第二战即将开始。

　　接下来要选谁出战呢？

　　林北辰脑海之中，飞速地思考着。

　　然而——

　　咻！

　　一道身影，从林北辰的身边掠过，直接落在了擂台上。

　　“海族的渣渣们，谁敢上台，与我老人家一战？”

　　嚣张而又霸道的姿态。

　　狂放而又随性的穿着。

　　不是【怜花老仙】凌太虚又是谁？

　　我屮艸芔茻。

　　林北辰当场就不淡定了。

　　老爷子你这是闹呢？

　　我还没有来得及开‘二维码扫一扫’窥视对手的破绽呢，您就迫不及待地上去装逼？

　　这是被萧丙甘的表现刺激到了吗？

　　太儿戏了啊。

　　好不容易赢了一场。

　　接下来只要稳稳再赢两场，就可以提前获取胜利，不用后面的两个人再出场了呀。

　　你这样一来……

　　林北辰的内心，极度崩溃。

　　对面。

　　【飞鲨神将】黑浪无涯缓缓地坐回到自己的大椅上，眸光闪烁，最终做出了决断，道：“千重影，这一战，你来出战，全力以赴，不要有任何轻敌。”

　　“是。将军。”

　　旁边走出来一个身形瘦高的银色皮肤海族。

　　三角脸，身高两米五左右，瘦的像是一条竹竿。

　　与大多数的海族截然不同，这个叫做千重影的海族神战士，并无鳞片或者是甲壳，银色的皮肤无比细腻，便是在新城主岛这样昏暗的环境之中，依旧翻动着莹润的微光。

　　最引人瞩目的是他的眼睛。

　　红色眼瞳，眼睑则是灿灿的金色。

　　眸子里仿佛是蕴含着无尽的星河，眼睛眨动时，金色的眼睑闪烁着肉眼可见的奇异光辉，似乎是可以令生灵的灵魂沉沦其中。

　　“啧啧，这好像是一条带鱼精啊。”

　　最喜欢以貌取人的林北辰，智慧的脑袋瓜做出了判断。

　　而当他用【二维码扫一扫】窥视时，答案也与他所猜测，完全一致。

　　“千重影，黑尔泰尔带鱼海族强者，78岁，正值巅峰壮年，七级武道宗师境修为，急潮海之玄气属性……”

　　“擅长武器无影刀……”

　　“天赋神通【金睛银焰血瞳术】，为海洋百族中十大瞳术之一……”

　　“弱点：肉身强度，眼睛。”

　　一条条只有林北辰可以看到的信息，投影在了他的面前。

　　而这时，擂台上的战斗，已经开启。

　　---------

　　今天想要长一点。

　　写完之后又修改了几遍，本该12点前发。

　　大家看在我这么努力的份上，不要骂我哈……强行卖萌(◕ܫ◕)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零八章 给他一个创造奇迹的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 