    第二百五十七章 曹仁身死   

    “曹贼，还不下马受死！”

    

    王山远远望见曹操大军的窘状，深知战机稍纵即逝！立刻率领血戮营众兵将，从之前划定的安全区域，顺利的绕过城南的陷坑和壕沟，给曹操大军来了个迎头痛击！   

    曹洪眼看王山攻上，赶紧上前护主，在王山身侧的赵云，立刻挺枪相迎！   

    “常山赵子龙在此！”

    赵云一声喊喝，与曹洪斗在了一处！   

    其余的曹军众将，看到王山大军杀来，无不心惊肉跳，急忙护着曹操往后撤。

    

    “夏侯渊！夏侯惇！王山小儿就交给你们了，众将随我回城！”

    曹操大喊大叫，摆明了是要让这两个败军之将给众人殿后。

    

    还没等夏侯惇反应过来，王山的长枪就到了，横抽过去，强大的冲击力顿时将夏侯惇的连人带马打倒在地！   

    与此同时，他身边的金正月迎战夏侯渊，为王山创造机会。

    

    王山直奔曹操而去！而他身后的辽东兵更是精锐中的精锐，攻入曹操的大军中，登上引起了曹军的慌乱。

    

    遮护着曹操后退的曹仁，听到身后恶风不善，猛回头瞧见王山的长枪到了，如同长虹贯日般的刺向曹操！   

    “主公当心！”

    曹仁在这危急时刻，也顾不了多少，赶紧挺身而出，持佩剑抵挡王山的精钢长枪！   

    哪知道王山这一枪的力道大的惊人，瞬间击断了曹仁的佩剑，而且枪尖余势不衰，连人带甲将曹仁钉死在了马上！   

    曹操见状，惊的魂飞魄散，急忙打马逃遁，混入了众将和士卒当中。

    

    王山再想追曹操，却被曹军众将士蜂拥而上，只好施展手中长枪，将敌将杀的纷纷败北，犹如虎入狼群一般！   

    辽东的兵卒们见王山如此神勇，深入敌方，在敌将的围攻下，仍然是大占上风！一个个热血上涌，猛冲了上去，与曹军兵将战在了一处。

    

    这时，从城东绕过来的许诸所率青州兵大部，也来夹击曹操大军！   

    两下里一合围，曹军死伤惨重，曹军众将眼看不是王山、赵云和许褚他们的对手，纷纷败北，争先恐后的纵马跑回南城门。

    

    曹操的兵卒们却不像众将有战马，又无人指挥，堵在城南门外乱作一团。

    

    前军想要逃回，后军还在城门口，听到喊杀声都想往回跑，却又挤到了一起，成了王山辽东兵和青州兵士的刀下之鬼！   

    “城头的守将，快下令放箭！”

    到了现在，夏侯惇也不知道守卫南城门的是哪个将军手底下的偏将，急令城头放箭！   

    眼看箭入飞蝗，再无法靠近城墙，王山挥动手中长枪，止住大军，不必再做无谓的牺牲，同时目光有意无意望向了溜到城墙根底下的高顺和陷阵营的死士，见他们已经换上了曹兵的盔甲，跟着曹操大军的残兵败将混进了城中！   

    “撤！此战虽然没有能斩杀了曹操，但是破军无数！斩了曹军大将曹仁，也算是大获全胜！”

    

    王山拨马而回，接受兵卒们的欢呼！就连赵云和许褚，也是自叹不如，对王山身为主帅，却能单枪匹马的杀入万军之中，取曹军上将首级，惊的曹操肝胆俱裂，此等声威，简直是西楚霸王也不如！   

    等到曹操败逃回城，众将也是惊魂未定，拼死保住城门，十几万大军，又折损了数万。

    

    “子孝！我的仁弟！！”

    曹操扶着曹仁的尸身大哭，要不是曹仁为他舍命挡住王山的一枪，此刻死的人，就是他了！   

    曹洪也是痛断肝肠，发誓与王山势不两立！   

    曹军众将都见识到了王山的神勇，垂头默默不语，自忖以他们的战力，皆不是王山的对手，更何况王山身边还有赵云、金正月、许褚等猛将，想要给曹仁报仇，简直就是痴人说梦！   

    “主公，请节哀！疆场上哪里有不死人的，曹仁将军是为了护卫主公而死，也算是死得其所。

    只是军师重伤之下，失血过多，仍在昏迷。”

    夏侯恩劝说道。

    

    “都是奉孝出的奸计！害死了我军。

    若非是他极力提议出城突袭，又岂有今夜的一败再败？

    子孝也不会死！”

    曹操恨恨的道，对郭嘉的恨意，简直都要超过对王山的恨了，任由郭嘉自生自灭，不过是伤了条胳膊，就是郭嘉掉了脑袋，曹操也不在乎！   

    “主公，咱们接下来该怎么办？

    如今兵马不足十万，守城已是捉襟见肘，还望主公早作打算！”

    曹洪叹道，事到如今，连他对守住濮阳城都不抱有任何希望了，大军一败再败，兵卒们死伤惨重，照这样困守下去，士气低迷，粮草短缺，迟早会出大乱子。

    

    “守不住也要守！这一回我军未能突围成功，是栽在了王山军马的防御工事上，只有坚守濮阳城，等待下一次突围的时机了，到那时，我军一定要做好万全的准备，再不能像今日这般狼狈！”

    曹操沉声道，说到底，守城之时权宜之计，最终还是要率军突围的，到时候在兖州各地召集兵马旧部，才能继续与王山抗衡。

    

    众将点了点头，正要商议着厚葬曹仁，忽有斥候持飞鸽传书来报：   

    “禀主公！有陈留的飞鸽传书到！说张辽占领东阿后，命副先锋于禁直扑陈留，来势汹汹，沿途占领了不少郡县，如今于禁的数万兵马，兵临城下，陈留危急！”

    

    曹操听了以后，只觉得天旋地转！相比起东阿来，陈留在他心目中的份量极重！那是他的故乡，他的根本，万万不容有失的！   

    曹洪、夏侯惇等大将同样是心乱如麻，陈留有他们的家眷和基业，这要是被于禁占领了陈留，后果不堪设想！等到那时，哪里还有心思与王山对敌。

    

    “主公，陈留危急！咱们该如何是好？”

    曹洪急的团团转。

    

    “你们放心！如今王山大军的主力还在濮阳城下，围攻陈留的只有于禁的数万兵马，一时半刻又怎能攻进陈留？

    待我军突围后，再挥师去往陈留，定将于禁杀的狼狈逃窜！”

    还是曹操沉得住气，又与众将筹划着突围和驰援陈留的事宜。

    

    这时候，濮阳城中，高顺和他的陷阵营死士们混迹于曹兵当中，还没有被识破！这些都归功于曹操大败，城中曹军不超过十万，而且军心涣散，没有人来盘问他们。

    

    高顺白天在濮阳城中四处转悠，试图探听曹军粮草的囤积之处，甚至还跟陷阵营的弟兄们定计，一起去寻曹军东厨的晦气，从东厨那里入手，探听粮草的囤积所在。

    

    

    

