    第152章二爷来一中，处处吃瘪1

    空气僵冷凝沉。

    几乎所有人都如遭雷劈的看着年级第五的榜单。

    第一排尤其刺眼。

    以往雷打不动属于季洛惟的名字，竟然换成了盛意。

    差班的盛意？！

    不止如此，再往下看年级第二，是差班的学习委员。

    而持续往下的三个名字，居然是差班的三个课代表。

    “这怎么可能？！”一班班长惊呼，“成绩单出故障了吧？年级前五全在十班？”

    这特么简直比鬼故事还可怕好吗？

    季洛惟的脸一刹那的扭曲，他竟然从第一掉到了第六？

    一班年级前五的几个学生，也不敢相信眼前看到的一切！

    他们可是一班，怎么会被差班碾压下去？

    十班这边面面相觑，诡异的大气都不敢喘。

    看到排名出来的这一刻，他们第一时间想到了今昔对他们自信傲然说的那句。

    ——没人敢笑话年级前三在十班。

    竟然，真的在他们班！

    而且不止是年级前三，是年级前五都在啊。

    *

    与此同时。

    教室办公室里。

    各班的班主任同一时间打开电脑，等着看成绩单。

    阅卷组那边统一出的成绩，会第一时间录入LED大屏幕里，他们现在才收到文件。

    “这次的试题挺难的，估计平均分会掉一大截。”二班班主任说着，看了眼自己班的成绩单，“果然，我们班掉了两百平均分。”

    “我们班也是。”其他班主任纷纷苦笑，“掉太猛了，不过也正常，这次全科考题都是京城那边出的刁钻大题，咱们海城落后一些，难免退步。”

    “李老师，你们班平均分掉了吗？”教导主任站在过道上，“你们班应该还能保持六百吧。”

    李丹第一眼看到的是班级平均分，四百一十分。

    她的脸瞬间耷拉的老长，没回教导主任的话，而是看向对着电脑屏幕发呆的成老师。

    “我记得十班平时的平均分也就一百五，这次月考大家都掉了，你们班估计一百都没有吧？”

    其他班主任颇为同情的看着成老师。

    成老师擦眼睛，又擦眼睛，说不出话。

    教导主任好奇的凑过来一看，当场傻掉了。

    “四百二？”

    “眼睛出问题了吧。”李丹不屑的翻了个白眼,

    “我们班都才四百一,差班能四百二？！”

    她眯了眯眸,边说着，边按下一页看班级排名。

    目光落在第一排的季洛惟，她嘴角得意的勾起来,却在年级排名那里看到的数字6时，直接脸色大震。

    季洛惟在班级成绩单第一个,代表是一班分数最高,可是年级排名却是6。

    这代表,年级前五，不在一班。

    “李老师,年级前五居然不在你们班？”四班主任偷窥到李丹的电脑，惊的下巴都合不拢了。

    李丹撇嘴，“阅卷组打错了吧,太不严谨。”

    教导主任幽幽开口,“李老师,不是阅卷组不严谨,是年级前五在十班。”

    “什么？！”其他班主任纷纷探头去看十班，然后集体安静了。

    成老师终于回过神来,晕乎乎的抬起头，冲李丹咧嘴一笑，“不好意思,我们班太争气了，不小心超过了你们一班。”

    李丹一个箭步冲过来,死死盯着十班的成绩单，脸色变得无比难看。

    这次的成绩出乎意料。

    十班每次平均分年级排名都在垫底,这次居然冲到了一班前面去。

    除了今昔没交白卷，比起之前的零分,语文1,数学1，英语1,理综4，总分七分,依旧稳稳的倒数第一,但是结合今昔历史成绩来看，也算是一种合理的进步。

    而十班其他人却很不可思议，都进了年级前一百。

    第一名的盛意成绩尤其亮眼,总分750的成绩,她居然考到了715！

    季洛惟也才690。

    顾念念前三的680，也被十班的数学课代表超过。

    甚至之前在职高读书,历史总分三百不到的沈嘉述,也进步神速，考了430，个人成绩也差不多到了及格分。

    这一次十班太厉害了，堪比黑马崛起，给了整个高三部巨大的惊喜。

    “你们觉得这合理吗？”李丹拍了下桌子，勃然大怒，

    “十班连普通周测都才勉强擦边及格，怎么可能在这次的京城试卷里考这么好。”

    她指着成绩单，“这个盛意，还有你们班的学习委员陈甜，他们之前的成绩在我们班都是倒数，现在能考出第一第二的名次，当我是傻子呢！”

    成老师神色黑了下来,“你什么意思，想污蔑我学生抄袭？”

    教导主任皱眉，“虽然十班考出这个成绩很让人惊讶，但是这次考题是京城出的,你们班都不如十班,他们上哪去抄袭。”

    “这个成绩十班绝不可能考出来，其中一定有内幕。”李丹振振有词，

    “我要求把十班这几个年级前五叫过来，挨个查看监控，询问清楚。”

    *

    大屏幕这边。

    “系统一定出问题了。”一班集体在那闹事，

    “年级前五怎么可能会不是我们班？”

    十班的人先是震惊，后面也反应过来了。

    他们进步这么快，多半是今昔给的京城附中复习资料起的作用。

    他们只是看了两天，写的时候凭感觉，自然会心虚。

    这种感觉就像，听课的时候觉得自己什么都懂，自信写完题，发现全错。

    他们也以为这次月考也会是这样，谁知道真对上了。

    所以听到一班质疑的时候，十班不乐意了。

    “你们自己没考好，还怪系统问题。”秦柘冷冷的嗤，

    “接受不了年级前三在我们班吧？不好意思，这次年级前五都是我们班的！”

    十班之前多憋屈，现在就有多爽。

    一班之前多爽，现在就有多面红耳赤。

    季洛惟捂了捂脸，耳朵里响起今昔说的那句。

    ——珍惜吧，这是你最后一次了。

    一语成谶！

    顾念念脸色也不好看，她的分数一直稳在前三，现在竟然被十班挤到第八去了。

    “十班能考这么好，不会是做小抄了吧？”其他班传来小声议论，谁能相信这个跨度。

    垫底的差班，跑到了一班前面去。

    而做小抄三个字，也让一班找到了挽尊的借口。

    他们开始质疑十班抄袭。

    十班气的够呛，和一班对骂起来。

    这时候广播通知年级前五去教务处一趟。

    “看来学校也认为你们抄袭叫你们去接受检查了，你们还有什么话好说？”季洛惟冷笑道。

    十班同学面面相觑，竟在第一时间，全体看向了今昔。

    他们的主心骨。

    (本章完)

