    第117章 大婚

    古老的巨树之下，身着白衣的云韵盘膝而坐，双眸微闭，双手置于身前。在她身旁不远处，是一具人身鱼尾的白骨，白骨手中环抱着一团涨幅不定的红芒。

    “宁心静气，以心神渡之。”

    一身白袍的丹灵站在远处，温润如玉，他看着云韵，嘴唇微动，柔和的声音缓缓在云韵耳畔响起，指引着她炼化圣者之心。

    云韵闻言微微点头，灵魂之力悄然外放，缓慢而谨慎地靠近白骨手中的那团红芒。

    “嗡”

    灵魂之力终于接触到了红芒，出乎云韵预料的是，圣者之心不但没有给她带来任何痛苦的感觉，反而极为温暖。红芒也在一声细微的嗡鸣声之后，飘然而起，向着云韵置于身前的掌心之中缓缓落下。

    “嗤”

    方一落下，圣者之心如生根一般发出十根血红色细丝连接着云韵的掌心，一股奇特的能量顺着十根细丝源源不断地涌入其体内，云韵的身躯渐渐覆盖上了一层红光。

    于此同时，感到脑海之中似有一阵轻风拂过，随即便觉得天旋地转，脑袋变得昏昏沉沉起来，尽管竭力想要驱散这种感觉，但却于事无补，脑中的疲乏之感越来越甚，最终她的意识陷入了黑暗之中。

    .......

    不知过了多久，云韵耳中隐隐约约传来嘈杂之声，逐渐将她的意识从黑暗之中拉了回来。

    修长的睫毛一颤，云韵双目一睁而开，眼前却是一片鲜红，除此之外别无他色，而当她感受体内气息之后，却是惊异地发现自己的境界竟只有斗皇层次。

    下意识地将手抬起，一阵叮叮当当的玉器碰撞之声响起，云韵感觉到自己手上似乎戴着什么，眼前那一片鲜红也因为她的动作而微微波动。

    云韵伸手缓缓地靠近自己的脸颊，却被一层柔软的东西阻隔，同时其眼前的景色震荡得更加剧烈起来。

    心中一动，云韵似乎想到了什么，伸出的手掌用力一扯，眼前阻挡之物被轻易揭下，她的视野瞬间豁然开朗起来，然而眼前所见到的一切让她极为愕然。

    云韵所见到的，是一间并不如何奢华的房间，不过此刻房间之内的布置却相当冲击人的眼球。

    崭新的桌椅摆在房间正中央，红色的绣球挂满整个房间，紧闭的房门以及窗户之上贴着大大的喜字。最为显眼的，当属方桌之上摆着的两根大红色喜烛，火红的烛焰微微跳动，似在为这特殊的日子而庆祝。

    喜烛之前，摆放着个酒壶和两个酒杯，酒壶之上同样贴着以红纸裁剪而成的喜字。

    这一切都透露着一件事——这是一间新房。

    迷茫地低下头，云韵便是见到自己一身大红色婚服，其上绣着龙凤双纹，意喻龙凤呈祥。回首望去，身后是一张婚床，红床红被红帘，洋溢着喜庆之色，而她正坐在这张婚床的床沿之上。

    有些无措地站起身，云韵向着摆放在一旁的妆台走去，接着妆台上的那一面铜镜，云韵看清了自己此刻的模样。

    凤冠霞帔，明眸皓齿，唇若丹霞，面若桃花，明艳动人。伸手摸了摸自己的脸颊，皓腕之上金玉双镯发出一阵悦耳的声响。

    “今天是少族长大喜的日子，可把族长高兴坏了。”

    “那是自然，此番少族长进京，不但一举夺得炼丹大会冠军，名动加玛帝国，更是带回一个美若天仙的女子，声称要娶她为妻，双喜临门，族长怎能不高兴。”

    “听说我们少族长夫人还是云岚宗宗主，云岚宗，那可是加玛帝国所有人心中的圣地，少族长竟然把人家宗主拐回来了，实在是太生猛了。”

    “嘿，少族长生而不凡，魅力之强岂是你我能够想象的，也唯有少族长这等人物，方才配得上云岚宗的宗主。”

    “云岚宗，少族长，这是怎么回事？”

    外面不时传来的低语让云韵一怔，黛眉微皱努力回想着，却是什么也想不起来。

    “嘎吱”

    身后传来一声轻响，云韵立刻警惕地转身望去。

    “我的姑奶奶，你怎么自己把盖头掀下来了？”

    一道略显焦急的声音传来，同样一身婚服的新郎正满脸无奈地看着她。

    望着这张映入眼帘的熟悉脸庞，云韵娇躯一颤，看着后者好一阵方才呢喃自语道：

    “萧炎？真的是你？”

    新郎面容清秀，身材略显削瘦，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，正是云韵心中一直挂念的萧炎。

    “怎么？不是我还能有谁？今天是你我大婚的日子，难道你还想嫁给别人？”

    萧炎闻言一板脸孔，故作不愉地说道。

    “我不是这个意思，我的意思是......你不是走了吗？”云韵连忙摇头，轻咬红唇，低声道。

    “韵儿，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    见云韵如此异常的举动，萧炎也顾不得捉弄她了，赶忙来到云韵身旁扶着她，关切地问道。

    “我没事，只是觉得好像在做梦。”

    感受到萧炎身上熟悉的气息，云韵莫名感到心安，轻轻摇了摇头，微笑道。

    “我也觉得像是在做梦，魔兽山脉你不辞而别，我本以为此生再也见不到你了，塔戈尔沙漠的匆匆别离让我对你的思念更甚，你知道我在炼丹大会上见到你的那一刻我有多兴奋吗？那时我便发誓，不会在再让你离开我身边。”

    “当我知道你是云岚宗宗主的时候，我的内心是绝望的，因为你我之间的身份如天地之别。为了能够配得上你，我拼尽全力夺得炼丹大会的冠军，但我知道那依旧不够，可是心底的思念让我鼓起勇气去找你，告诉你我心中所想，自你答应我的那一刻起，一直到现在，我都如梦似幻。”

    将云韵轻轻揽入怀中，萧炎在她耳边低声诉说着。

    感受到他话语中的情意，云韵心中一颤，放弃了思考其中的种种，双目雾气渐起，伸手抱住萧炎那并不如何宽阔却很是坚实的后背，脑袋靠在其胸膛之上，听着那有节奏的心跳，以极为细微的声音说道：

    “不要再离开我。”

    “云芝姐姐，萧炎此生都不会离开你了。”

    萧炎将云韵抱得更紧，好像害怕她会跑掉一般，口中如此说道。

    烛光跃动间，一对新人互相拥抱着彼此，诉说着心中的爱意。

    许久之后，两人方才恋恋不舍地松开了双手，萧炎环顾四周，嘴角浮现一丝玩味的笑容，看着云韵轻笑道：

    “云芝姐姐，春宵一刻值千金，你我还是早些休息吧？”

    “流氓”

    听闻此言，云韵似乎想到了什么，雪白的玉颈之上迅速爬上绯红之色，绝美的脸颊之上浮现两抹醉人的酡红，嗔道。

    “夫妻之间的事，怎么能叫耍流氓？”

    萧炎嘿嘿一笑，看着眼前之人娇羞的模样，再也按捺不住，将云韵拦腰抱起，走向那精心布置的婚床.......

    (本章完)

