    白清被吓住了，他呆呆的起身出来，呆呆的问道：“诸位大人……”

    一个骑士策马过来，战马摇头晃脑的打着响鼻，喷出的白气冲到了白清的脸上。

    “经历何在？驻守的最高军官何在？”

    白清下意识的道：“经历，我们这没经历，只有王通判，杨百户在。”

    “谁管事？”

    白清茫然的道：“是杨百户和王通判，府衙的人会经常来查看。”

    骑士没有下马，说道：“去找他们！”

    一个骑兵过来，单手就把白清擒上马来。

    白清被吓的尖叫了一声，骑兵喝道：“去找那王通判和杨百户。”

    白清喊道：“他们就在营房里。”

    “指路！”

    一行人从粮仓中间转了几个弯，前方就有一排营房。

    营房的外面并未放置哨位，有人喝道：“冲进去，大棍子打出来！”

    这队骑兵冲进了营房里，然后下马踢开房门，里面马上有人叫骂，可随即就被打的惨叫求饶。

    白清被丢了下来，他摇摇晃晃的爬起来，看着下马的那个男子，心中忐忑，就问道：“大人，敢问您可是京城来的吗？户部？”

    大明的粮仓很多，平时就是本地管理，但户部和都察院会不时派人下来巡查，一旦查到亏空，那就是大案。

    洪武年间的空印案就是最典型的例子，堪称是血流漂杵。

    一群军士被大棍子抽打了出来，个个衣衫不整，神色惊慌。

    “这就是大明的军队？”

    方醒握着马鞭，喝道：“列队站好。”

    “谁！谁特么的……啊！”

    这时后面有人在叫骂，随即就传来了惨叫声。

    那些军士看到这群人凶神恶煞的，都在猜测着他们的身份。

    从京城下来的官员没那么凶，只会阴沉沉的查验。

    民以食为天，他们在查天，一旦天错了，那么天也就塌了，所以不得不沉着脸。

    随即后面就被赶来了两人。

    这两人喝的面红耳赤，当先的百户官骂骂咧咧的，等看到站在前方的方醒后，就缩了缩脖子，问道：“你们哪的？”

    后面的那个官员嘴角有些青肿，他看了握着马鞭，面无表情的方醒一眼，就加快脚步。在追上了百户官之后，就低声道：“小心！”

    百户官还想叫骂，官员的嘴角疼痛，抽搐着说道，“怕是京城来的。”

    百户官心中一惊，就看了看那些骑兵一眼。

    那些骑兵并未下马，甚至还抽刀在手，目光冷漠的看着这些被赶出来的军士。

    这是老兵！

    百户官心中有些慌乱，等到了前面时就笑道：“敢问是哪位大人当面？今日下官身体不适，就告了假。”

    他的目光转动，最后落在了站在最前面的方醒身上。

    “大人……”

    方醒是便衣，看着就像是一个穷酸的打扮，压根不起眼。

    可他把马鞭收在手中，轻轻敲打着左手的手心，目光冰冷，气势却不凡。

    “喝酒治病？”

    方醒问道。

    百户官和那个文官都低下头。

    方醒见他们不狡辩，就问道：“库里的粮食可完备？可有亏空？”

    那文官的眼中多了欢喜，然后抬头道：“大人，敢问您是……”

    百户官先前被吓坏了，闻言下意识的道：“大人，都齐备，没亏空。”

    方醒笑了笑，边上有一口水井，这是灭火用的。

    他走到水井边上坐下，用马鞭从后面招招。

    一个青衫男子过来，方醒指着前方说道：“和他们交涉，马上查验！”

    “是。”

    青衫男子上前说道：“本官都察院御史李二毛，奉旨来山东查验各地粮仓，这是文书。”

    那百户官傻眼了，说道：“王通判，是京城来的御史。”

    那文官的嘴角抽搐着，嘴里嘶嘶有声。

    李二毛见两人惶然，就说道：“本官奉旨来查仓储，你处就在其中，开仓吧！”

    所谓粮仓，实际上都在屋里。

    一排排的仓房就在前方，保管钥匙的小吏来了。

    天气依旧有些冷，可小吏的面色通红，看着很紧张。

    他的手中是几串钥匙，很沉重。

    所以他步履蹒跚。

    方醒就站在仓库外面，看着管粮仓的通判和驻军百户，说道：“最后问一次，可有亏空？”

    那两人都摇头，目光坚定。

    方醒点点头，说道：“那就开门吧！”

    那小吏低头找钥匙，速度很慢。

    方醒就站在他的身后，说道：“抽查五间仓库。”

    小吏的手抖了一下，然后找到了钥匙。

    房门打开。

    门外挂着一个册子，方醒取下来看了一眼，却是这间仓库进出粮食数量的记录。

    仓库里有五个大粮筒，边上还堆垒着几百袋。

    方醒点点头，有户部的小吏就在边上提起一个大斗，放在了粮筒的下面。

    粮筒装粮需要爬梯子，从上面装进去。

    而放粮就简单多了，在下面的一个闸口出。

    小吏把大斗放在闸口下，然后抽起闸口。

    大米顺着闸口冲了下来，大斗里就像是下了雨，一阵密集的敲打声。

    小吏是个老手，他盯着闸口的出粮处，猛地伸手去抓了一把，然后压下闸口。

    粮食不再流淌，小吏仔细看着手心里的那些大米，抬头对方醒说道：“伯爷，是去年的粮食。”

    在看记录的方醒点点头，“对的上。”

    伯爷？

    那跟进来的粮仓通判嘴唇在颤抖着，身体也在摇晃。

    小吏又过去放了隔壁的几个粮筒，其次就是那些粮袋。

    出了这间仓库，方醒见那通判面带汗渍，就说道：“你慌什么？”

    通判不知道他是哪位伯爷，心中一颤，就堆笑道：“伯爷，小的从小就胆小。”

    方醒看了一眼那个百户官，说道：“查！”

    他带来的不只是骑兵，里面有几个户部的老吏，都是精于仓储猫腻的老手。

    “这一间打开！”

    带着钥匙的小吏被带着四处跑，很快就打开了不同地方的五间仓库。

    方醒就站在粮仓的门口，闻着里面的大米味道，说道：“这里储藏的都是大米，而山东一地的主粮却是麦子，知道这些大米是从何处来的吗？”

    没人回答，方醒说道：“都是奴儿干都司那边辛辛苦苦种出来的。”

    “那些人远离家乡迁徙到了那里，种出来的粮食让大明的北方都不再担心遇到灾荒，功在社稷。”

    那些军士和小吏站在下面听着，有人在颤抖，有人在微笑。

    “粮仓是什么？”

    方醒看到有人在前方的粮仓进出，脚步匆匆，心中的把握就更大了些。

    “粮仓就是大明的命！谁要是敢动大明的命，那全天下就会要了他的命！”

    下面的那个百户官低着头，看不到他的神色。

    当汗水在他的下巴汇集，并滴落下来时，却被方醒看到了。

    “伯爷，有假！”

    这时前方跑来一人，一脸欢喜的喊道。

    他满面喜色，而不少人都面如死灰……