    项跃在前方，快速的报告着自己探到的东西。

    四个20多米高的大怪，把他给吓到了。

    “那三个十米高的大怪，背后是不是有背着一块大石头！”

    乔山想到，刚才被雷劈死的那个超级大怪。

    “对，背后有三块大石头！”

    项跃没想到，乔山也有这种怪物的信息。

    “八个boss，有四个比先前的超级大怪还强！”

    项跃的信息，让乔山瞬间推断出了前方的情况。

    “来，快点推！”

    没有多说什么，乔山加速了把小台子集中在一起的速度。

    .

    “女王，给红皮猴子全程加血，让它不要死！”

    “范兄，带领我们召唤的永久小怪，清理红皮猴子遗漏的地方！”

    “项兄再去探，我要剩下那七个boss的实时动态。”

    “李兄，你戒备，随时准备对过来的boss使用换血技！”

    2秒后，等到所有的宝石迷阵聚合在一起，看到【提示音】上，果然可以看到每一块盘上的数字和箭头后。

    乔山开始给队友安排。

    八连击召唤的红皮猴子，有贝女王加血。

    此刻正在腾挪转移，在怪群中杀进杀出，无人能挡！

    大部分的怪物，暂时被其挡住。

    不用着急消除宝石，放出攻击。

    乔山可以专心的，进行高数字的连击寻找了。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    队友听到乔山的安排，快速应答。

    各就各位快速忙碌。

    而乔山，把目光盯在，四张合在一起的宝石迷阵上。

    除过一张十乘十的宝石迷阵不动，被他锁死了一个六连击外。

    其他三百个格子上。

    迅速的显示着各种数字。

    乔山的目光，来回扫略着所有的宝石。

    他要寻找的。

    都是大于6的数字。

    小数字，他不打算再点了。

    一方面这影响他发现大数字。

    另一方面，小数字召唤的怪，作用已经不大了。

    .

    “来了！”

    十几秒后，三百块宝石中，终于出现了一个乔山要的数字。

    7！

    一个数字7，出现在了虚拟框中。

    哐！

    没有多等，乔山对着数字7就点了过去。

    根据箭头的提示，他把数字7所在的宝石，给左移了一个格子。

    然后噼里啪啦的，宝石消除声出现了。

    最后，一排同色的7颗宝石，连在了一起。

    哗~

    七连击！

    一百个己方永存小兵，被召唤了出来。

    范树强带领的队伍，数量又一次提升了。

    “不错，果然要盯着三个盘看！”

    又过五秒，乔山就又发现了一个数字7。

    很快，又是一百个小兵，加入了范树强的队伍。

    .

    “十米高，背着巨石的大怪，离开了两个，朝着你们过去了！”

    这时，项跃的话，通过组队频道传了过来。

    “好！”

    Boss要来了，已经锁定了一个数字6的乔山，并没有太担心。

    虽然小boss一下子来了两个。

    但除过数字6外，他们此刻，还有一个八连击召唤的红皮猴子呢~

    项跃的消息后。

    乔山继续盯着宝石迷阵在看。

    在两个小boss出现前，他竟然又一次的做出了一个七连击。

    此刻，范树强的队伍数量，已经来到了800个了…

    “boss来了！”

    随着贝女王的一阵提醒音，乔山抬头，发现了远处两个十米高，背负巨石的boss出现了。

    “我先换血！”

    刚要直接启动六连击，突然乔山听到了李汉强的声音。

    “好！”

    记起来这位此刻的换血技，可以一次换两只，乔山停下了手里的操作。

    看样子，六连击可以省下来了

    .

    唰！

    唰！

    很快，boss靠近，李汉强开启蛇皮走位，直接靠了上去。

    等到进入他的技能攻击范围后。

    他把两道红光，对着boss放了过去。

    “我去你大爷的！”

    可惜，他没有成功。

    免疫了！

    信心满满的李汉强，竟然在boss头顶，看到了miss。

    “所有人后退！”

    李汉强愣神间，乔山直接一声高呼。

    不知是巧合，还是运气，此刻他眼前的沙盘上，竟然出现了四个数字6。

    除过被他锁定的一个数字6外。

    其他三个盘上，竟然也同时出现了数字6。

    看到己方单位已经收回来了，乔山直接把三个6给连点了。

    宝石迷阵，如果不锁定，出现的数字要尽快点。

    不然，

    随着宝石的一行行推进，数字有可能会变没。

    没有多等，除过依然锁盘的那个数字6外。

    乔山把其他三个，新出现的六连击，全给造了出来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    六连击出现，三声巨大的落雷降下。

    瞬间，熟悉的电闪雷鸣又一次响起…

    .

    三道无尽落雷过后，场面为之一清。

    方圆一公里的怪物，不仅被再一次清理了。

    刚刚进入攻击范围的两只boss，也被瞬间秒掉。

    6连击，果然是最强攻击！

    .

    “七连击和八连击，有点对不起自己的点数啊！”

    看到六连击这么的强力，退回来的李汉强，不由自主的念叨。

    虽然红皮猴子很强，虽然一百个己方永存小兵也不弱。

    但很明显，这两者的能力。

    都比不上六连击出现的落雷。

    落雷一招可以全清周围的怪。

    红皮猴子和永存小兵，可并不能清场…

    “继续上去！”

    李汉强的念叨乔山也想到了，可他并没有理会。

    怪物清理后，他指令退回平台的红皮猴子和八百个小兵，再一次出去。

    而他的目光。

    又紧紧的盯在了宝石迷阵上。

    “嚯！数字8！”

    很快，乔山又看到了数字8。

    他明白，红皮猴子又要出现一只了。

    有两只红皮猴子，他们就完全可以抗住怪物的攻击了。

    哐！

    哗~

    没有犹豫，看到数字8的第一眼，乔山直接点击。

    熟悉的光亮出现。

    很快，空中出现了一个绿色的宝石集合体。

    先前红皮猴子，是八连击的红色宝石形成的。

    而这次的八连击，是绿色的宝石。

    哗~

    绿色的宝石集合体出现后，很快就化成雾气，开始勾勒虚线。

    “蛇？”

    看到宝石集合体破碎后，勾勒出的外形，乔山判断出了，这次，召唤的是一条蛇。

    嘶~

    嘶~~

    嘶~~~

    果然，几秒后，一条水桶粗的巨蟒，出现在了高台前方。

