    第184章 程跃的西昆仑之行

    先天壬水蟠桃，这个倒是让西王母愣住了。

    不知道这时候，这位前辈怎么突然想到了这个。

    转而便是点了点头，随后起身躬身一拜便是开始说着。

    “前辈，我那昆仑的道场之中，倒是有些许的蟠桃，这么多年应当是长出了新的果子了。”

    程跃眼前一亮，随后便是有些许激动的直接开始说着。

    “有就好，你带我，我倒是有些用。”

    西王母也只能点了点头，这先天壬水蟠桃，对于程跃可能没有什么有用。

    但是这个对于他们来说，这个东西倒是极其有用。

    这时候这位前辈要这个，也不知道究竟是有什么用。

    只是片刻之后，程跃便是激动的有些不知道做什么了。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始直接说着。

    “前辈，为何这般着急？”

    程跃这时候也不想说，毕竟总不能说拿过来酿酒的吧，用先天灵果酿酒，这个说出来，到时候对方感觉暴殄天物怎么整？

    索性直接是开口说着。

    “这个倒是需要我保密了，不过我也不会白要你这先天壬水蟠桃，这样吧，到时候我可以给你炼制一柄后天灵宝如何？”

    西王母闻言整个人愣住了，随后急忙点头。

    这位出手炼制后天灵宝，未能应该直接顶着先天灵宝打都没有问题的。

    这样就能获得这么一件后天灵宝，自己似乎没有什么亏得。

    西王母同意了，程跃也是松了一口气，只不过这个灵宝倒是让他沉思了起来。

    这灵宝自然不能太差，这样的话，材料就要用好的，但是现在自己身上的灵宝还是之前程跃从龙族那里获得的。

    现在的话，也不知道够不够用，要是能够炼制一个不错的，最后还是应该找点好的材料用用。

    西王母看着程跃不说话，似乎在思考什么便是不说话，只能站在那里等着。

    最后程跃也是突然想起来自己现在应该做什么了，只是抬头的时候看到了面前的西王母正在看着自己。

    这才算是想到了，自己似乎应该走的。

    竟然站在这里思考了起来，倒是不应该的。

    转而看着面前的情况之后，直接是说着。

    “好了，那我等便是去昆仑走一遭吧。”

    程跃倒是没有去过昆仑，但是早早的便是想要看看这个传说中的万山之祖了。

    到底是何等气魄，竟然能够有着万山之祖的名号。

    这个名号可不算是小的了。

    两人出了圣母庙之后，凌空而起，朝着远处而去的时候，西王母便是看着程跃。

    但是鼻子忍不住动了两下，似乎在闻着什么，最后感觉怪怪的。

    总感觉前辈今天身上的味道有些许的奇怪，甚至闻起来让人有种想要沉溺其中，微微有些许的眩晕感。

    只是不仔细闻的话便是没有任何事情了，这个情况倒是有些许的奇怪。

    “前辈，你今天是在身上放了什么吗？为什么这个气味，竟然能够让我有些许眩晕感？”

    程跃闻言，也是拉起了身上的衣服闻了起来。

    最后倒是想起来了，这个气味还能是什么？

    自然便是那酒气了。

    只是没想到对方竟然还能闻到这个味道，自己可是飞了这么久了，这个味道竟然还在吗？

    只是这时候倒是没敢说什么，最后看着西王母只能说着。

    “可能是我在道场酿造一些东西的时候，沾染上了些许味道，这次问你要这先天壬水蟠桃也是为了酿造这个东西。”

    西王母心中好奇，这个前辈究竟是要酿造什么东西。

    毕竟是前辈酿造的东西，想来是没有那么简单的。

    只是片刻之后面前的程跃直接便是看着面前的情况便是开始说着。

    “之后倒是还需要你们帮我试试酿造的这个东西究竟怎么样，只是现在倒是没有办法让你们知道究竟是什么，到时候酿造出来，你们便是知道这个是什么了。”

    闻言西王母点了点头，这个自然还是相信的，甚至心中还隐隐有所期待。

    这个东西定然不简单，不然这位也可能这般着急，甚至直接跑过来要先天壬水蟠桃了。

    程跃飞在空中的时候，看着沿途的风景，若是不管天上打斗的场景，整个洪荒来说风景还是不错的。

    当然危险也是真危险，若不是自己修为不错，说不得在这里活着也有些许的危险的。

    现在看着风景着实不错的。

    到了昆仑的时候，时间已经过去了几个月的时间。

    程跃这么慢慢飞，一方面是为了看风景，另一方面则是为了让西王母能够跟上。

    空间大道穿越起来倒是方面，但是程跃着实懒得用哪个方法，刚好散散心。

    最后看着面前的昆仑的时候，程跃看着仙气飘荡的巨大山脉，其上白雪皑皑，倒是一副仙家圣地的景象，但是程跃看到这里的时候，总有一种莫名的剥离感。

    这种莫名的感觉，甚至让其皱起了眉头，随后叹了一口气，转而便是想通了，他现在虽然已经是仙人了，倒是没有脱离凡人一般的心态。

    终究是不适合这种地方，随后便是跟着西王母的身影，直接便是入了这昆仑山之中。

    程跃一路跟着，朝着昆仑西侧而去。

    沿途，程跃看了一眼昆仑的东侧，那里便是三清应该在的地方，但是现在感受一番，似乎没有人在这里。

    随后没有理会这些，只是入了西王母的道场之后，看着四周的景象之后。

    程跃仔细看了一眼之后，随后看着面前的情况，便是没有多做关注。

    只是片刻之间，道场之中走出了几个女仙，看着面前的西王母，直接说着。

    “娘娘，你怎么回来了呀，这天庭和巫族还在打，这时候东王公若是知道你回来了，定然会过来的，这个样子很是危险啊。”

    这时候的西王母却摆了摆手，随后直接说着。

    “无碍，这次前辈随我一起回来的，即便是东王公亲自前来，也没必要害怕什么。”

    这几位女仙看向了程跃，心中皆是诧异，这位竟然是那位前辈？

    一个个也是跟着拘谨了起来，连忙行礼。

    程跃看着对方这个动作，便是直接开始说着。

    “不必行礼，我只是过来拿些许东西的，倒是无需如此。”

    只是刚说完，天边闪过一道光点，一个身影带着一大堆的人直接出现在了这西昆仑之中。

    看着那身影的时候，西王母忍不住抖了一下。

    程跃也能看出来，这是西王母有些许害怕了。

    他瞬间便是猜出来了，这究竟是什么人了。

    还是有些许的无奈，随后弹指间，天空那人正准备开口的状态便是定在了原地。

    转而程跃便是西王母，便是说着。

    “好了无碍了，我们继续吧，这群人不用管。”

    西王母瞬间便是愣住了，仔细朝着天空看去的时候，也是能够看出来，那群人似乎被定住了一般。

    再看程跃的时候，程跃却是满不在乎的样子，西王母也是松了一口气。

    最后也是跟着朝着身后走去，随后便是忍不住开始说着。

    “前辈请跟我来。”

    一侧的女仙看到这里的时候，瞬间便是愣住了，看着天空的时候，还是不敢相信，只是动了动手，这群人便是无法动弹了。

    这边的程跃和西王母离去了，天空之中，东王公整个人冷汗都出来了。

    前阵子感受到了西王母离开了人族，朝着昆仑而去了。

    本来以为机会来了，谁知道来了之后直接被定住了，这个可不是好情况，这个状态他曾经见过。

    当初巫妖大战的时候，鸿钧也曾用了这么一手震慑两族。

    现在轮到他的时候，才算是明白这究竟有多恐怖。

    心中想着刚刚那道身影，能从人族出来，想来应该是和女娲有关系。

    能和女娲有关，还能做到这一步的，想想便是知道究竟是谁了。

    只是想到了究竟是谁之后，心中便是更加胆怯了起来。

    那位可是女娲的师傅，那是比圣人更加强大的存在。

    听说对付这位，还是需要天道亲自出手的。

    他是到死也没有想到西王母能够和这位有关系。

    若是早点知道这个事情的话，他是万万不可能出现的。

    这简直就是找死啊，要是对方看自己不顺眼的话，甚至有可能直接把自己给杀了。

    但是此时的东王公想要动却没有办法，只能这么固定在这里。

    随后看着面前的两道身影消失，他已经害怕的不知道说什么。

    转而他便是看到了这道场之中不少女仙冒头了。

    都是好奇的看着天空，甚至在哪里指指点点的。

    甚至还有胆大的女仙，直接架云来到了他们身侧，便是在哪里嬉笑着。

    两三成群的在哪里说着话。

    “你看，他们这个样子好傻哦。”

    “别乱说，这可是东王公，再怎么说也是准圣的。”

    “那又怎样，我们道场里面，可是有一位无上大能，这个家伙还敢动咱们不成。”

    “谁知道这个家伙会不会事后报仇？”

    “没事，到时候他敢报仇，娘娘知道了，肯定会告诉那位前辈的，到时候是谁报仇就不一定了。”

    “你倒是不在乎。”

    “当然，我只是个金仙好不好，用我换一个准圣，谁亏谁知道，老娘这辈子值了。”

    ......

    东王公听得心中一阵无语，这些人都是这样不怕死的吗？

    不过想想对方说的，貌似的确没错，对方也只是一个金仙，但是要是自己动手。

    万一那位真的不爽，直接把他杀了，到时候他可是最亏的。

    自己可是准圣，说不得以后有机会还能证道的，要是就这么被对方弄死了，自己才是最亏的。

    这种亏本生意自己可不想尝试，最后看着面前的情况之后，东王公也只能是忍了。

    就这么被当做一个观赏物在这里被人参观，着实有些许的不爽，但是再怎么不爽，也没有任何办法。

    自己没有办法挣脱这无形的禁锢，甚至说句话都是一种奢望。

    现在他才算是明白，有些时候不能浪，自己没事要什么道侣啊，自己就应该单着。

    自己这次为了一个女人竟然差点死了，这是自己万万不能接受的。

    最后看着面前的情况之后，东王公后悔都有点晚了，还是要看对方之后怎么安排自己了。

    不过想想当初的女娲，东王公感觉这个下场，可能没有自己想的那么舒服啊。

    甚至可能直接被杀，想到这里之后，他便是整个人忍不住祈祷了起来。

    甚至心中暗暗发誓，以后绝对不会来招惹西王母了，甚至不来西昆仑了。

    自己就躲在自己的地盘里面，完全不会有这些事情的。

    甚至这件事应该帝俊和东皇太一来的，自己怎么就这么贱呢？

    这两个人不来，那便是违背了天道誓言，自然有人对付他们两个。

    自己来这里不是作死吗？

    想到了自己的作死行为，瞬间便是忍不住想要给自己一个巴掌。

    这边东王公惴惴不安，程跃则是看着面前结满了果子的桃树，眼中满是惊喜。

    这些果子倒是完全足够了。

    西王母也是吩咐身边的女仙，把桃子都摘了。

    女仙也算是恭敬，一个个摘了下来，随后送到了程跃的面前。

    程跃看着这些果子的时候，收了起来，随后仔细看了一眼面前的蟠桃树。

    随后走上前去，看了一圈之后，从桃树上折下了一个桃枝。

    看到这里的时候，西王母有些许紧张的忍不住开始问着。

    “前辈，你这是？”

    程跃看了一眼手中的桃枝，便是直接开始说着。

    “到时候为你炼器，这个倒是可以用得上，这先天壬水蟠桃你种了这么多年，这桃枝说不得以后炼制出来的灵宝会和你相合。”

    闻言西王母便是不在说什么了。

    她也曾听说过，龙族似乎得到了这位的灵宝。

    而且那件灵宝便是用一副龙骨炼制，甚至直接将龙魂化作了剑魂，最后甚至有着逆反先天的机会。

    但是终归是差了一线，但是威能听说比之很多先天灵宝都要强大，妥妥的顶级先天灵宝级别的威能了。

    现在这位取走这桃枝，不知道最后会炼制一个什么出来。

    (本章完)

