
　　孟维娜接到沈墨的电话，高兴的简直不知今夕何夕！

　　“我有时间，沈哥哥你等我，我马上到！”

　　孟维娜挂断电话，没有自己开车，直接叫了辆出租车。

　　没开车，吃完饭后，还能让沈哥哥送她回来，简直一举两得！

　　报了地址，孟维娜还在纳闷，沈哥哥说的那个地方，好像没有什么上档次的饭店啊。

　　孟维娜兴冲冲地赶到地点，果然看到沈墨正在等她。

　　只不过和想象中的不一样，见到她过来，沈墨只是点了点头，一点想象中的惊喜都没有。

　　孟维娜心中有些失落，不过转眼就露出了笑容。

　　至少沈墨请她吃饭，这是不是说明，她在沈墨心中是不同的？

　　“沈哥哥，你对人家真好！”孟维娜笑着凑上前去，试探着伸出手，挽住了沈墨的胳膊。

　　察觉到孟维娜的动作，沈墨下意识的想要把她甩开。

　　可是看到对面谈笑风生的两个人，他忍住了推开孟维娜的冲动。

　　“沈哥哥，我们中午吃什么呀？”孟维娜四下看了一圈，发现没有什么东西好吃的。

　　结果下一秒，沈墨就带她去了街对面那家普普通通的小饭馆。

　　孟维娜完美的表情僵硬在了脸上，她兴冲冲的和沈墨过来吃饭，结果就这？

　　“沈哥哥，我们还是换一家吧。”孟维娜试图撒娇：“这家餐馆看起来一点都不卫生。”

　　她怎么可能在这种小地方吃饭！

　　沈墨连眼神都没给她一个，冷声说道：“要是不想吃，你可以现在就走。”

　　孟维娜一听，赶忙闭嘴。

　　虽然心里满是嫌弃，可是孟维娜不敢表现出来。

　　进了小店四下一看一圈，孟维娜发现一个眼熟的身影。

　　那个人不是苏柒柒吗？

　　在孟维娜愣神的时候，沈墨已经向着苏柒柒所在的方向走了过去，她被扯的一个踉跄，赶忙跟上了前者的步伐。

　　“好巧，没想到能够在这里遇见二位。”沈墨站在苏柒柒桌子旁边，居高临下的打招呼。

　　直到人站在自己面前，苏柒柒才发现沈墨过来了。

　　“你怎么会在这里？”她惊讶的问道。

　　像沈墨这种身份的人，出现在这里的确让人震惊。

　　“维娜想要来这里吃饭。”沈墨偏头示意了一下。

　　苏柒柒这才注意到他身边还跟了一个人。

　　苏柒柒对孟维娜还有印象，看着后者挽着沈墨的手臂，她的心不免咯噔了一下，有些不是滋味。

　　勉强扬起了一个笑容，苏柒柒轻声说道：“原来如此，这家店的味道不错。”

　　说完把目光重新投向齐荣的方向，不想再和沈墨进行交谈。

　　孟维娜在看到苏柒柒的一瞬间，基本上已经明白是怎么回事了。

　　她就是一个工具人，被沈墨拿来炫耀，或者是刺激眼前这个苏柒柒。

　　无论是哪一种，都让孟维娜心中极不舒服。她不敢和沈墨生气，于是把气撒到了苏柒柒身上。

　　“苏小姐，没想到我们又见面了。你旁边这位，不给我们介绍一下吗？”孟维娜意有所指地看了一眼齐荣。

　　如果直接无视的话，似乎有些无礼，苏柒柒介绍了一下：“这位是齐桓集团的齐总，齐荣。”

　　对于此人，孟维娜有所耳闻。注意到齐荣看向苏柒柒的目光，孟维娜轻笑一声：“苏小姐真是厉害，居然和这么多优秀的男性关系融洽，真是让我佩服。”

　　苏柒柒听了，眉头微微皱起，“孟小姐谦虚了，毕竟我做不到跟在男人身后，时不时的撒娇卖乖。”

　　想嘲讽她和众多男人关系不清不楚，真当她那么好欺负吗？

　　被苏柒柒的话气得脸色铁青，孟维娜刚想要反击，沈墨却在这个时候开口了。

　　“相遇就是缘分，不介意我们坐在旁边吧？”沈墨说着，根本不等苏柒柒回答，直接坐在了苏柒柒身旁。

　　孟维娜见状，只能跟着坐下来。更让她气不过的是，因为这里是四人座，沈墨坐到了苏柒柒身边，她就只能坐在沈墨对面！

　　沈墨看了一眼苏柒柒面前的面条，对等在一旁的服务人员说道：“给我来一碗和她一样的。”

　　随后又随便点了几样菜。

　　孟维娜根本就不想在这里吃东西，可是看着沈墨淡定的样子，她也同样不情不愿的点了一碗。

　　在等待的时间里，沈墨看着齐荣，不咸不淡的说道：“齐总看起来很悠闲啊。”

　　齐荣淡定的笑了笑，“比不上沈总贵人多事。”

　　“听说齐桓集团最近在生意上有些小麻烦？”沈墨盛气凌人的说道：“用不用沈氏集团帮帮忙？”

　　想到之前在一个宴会里，沈墨当众表示不喜欢齐桓集团，结果齐桓集团的发展变得曲折起来，齐荣握紧了手中的筷子。

　　“这就不用沈总操心了。”说着，齐荣把目光投向苏柒柒，“柒柒，你喜欢吃这个，多吃点。”

　　苏柒柒看着其中夹到自己盘子里的辣子鸡丁，张了张嘴，没有拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第64章 贵人多事免费阅读。https://xs.23sk.com 