    第36章 黄雀在尖叫

    幕后黄雀铁圣秀背后出现的斗气黄雀，就像一只炖了许久的老母鸡，持续在对他进行滋补。回流进入他体内的斗气，如同醇厚的汤汁为他恢复旺盛精力，还有斗气黄雀那特殊的绿色钩爪，恰似点缀的小香菜叶，香。

    “看不出来啊，你这老头儿还挺能抗！”温子药说道。

    “哪里，哪里，江湖后辈不知道前辈的实力而已，这才亮了一小手，吃惊的在后面呢！赶紧打出你剩下的两招儿，老夫好出手给你普及普及江湖的道道。”铁圣秀催促道。

    “好！那我可就动一动压箱底的存货了。接下来的这两招儿，可要砸你棺材板了。”温子药放出狠话。

    “屁话真多，现在的后辈，真本事没有竟费口舌，难道精力都用在嘴上了吗！”铁圣秀讥笑道。

    “惊奇狒狒拳第九式——禽兽舅爷！”

    温子药迅速奔向了铁圣秀，在奔跑过程中，散发的斗气在周围幻化成了上百种野兽飞禽，集体凶猛疾驰。温子药如同兽王一般，带领众畜生攻击铁圣秀。而他本身，也在奔跑进行中幻化成为了一只体型巨大的披风狒狒猛兽！

    “是野兽在咆哮！……不，是兽王，万兽之王！”

    不知为何，温子药发起的攻击，全部传入到了我的脑中。此时此刻，我仍处在双眼紧闭调整呼吸的状况下，外面发生的一切全部清晰的通过声音传达到了脑中，在脑中形成的画面，不知是真实的外部情况？还是脑中臆想出的假象？

    我更加相信是真实的。

    外面发生的一切虽然无法用肉眼看到，但是通过其他方式的感知同样能够知悉。我相信这种“可能真实”是真实存在的，更相信存在一切可能。总有一天，也会和太阳肩并肩！

    温子药的第九式已经打出了，从他身上感知到的不仅仅是通过声音传达进脑子的画面，还有一股王霸之气！这股气体存在的形式以及感觉，不同于斗气，是一种新原理的存在，但现在还无法详细形容，只能说是似曾相识。之前，在菜刀帮的山洞内，风一傲身上就感觉到同类别的气感……

    “大郎哥，帮主咋了，这个时候怎么站着睡着了。”任杏儿突然好奇道。

    “帮主可能是累了吧，今天牛头帮开业，昨晚激动的就没怎么睡。又遇到一群声讨的江湖侠士，还有菜刀帮来找事儿。累啊，心累啊。逆美啊，去，给你爹拿床被子。”史大郎叹气道。

    “好嘞！”逆美啊快速跑进了帮派大院……

    院子内，费都头与隐藏宗师马识途正在对峙。双方之间望着彼此的眼睛，持续了许久，谁都没有眨过眼！

    马识途落下了眼泪，说道：“瞪眼睛，考验的是人的毅力、耐力，还有极限。我马识途从未输过！”

    费都头双眼通红，咬牙说道：“那是你没有遇到我！我也没输过，更没有碰到像你这样不肯认输的！”

    “我可是四大隐藏宗师之一，这么大的头衔顶着，输了让你笑话。年轻人，你还年轻，认个输没啥子，顶多被嘲笑两天。两天一过就没事了。”

    “休想！被嘲笑两天，我可坚持不住，我的极限是一天！”

    “你不会在试着突破一下，你还年轻，突破一天的极限是有可能的。老夫上了年纪不敢冒险。”

    “实话告诉你吧，跟你僵持着，我的眼睛也难受。不如，你出点血，拿点东西出来补偿补偿。我就认输。”

    “好，是个好办法。我闯荡江湖一辈子，要是说没有点存货，你们也不信。老夫这里有一本罕见的秘籍，叫做‘粉红秘籍’，就补偿给你了。”

    “宗师就是宗师，痛快。好，我认输了。”

    费都头闭上了眼睛的刹那，马识途也闭上了眼睛，双方僵持着瞪眼睛，被坐在院墙上段角虎、吴尾龙看呆了。

    “高手过招儿就是不一样。”

    “只有我们这些低段位的才会想着打打杀杀。”

    马识途说话算话，将一本粉红秘籍送给了费飞。费飞正要打开查看之际，逆美啊拖着被子匆匆而过，将粉红秘籍擦撞而飞……

    “爹爹，被子来了。”

    粉红秘籍飞向了半空，此时正遇到温子药将第九拳打在了铁圣秀胸口，强大的撞击也自然带出了强大的气浪。气浪余波将半空中的粉红秘籍吹走了，尚不知道落在了哪里……

    而对战中的温子药与铁圣秀，已经使出了致命攻击和护命防御。

    第九拳打在铁圣秀的胸前，却没有伤到丝毫。背后巨大的斗气黄雀，正在将自身能力输送给铁圣秀，强制将温子药的攻击伤害抵消。那群幻化成巨兽形态的斗气禽兽，也集体对斗气黄雀以及铁圣秀展开了一顿践踏攻击……但，效果不佳。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈！”铁圣秀丝毫未伤，得意的笑着。

    铁圣秀的眼神中露出了奸诈，他不屑的说道：“别说你变身成了一只狒狒，就算你变成了撒尿猴子也没用！”

    此时，贴服在铁圣秀胸口的黄色斗气突然液化，粘连到了温子药的拳头上！

    “不好！”

    尚在闭目中的我突然感觉到了一股危机，温子药将要遇到危险！

    除此之外，我还感觉到了一股热，就好像有人给我盖上了被子一样闷的慌……

    铁圣秀的诡诈笑容之下，藏着一肚子坏水。胸前液化的斗气，在温子药手上发生了灼伤，由此可见，铁圣秀有毒！

    “年轻人呢，怎么这么不小心，弄脏了手可是洗不干净的。菜刀帮那么多高手，你非要挑我这样的老人家打，你看看，出事儿了吧。这些污渍可是会跟你一辈子的。”铁圣秀得意的说道。

    “这毒可毒不死我。惊奇狒狒拳早已获得了森林的认可，长在深山丛林里的各种珍贵草药都会为我提供加持，总会找到一种适量的配方解毒，只是时间问题。”温子药强刃毒伤痛苦，尴尬的说道。

    “是吗！老夫的毒，可不会给你时间去找配方解药。”

    此时，斗气黄雀扬天长厮，体型增大了一倍，原来的蛋黄色也转变成了放光的金色。

    “来啊！”

    “用你压箱底啊，第十拳不是还没有打出来吗！趁着剧毒还没有发作，打啊！这个报仇的机会，老夫给你！有本事，就拿走啊！啊！”铁圣秀突然精神亢奋，大声的叫嚣道。

    铁圣秀之所以如此亢奋，多半是巨大斗气黄雀输送能量的原因，精力旺盛了自然会亢奋！

    远在一旁观战的唐浪浪，擦了擦绣花菜刀。

    “这个老家伙赢了，接下来就是我跟段小刀算账的时候了。怎么，大小姐不去保护你的情郎？他很快就会没命的。老家伙儿出手，可是要见血的。”唐浪浪讥讽道。

    唐浪浪对铁圣秀极其熟悉，他能够出战说明他早就胸有成竹，即便出现差错也会有备选之策。这正是风一傲看中他的原因，交由他打理帮派事务，在合适不过。

    一个人的思维，不仅会影响他的情绪，还会在潜移默化的影响他的行为规范。

    那群在观战的江湖群侠，看到温子药受伤，对此感到了失落。

    “本来是让他十招儿的，没想到还被反伤了。当年的披风猴子也就那样啊，传闻太水了。”人群中一位撕扯书籍的侠士说道。

    众侠士议论纷纷，都在嘲笑温子药，但也对菜刀帮大长老铁圣秀感到了一股危险恐惧，纷纷表示得罪不起。

    在一旁摆摊假装潜伏的三长老铁魔光，看到大哥铁圣秀决斗之后，浑身上下一直在大寒颤。正因为他们是亲兄弟，相处的日子久，所以对大哥的心思也就了解。在他印象中，铁圣秀是一个看不透的男人。

    温子药在毒伤的影响之下，不得已将狒狒巨兽的形态解除了。

    “好！既如此，那我们就来个同归于尽吧。”温子药重新气势，做出了攻击状。

    “年轻人，你岁数比我小，有些美好的经历还没有经历，很不划算的。”铁圣秀嘲讽道。

    “是吗！被万千少女追逐的日子我都过腻了。那样的经历你经历过吗，白活了这么大年纪，真是不给力。”温子药喊道。

    “你不要虚报数额，自己贴金。老夫可是擂台赛的操盘人，那场比赛的女性观众购票率才有三成，总共不超过九百人，哪来的万千啊！”铁圣秀直言道。

    “你！既然你开始揭短了，那我就不得不出拳了！接下来承受第十拳吧！”

    “尽管来啊！”

    温子药将散在各处的畜生斗气回收，重新汇聚一体，同时释放出了一阵淡蓝色的光焰。

    “惊奇狒狒拳第十式——空灵祖宗！”

    汇聚的蓝色光焰在拳头的冲击之中击打了出去！铁圣秀完全不屑，倒吸一口气，死命硬抗！

    蓝色光焰拳冲，被铁圣秀的防御抵消了，仍未有半点损伤。

    “就这！”铁圣秀发起了瞧不起的疑问。

    “老夫还以为是多么厉害的招式呢，原来是空架子。啊……”铁圣秀吐槽之际，突然口吐鲜血跪地。

    背后的斗气黄雀似乎遭遇了某种力量持续攻击，斗气羽毛不断脱落。斗气黄雀痛苦的挣扎，扰乱了正常输送能量给与铁圣秀，致使积累的伤痛发作，挣扎于地。

    铁圣秀的受伤，令围观群众傻了眼。他们眼中，铁圣秀独自一个人患了中风，背后斗气黄雀也跟着抽搐，而温子药却远在三丈之外。

    铁圣秀怎么了？难道真是胜算在握，高兴过头了吗？

    (本章完)

