    由于田里的事多，胡大姐儿便也不能陪范进到广州，只与范母及小范庄的乡亲，将范进送到村口。乡民们挥着手，鼓舞着范进的士气，虽然县试只是小三关的第一关，但是于小范庄乡民看来，这便是村里出一个才子的征兆。只要这一关过去，后面的关口一定畅通无阻，自己的好日子就要来了。

    当范进来到城门附近时，远远的，就看到一身蓝色袄裙，站在路边不住张望的梁盼弟。她今天显然是用心收拾过，脸上还施了些脂粉，却因为出汗，将脂粉冲下去几分，只好不住用手帕来擦。

    那根范进送的木簪插在极显眼的位置，一眼便可以看到。其质比胡大姐儿要好许多，色乌黑，很有些光泽，配上那根簪子，很是动人。

    她的目力好，远远的看见范进，三两步抢过去，就去接他的书箱，边接边道：“这范庄的人也是，哪能让你个书生背这么重的东西。你是个念书人，不能吃苦的，来让替你背。”

    “三姐别客气，我又不是弱不禁风的，你还教过我打拳，哪至于这么不济事。怎么，今天不做生意？”

    “关清顾白在那里应酬着就行，也不必每天都做，我先领你进城，住下再说。”

    她在前领路，范进随着她进了城，穿过几条街巷，便钻到一条颇为幽静的小巷子里。比起街上的热闹喧嚣，这里仿佛是另一个世界，没有什么行人，也没有店面。偶尔有几个居民从家中走出，见两人走过来，也只侧身让路，不会有多余的言语。

    “就像进仔你说的，到了县试的时候，城里就不好租房子。尤其是县试之后又是府试、院试，有些有钱的，干脆在城里包一处院子长租，专门备考。就连城里的几座庙，也都住满了赶考的人，我只好去找了姐夫，还是他人头熟，给你找了这个小院来住。离县学略远了些，可是好在清净，正方便你温书。到了考试的时候，三姐来叫你起床，保证你误不了事。”

    这处院落确实是名副其实的小院，比起范家自己的房子还要小，只有一明两暗三间房子，外加一个厨房。在院落中有一口井，上面盖着一块沉重的石板。这院落不知荒废了多久，一打开锁进去，就看到院里满地的枯枝败叶各色垃圾，一棵早已枯死的老树，仿佛是个老死多时的看守，孤独地守卫着这处院落。

    梁盼弟很有些诧异，大抵她也不知道这里面的情况，看了几眼，朝范进赧然一笑，“不好意思，姐不知道是这样的，不过没关系，看姐的。”说话间卷起袖口，对范进道：

    “进仔，你先找地方待着，三姐收拾一下，包你天黑时能住进去。”她风风火火地跑出去，时间不长，不知从哪弄了把大扫帚及鸡毛掸子来，秋风卷地般将院里的垃圾扫到外面，又拿了掸子去打扫屋里。

    房间里没有什么家具，只有些笨重桌椅，想来是主人懒得挪，上面也满是灰尘。范进不顾梁盼弟劝阻，从她手里夺过掸子，将各处积灰扫荡而起，呛的两人咳嗽不止。

    “咳……咳……你这人真是，大男人哪能做家务……咳……”梁盼弟一边咳嗽着，一边去夺掸子，范进却不肯给她。

    “我早说过了，女人和男人是一样的，没有谁天生就该做家务。咳……我自己能行……”

    等到房间里灰越扫越多，范进自己也待不住，与梁盼弟两人都跑到院落里，彼此对望几眼，接着便一起哈哈大笑起来。

    “你这小书生啊，就该在书斋里做学问，收拾家务是不行的，看看现在搞成什么样子。我昨天晚上只是到这来看了看，却没进来，要不然就收拾好了。你别怪三姐没用就好。”

    “三姐，这叫什么话？现在的广州城里，除了你谁又能帮我找到房子？我已经欠了你很多人情，哪还敢挑三拣四。这房子多少钱一天，我拿给你。”

    梁盼弟却把脸一沉，“你要这么说，我就生气了。咱们之间，难道还要算什么你的我的？你只放心住，好好读书，将来得中功名光宗耀祖，我脸上就有光彩。几天的房钱饭钱，姐姐还管的起。”

    范进见她翻脸，就不好再说付钱的事，就只好谈起这房子。梁盼弟看看四周，拉着范进的袖子，压低声音道：“这房子是二姐夫托的人情才租到，租价也便宜，可是也有一条，你晚上早点睡下，千万不要随意出来走动。这院子里听说有鬼，晚上若是出来闹，可不要吓到你。”

    “三姐你昨天晚上不进来，就是因为有鬼？在我看来，这鬼也胆小的很，白天不敢出来，只晚上出来闹，不知道是男鬼是女鬼，如果是女鬼倒不错，晚上读书怪寂寞的，有个女鬼陪着倒是可以打时光。”

    梁盼弟虽然有武功在身，但是却从小怕鬼，这是范进早就知道的事。现在听她说起有鬼，就忍不住拿这话打趣。她连吐了两口唾沫，“呸呸，不许乱说话，这种事怎么好拿来开玩笑。如果真的闹起来，又怎么得了？我跟你讲，这话可不是说笑的，听说这是个大户人家的别院，结果这家公子说是在这读书，不知道怎么的，伺候他的一个丫头就投井了。那口井为什么盖住，就是担心死鬼钻出来害人。但是没用，据说那鬼每天晚上都能顶开石板作祟，白天再回去。闹的那家公子也不敢住，房子就这么空下来了。这种可信有不可信无，不许乱说，晚上更不许乱跑，免得掉进井里。”

    她絮叨着嘱咐了很久，房间里的灰差不多也落下去，范进又进去打扫，梁盼弟则检查着，看房间里差了什么。这院子荒废的久，于住宿上，差的东西实在太多，即使只住几天也是不行，只好一件件去买。

    考篮、铜铫、号顶、门帘、火炉、烛台、烛剪、卷袋。望着眼前这些东西，范进很有些迷惘。

    “三姐，县试就一个白天，连晚上都没有，买这些东西做什么？”

    “你不懂，这些是你乡试时用的。进仔你书念的好，一定可以中秀才，接着就要去考举人。到了乡试的时候，大家都要买这些东西，那些奸商就会涨价。趁着现在便宜买下来，到时候就不用被他们斩一刀，这种生意经你不懂。”

    范进这时已经将房间收拾了大概，站在门口一边说话一边擦汗。红日西垂，照在他那流满汗水的脸上，梁盼弟提着包袱站在门，一时竟是看的痴了。脑海里生起个极荒唐地念头：这情景好像是一对远方来的夫妻，在这里做人家……