    天道秘境。

    距离万朝争霸战结束，还剩下两天时间。

    所有人纷纷赶来天道峰，因为谁都想要碰碰运气，万一被天道宗看中，到时候便是鲤鱼跃龙门，一飞冲天。

    数百万的武者，经过一个月的互相厮杀，足足损失了三分之一，百万武者陨落在天道秘境之中。

    夜幕降临。

    苏辰的身影也出现在天道峰，明天清晨，天道宗的人便会降临，到时候自己只要直接挑战天道石排名前十的人即可，这个一劳永逸的办法的确不错。

    “苏大哥。”

    伊怡和封不修，陆凝霜和石傲雪等人全部早已赶到。

    点点头，看到众人都没有事，苏辰也是松了口气，毕竟天道秘境危机重重，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    封不修小声说道：“苏兄弟，我们刚刚得到消息，来自剑皇朝的柳妖，也就是柳不败的亲大哥，获得了上古机缘，不仅得到上古武学，更是得到上古至宝生死镜，最重要的事情，柳妖的修为突破了百散天尊者。”

    眼神一亮，苏辰很清楚，能够在天道宗突破到尊者境到底意味着什么，不出意外的话，天道宗会直接让柳妖加入。

    纵观万朝数百万武者，何人能够抗衡百散天尊者？

    尊者，足以冠绝万朝。

    “苏兄弟，恕我直言，你斩杀了柳不败的事情，已经传到柳妖耳朵里，不出意外的话，他会在天道峰直接出手，不如先离开，等到日后有机会。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我不会离开。”

    苏辰明白封不修的意思，自己斩杀柳不败，相信柳妖肯定不会善罢甘休，要是换做之前，他也许不是尊者的敌手，但是现在，随着领悟出太初领域和杀戮领域，外加岁月牢笼，足以顺利击杀尊者境。

    他也很想会会这个柳妖，以他的性格，根本不会选择离开，最重要的是，这次进入天道秘境，就是想要进入天道塔修炼，怎么可能离开。

    陆凝霜也是担心的说道：“苏大哥，小不忍则乱大谋，趁着柳妖还没有来，我们先离开，一旦他明天赶来天道峰。”

    “此事到此为止。”

    苏辰不想继续纠结此事，看得众人都是唏嘘不已，谁也没有再说什么，他们无法强行带走苏辰。

    夜幕下的天道峰前，从四面八方源源不断地汇聚而来武者，不过也有着武者不愿意趟这趟洪水，只是希望能够多逗留一天，寻找机缘。

    因为很多人都明白，就算是最后一天赶到天道峰又能如何，无论是争夺名额还是挑战，都不是人人能够做到的。

    前往天道峰的武者，要不是想要碰运气，看看是否能够进入天道宗，要不就是想要看看好戏，反正一个月都没有获得机缘，也不差于最后一天，就算是不来，想要在最后一天时间内获得机缘，也是不可能的事情。

    苏辰等人则是坐在夜幕下修炼，静等明天天道宗的强者降临。

    这个时候。

    石傲雪走了过来，脸稍稍有些红，本来就绝美的容颜上，更加添了几分异样，相信任何男人看了都会把持不住。

    缓缓睁开双眼，看着来到自己面前，近在咫尺的石傲雪，苏辰眉头稍稍皱了皱，问道：“有事？”

    她对石傲雪没有多少好感，当初要不是陆凝霜坚持，相信自己已经死了，至于从头到尾，石傲雪主张的都是不救自己，没有多少怨言，因为在天道秘境之中，不要说石傲雪，相信很多人都会见死不救，包括自己在内。

    因为参加万朝争霸战，你的好心会直接害死你，他更加反对陆凝霜的好心和善良，所以才会相助陆凝霜来改变血轮，将杀戮融入血轮之中。

    石傲雪点点头，声音犹如蚊子一般，说道：“苏大哥，我想和你说件事，怕你拒绝我，你会拒绝吗？”

    很是郁闷的苏辰，实在想不通石傲雪为何会说这样的话，无奈道：“那要看看你说的是什么事情，要是能帮我必定会帮你，要是我无法做到，恕我先说声抱歉。”

    让自己自杀，难道自己也要照做？明显是不太现实的事情。

    石傲雪小声说道：“苏大哥，我喜欢你，你能接受我吗？”

    自己被表白了？

    苏辰有些愣神，傻傻的看着面前的石傲雪，打死他都不会相信，石傲雪会突然向他表白。

    看着满脸期待看着自己的石傲雪，苏辰心里深深叹息一声，要是遇到渣男，既然有女人主动送上门来，肯定会先办了再说，但是他却不一样，他不喜欢的人，不可能接受。

    他知道石傲雪之前的行为很正常，无论换做是谁都会那样做，但是理解是一回事，是否能够接受又是另外一回事，他只能做到不讨厌已经是极限，要让自己接受石傲雪，并且成为自己的红颜知己，他肯定是做不到的。

    摇摇头，苏辰露出一丝丝笑容，说道：“我只能对你说一声抱歉。”

    抱歉？意味着拒绝，石傲雪的脸色彻底变了，她也没有想到，自己的第一次表白居然被拒绝了，她对自己的容颜和优秀有着十足的信心。

    “苏大哥，你还是为了之前的事情吗？”

    再次摇摇头，苏辰笑着说道：“你做的事情没有错，要是换做我，同样会见死不救，而我更加不赞同陆凝霜那样做，所谓的善良和好心，只能会害死自己。”

    “那你却喜欢凝霜那种做法。”

    点点头，苏辰也不否认，说道：“没错，我的确不否认，我很欣赏凝霜的善良，但是我们生活在残酷的现实里，想要在弱肉强食的世界里活得更好，只能选择绝情，而不是善良，所以我选择相助凝霜，明白吗？”

    石傲雪不是傻子，当然明白苏辰话里的意思，不赞同不代表不接受，要是让苏辰选择的话，百分之百会选择陆凝霜，而不是她，这是毫无疑问的事情。

    “我道歉，是因为我不喜欢你，感情的事情，需要两情相悦，要是我不喜欢你，却选择和你在一起，那就是对你不负责。”

    说得很是坚决，因为在苏辰看来，既然自己不喜欢石傲雪，那么没有必要拖泥带水，到时候会更加伤害石傲雪。

    点点头，石傲雪没有想象之中的大哭大闹，或者是悲痛欲绝，只是心里却无法接受，说道：“打扰了。”

    转身离开，回到石毅的身边。

    “苏大哥，难道你真的一点都不喜欢石姐吗？”

    走过来的陆凝霜满脸的担心，她当然能够看得出来，石傲雪喜欢苏辰，只是没有想到，苏大哥会如此绝情地拒绝。

    又来了。

    苏辰无奈地摇摇头，笑着说道：“凝霜，我不喜欢石傲雪，却因为不想伤害她，从而答应她，岂不是更加会伤害她？”

    “苏大哥，我明白你的意思，不过我不想看到石姐伤心。”

    “行了，我们不要说此事了，你修炼的长生诀怎么样了？”

    故意岔开话题，苏辰不愿意接受石傲雪，也不能接受石傲雪，因为他明白，一旦自己接受了石傲雪，不仅是害了石傲雪，更是对自己不负责任，这是毫无疑问的事情。

    “还可以，不过长生诀修炼过程很是漫长，不过有着我的血轮加持，相信应该会好很多。”

    “那就好。”

