    刚一走出门，江与别就拨通了秦浪的电话：

    “你小子到哪儿了，还来不来了？”

    秦浪在电话那端暗骂一句：“马上了，催什么催，等着接生呢？”

    江与别怼人的话还没说出口，秦浪在电话那端已经挂了电话，江与别又被噎了一下，只能闷闷的骂出一声‘操’！

    不过秦浪也确实没说话，的确在几分钟之后就出现在了江与别的视线之中，秦浪原本没打算和江与别说什么话，毕竟姚乐的状态他是真的很担心，但进门之前却被江与别拦下了：

    “急什么？赶着去投胎啊？”

    秦浪：“……”

    反驳的话还没说出口，江与别便开口截断了他的话：“姚乐的状态很不对劲，说句不好听的，我觉得已经不单单是抑郁症了，我觉得她脑子都可能有点不太好。”

    “你放什么屁呢？”秦浪不太喜欢有人这么评价姚乐。

    秦浪的反应让江与别有些讶异，愣了几秒之后就笑了下，似乎明白了什么，也没计较他话语中的不礼貌，开口道：“你信也好不信也好，我只是友情提示罢了，你等下进去好好和她说话，千万别刺激他。”

    秦浪看智障一样的看着江与别，那表情似乎是在说：我还用你提醒？

    江与别笑笑没说话，看着秦浪进去了。

    秦浪进去后没多久简言之就出来了，江与别在外面等着她，见她出来对她伸出了手，简言之见此笑了笑，伸过手去打了他手心一下，便迈步向车子走去了，但是准备上车的时候却打不开车门。

    简言之疑惑的看着江与别，江与别笑笑：

    “求我，求我就让你上去。”

    简言之看着江与别不说话，江与别也看着简言之，几秒过后江与别举手投降：“行，我算是败给你了。”

    说完便按下了中控锁，车门打开，简言之坐了进去。

    简言之很累了，昨天一整天的紧绷状态，昨天晚上还一晚上没有休息，完全没有喘息的功夫就过来面对姚乐这样的状态，简言之可谓是身心俱疲，她坐在车里靠在椅背上，累的似乎下一秒就能睡过去。

    江与别上车的时候看到的就是简言之在椅背上无精打采的模样，连关门的动作都下意识的变轻，简言之没看江与别，却也能从声音里感觉到他的动作，微微一笑：

    “我没睡着。”

    “你应该睡会儿。”江与别说：“黑眼圈都到下巴了。”

    简言之笑笑：“我不信。”

    “不信就行。”江与别笑笑：“反正是真是假都影响不了你在我心目中的女神形象，你是最美的。”

    简言之终于睁开眼睛去看江与别，眼角含笑：

    “江与别，你这些糖衣炮弹用在别的小姑娘身上，怕是孩子都已经生出来了。”

    “不是你生的我不要。”江与别挑了挑眉。

    简言之笑笑，沉默了，没有再继续和江与别说这些话题，她知道江与别对她好，一开始或许还以为江与别只是玩玩而已，但现在她已经不会这么觉得了，他知道江与别对她是认真的，也是真心的。

    但这份真心对于简言之来说，份量有些太重了。

    重的她感觉到了有压力。

    江与别按理来说并不是她会喜欢的类型，太放了，也太潇洒肆意了，可是如果时间回到认识林深时之前，如果一开始简言之遇到的就是江与别，她其实也没多大的自信去保证自己真的不会对江与别动心。

    他是有魅力的，只是出现在了错误的时间。

    简言之也觉得有些遗憾，毕竟她也想从一而终的幸福。

    江与别的玩笑话从来都是恰到好处，见简言之不想再提及这个话题，也乖巧的不说了，静静的靠在椅背上闭目养神，简言之累，他也累，两个人能在一起休息一会儿，也是不错的选择。

    并一定非得说什么才行。

    有时候静静的陪伴也是一种心疼。

    简言之没有离开是担心姚乐等下还会有别的事情发生，出来之前也跟秦浪说了，自己就在外面等着，有任何事情的话都可以出来叫自己，但她实在是太困了，以至于不再和江与别说话的下一秒，就已经陷入了睡眠。

    江与别先醒来的，看了一眼时间，已经睡了一个多小时，别墅里没有任何声音，还是安安静静的，按照这个进程的话，秦浪应该已经安抚住了姚乐，江与别也微微松了一口气，虽然姚乐的事情一时半会儿并不能完全解决，但是安抚住的话，简言之也不用太过操心了。

    最近打扰她的事情太多了。

    他不喜欢。

    江与别从别墅门口缓缓收回视线看向旁边的简言之，她还在睡，睡的不太安稳，眉心都是微微蹙在一起的，江与别抬手轻轻的去碰触了一下她的眉心，企图为她抚平，但是效果不佳。

    简言之可能也是觉得有点痒，微微动了一下，江与别停下动作，以为她会醒来，却不想只是换了一个姿势，依旧睡的很沉。

    江与别情不自禁的笑了。

    能在一个对她图谋不轨的男人身边睡的这么沉，是真的已经开始相信自己了吧？

    这一点改变还是让江与别感觉到开心的，开心到有点忘乎所以的想要去亲吻简言之，他是这么想的，也是这么做的，倾身去靠近简言之，距离她越来越近，越来越近，近到可以到看到她脸上的毛细血管。

    原来她皮肤是这么好啊。

    江与别突然觉得自己像是一个傻子，看自己喜欢的人怎么看都是好的，没有一丝一毫的缺点，就连头发丝都是带笑的。

    或许是江与别的气息靠近，让简言之感觉到了异样，她缓缓睁开了眼睛，还未对眼前突然出现的一颗头颅感觉到惊吓，江与别便微微一笑，在她的唇瓣上快速的亲了一下，继而笑着对她炫耀道：

    “亲到了。”

    简言之没什么反应，没生气，自然也不可能有喜悦，她就那么愣愣的看着江与别，似乎是还在梦境中没反应过来，江与别觉得她现在的反应特别可爱，于是还忍不住再亲，却被简言之用手推开：

    “行了，别闹了。”

