    

    护龙山庄。

    沈焚还有些发愣。

    见到铁胆神侯不是虚伪，而是真的之后，沈焚才缓缓开口，说道:“神侯，陛下虽然给了我神功，但是想要练成，我还差点，需要一些灵药辅助，您看??”

    说着，沈焚小心的看着铁胆神侯，如果铁胆神侯变脸，他就准备立刻换话。

    可谁知道。

    只见铁胆神侯大手一挥:“海棠，带沈焚去库房，如果有他需要的灵药，尽管拿。上官海棠没有任何的异色:“是，义父!’

    而段天涯的脸色却变了，他要突破造极境的时候，可是没有这待遇的。

    于是。

    段天涯站出来说道:“义父，千年灵药都是稀有之物，这么用的话，我怕...

    段天涯的话很简单，沈焚现在已经不是当初的沈焚了，如今成为了太岁神君，想要再和以前掌控，几乎是不可能的了。

    甚至。

    如果沈焚和陛下说了，那陛下对待护龙山庄的看法，肯定会改变的，而且是坏的方面。至于归海一刀，此刻仍然是酷酷的抱着自己的刀，一言不发。

    沈焚也发现了。

    此时的段天涯和归海一刀，竟然全部都是造极境了。

    这也太快了吧?

    铁胆神侯说道:“无妨，沈焚是我们自己人，而且陛下给了他神功，如果等到他这一次回来，无法修炼完成的话，太岁神那边想要掌控，就有点难度了。”

    “海棠，带着沈焚过去吧。”

    上官海棠点了点头。

    沈焚跟着上官海棠走出大殿，好奇问道:“归海一刀他们似乎都已经是造极境?”

    上官海棠笑着说道:“你有所不知，段天涯练的幻剑，在于剑不在于境界，一旦到达极致，便可以剑破境。

    “而一刀他，传承了霸刀，绝情斩，雄霸天下与阿鼻道三刀，到了极致，自然也可刀破境界。”

    -刀现在还没有达到极致，否则的话，造极境并非尽头，他如果想的话，可以随时再次

    破境。，

    沈焚:

    “好家伙!”

    感情最弱的还是自己啊!

    看看人家，想要什么境界就可以突破什么境界。

    “其实他们俩的练武方式和常人不同，他们都是先练外，再修内。”上官海棠看着沈焚，笑着说道:“不过，更厉害的是还是你。”

    “没有想到陛下竟然这么相信你，重用你，会让你担任太岁神君。”

    沈焚:“运气，运气。’

    到了库房之后。

    沈焚按照上面的灵药名单，找到了三株，两株是至刚至阳的灵药，一株是刚柔并济的灵药。

    “就这三株。”

    上官海棠按照沈焚的指定，将三株灵药拿了出来，问道:“听说陛下又给你任务了?”

    沈焚没有隐瞒，说道:“嗯，关于武留王王爷，这件事情我觉得比之前更难做，所以得加强一下实力。”

    “一路小心。

    “嗯。”

    晚上。

    沈焚炼化灵药，开始吸收灵药的药力，转轮太岁的通天脉已经完全开辟了出来。

    “如果有金刚不坏神功的话，加上这条通天脉，岂不是更加的强大了?

    金刚不坏神功的强弱，在于功力。

    功力越强，它就越强大。

    而通天脉的特点就是借力，两两加持，沈焚无法想象。

    “若是有机会，一定要得到金刚不坏神功。’

    相比于其他神功，沈焚更想要金刚不坏神功。

    帅啊!!

    正在沈焚吸收灵药药力的时候，忽然沈焚鼻尖一动:“毒?’

    当毒气进入到沈焚的体内，瞬间就将其炼化成了自己的功力。

    “看来，有人想要对我动手了。

    “不过，这种程度的毒，对我现在来说，炼化也是瞬间的功夫。”

    沈焚有些不屑。

    且不说各种神功加持在他的身上，就是吞天功自己就能搞定这些毒。

    “嘿嘿。”

    “没有想到这家伙运气这么好，竟然得到了传说中的十二神功之一。

    “看来，这一次合该我幸运啊!”

    一个蒙面人，悄无声息的来到了沈焚的面前。

    看着闭着眼睛的沈焚，开始在屋里面翻来翻去，也导致他根本就没有发现，沈焚就站在他的身后。

    “怎么会没有啊?”

    蒙面人翻来翻去，都没有找到他想要的东西。

    “你说，有没有一种可能，我已经将神功给陛下了啊?’

    蒙面人听到这话，原地一愣，瞬间反应过来:“是啊!这我怎么没有想到?沈狗是朝廷的忠狗，献给皇帝也不是不可能。”

    “你说，这沈狗是不是傻?”说着，蒙面人转身。

    “嘎?’

    在看到沈焚之后，蒙面人彻底愣住了。

    “你!’

    沈焚咧嘴一笑:“怎么?不找了吗?”

    “你怎么会没事?”蒙面人看着周围，问道。

    沈焚:“可能是你的毒药不行吧?”

    “怎么样?阁下，要不要让我看看你的真面目呢?”

    蒙面人的眼中露出狠色。

    “沈狗，死吧!

    一团紫色的烟雾在沈焚的面前爆开。

    趁着这个机会，蒙面人破窗而出。

    “咳咳!”

    沈焚大口吸入紫色的烟雾，导致他脸上出现了不少紫色的斑块:“我不杀了你显得我太仁慈了啊!”

    特么的。

    这毒药也太毒了吧?

    比五毒教何红药的功力都毒，导致他一时间竟然化不开

    不过，对他丝毫没有影响

    现在的他说是万毒不侵，也没有丝毫的夸张。年

    至于毒入体，完全是沈焚要这些毒药的力量。

    外面。

    花白凤和沈三娘听到动静，已经将蒙面人拦了下来。

    “滚开!”

    紫色的烟雾再次爆开，眼看着就要扑向两女，沈焚这时候出来，一手探手，所有紫色的烟雾都被沈焚捏在了一起，成了一个紫色药丸。

    紫色药丸飞入到沈焚的手心，看着蒙面人:“阁下，神功虽然好，可命也很重要。”“不过可惜，你的命，没了。

    蒙面人看到沈焚竟然将他的毒雾凝聚成一团，眼中露出震惊之色。

    “我就不信了。’

    蒙面人的手中出现了几把淬毒的飞刀，朝着沈焚飞来。

    “看你死不死!”

    然而。

    沈焚还没有动手。

    一把把飞刀从另外的一个方向旋转而来，将那些淬毒的飞刀全部击退。

    随着。

    一道身影落在了沈焚的面前。

    在她的周身，竟然还有几把飞刀旋转着。

    “崖余?”

    沈焚看到女子，眼中露出惊讶之色。

    “你回来之后，还没有去过醉仙楼呢。”无情依旧是冷清的模样，转头看着沈焚，淡淡的说道。

    沈焚惊喜“你的腿，好了?”

    盛崖余点了点头:“嗯，好了。”

    “多年的淤积，在好了的时候，也顺便突破到了造极境。”盛崖余风淡云轻的说道。“这个人，要不要杀了?”

    盛崖余手指一点，在她周身旋转的飞刀纷纷飞向了蒙面人，所有的飞刀将他给包围了起来。

    “意念控刀啊!”沈焚看到盛崖余的飞刀，不禁赞叹了一句。

    不愧是有“超能力”的人。

