    高越听到Boy王的话后眉头一扬，“呵呵，星哥，透不透的这不你说了算么，晚上睡觉我就差四角裤没脱了，你哪天给掌掌眼？”

    “艹！”时刻以干部身份严格要求自己的王新星终于爆粗。

    两人有说有笑的向着光明楼走去，陆泽现在刚刚开完内部会议，时间应该正好。

    嗯？

    好刺眼，是谁在制造光污染。

    高越抬起头时双目恍惚了一下。

    他看到了亮起的路灯照耀下，那颗闪闪的卤蛋。

    那竟然还是一位佩戴讲师牌的家伙，对方正在迎着自己走来。

    【果然强大如飓风学院，也绕不开脱发这个亘古的话题。】

    高越心中感慨，连忙将视线从对方的头顶移开。

    盯着对方的脑袋看，这是对校园强者的不礼貌。

    嗯，刚刚自己的眼角余光好像扫到对方的教师牌，上面写着的是聂斌？

    金融学院的聂斌老师？

    又强又富的人，将来就会变秃吗？

    可是我不想舍弃这一头秀发怎么办？

    高越的心思跑偏，即将与聂斌错身。

    “聂斌”抬头看了高越一眼，在看到这个家伙眼神发呆的样子后便收回目光。

    双方错身而过。

    【我这是想什么乱七八糟的呢？】

    高越摇摇头，准备继续赶路。

    然而这一刻，他的眼神依旧茫然，但瞳孔深处却悄然缩成一点。

    在无人能看到的高越脑海之中，有无人听到的尖锐的声音响起。

    高越的眼球剧颤。

    ——超能·【危险感知】！

    竟在此刻无声发动。

    “啊……”

    高越发出一声Y荡的叫声，顿时引得王新星关切看来，“发生甚么事了？”

    “我有点心慌，星哥你扶我一下。”

    高越捂着心脏，脸色有些发白。

    王新星目瞪狗呆，你特么才18岁，还是经过最严格筛选进入战斗预备役的战斗精英啊！

    你这比水牛还雄壮的体格，能犯心脏病？

    王新星真是一腔愤懑无从发起，但眼看高越除了苦逼没做其他表情，最终还是连忙将高越搀扶到一旁。

    “我坐会就好，可能这两天修行有些练岔气了。”

    “好吧，那咱们……”王新星刚想说就被高越哎呦哎呦的声音打断，“我不会耽搁你的啊星哥，扶我会。”

    王新星老老实实的坐在高越身边。

    青草地、昏黄路灯、长木椅，靠坐在一起的两人，凭空增添了几分暧昧。

    高越不说话，王新星也不敢问。

    直到过了5分钟，王新星承受了数十道奇异的目光后终于忍不住发声了：“你好点没？”

    “好了，快点走，快去社团。”

    高越猛地从王新星怀里站起来，脸色焦急。

    “这就好了？”

    王新星目瞪狗呆×2！

    所以刚刚他跟二逼似的在这抱着高越在干啥？

    行为艺术吗？

    等等，真不会……

    “高越，我警告你啊不许对老子有非分之想。”王新星一着急，开口时忘记遮掩? 直接满嘴的江湖气息。

    “滚滚滚? 你当老子稀罕抱你，一股子汗臭味。”高越嫌弃的骂了一句? 撒丫子就跑。

    “这什么情况啊！”王新星连忙追去。

    什么情况？

    高越已经顾不上擦拭脑门冷汗了。

    是吓人的情况！

    他的被动型超能【危险感知】忽然触发? 还是那种高频蜂鸣。

    这可是比高阶武者战斗直觉还要灵敏的东东。

    说是心灵感应器也不为过。

    高越觉醒了这个超能以后根本没好意思在超能者协会登记，只是要了一份电子版汇总表便回家了。

    这个在他看来或许只能用于“苟活”的超能【危险感知】? 在自己作死尝试站在铁轨上的时候确实触发了。

    所以高越在开学报道时就已经下定决心，做不成班里最能打的? 那就要做到最能苟的。

    这几天? 得益于抱住陆泽的大腿，过的非常舒坦，甚至连今天的75公里负重越野都逃过了。

    但为毛刚刚会触发这个超能！

    而且疯狂程度与站在铁轨求死相比，有过之而无不及。

    难道比被磁悬浮车撞扁还要恐怖？

    不知道? 高越只感觉脑子越来越乱? 现在还是尽快见到陆泽比较好。

    里面还有漂亮的苏彤学姐，嗯……

    那自己的超能岂不是暴露了？

    高越的脸色开始纠结。

    美女、大哥……

    大哥、美女……

    最终高越成功克服了色胚心态，思想境界再度升华。

    还是只对陆泽讲吧，听听泽哥意见。

    ……

    ……

    等到高越、王新星两人抵达甲字社时，发现陆泽、苏彤、墨雨、墨漫、燕鱼已经早早就位。

    他们两个竟然是最后赶到的！

    王新星幽怨的看了高越一眼。

    【要不是刚刚非要我抱你? 咱们能晚？】

    高越已经顾不上好友的媚眼了，他喘着气先选了一处地方坐下。

    这时? 陆泽的声音响起：

    “今天我在现场，可能看到的细节更多一些。”

    “我结合学院掌握的情报和自己的观察? 简要分析一下新月人的战斗，希望能够对大家有所启示。”

    陆泽将新月人的基因优化和战斗芯片两大特性进行了二次讲解。

    如果武文烈在旁边恐怕会震撼? 因为陆泽讲的竟然比他还要细? 而且举例时阐述的范围还要更广一些。

    陆泽手上没有任何稿件? 语言流畅，好似所有的知识全都印在脑海中一般。

    讲完之后，陆泽没再提及交流赛对战内容，而是问了一句看似无用的废话。

    “今天的交流赛你们怎么看？”

    陆泽坐在座椅上，将主动权交给了几位社员。

    专注盯着陆泽的燕鱼当场就准备起身发言，被陆泽制止住。

    “十分钟后给我答案，高越、新星，你们跟我来一下。”

    陆泽起身径直向内屋走去。

    高越虎躯一震。

    自己没说，泽哥怎么看出来的？

    独立会议室的房门关闭，陆泽给两人各倒了一杯茶后坐下。

    “说吧，什么事情？”

    听到陆泽的询问，王新星看了一眼高越，双手捧起茶杯抿了一口，他也十分渴望真相。

    “泽哥，我说出来你可能有些不信，但是……”

    “请你一定要相信！”

    “有坏人想杀我！”高越义正言辞。

    ——噗！

    热水连着茶叶一块喷到了高越脑门上。

    “越哥对不起，对不起，是我不懂规矩。”

    王新星连忙犯下茶杯，抽出纸巾帮高越擦拭，满脸讨好。

