    原本凶狠无比的巨蟒，竟然被这股可怕的力量，直接击溃！

    随后，一股地煞境五层巅峰的修为，瞬间席卷整个酒楼内！

    感受到这股不弱的力量，赵世哲脸上露出一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的对着来人说道：“总算是来了一个实力还行的，不过，你确定要和我们交手？”

    被赵世哲这样一说，周仕域的脸色微微一变。

    他双目冷冷的盯着赵世哲，神情冰冷到了极点：“小子，你这是在和我天墉城宣战？亦或者是在向整个玄武宗宣战？”

    周仕域在来到这儿的那一瞬间，他便感受到了赵世哲体内的气息，不过才脱俗境九层巅峰罢了。

    但是刚才赵世哲随手凝聚出来的一道符咒的力量，便超越了一些地煞境三层的武者。

    而且赵世哲的年纪看起来就很小，这种年纪修为便达到了脱俗境，实力更是超越了一般地煞境的武者，显然此人的来历不一般。

    所以他在见到赵世哲的那一瞬间，并没有直接和赵世哲交手，而是想要威胁赵世哲。

    “玄武宗？玄武宗算个什么东西？也配让本少放在眼中？”赵世哲很是不爽的盯着周仕域，冷声质问道。

    被赵世哲这样一说，周仕域双目微微一沉。

    因为他不清楚，这赵世哲究竟是真的有着不小的后台，还是打肿了充胖子。

    “我奉劝你们这群家伙，最好立马给我滚出这儿，否则后果绝对不是你们能够承受的！”赵世哲丝毫不畏惧的看了看周仕域一眼，冷声说道。

    此言一出，周仕域的脸色变得更加阴沉起来。

    他冷漠的盯着赵世哲，毫不客气的说道：“是吗？我倒是很想看看，你究竟有什么手段，能够让我们承受不起！”

    虽然他对赵世哲的言行举止有些忌惮，但这儿毕竟是天墉城，是玄武宗的地盘。

    赵世哲不过只是一位脱俗境九层巅峰的武者罢了。

    就算他实力再强，也绝对不可能是自己的对手。

    而且赵世哲一再挑衅自己，真当他是软柿子么？

    说着，周仕域体内的灵元，在这一瞬间，全力爆发出来。

    他双目怒视着赵世哲，冷声说道：“不管你们是谁，在这天墉城这一亩三分地上，是龙你们得给我卧着，是虎你们得给我趴着！”

    说完，周仕域整个人化作一道残影，朝着赵世哲杀去！

    见到周仕域强势出手，赵世哲顿时大惊！

    他立马躲到了方辰身后，急忙对着方辰说道：“方兄，你可一定要帮帮我啊！”

    见到赵世哲故意将祸水引到自己身上，方辰伸出手，直接将赵世哲给推到了周仕域的身前。

    就在这一瞬间，周仕域那凶猛的攻击，已经杀向了赵世哲的身上。

    见到这一幕，赵世哲脸色顿时大变！

    他立马拿出符咒，朝着周仕域身前一丢。

    只见到好几张符咒，将周仕域的身体给包围了起来。

    那些符咒之中，都释放出可怕的力量，将周仕域抵挡在了他的身前。

    赵世哲见到将周仕域短暂的抵挡在了身前，他满脸后怕的对着方辰说道：“方兄，你刚才未免也太不讲武德了吧？你明明知道我不是这老家伙的对手，你还将我推出去，你这是赤果果的谋杀啊！”

    听到这话，方辰淡淡的扫视了赵世哲一眼。

    被方辰这样盯着，赵世哲只觉得自己像是被一头远古凶兽给盯住了似的。

    他满脸畏惧的看着方辰，笑盈盈的对着方辰说道：“嘿嘿，方兄，我觉得我现在有点事，先溜了，你先帮我抵挡住这老东西一下，等下次见面的时候，我一定好好的感谢方兄！”

    说完，赵世哲拿出两张符咒，随即念了几道咒语，便消失在了原地。

    见到赵世哲离开，方辰看了看赵世哲消失的方向，脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    就在此刻，周仕域体内爆发出一股可怕的能量，直接将周围的符文，全部摧毁。

    可就在他准备继续攻击的时候，发现赵世哲已经消失在了原地。

    他怒气冲冲的对着方辰问道：“小子，刚才那小子去了什么地方？”

    方辰冷漠的扫视了周仕域一眼，淡淡的说道：“我不知道！”

    “小子，我奉劝你最好老老实实交代清楚那小子去了哪儿，否则别怪我对你不客气！”见到方辰居然如此不配合自己，周仕域怒不可遏的对着方辰吼道。

    方辰微微一笑，淡淡的说道：“我确实不知道他去了什么地方，你如果带着你的属下去找，说不定还追得上，去晚了，恐怕就追不上了！”

    看到方辰此刻还在对自己嬉皮笑脸，周仕域脸上露出一抹冰冷的寒意。

    他怒气冲冲的瞪着方辰，恶狠狠的对着方辰说道：“小子，我看你这是在找死！”

    他怎么都没有想到，方辰这小子，居然敢如此不将自己放在心上。

    这简直就是在挑衅他的尊严。

    他必须要让方辰付出代价！

    说着，他握紧拳头，朝着方辰所在的方向，就是一拳！

    一拳轰出，一股地煞境五层的力量，全部爆发出来。

    那铺天盖地的威压，猛烈的朝着方辰等人压迫而来。

    感受到这股可怕的力量，方辰露出了一抹轻蔑的微笑。

    他不屑的盯着周仕域，冷声说道：“我不想和你动手，立马滚！”

    “哼，刚才那小子有可能杀了朱少，而你是那小子的朋友，说不定你也是杀害朱少的凶手，只要抓了你，我就能在大长老那儿邀功，到时候说不定大长老能够提携我一下！”说到这儿，周仕域体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    那凶猛的力量，如同泰山一般，朝着方辰三人压迫而来。

    见此，方辰不由得摇了摇头。

    他淡淡的扫视了周仕域一眼，冷声说道：“是吗？”

    说着，他抬起手，一股可怕的力量，直接从方辰体内爆发而出。

    只见到方辰双拳紧握，仅仅只是轻描淡写的一拳，便轻易将周仕域爆发出来的力量，一拳轰炸得粉碎。

    周仕域被这股可怕的力量，击退了数步，脸上露出一抹阴沉之色。

    他满脸阴沉的看着方辰，眼神之中流露出一抹冰冷的杀意。

    “我倒是没有想到，你不过才区区脱俗境六层的修为，居然能爆发出如此恐怖的实力！不过这样也好，等我将你抓起来后，也算是给大长老有了个交代！”说着，周仕域体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的提升起来。

    只见他再次出手，猛然朝着方辰杀去！

