    啪！

    门外传来一声响动，杰斯和克罗马利蒙纷纷看向门外，连忙跑了出去。

    推开屋门，看着向着杰斯家外跑去的那个医生，杰斯脸色大变。

    杰斯是瓦尔波的亲信，家很大，里面有着不少的护卫。

    在他的呼喊下，护卫们纷纷去抓那名医生。

    砰砰砰！

    一声声枪声传来，护卫们在杰斯的吩咐下，直接对着那名医生开枪了。

    几分钟后，护卫将偷听的医生抬了过来，杰斯确认了医生的死亡，终于是松了一口气。

    他们谋划的这件事，可不能让外人知晓，不然会出大事的。

    瓦尔波脸色阴沉的走了出来，看了眼杰斯：“接下来的事情交给你了。”

    说罢，便和克罗马利蒙一起离开了杰斯家。

    数日之后，马林梵多。

    卢卡斯在马林梵多休息了几天的时间。

    “是，我明白了，我会尽全力完成的！”

    卢卡斯手里的电话虫联系被他挂断挂断，将话筒放了回去。

    他刚刚接到阿金的消息，磁鼓国老国王死了，而瓦尔波继承了王位。

    而瓦尔波继承王位之后，干的第一件事情就是成立医生20，并宣布只有他身边的那些医生才是合法医生。

    所有“医生20”之外的医生，即日起必须离开磁鼓国，以后磁鼓国的人看病，只能找医生20，其他一切医生皆是非法医生。

    如果被发现，将会被视作反抗国王瓦尔波的罪犯对待。

    可以说，瓦尔波这一套SAO招真的是将磁鼓国的优势给败了个精光。

    在瓦尔波这一道法律宣布之后，根本不需要瓦尔波去忙活赶人，很多国家都争抢着向那些磁鼓国的医生送出了橄榄枝。

    本来磁鼓国还是有一部分人不想离开家乡的，几位老医生来到街上抗议，结果直接被杰斯射杀。

    这家伙的这一举动，彻底的伤了磁鼓国人们的心。

    相对于其他国家，卢卡斯的动作更快。

    早在老国王还活着的时候，他就在磁鼓国进行过招揽医生。

    他命令阿金去磁鼓国接收招揽医生之后才知道，原来那些磁鼓国的医生中，有不少的人都选择了直接去找阿金。

    一部分人希望能通过阿金，进入海军队伍，成为军医。

    而另一部分，则是希望能够通过阿金联系到卢卡斯，希望这位中将能帮助他们的国家，希望让国王废弃那个法律。

    但第二部分的人想法太天真了，纵然卢卡斯现在在海军队伍中有了一些话语权，但他一个海军，又怎么可能改变的了一个国家的法律呢？

    这根本不现实。

    总体上来说，阿金办事很靠谱，现在他已经接收了50几名医生，接下来，他还会尽力的多接受磁鼓国的医生。

    反正SB瓦尔波不要，他们能接受多少就接收多少。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    电话虫的声音响起，卢卡斯拿起话筒，听着对面的声音。

    电话虫化作了莫奈的样子。

    “到了？”

    “嗯。”

    “多注意注意托里诺王国的情况。”

    “明白，那个.......”

    “多注意休息。”

    啪！

    卢卡斯直接将话筒放了回去，谈恋爱是一回事，但工作又是一回事，他还是分得清的。

    好吧，其实还是有点布吉岛说什么好，钢铁直男石锤，但又总不能说“多喝热水”，然后被怼一句“多喝岩浆”吧。

    新世界，G5海军支部。

    萨卡斯基站在海岸边，夜色之下，一艘艘海贼船燃着大火向着海面下沉去。

    今天一共有三艘海贼船前来袭击，都被他的能力击沉。

    虽然新世界的海贼如同蝗虫一般多，但萨卡斯基的岩浆化作的拳头飞上天空，再如同流星一般下落，打这些家伙和玩一样。

    卢卡斯所担心的事情并没有发生，不论是金狮子还是凯多，都没有来这座岛上，对岛上的居民发疯泄愤。

    萨卡斯基转身走回基地，来到食堂内，光着膀子喝着酒，吃着晚餐。

    一位海军走来，将电话虫递给他。

    萨卡斯基接起话筒。

    ......

    “嗯，没什么事情，每天都是对付那些弱的可怜的海贼，一点事情都没有，嗯......”

    萨卡斯基挂断了联系，继续喝酒。

    卢卡斯现在憋在马林梵多，整天除了看部下训练，就是自己训练，要不就是处理一些事情。

    但没有海贼可打的日子，对他来说完全就是枯燥的生活。

    虽然他没有系统这样的东西需要做任务，但真正涉及到了生死的战斗就像是他本能的渴求一般。

    与海贼对战，让他感到满足，如果碰上了那些奇怪的能力者，或者实力强劲的对手，那就会有一种刺激感。

    渴望变强的人，都喜欢实战。

    而萨卡斯基也同样如此，每天进犯G5支部的大部分都是新人海贼团，一个个刚刚来到新世界，狂到没边，认为自己就是日天日地的主角，必将绽放光彩。

    一个个不是想要挑战凯多这样的对手，就是要挑战之前出名的G5海军支部。

    结果一个个自大狂看着那漫天密集的熔岩拳飞来，都懵逼了。

    萨卡斯基对付这种对手，说实在的，真的感觉在打小朋友一样，同样感觉很枯燥。

    新世界，和之国。

    一座酒楼上层屋子里，一群漂亮的女人跳着舞，不时向着在座的几位大人物抛媚眼。

    大蛇坐在凯多身边，面对着阴沉着脸的凯多，不敢说话，只能低着脑袋偷偷看着那些小妖精。

    尤其是这些女人前面的“和之国第一美女”的小紫，更是把大蛇给迷得神魂颠倒。

    日和那张小嘴，还有那可爱的大眼睛，在大蛇的眼里充满了魅力，即使此女没有像那些小妖精一样抛媚眼，但他也觉得很喜欢。

    “这个混蛋竟然躲起来了！”凯多喝着喝着酒，突然生气了，一把将酒葫芦摔在众人面前，怒气腾腾的一巴掌将桌子拍烂。

    在大蛇挥手的示意下，跳舞的女人们纷纷退了下去，日和好奇的看了眼凯多，一同退下。

    无论是大蛇还是狂死郎，还是那三名剩下的飞六胞，都没敢出声。

    三灾少人了会在飞六胞中选，飞六胞人少了会在下面选。

    但一下子死了这么多的人，凯多真的已经想要冲到卢卡斯的面前，将此人大卸八块了。

