    祁风忽然感觉事情很有意思，他还以为这人会被玩偶王给放跑了呢。

    但...这是怎么做到的？

    思虑一番，祁风就明白了原因。

    应该是之前，玩偶王用那惊吓魔盒一样的玩意给男人施加了恐惧效果，趁着对方那一秒钟僵持状态下时给了背刺，使其中了“玩偶之毒”！

    是的，祁风把这种能把人变成玩偶的特殊力量叫病毒。

    与那些隐秘道路超凡者的力量有相同的既视感，污染、感染、同化！

    当然，也并非无敌。

    面对位格比自己低的敌人时，那自然是无往而不利，同化污染的力量远比能量攻击湮灭肉体和灵魂的手段要更好用。

    但若面对位格比自己高的强者时，这类似的力量几乎就是无用了。

    不过就说眼下，这玩偶王是能媲美六阶法宝的魔兵，男人仅是五阶超凡者，他自然不具备对抗之力，被变成玩偶正常。

    “啧啧，连灵魂都变成了呆滞的玩偶，真是可怜呐。”目光看穿了男人的玩偶之身，见里面有一只如玩偶身体一样的灵魂，祁风不禁发出感慨。

    感慨之后，祁风下令道：“好，回来吧，玩偶王。”

    玩偶王虽然听到了声音，却微微晃了晃头，有不想回去的意思。

    不同意？那怎么行！

    “给我回来！”

    祁风脸色微沉，一见这玩意儿有不服的架势，立即使用魔兵主人的权限，强行令玩偶王变成了一枚珠子，把那具五阶武道家傀儡收入后，使其化作流光飞回了庄园。

    “看来，以后若再换到恶魔级、天神级、魔王级这三个等级的魔兵需要小心啊，别出现什么反噬主人的狗血情况。只是，魔兵世界到底藏着什么隐秘呢...”

    他呢喃着，思绪流转。

    “你刚刚放出去的那个是什么东西？好邪恶的生命体！”莉莉安目睹了一切，出现在书房内，对祁风问道。

    祁风中断思索，看向她回道：“新到手的装备，刚试了试，怎么，你想看看？”

    莉莉安摇摇头，道：“现在我不需要你的资源支持了，我只是想提醒你，一切还是要以自己的实力为主，外物都是没有保障的。”

    此言一语双关，不仅是指玩偶王这类外物，更是指祁风依靠夫人路线变强的事。

    “你这么关心我呀？”

    祁风笑了笑，看着明媚如花的小姐姐，心中有些痒痒。

    女神言不由衷道：“啐，你去死才好呢！”

    祁风露出了得意的笑容：“哈哈，一看你就在说谎！没事，我什么都不担心，因为有事了，你一定会帮我的。”

    女神撇了撇嘴，不想和祁风在这个话题上继续扯下去，便说道：“既然你这么怕死，那我来帮帮你也可以。”

    祁风眼前一亮，嘿嘿笑道：“莉莉安姐姐，我现在特别需要高质量的双修，如果你愿意帮助我的话，那简直是太完美了，我们还可以举办一场婚礼...”

    “去死呀你！”

    女神脸色一红，不等他说完，抄起抱枕朝着他一顿猛砸。

    “啊呀呀呀...错了错了，女神大人饶命啊...”

    双方打闹了好一阵。

    再之后，莉莉安才告诉祁风自己的想法：“现在我的力量已经完全恢复到了六阶巅峰的程度了，距离回到七阶也是很快了。因为我自己位格的原因，我有能力且也正在重新构建自己的道路，这条道路我命名为光暗序列！怎么样，想不想学习？有我这个序列源头罩着你，你不会遇到任何麻烦，而且晋升的速度会很快。”

    “光暗序列？”

    祁风眸子一转，定晴看向她。

    “不错。”

    女神的脸上浮现出得意之色。

    她继续道：

    “我之前所在世界中的非凡者们踏足的体系就是序列体系，一级压一级，非常完善且稳固，通向真神的道路也是这样来的。

    而这个世界，超凡者口中所谓的‘不可名状’的那些邪神们，他们虽然留下了一样的序列道路，但完全不安好心，都是充满残缺和污染的陷阱！而我，伟大的圣光与黑夜女神，才不会像他们一样恶毒呢。

    我的光暗道路，第九序列是逐光者、第八序列是守夜人、第七序列是灰巫师、第六序列是光影骑士、第五序列是圣光祭祀、第四序列是影法师。”

    祁风好奇道：“后面的呢？”

    女神妩媚地白了他一眼，道：“我现在才是第四序列的影法师好不好？后面的还没构建好呢。”

    “额，也是残缺的啊，我不学。”

    祁风摇摇头。

    玄功之玄力体系无比完善通向玄神，道经之本源法力体系通用一切还能自主演化前进道路，身兼这两者，他还去搞其他的不是丢了西瓜拣芝麻嘛？

    “不识好人心。”

    女神幽幽地来了一句。

    “嘿，但我知女人心！”

    祁风嘴角一扬，说着就把脑袋贴过去，一幅要倾听心跳的样子，距离娇躯越来越近，也嗅到了幽幽香气。

    “找你的女人去吧！”

    女神当场消失不见，只留余音。

    “唉，我在进步，她也在进步，什么时候能等级压她一头啊...”

    某渣无奈叹息，只觉得【桃花运】能对女神产生效果的那一天，恐怕遥遥无期。

    ...

    “谁能告诉我，已经一下午了，他为什么还没有回来？”闻人浩高居首座，目光阴沉地盯着自己的手下们。

    手下们个个低头不言，谁也不发声。

    没回来，那就是出事了呗！

    你问我们？我们上哪里知道去？

    当然，这些话他们是不敢当面乱说的。

    “难道说，解决一座小小的城市，还需要这么久的时间吗？”闻人浩又问，目光里绽放着寒意，他已经很生气了。

    “魂灯一点事没有，人却无影无踪，也不回来，也没消息，他到底在搞什么？！”闻人浩咆哮起来，声音震怒，六阶修士的威压让所有人瑟瑟发抖。

    鸦雀无声！

    无人敢在这个时候触他霉头。

    作为闻人世家执法堂首席真传，闻人浩不仅修为恐怖，在家族中所拥有的权势更是大得惊人。

    想想自己发怒其实也没用，闻人浩便压抑住情绪，挥挥手道：“算了，这次你们一起去吧，做成了事，顺带也给我把闻人郭正找到，看看他在搞什么名堂！”

    “遵命。”

    众手下如蒙大赦，立即应命。

    就在他们要走时，闻人浩忽然又说道：“记住，一旦发现情况不对立刻撤退，或是呼叫我支援。”

    “是。”

    闻人浩有预感，荆棘花市可能有问题。

    其实他本想自己亲自动身去查看个究竟，或是本尊去查留下分身盯守，但他怕自己那样做的话，祁风会趁机使用某些手段溜走，从此鸟无音讯！

    所以，他只能让自己的手下去看看到底怎么回事，并给予嘱咐。

