    在场的食客们，也都一脸怪异。

    大家全都不做声了，虽然叶辰的医术赢了，可是他们也没准备帮叶辰说话。

    “好，你……你们给我等着。”查理德恨恨的看了唐若萱一眼，气愤的离开了餐厅。

    “先生，等等！”忽然，一个女服务员拦住了他。

    查理德怒视她：“你干什么？”

    女服务员一脸无奈：“先生，您还没付钱呢？”

    “不用找了。”查理德拿出一叠钞票付款，然后愤怒的离去。

    这时，救护车也赶到现场，把受伤的女人带上车后，餐厅的食客们才散去。

    餐厅的经理还走上来，对叶辰千恩万谢：“这位先生，谢谢您，要不是您的话，恐怕我们餐厅要有大麻烦了。”

    “今天您的这顿饭，我们全部免单。”

    “谢谢。”叶辰微微一笑。

    唐若萱忽然眉头一皱，看了一眼餐厅外的方向：“陈叶，刚才那个男人……”

    “你也看到了？”叶辰看向外面。

    唐若萱点头：“看到了，那个男人刚才一直站在二楼，从那个孕妇跌下来的地方。”

    “你说是不是他推下来的？”

    叶辰抬头看了一眼餐厅的监控：“那个地方刚好是监控的死角，他敢堂而皇之的站在那里，就不怕被监控拍摄到。”

    “所以有可能是他推下来的了？”唐若萱轻轻点头。

    下一秒。

    “不好！”

    叶辰与唐若萱两人，出奇的默契，几乎是异口同声：“那个孕妇有危险。”

    “走！”

    “去医院！”

    两人冲出餐厅，上了唐若萱的红色宝马车，然后一脚油门：“嗖！”

    车子飞快的冲出去，跟在救护车的后面，但救护车的速度很快，根本不用等红绿灯，唐若萱连闯好几个红灯后，才总算是追上。

    而且唐若萱还发现，另外一台黑色的私家小轿车，跟在救护车的后面。

    “是他吗？”唐若萱眼神冰冷。

    叶辰默默的点头：“是那个从餐厅出来的男人，我们跟着就好，暂时不要打草惊蛇。”

    “如果现在打草惊蛇，我们也没有证据。”

    唐若萱皱眉：“那个女人不是说了，是她男朋友推她下来的？”

    叶辰摇头：“没用的，她受了刺激，而且没有监控，没有证据证明是她男朋友推下来的。”

    “现在只能跟在后面，抓个现行。”

    唐若萱指着副驾驶的储物格：“里面有一台摄像机，你拿出来拍下他的罪行，到时候他就没有反驳的理由了。”

    叶辰打开储物格，拿出了里面的摄像机。

    他打开摄像机一看，映入眼帘的是几张唐若萱的照片。

    黑丝、低胸、泳装，大长腿等……看的叶辰愣住。

    唐若萱感觉情况不对劲，朝着叶辰看过去，不由得吓了一跳，赶紧说道：“这是我和几个姐妹去海边的时候拍的，都好几年了！你别看啊！”

    “咳咳，好。”

    叶辰干咳两声，默默的把照片划走，然后打开了录像功能，对准了前面的车子拍摄。

    救护车很快到了医院，医生护士把担架上的孕妇抬入医院，后面的黑色轿车也停下来，一个男人走下车，跟着去了医院里面。

    叶辰与唐若萱两人也相继下车，走到了医院里，跟在男人的后面。

    鬼鬼祟祟的按着孕妇被推进了手术室，叶辰与唐若萱两人，躲在后面跟着，大约三十分钟后。

    医生从手术室里走出来：“奇怪了，这个孕妇的出血量这么大，怎么一点事没有？”

    “不是说她内脏破损了吗？”

    “真的是怪事了，除了一点轻伤和擦伤外，竟然一点问题没有。”

    “算了，没问题就好，不幸中的万幸，转去普通的病房吧。”

    医生们摇头，纷纷离开。

    男人坐在走廊的一角，听到这句话后，脸色微变：“哼！”

    他轻哼一声，然后起身，朝着孕妇转移的病房走去。他带着鸭舌帽，把脸埋得很低，叶辰与唐若萱两人想拍摄到他的正脸，却无论如何拍摄不到。

    只是叶辰感觉，这个男人很熟悉，好像在哪里见过。

    他绝对认识！

    叶辰与唐若萱二人，躲在拐角的过道里：“走。”

    两人快速跟上去，最后来到了病房外，男人站在病房的大门口，朝着病房里看去，确定除了孕妇之外，再无其他人，就大摇大摆的推开房间的大门走进去。

    孕妇看到男人后，一脸惊恐：“你……你怎么来了？”

    男人一个飞扑上前，捂住孕妇的嘴：“闭嘴，你再敢说一句话，我现在就掐死你。”

    孕妇泪水直流，眼神无比的复杂：“为什么？为什么你要杀我？”

    “我到底做错了什么？你说过要跟我结婚的，和我谈恋爱的时候，又给了我这么多的承诺，为什么今天要杀我？”

    男人冷笑一声：“哼！怪就怪在你当真了，你也不看看自己是什么身份，就凭你也配跟我结婚？”

    “我玩完你也就算了，你要是老老实实的听话，把孩子打掉，一点事都没有。”

    “可是你千不该万不该，想要把孩子生下来。”

    “我告诉你，我马上就要跟人一个大家族的小姐定亲了，如果这个时候，发现你怀了我的孩子怎么办？”男人反问一句。

    孕妇浑身颤抖，简直不敢相信自己的耳朵。

    “叶枫！你太过分了！和我谈恋爱的时候，花言巧语，现在却说出这种话。”孕妇凄然一笑。

    听到这个名字，叶辰与唐若萱二人，面面相觑。

    这个人竟然是叶枫？

    叶辰瞬间明白了，他之前就听说过，叶枫好像最近要与四大家族其中一家联姻，娶对方的一个女孩当妻子。如果这件事传出去，叶枫有女朋友就算了，女朋友竟然还怀有身孕？这叫什么事？

    所以，叶枫也觉得这件事不好处理。

    干脆就痛下杀手，在女朋友的肚子上狠狠踹了几脚后，又把她从二楼推下去。

    叶枫咧嘴露出残忍笑容：“要怪就怪你自己蠢！”

    “跟我在一起，我每个月给你几十万的开销，你老老实实当只金丝雀不行吗？”

    “我上次跟你同房，你骗了我还说自己事后吃药。”

    “可是你自己呢？明明没有吃药还骗我！现在怀孕了，你还想把孩子生下来？简直痴人说梦！”叶枫残酷的说着：“我最后给你一个机会，吃掉这一剂打胎药，我再给你三百万！”

    “今天的事情，你当做没发生过。”

    “要么，死！”叶枫拔出一把明晃晃的刀子。

