
这是剑谷的谷主亲自出手了，此前那位天神的失利可以说是丢了他的颜面，这番出手自然是包含着怒气。

唯一制约着他的便是那处虚空通道尚且不能支撑教主级别的存在降临，否则他也不会将此前的那位天神派出。

如今这一只手的强行降临已经是冒着极大的风险了，稍有不慎便会造成通道的崩裂，不仅会由此产生极强的两界风暴，足以让教主动容，而且因为这儿，说不定他们还会错过这难得的两界重合之机。

不过就算只有这一只手掌跨界而来，依旧给了旁观的几人莫大的压力，这不由得让他们一阵的心悸，心中担忧不已，不过看着火皇信心满满的样子却没说什么。

随着这一只手掌的压落，九霄之上，血色惊天，那手掌之上不经意之间散发的神威竟让周天星辰为之颤抖，好像随时将要坠落大地一般。

紫气东来，闪电交织，苍穹之上隐隐有雷霆汇聚，这是下域天地道则的本能反应，可惜，那雷霆并没有如他们所愿的降临，只是引而不发，终究是让那巨掌成功的探了出来。

然后就在石昊等人担忧的眼神之中，之前没怎么动静的祭灵神树终于有了动作。

虽然处在那遮天巨掌的最中央，沉重的压力让本身就没有恢复到巅峰的南受活动有些不便，但是这并没影响她的情绪，依旧冷静至极。

"终于要开始了"，南受喃喃道，双目之中竟有着炽热，看向缓缓坠落的巨掌丝毫不惧，转身向那火国圣皇对视一眼。

确定过眼神，时机刚刚好！！

"开！！"

异变出现了，在石昊、火灵儿二人有些震惊的目光之中，在仙古众人有些惊诧的眼神之中，在火皇略带悲愤却又极为激动的神情之中，异变从他们目光所及的祭灵神树之处出现了。

那是那位上古圣皇的黄金棺堵着的洞口，里面所蕴藏着的，是一片残破的小世界，是一块充满着血与火的铁血沙场。

这就是火国的真正底蕴，连当代的火皇都不知道的底蕴，若非是剑九与柳神无意间出手救助了南受，恐怕等这底蕴为火皇知晓的时候，也就是大劫真正的降临的时候了。

这是上古圣皇在自己重伤之际留下来的后手，以自身的黄金古棺镇压了一片上古的战场，孕养其中的杀伐兵戈之气。

这是一个漫长时间的淬炼出来的后手，也是那位上古圣皇留个自己最后的璀璨。

早在上古大劫的时候，他便已经明白了，凭借下界这个已然残缺的天地，想要真正的对抗上界的大劫是不可能的，而想要依靠罪州的族人可能性也不是很大，因此，只能另辟蹊径来找方法对抗，

可惜，天神与教主之间的差距可不是那么好跨越的，尤其是面对剑谷、妖龙古门这些与七王一脉不善的势力，他们的教主可不是普普通通的虚道境界。

就算不比仙殿、天国这些拥有着至尊底蕴的大教，但是作为一个威压上界数百万年的不朽古教，这位剑谷的教主至少也都是遁一境界的强者。

这种天与地之间的差距，可不是一些小手段就能弥补的。

不过好在他们本身也不曾想过要对付一位完整的教主，如今只是面对一只手掌罢了，而且还是经历过下界道则重重压制之后的。

"既然来了，就留下吧！"

那上古圣皇一声怒吼，从那一个深不可测的古洞之中涌出无穷无尽的杀气，无数残破的兵刃在其中微微颤抖，像是感受到了曾经统领的召唤，贡献出它们最后的力量。

血光冲天，无穷的杀伐之气化作一柄天戈向着从天而降的那尊巨掌砍去，光辉汹涌，煞气惊天，纵使上界的那尊教主都不得不为之侧目。

不过作为一位纵横三千道州多年的存在，纵使微微有些惊诧但也不能阻挡他的意志。

"螳臂当车，不自量力"

一声冷哼从天穹之上的那个通道传出，包含着浓浓的不屑。

咚！！！

这是巨掌与天戈的碰撞，血肉与杀伐之气所凝结的兵戈的碰撞，最后竟有**之声传来。

"好家伙！"

"这就是上界的无上存在吗？"

石昊有些震惊，没想到自己竟然是如此的弱小，这让他有些不甘，不过却并没有气馁，反而充满了斗志，热血澎湃！！

纵使是曾经都触及虚道甚至已经迈入其中的几位仙古时期的天骄也都有些惊诧的，没想到这片残缺的天地之中还有着这种存在，而且这应该还不是最强的！

原本在他们眼中，这片地域可以说都没有什么强者，毕竟曾经至少都是天神境界的强者，对这连神火都少有的点燃的下界，虽然嘴上不说，但是心中还是有些轻视的。

不过如今竟突然碰上了一位比起巅峰时期的他们还要强上不少的强者，纵使他们也有些动容，当然，这种情绪可不是恐惧之类的，只是有些惊讶罢了！

吕泓一、凰女等人相视一眼，微微皱眉，心中暗道："倒是小瞧了这片天地了，倒是对那上界更有兴趣了，等再过一段时间就上去看看"

不提观战的几位，且说战场之中的几位，那上古圣皇正与南受并肩作战，一人手持锐金杀伐之气所化的天戈，一人背后古树浮现，通体赤霞，树冠若擎天大伞，有遮天蔽日的威势！

那巨掌左支右绌之间，逐渐落入下风，这让上界的那位大能自然是怒吼连连，想要激发出更多的力量却被下界这片天地隐隐制约。

虚空之中，竟有秩序锁链浮现，这可不是那些被上界巨头所掌控着用来诛杀下界尊者神灵的秩序锁链，而是真正源自世界本源的道则，阻拦一切想要强行降临的存在。

这也让那位教主有些束手束脚，一番折腾之下，那巨手竟有了想要缩回的迹象。

只见那上古火皇一声长啸，"岂能让你就这么走了，我的落幕，当有你的手掌来祭奠，就这么让你轻易离开了，如何对得起上古战死的英灵？！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70577311"  chaptername="第二百二十六章  上古战场">加入书签</a>
</div>
