    “这发动机有点厉害……”

    比起之前学车时候那辆油门踩到油箱里也不见加速的老爷车，简直是天壤之别。

    只可惜才刚到手就要报废了。

    “这个……”

    杜荣咽了咽口水，有些尴尬地笑了笑：“小事小事，明天正好换一辆……”

    “苏先生您人没出事就好。”

    “前面撞的那辆车怎么办？”苏白下车看了眼前面那辆看起来也很贵的黑色轿车，不禁皱起眉头。

    “那辆R9呀，没事没事，是我一个以前的老朋友寄放在我这边的。”杜荣一脸的无所谓，“明天我和他说一声是我抓鬼的时候不小心撞坏的，他家大业大不会在意的。”

    “这车原价也就两百来万，他不可能为了这点小事就让我赔钱的，说不定还得再送我一辆。”

    “也就两百来万……”

    苏白心里估算了一下，随即嘴角微微一抽。

    之前自己出生入死，才拿了异闻会五百万的奖励，而且还兜里都没捂热就又送了出去。

    在这些有钱人的眼里钱还真不算钱了……

    而这些也的确都是小事，杜荣头疼的是这辆苏白要的车要怎么办。

    车头已经瘪进去了，再严重点估计都能走保险报废了。

    好在苏白对这些并不在意：“这车稍微修一修，破点没事，只要外观上不会太引人注意就行。”

    他要这种车本来就不是装逼用的，要的就是低调实用。

    现在刚到手的车又返厂维修了，回去的时候还是他自己打了个车。

    等到了医院，走进林晚琴的病房，小姑娘正无聊地看着电视剧。

    最近躺在病床上的时间基本什么也干不了，自然也只能这么打发着时间。

    等看见苏白的时候瞬间眼前一亮，笑嘻嘻地打着招呼。

    “你怎么来啦……”

    “这么可爱的女朋友住院了，作为男朋友的我不该来好好陪陪吗？”苏白耸了耸肩。

    “呀，好油腻啊……”

    林晚琴装作一副讨厌的样子，但是眼睛里亮晶晶的笑意却是掩藏不住，一脸娇嗔的小声说道。

    走到病床前，爱撒娇的小姑娘忽然伸出手：“要抱抱！”

    苏白顺势将她抱入自己的怀里，坐在床头边，感受着怀里的温香软玉和甜甜的气味，享受着难得的温馨时刻。

    “呐……如果我真的一辈子站不起来了怎么办？”她忽然小声说着。

    “站不起来？怎么会呢，医生不是说了最多一个月就差不多可以下地走路复健了么……”

    “我说如果！如果！”林晚琴嘟着嘴。

    “如果……那也没关系啊，我的妹妹的腿脚也不好，多照顾你一个也不碍事。”苏白有些好笑道。

    “你的妹妹……”林晚琴这才想起来这回事，顿时有些不好意思，低下头小脸像是猫咪一样在他胸膛上蹭了蹭，歉意道，“对不起提起你的伤心事了……”

    “没事。我的妹妹也不是说真的一辈子站不起来，只是需要很多钱去治疗罢了。”苏白摇摇头。

    “很多钱啊……”林晚琴想了想，握紧了小拳头，加油鼓劲道，“那我以后也努力工作存钱，肯定能攒够的！”

    “这就不用你操心了，你现在乖乖养好身体就行。”苏白笑着摸了摸她的脑袋。

    以前或许他还在苦恼着钱，现在却是不用担心了。

    杜荣那边的大笔存款以及即将会到来的会所赚的钱，不出意外应该完全足够了。

    两人就这么耳鬓厮磨着聊了许久之后，慢慢的房间里逐渐安静下来，苏白能听见怀里的轻柔平缓的呼吸声。

    低头看去，林晚琴已经睡着了。

    苏白轻轻将她放在床上顺便盖好被子，然后目光扫了一眼门口的方向，将木偶娃娃给带了出来。

    “动手吧。”

    木偶娃娃熟练地上前两步，伸手在林晚琴的额头上空轻轻抓握了一下。

    随后便是看见一道半透明的虚影被牵引着飞了出来。

    正是她的另一个人格。

    苏白看着眼前这个长得一模一样但是却面无表情的“林晚琴”以及床上那位浑然不觉睡得正是香甜的本体，心里油然而生一种违和感。

    而此时这另一个人格也是打量着他，首次流露出了少见的思索之色，眼神中又有几分奇怪的异样，就好像是第一次见他一样。

    “你还认得我吗？”

    苏白疑惑问道。

    该不会是忘了自己吧。

    “认识。”“林晚琴”点点头。

    “认得就好……”

    苏白刚松一口气，就听她又继续道：“你是……男朋友……”

    说这话的时候，她的目光扫过床上的本尊。

    “嗯？你就记得这个了？”苏白一愣，有些哭笑不得。

    “不，我都记得。”“林晚琴”摇摇头，“不过那些都不重要。她很喜欢你，所以我也应该喜欢你……”

    “所以我应该听你的话……”

    她微微歪了歪头，似乎正在思考着其中的逻辑是否合理。

    毕竟是两个互不相通的人格，虽然她是因为本体而生，但其实就像是两个人一样。

    只不过其人格性格很有缺陷，出现的条件也仅仅只是为了保护本体不受伤害。

    比起别的，她只需要考虑本体的喜好即可。

    这方面可能涉及到深奥的哲学，苏白不打算和她深入探讨下去，而是道：“我已经为你物色了一具新的身体，你可以先去试一试，如果合适的话，以后就可以以那具身体来自由在夜间行动……”

    “好。”

    她十分简洁地点了点头。

    毕竟这是之前就已经说好的，并不意外。

    直接带着她来到地府之中。

    那两具假人身体已经准备就绪。

    男性的已经被苏白给占据自然是用不了了，女性的身体则是交给了木偶娃娃开始随意捏造了一张陌生的女性的脸。

    待完成之后，“林晚琴”便是躺到了这具身体里面，隐入其中。

    没多久，这具新的身体便是睁开了眼睛。

    虽然脸庞五官完全不一样，可是这个淡漠的神色却是让人一眼就能认出来。

    “感觉如何？”

    苏白好奇问道。

    “好……”

    她点点头，低头打量着自己的新的身体。

    和林晚琴那种娇小柔弱的身躯完全不一样，这具新的身体虽然看起来普通，但实际上里面却是“钢筋铁骨”，力大无穷，完全可以让她的实力尽情发挥出来也不用担心受伤。

    苏白又将之前的那把短刀递交到其手中。

    “今后你便是夜游神了，作为使者去巡视凡间，记录作奸犯科者，搜寻可疑的鬼怪踪迹。凡是为恶者，允许你当场斩杀，亦或是将其带回来审问。”

