    一名大夏人员刚说完，只见虚空生电，无尽的雷光冲着华云飞和李小曼轰击而下，黑白色的太极雷，金、绿、蓝、赤、黄无色的五行雷自虚空中生出，浩荡而至，瞬间将这片古老的星空都化成雷海。

    “这两人的天劫很强啊，比之前研究的那些人渡的劫要强多了，也不枉我们这么栽培他们！”

    “不知道有没有人能渡更强的劫？那个霸体的资质好像比他们更强，调教好了，也牵出来让他渡渡劫。”

    “说到资质，那个圣体小伙也很厉害，渡的劫好像也很强，可惜这娃不上道，不愿意让我们研究，要不要找个机会把他抓来，调教调教？”

    “那个小胖子的天资比他们应该更强，只是小胖子被送回去了。”

    “说起那小胖子，那小家伙可有意思，一直称自己是啥未来大帝，牛皮哄哄的，被送过去后，第一天就被揍了，打得鼻青脸肿的……”

    这些大夏人员一边观察着华云飞和李小曼渡劫，一边还十分轻松地聊着天，这应该算是在工作时摸鱼，但这点信息的交流，还不到他们一秒钟所交流信息总量的亿万分之一……

    随时间推移，华云飞和李小曼的雷劫变得更恐怖了，那两方雷霆一般的海直接从空中落了下来，将两人包围在其中，各种雷电如海水起浪，不断冲击华云飞和李小曼。

    大夏人员也在赶紧观察记录，他们不仅是从外部观察雷劫，在华云飞和李小曼体内也布置有大夏的仪器设备，此刻也正在观察记录李小曼和华云飞的身体状况，更有一些特别的仪器设备在那片渡雷劫的区域亲自感受记录雷劫的情况。

    这是要全方位了解雷劫这种东西，观察它源自何方，形成的机理为何，对渡劫者的影响，是如何让渡劫者在渡过雷劫后，提升其生命品质的？

    “跟第四界（《倩女幽魂》世界）那位天帝曾经掌握的天罚池有些像，同样是通过捕捉生灵的气息，判断其是否达到了天罚标准，再降下天罚。但那座天罚池已被证明，是某个极其强大的文明所制造的一种智能工具。那岂不是说这个宇宙的雷劫背后，也有一个存在智能的东西在推动？”一名大夏人员分析道。

    “这是可能的，但这个智能的东西比那座天罚池要更加强大。天罚池只是能监控一颗星球，而这个智能的未知物却能监控一个宇宙，对所有生灵施加雷劫。如果……”

    另一名大夏人员顿了一下，看了眼被雷海淹没的华云飞和李小曼，又道：“这个东西也是有人制造出来的，那么制造它的文明会相当恐怖，他们已经达到了可以随意控制改造一方宇宙的程度，比当前的我们还要强！”

    又一大夏人员道：“也许并不是人工制造的，也可能是宇宙自然形成的，只是这个可能性不是很高。若这个能监控整个宇宙的未知智能物真的存在，应该就是这世界修行者口中的‘大道’。”

    华云飞和李小曼远比原著中更强，两人现在渡的成圣劫比原书中叶凡渡的成圣劫也是不弱，两人在不断的雷罚中被打得皮开肉绽，甚至身体都数次炸开了，但依旧顽强地活着。

    大夏为了让他们更强，可是交给了两人不少秘术，其中便有谈陌从紫微星上得到的“者”字秘，这也是华云飞和李小曼能撑到现在的一大依仗。

    两人身体不断被打碎，不断重组，也变得更强。

    这两人在渡劫时，还萌生出了特别的心思：想要把劫雷引向大夏人员，拉着大夏人员一起渡劫，以及借用雷霆淬炼己身，解除大夏可能在他们体内留下的手段，再借雷劫逃出大夏的掌控。

    可一想到这个叫“天夏”的组织可能有大帝坐镇，两人又掐灭了这些心思，乖乖地在这儿渡劫。

    混沌气弥漫，混沌雷光炸开，一道人影出现在华云飞的劫雷之中，立即让在此的大夏人员全打起精神来。

    “出现了，是人形天劫！”

    “这还是第一次观察到人形天劫！”

    “还真有人形天劫？这下实锤了操控天劫的未知之物有记录功能，这家伙肯定是在暗中记录了那些强大修行者的信息！”

    华云飞和混沌雷光中出现的那道身影大战在一起，两人的交战十分可怕，一般的圣人在此，怕是抵不住一，便会被杀。

    华云飞头顶是一架古琴，这是他在入了大夏之后，炼制的证道之宝，由羽化青金和龙纹黑金铸成，龙纹黑金为琴身，羽化青金为琴弦，弹奏之间，道纹形成的音波攻杀四方，可对面那人头顶出现了一口宝瓶，宝瓶散发出可怖的魔力，宛若一口黑洞，要将一切都吞噬殆尽。

    “吞天魔功？”

    “那道身影应该是复制的华云飞自己，拥有华云飞所掌握的功法秘术，华云飞等于是在同另一个自己战斗。”

    李小曼那边也出现了一道人形天劫，那是一个朦胧的白色身影，头上顶着一尊大道宝瓶，与李小曼现在的形象看起来几乎一样。

    因为李小曼头顶也有一口宝瓶正在旋转，这倒不是以狠人之法形成的大道宝瓶，而是她的证道之宝，以光明白金和仙泪绿金铸成。

    “李小曼那边也出现了一个她的复制体。有意思，是认为华云飞和李小曼达到了一定强度，有被记录下的资格，所以就将他们信息的也收藏了？等他们战败了这些复制体，接下来又会出现什么？”

    华云飞和李小曼击败了一尊尊复制体，可复制体消散之后，天劫仍未完，大夏人员观察到那些曾到过这片星域，留下过痕迹的大帝道痕剧烈活动起来，像是被什么东西激活了，十八道身影显化而出，华云飞和李小曼每人面对九道。

    华云飞和李小曼脸色一变，这是一尊尊少年大帝！

    虽说这些少年大帝散发出的气势并未超过他们的境界，但这是大帝啊，每一尊都是他们所处时代的无敌者，踏众天骄白骨，才登临为帝的盖世天骄。

