    它下意识向壳里一瞧，发现一直打坐的帝拂衣刚刚站起，望着顾惜玖消失的方向脸色不是一般的苍白……

    大蚌咳了一声：“她……她急着救人，大概没看到您，这个……我再驮您回去吧？”

    帝拂衣没说话，身子却微微晃了一晃，望着远处默不作声。

    此刻周围的人也反应过来，看着大蚌壳里的帝拂衣，他们还是很有些纳闷的：“这位是？”

    大蚌已经吃过喝破帝拂衣身份被人围攻的亏，所以这次它学乖了，含糊了一句：“他是新来者……”

    还没等那些人再问长短，它又加了一句：“也是我家主人的未婚夫。”

    震惊！是众人的脸！

    淡定，是帝拂衣的表情，他只说了一句：“回去！”

    “喔！”大蚌答应，猛然一个回身，帝拂衣在它的壳里晃了一晃，忽然喷出一口血来，全喷在大蚌壳内的身体上。

    大蚌吓了一跳，忙低头看，见帝拂衣面色如雪，闭着眼睛动也不动。

    大蚌虽然不懂医术，但它还是能感应到一个人气息的强弱的，帝拂衣大人气息很弱，竟然是真的垂死征兆……

    大蚌傻了，用斧足小心地在他身上探了探，几乎要感应不到左天师大人的心跳。

    这是真的还是装的？

    左天师大人有这么虚弱的时候？！

    不能吧？他一直是强大无敌的啊，怎么可能虚弱成这样？刚才他还生龙活虎呢，还能轻松制住一名高手做人质……

    大蚌又接连用斧足推了左天师两三次，结果他依旧动也不动，脸色也越来越白，唇角溢出来的血有不少沾染到他的脸上，他也没抬手擦掉……

    大蚌这辈子没见过这么狼狈的左天师，它终于慌了，也顾不得听从主人的吩咐去剥龙筋了，直接关了壳就向回赶。

    主人，左天师大人病危了啊！

    你先给他瞧一瞧！

    帝拂衣这次确实不是装的，蕉奶果树是个丝毫不打折扣的大树，非命在垂危者不救，所以帝拂衣确实是受到重伤命在垂危时才进来的。

    他虽然在事前有筹划，预备的有保命丹药，醒来后也及时吃下了，但身上所受的伤那是一点含糊也不打的，实在是虚弱到了极点。

    他制住人看似轻松，其实是他耗费了现存的所有力气，这才能将所有人震住。但他也实实在在到了强弩之末了，他用尽了所有力气也仅仅支撑着不倒而已。在那个时候不要说来个高手，就算来个普通壮汉也能将他直接打倒！

    神是不死之身，但那也仅仅是魂魄强大，魂魄不会消亡，一旦受了真正的重伤，他的身体还是会消亡的。

    只不过他有重新凝聚肉体再复生的本事，一旦身体死亡，魂魄则会在二十年内再重新凝聚出一具来，再修炼上百年就能恢复全盛期。

    他这一生也不是没‘死’过，这一具身体还是两千多年前重新凝聚的呢！

    如在以往，他不会真的在意自己的身体是否会消亡，但这次不行……