    虽然露西亚人找了各种理由，但他们最终并没有能够成功说服陈新，反而在陈新以不提供技术支持的威胁下，同意了他的修改方案。

    露西亚新设立的避难所将采用陈新修改后的设计，额外增加由地源热泵来维持的种植温室，并且取消每家每户的单独厨房，而是改为集体食堂设计。

    并且在避难所的建造上，也会采用炎国提供的建造技术，优化建筑结构，将原本只是串联起来的各个独立的地下室建筑和核心区原本的寡头避难所改造成了以户式房间为主要居住空间，搭配中央功能区的形式。

    这自然增加了整个重建计划的成本和投入，而且也有违露西亚官方原本的设想。

    但是在炎国提供的建筑技术支持之下，建筑成本本身并没有增加太多，从整体上看只是比露西亚人原本的重建计划增加了大约15%的投入。

    而这15%的成本增加换来的，则是避难所可容纳人数上升了20%，从原本露西亚人设计的五千人上升到了六千人，并且居住、生存条件都得到了很大的改善。

    在这样的情况面前，即便露西亚方面的负责人再怎么不情愿，也只能选择陈新的这个方案了。

    毕竟如果用他们原来的方案，无论是建设投入还是施工的工时，都远比现在这个方案投入要大，然而取得的效果还没有陈新的这个方案好。

    以现在陈新的设计，他们完全可以将原本需要五个避难所才能容纳的人口，用四个避难所就装下，这样一来反而可以节约一个避难所的修建成本。

    四个增加了15%建设成本的避难所和五个原本建设成本的避难所之间，哪个投入更大，这笔账露西亚人还是算的清楚的。

    也正是出于这样的原因，露西亚官方才会同意陈新的这个设计方案。

    而炎国方面，在陈新将达成的结果传回国内之后，国内对于这个结果也很满意。

    毕竟虽然炎国会为露西亚提供技术援助，但这些东西可都不是无偿的。

    虽然其中有一部分是以捐赠的名义提供给露西亚的，但众所周知，免费的才是最贵的。

    炎国提供的这些东西，都是露西亚现在或是未来付出代价来偿还的。

    至于说用什么来偿还，现在需要偿还的露西亚方面可以用苏维亚时期的技术或者实物来抵债，而未来需要偿还的，很可能就是矿产和其他东西了。

    在现在这种情况下，土地其实并没有什么太大的意义，不然的话陈新倒是想让露西亚归还沙俄时代侵占的那一百五十万平方公里的土地，并且让乌里雅苏台回归炎国，尤其是唐努乌梁海地区，那可是直接被苏维亚夺去的炎国领土！

    事实上炎国高层也不是没有这样的想法，只是这些地区现在已经基本上没有什么人，变成无人区了，而且生存环境相当恶劣，想要收复这些地区，需要大量的基础建设投入不说，还需要大量的人员长期驻扎，本身也难以提供什么出产。

    除了收复失地这样名义上的收获之外，这些地区并不能为国家提供什么实际的好处，反而要大量的消耗资源。

    也正是出于这样的原因，炎国高层虽然觉得很可惜，但在再三考虑之后，还是选择了更实际一些的东西。

    陈新对此并没有发表什么意见，只是做好他的本职工作。

    尽管对于陈新而言，这些地区如果国家愿意收复，那他也有办法把这些地区变成有产出，对国家有利的地方，但总体来说这依旧需要很大的投入。

    以炎国目前的情况来说，就算有陈新可以利用系统升级来让情况变成最有利的局面，才刚经历了西南大地震的炎国也确实拿不出这样一笔巨大的投入去收复失地了。

    不过陈新还是写了一个可行性计划交了上去，给高层作为参考。

    这个计划需要利用的就是陈新弄出来的移动基地，靠着移动基地的自持能力，驻扎到这些地区，然后构建出一个半永久式的模块化基地，并以此为基础进行建设开发。

    在这些地区，虽然别的出产可能没有，但是各种矿产资源还是有一些的，可以为国内建设提供不少工业原材料。

    只是这个计划依旧需要不小的投入，陈新也不确定高层到底会不会这样做，因此只是将计划提交上去之后，便没有再继续过问。

    他现在的主要工作还是在那台天气控制器上。

    在经过了两次升级之后，这台天气控制器已经算是修复完毕，可以使用了。

    陈新现在也在计划着什么时候启动这台机器，进行一次实验。

    只是这并非那么容易完成的事情，毕竟这台机器在原本苏维亚人的设计中，是要搭配专门的化学药剂来使用的。

    现在陈新只是替换了它的零部件，优化了结构，对于它的工作效率和运行原理方面并未进行优化升级，所以如果陈新想要启动这台机器进行试验，理论上来说想要见到效果依旧需要播撒化学药剂。

    当然，如果只是启动机器，看看能不能用，或者机器开启之后能有什么效果，倒是不用那么麻烦，只需要开机就行。

    在这段时间里，从国内运来的同位素发电机已经组装完毕，并且接入了基地的电路之中开始发电，天气控制器运行所需要的电力问题已经解决，现在天气控制器的启动试验条件其实已经基本具备了。

    所以陈新，现在正在计划进行一次天气控制器的启动试验。

    虽然实验结果本身很可能是没有什么效果，毕竟按照苏维亚人的设计需要搭配专门的化学药剂才能起效果，但陈新还是决定将机器启动看看。

    毕竟只有把机器启动了才能收集相关的实验数据，了解这台机器到底能做到什么事情。

    而在收集了这些数据之后，陈新想要继续升级改造这台机器，也知道该从哪里着手。

