
　　说话间，两人边走边聊，基本上都是龙傲君自己说，罗修在旁边静静的听着。

　　“自太古纪的浩劫过后，仙界新开，各大圣地损失惨重，百废待兴，圣灵山遭受重创，休养生息，于是主人才有了崛起的机会。”

　　说了很多关于远古纪和太古纪的历史，龙傲君终于提及了他的主人。

　　“我的主人，名为太上煜，八岁觉醒太上魂，十岁觉醒太上体，百年成仙，千年成仙王，万年入至仙！”

　　听到这里，罗修忍不住倒吸冷气，他修炼了两千多年才刚刚成为人仙，而龙傲君的主人太上煜，竟然仅仅修炼千年，就已经成为了仙王。

　　什么叫天纵奇才？太上煜无疑是最真实的写照。

　　可以预想，在太古纪结束，仙界初开的上古纪初期，太上煜的崛起之路，必然如同传奇！

　　然而这还不算完，只听龙傲君继续说道，“太上煜成为至仙的那一年，他来到我们祖龙族，而我则是那个时代，我们祖龙族的最强者！”

　　“尽管他还年轻，但正因为他的年轻，他将来才可能获得更高的成就，于是我毫不犹豫的选择了追随他，于是太上煜成为了我龙傲君的主人，而从始至终，他都视我如兄弟！”

　　说到这里，龙傲君的脸上浮现出了笑容，“也是在那一年，他迎娶了当世的第一美人，仙界的第一天之骄女，妙华仙子！”

　　“然而好景不长，圣灵山当世硕果仅存的老祖担心主人他成为仙帝而让太上族死灰复燃，而主人为了不牵连别人，只身远走，被那圣灵山的仙尊老祖追杀。”

　　“我与妙华仙子陪伴在他左右，看着他一步步的成长，最终那仙尊老祖非但没能将他杀死，主人他反倒是历经重重的磨难，成就了仙尊！”

　　蓦然间，龙傲君停下了脚步，指向前方，那里有一座坟墓，坟墓前插着一把锈迹斑斑的断刀。

　　“这座坟墓，就是圣灵族那位仙尊老祖的坟，不过他早就被主人打碎了肉身，所以这只是一座衣冠冢。”

　　龙傲君缓缓说道，“你可知道主人他为什么要为追杀自己的人立坟？”

　　“为何？”罗修也很疑惑。

　　“因为主人他说，我要谢谢他，如果不是他这些年来对我的追杀，我也不可能这么快修炼到仙尊之境！”

　　龙傲君哈哈大笑，“所以，为了感谢他，主人亲手将他打死，然后给他建了个坟！”

　　罗修听了也不禁觉得有趣，可想那位圣灵族的仙尊老祖如果听到这句话，会不会从坟冢里被气的爬出来。

　　然而龙傲君忽然就不笑了，他的脸上浮现出了一丝感伤。

　　“就在主人他成为仙尊不久，妙华有了身孕，也是在这个时候，突然来了一群神秘强大的人，要让主人跟着他们离去。”

　　“主人当然不可能舍弃怀有身孕的妙华而去，于是一场大战不可避免。”

　　“那一战极其惨烈，那些神秘人每一个都最少也有仙尊级的战力，甚至其中有那么一位，已经接近了仙帝！”

　　“主人以无相之道演化生死大道，他将生死大道修炼到极致，走出了他的轮回之道，并且轮回之道大成！”

　　“可惜留给他的时间太短了，如果再给主人千百万年，或许他能窥破轮回大道，踏入创灭规则的境界，成为一代仙帝！”

　　“然而这世间没有如果，那一战，我死了，主人他则在濒死之际，将妙华通过飞仙桥，送去了那曾经被太古纪浩劫摧毁的宇宙星空。”

　　龙傲君长声叹息，目光看向罗修，“现在你可明白了你的身世？你的父亲是太上煜，你的母亲是妙华。”

　　“纵然你已经在小轮回中转世过了，但这份传承却永不磨灭，毕竟若无他们，又何来的你，又何来你后来转世的那些身份？”

　　“我并不否认这一切。”

　　罗修点了点头，“自从我觉醒了太上魂与太上体之后，身为太上族人的那份使命，我便不可能逃避，只能去面对。”

　　“因为我是太上族的后裔，就算我的父亲不是太上煜，那些圣灵族的人也会想要把我置于死地。”

　　“何况，我为何要逃避？逃避从不是我的选择，我的道就在前方，谁敢拦我，管你是圣灵族亦或是仙尊仙帝，我都将会踏着他们的尸骨前行，与我为敌的人，只会成为我脚下的尸骨，成就我的无上威名！”

　　罗修的语气很平淡，没有任何慷慨激昂的热血，就仿佛诉说着一件很稀松平常的小事。

　　但是他的心，却充满了野望，充满了张狂，霸道！天籁小说网

　　视对手如粪土，这就是他的心，他的武道争锋之心。

　　“你能这样想，主人他应该会很欣慰吧？不管你是以太上情的身份，亦或是罗修的身份存活于世间，只希望你不要忘记他们曾是你的父母，曾为了保护你而付出了一切。”

　　龙傲君缓缓说道，抬手指向那座光芒笼罩的小山谷，“这是你父亲为你留下的一片净土，当初我已经死了，所以不清楚后来发生的事情，直到后来被你父亲以轮回逆转生死苏醒，我才知道后面的事情。”

　　“这片埋骨禁地，是你父亲以自身轮回所化的禁区，除了你和你的母亲，任何生灵踏入这里，都是九死一生，而若是有人想要打这片净土的主意，我就会亲自出手，将其灭杀！”

　　“你父亲是否陨落，我并不清楚，但我猜测他可能没死，至于你的母亲妙华，她后来穿越飞仙桥回来过，然后便把飞仙桥给摧毁了，我想她应该是希望你永远都不要卷入到仙界的漩涡之中，也是从她的口中，我才知道她给小主人起了一个名字，叫做太上情。”

　　“那些围攻我父亲的神秘人到底是什么人？”罗修道出心中的疑惑。

　　然而龙傲君却是摇了摇头，“我也不知道，但你父亲猜测那些人应该与远古纪和太古纪失踪的太上仙帝和圣灵仙帝有关。”

　　“听起来似乎很麻烦的样子。”

　　罗修面露苦笑，对于现在仅仅只有人仙初期修为的他来说，不管是那围攻父亲的神秘强者，亦或是要对太上族赶尽杀绝的圣灵族，都不是他现在能够与之抗衡的。

　　“你不用担心，在你父亲以轮回开辟的这片禁地之中，纵然是仙帝来了，我也能为你击退，将来你若遇到麻烦，只要回到这里，你就是安全的。”

　　“我说过，这里是你父亲为你留下的净土，将来如果你修炼到天仙的境界，可以得到你父亲留给你的一样东西。”龙傲君说道。

　　“前辈能够击退仙帝？”罗修有些吃惊的看着龙傲君，根据他的了解，在每一个时代仙帝都是最强大的存在。

　　而他的父亲太上煜当年也不过是仙尊修为，龙傲君是他的坐骑，怎么可能拥有对抗仙帝的实力？

　　“呵呵，仙帝也并非是无敌的，譬如同样是仙帝，远古纪的太上仙帝一根手指就能碾死太古纪的圣灵仙帝了，而有些绝世天骄，在仙尊的境界便可不弱于普通的仙帝，而你的父亲，恰恰就是这种人。”

　　龙傲君傲然说道，“而你也没有给你的父亲丢脸，虽然你刚刚突破到人仙初期，但你的实力却已经不弱于普通的地仙了，将来你若也能像你的父亲一样尽数得到太上八禁的传承，而后自己融合八禁开创出第九禁，那么你成为仙尊的时候，纵是仙帝也能力抗！”

　　“只可惜我无法离开这里，要不然还真的很想跟着你去看看外面的大好山河啊……”龙傲君又感叹着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十四章 太上情身世免费阅读。https://xs.23sk.com  