    岳霖和陆嫣都以为联邦搜查完就结束了，他俩万万没想到那只是一个开始。

    短短四天就能飞完的航程，岳霖所在的飞船遇到了7波星盗团，一波接一波不都不带停的，4天的返程硬生生飞了7天才抵达混乱星球。

    这让岳霖严重怀疑是不是卢陵有什么遭打劫的特殊体质。

    一开始他听卢陵讲先前的经历还觉得卢琳挺倒霉，策划挺过分的。现在自己亲身体验之后，岳霖觉得跟策划应该没什么关系，完全是卢陵的个人问题。

    不过这7波打劫的星盗来得恰到好处，陆嫣正缺有人和她以命相搏让她领悟格斗类技能。

    结果事与愿违，就算陆嫣不拧脖子改成拳脚相向，机甲揍普通人也还是一拳的事。

    打劫岳霖他们的都是小星盗船，船上的机甲以E级和F级居多只有一个星盗团有D级机甲，使用者还菜得抠脚连瓜大都不如，让岳霖深深觉得这么好的机甲给这群菜逼用真是浪费了。

    现在的结果是，在陆嫣主攻，岳霖远程辅助，卢陵看情况下不下场的阵型下，陆嫣几乎凭一己之力干掉前来打劫的7波星盗团，5个瓜搬东西搬到手软，此趟出来虽然没打劫但也算是满载而归。

    可陆嫣依旧没有领悟她渴望的格斗技能。

    陆嫣是怎么打架的卢陵都在边上远远看着，对于陆嫣这种杀了个七进七出，打坏两台F级机甲还没能领悟格斗技能的悲惨结果，做出了两种猜测。

    第一种，敌人太菜。

    陆嫣现在已经不是刚进游戏时的陆嫣了，就算把身上的装备全脱了，她现在的基础属性也比刚进游戏时强出好几倍，力量和速度不能同日而语。

    刚进游戏时的陆嫣遇上星盗可能会被星盗追着满地图锤，现在的陆嫣就算不穿机甲星盗也只有被她追着锤的份。星盗团良莠不齐，总体实力普遍偏菜，陆嫣就算在打斗的过程中抱着我要杀死对方的必胜信念也很难打出势均力敌的状态。

    不能全力以赴，是陆嫣没能获得技能的关键原因。

    当然陆嫣也可以为了技能不要命，不穿机甲跑出去跟穿了机甲的星盗对打。但她还有脑子和最基本的判断，不会做这么傻缺的事情。

    第二种，陆嫣太非。

    这种属于玄学，也属于岳霖和左柯长期以来对陆嫣未能获得技能的刻板判断，卢陵对此不做过多评价。

    眼看飞船终于快要抵达混乱星球，岳霖不由得生出一种游子衣锦还乡的感觉，虽然他们这几位游子一路上专打自家人。

    陆嫣还在为自己都这么努力了居然还不能获得技能而悲伤，连苹果都不啃了，背包里还有四十几个苹果就让它们在背包里放着。

    “别想那么多了，技能这种东西本来就是随缘，我们有技能也就是加点属性。反正现在咱们有钱，那点属性往身上多套几件装备就回来了。”岳霖见飞船都快要停靠了陆嫣还是心情不佳连忙安慰道，“马上不是就要去蔚蓝星吗？只要你能找到趁手的武器照样可以以领悟技能。”

    “不是，我就是搞不明白。”陆嫣愤愤道，“这个游戏就没有刺客类技能吗？”

    “我这几天仔细想了想，最开始我们在荒星的时候，我和你去偷袭的两个星盗那次我的动作也算麻利，而且当时我和那两个星盗的实力应该是不相上下的。”

    “如果有刺客类技能的话，那个时候我就应该领悟了！”

    卢陵一般是不参与这种讨论的，难得开了金口：“这应该是策划的问题，挑战赛结束后你可以给游戏公司提意见。”

    岳霖：？

    你们指挥大学的怎么都喜欢骂策划？

    飞船落地，为了防止卢陵被人认出来，岳霖让他装扮后自己和瓜九陪他先回家，其余人在陆嫣的带领下去商会销赃。

    抢了7波星盗收获颇丰，岳霖他们现在是什么货都有。

    从牧星买来的蔬菜水果，抢来的枪支弹药，各色机器人，几箱汽车配件，布匹，智能玩具，矿石等，拉去商会全卖了也能卖一笔钱。

    飞船不用修，虽然内部被岳霖打了几枪看着有些惨，但没有伤及重要部位。只要能照常飞，内部烂成什么样大家都无所谓。

    左柯和臭肉还没有回来，岳霖算了算时间，现在是游戏时间第90天的下午，距离他们离开混乱星球已经过去11天。算航程，如果左柯和臭肉路上没遇到太大的事情被耽搁太久，这两天就该到了。

    离开11天黑蜘蛛的人应该也回来了，不知道黑蜘蛛的人回来之后发现自己老家被屠会不会怀疑到瓜九身上，谁叫左柯当初屠家的时候为了行为艺术在地上泼了个呱字呢。

    安全起见，岳霖叮嘱卢陵和瓜九别出门就在家里呆着，他自己回停船场找人把飞船上的几架F级机甲弄过来。

    左柯和臭肉还不知道什么时候会到，卢陵这张脸是不可能去训练场练习的。岳霖把机甲给卢陵弄回来，大佬在家里实在闲得没事干还可以用机甲练练拳脚和空气切磋一二，反正家里空房间多，实在不行岳霖把工作室让给卢陵就是了。

    晚些时候，陆嫣和5个瓜销赃回来了。

    瓜七十七去做炖菜，陆嫣给大家分享她刚刚在商会打听到的他们不在的这些天，混乱星球上发生的事情。

    最大的新闻就是物价直线上涨。

    这是可以预料到的，联邦大查走私船，受影响的除了普通商船就是商会。联邦军队几乎是盯着商队的船查，导致商队这段时间很难运货，新鲜食材全面断货，最便宜的冻肉账到100星币一斤，营养液价格不变。

    不光食材涨价，枪支弹药的价格也在往上涨，但涨幅不是很明显，所以并没有出现星盗团大量囤积枪支弹药的情况。

    其余的商品涨幅剧不剧烈陆嫣也不知道，毕竟她没关心过价格。

    “1楼大屏的收货单也多了很多，一直在滚动，感觉是我们上次去看的时候的好几倍。”陆嫣说着掏出记录清单货品的纸，厚厚一打足足二几张，上面的字也都是歪歪扭扭跟画上去似的。

    “我让瓜七十七他们几个在1楼记这些，我自己上去单独卖货，这上面好多东西我都看不懂也不知道是什么。”

    岳霖接过清单，发现其中大半都是造枪支所需的材料，收购价格非常高，比岳霖当初让臭肉去给他买材料时的价格高多了。

    商会这是因为联邦的封锁缺材料了。

    “看来灰烬有自己的兵工厂啊。”岳霖感叹道，“难怪枪支弹药的价格这么低，有机甲师就是不一样，兵工厂都能造出来。”

    “岳霖，我们这几天是不是要去商会囤点东西？”陆嫣问道。

    “对。”岳霖点头，“快到混乱星球的时候我让瓜九查了去蔚蓝星的路程，智能导航显示需要21天，路上再出些状况耽搁些时日，一来一回估计需要50天。”

    “光路上就要花费50天，若是在蔚蓝星上住段时间，等咱们回来的时候游戏时间估计都200天了。”

    等到那时候联邦强制征兵的剧情也该开始了。

    岳霖非常好奇，如果他们在联邦强制征兵剧情开始的时候以星盗的身份呆在混乱星球上不出去。游戏是会忽略他们这几个玩家不抓他们上星际战场，还是会为了剧情让联邦军队杀上混乱星球，只为抓他们几个去征兵。

    当然，这个恶趣味的想法岳霖只能藏在心里，他可不敢说出来。

    “去蔚蓝星不比这次去牧星，时间久我们得留几个人守家。要我说我们4个就带臭肉和瓜九去，明天我们两个去商会采购一些必需品，买三架现货E级机甲让商会的人送到飞船上去，我再去训练场补点药。”

    “这次去的久多买点药。”

    药可是个好东西，没见陆嫣之前被卢陵打得半死，一瓶药下去就生龙活虎了吗。

    陆嫣觉得可以，附和道：“那我们就明天去买东西，买完东西后我去训练……”

    陆嫣原本想说抓紧时间去训练场消费的，扭头一看卢陵想起来他这张脸哪儿都去不了，觉得自己一个人去训练场消费好像有些不太好，立马改口：“我和你们一直在家里等左柯和臭肉回来吧，他们一回来我们就出发。”

