    “罗杰先生，这真是个无比正确的选择！”

    听到罗杰-埃文斯说华纳愿意和Gplayer合作，林晓当即笑呵呵的说道。

    “合约我们已经有了一个初步的框架，晚点我发到你的邮箱。”

    “林总的效率让人惊讶。”罗杰-埃文斯此时的语气也是轻松，双方此时已经算是合作伙伴了。

    “既然如此，那更多的细节，我们在具体的合同条款中来讨论明确了。”

    “好的！”这样一步到位，林晓自然是求之不得。

    挂断电话，林晓一边朝着一旁的澜语墨笑道：“华纳同意了。”

    然后在澜语墨的微笑中，林晓一边迅速的打开了电脑，把早就已经准备好的框架协议发了过去。

    林晓的这个框架协议请了专门的律师来把关，而且对于双方的权利义务写得非常清楚。

    因为他本来也没有想再设什么陷阱之类的，所以整个合同条款也是非常公道正立，并没有偏袒任何一方。

    这样有诚意的合同也得到了华纳那边的高度认可。

    当天下午，华纳的法务反馈没有问题，罗杰-埃文斯也便打了个电话给到林晓，表示只需要进行细微的调整，双方就能够完成签约。

    林晓这边一看，这些调整都没有涉及到原则性的问题，也就欣然同意了。

    趁热打铁，第二天上午，林晓便带着前期的5首歌完整版，再加上3首新歌来到了华纳音乐。

    林晓和罗杰-埃文斯作为亘古科技与华纳音乐的代表，双方正式的签署了了一份六年的合作协议。

    签约并没有邀请第三方媒体，因为无论是林晓还是罗杰-埃文斯都认为，再聚齐几家唱片公司来公布消息，更具震撼效果。

    就连两家的框架协议中也有一条，那就是华纳音乐帮助推动其他唱片公司与亘古科技的合作。

    完成了签约，林晓将早就准备好的几张歌谱递给了罗杰-埃文斯。

    “罗杰先生，这是8首完整的歌曲，我认为都是具有格莱美奖实力的，所以在发行的时间上，我建议最好能够错开。”

    “这是当然。”罗杰-埃文斯满脸笑容的点头。

    而此时，就站在一旁的华纳音乐负责发行歌曲的总监则是立即眼巴巴的看了过来。

    八首格莱美奖级别的歌曲发行，这对于华纳音乐来说，无疑是一件极为重要的事情。

    他们都很清楚，只要操作的好，未来两年格莱美奖，华纳音乐极有可能迎来大收获。

    至于林晓，此时的脸上同样也是充满了笑容，正式的与华纳音乐签约，这意味着Gplayer获得音乐版权的路上迈出了坚实一步。

    只要继续推动，全新的Gplayer上线也就指日可待，真到了那一天，也就意味着自己将会成为第一个在数字音乐领域吃螃蟹的人。

    这样的先发优势，无疑是巨大的，当这块蛋糕越做越大时，自己极有可能将会是里面收益最大的人！

    当然，这个合作带来的好处并不仅仅是如此。

    音乐爱好者可以更加方便的获得歌曲，而且Gplayer只能够传输到Gpod方面的设置，将有可能极大的推动Gpod的销售！

    结束了整个签约仪式，林晓主动的找到了菲丝-希尔。

    一看到林晓，菲丝-希尔便立即有着一些惊叹的说道：

    “林，你的那些歌曲都棒极了，上帝，你不知道，我的那些朋友们只是演唱了半首歌曲，就恨不得跑到你住的酒店，把房间砸开。”

    “幸好这一切并没有发生，不然肯定会是一个轰动的大新闻。”林晓笑呵呵的说道。

    一边说着，林晓一边从口袋里掏出了一张写满了东西的纸朝着菲丝-希尔递了过去。

    “这是？”菲丝-希尔满脸疑惑的接了过来，打开看了一眼，一双棕色的眸子顿时瞪大了起来。

    “又一首歌？”

    “是的！”林晓笑道，“这也是乡村音乐风格的歌曲，比《Cry》更摇滚一些，但依然非常适合你，再次感谢你在这一次合作中对于Gplayer的支持！”

    “哇噢！”菲丝-希尔一脸的激动，她伸出手捂住嘴。

    “这太意外！太让人惊喜了！”

    朝林晓说着话的时候，她的那双大眼中已经开始放电了，那模样，如果不是澜语墨就在一旁，想必此刻她抱着林晓亲一口的心思都有了。

    “两首高水准的歌曲，如果放到同一张专辑当中，甚至有机会去争取格莱美最佳专辑奖！和林的合作，实在是太明智了！”

    直到林晓离开华纳音乐，菲丝-希尔的脸上仍然是布满了激动。

    事实上，像菲丝-希尔这样激动的人在华纳音乐公司里显然并不少。

    之前，在菲丝-希尔的提醒下，已经有一些华纳音乐歌手们知道公司拿到了高质量歌曲的信息，甚至菲丝-希尔的几个好友还看到半首歌曲的谱子。

    尽管菲丝-希尔和罗杰-埃文斯等人都没有透露这些歌是怎么来的，但公司已经拿到了完整版歌曲的消息，还是迅速的传了开来。

    所以此时，不少的华纳音乐艺人都从四面八方赶回来，要找罗杰-埃文斯和音乐总监，想演唱这些歌曲。

    九寸钉乐队也得到了消息，他们同样不清楚，这些歌是林晓带来的，他们只知道公司获得了一批高质量的歌曲，其中几个已经被人定了，而现在，好像又有了几首。

    正好就在伯班克的九寸钉乐队，第一时间的赶回了公司。

    伦特-雷泽诺带着队员找了一圈，也没有能够找到和自己关系更好的吉姆-兰普森，于是也便直接的找上了罗杰-埃文斯。

    办公室内，并不仅是罗杰-埃文斯在，菲丝-希尔和公司的音乐总监也在。

    突然获得了这么多高质量的歌曲，发行的时间和顺序公司自然是需要统筹来安排。

    而菲丝-希尔是最早获得歌曲的，也是和林晓关系最好的，所以罗杰-埃文斯和音乐总监商量了一番，决定把菲丝-希尔的歌曲发行排在最前面。

    九寸钉乐队进来的时候，三人正在商量着这件事情。

    伦特-雷泽诺朝三人打了声招呼，然后便直奔主题的朝着罗杰-埃文斯说道：

    “总裁先生，我们听说公司获得了一批高质量的歌曲，甚至可以媲美格莱美奖的水准，其中还有摇滚风格的歌曲，是吗？”

    罗杰-埃文斯一听就知道伦特-雷泽诺是来干什么的了，也没有隐瞒，直接点了点头说道：

    “是的，公司已经安排了演唱人员……”

    “那是之前的五首，还有三首没有安排不是吗？”伦特-雷泽诺还不待罗杰-埃文斯说完，便立即问道。

    “不错，但是……”说着话，罗杰-埃文斯摇了摇头，“恐怕这三首歌，也不能给你们演唱。”

    “为什么？”

    罗杰-埃文斯这边的话刚刚落下，伦特-雷泽诺便迫不及待的追问道：“无论是乐队名气，还是唱片销量，我们九寸钉乐队在华纳音乐也都能排在前列不是吗？”

    “我们在今年已经获得了两项格莱美奖项提名，如果我们还能够继续推出高水准的歌曲，就有极大的可能再次冲击格莱美，甚至获奖！”

    伦特-雷泽诺目光有些发亮，如果真的如同公司里传的，这些歌曲的质量都能够达到那样的水准，自己说的是极有可能成真的。

    “咳！”罗杰-埃文斯干咳了一下，在伦特-雷泽诺终于停下来没有说话后，他脸色有些古怪的看着对方说道：

    “我知道，但是，这些歌曲是亘古科技提供的，这是公司答应与Gplayer合作的收获，他们有一个条件，就是这些歌曲必须是给同意与Gplayer合作的人演唱。”

    “你说什么？”

    伦特-雷泽诺等人在听到这话，顿时就傻眼了！

    他的目光看了看罗杰-埃文斯，然后又看了看音乐总监，待两人都点了点头后，他的目光看向了菲丝-希尔。

    “我已经同意了和他们合作。”菲丝-希尔笑了笑。

    伦特-雷泽诺此时也总算是明白了怎么回事，原本激动的表情顿时消散。

    “那只是他们为了获得利益而夸大的说辞而已，你们竟然也会相信，真是可笑。”

    说着话，伦特-雷泽诺冷冷一哼，然后转身就往外走去。

    办公室内，其余三人对视了一眼，都是微微的摇了摇头。

    伦特-雷泽诺等人在出了罗杰-埃文斯的办公室后，则是直接的回到了自己的工作室。

    “那个什么亘古科技的家伙，怎么可能同时给出这么多高质量的歌曲，我觉得罗杰他们肯定是被骗了……”

    伦特-雷泽诺才刚刚开口。

    “咚！咚！”

    这时，一阵架子鼓的声音突然响了起来，紧接着，吉他、贝斯等乐器的声音也响了起来。

    听到从隔壁传来的陌生旋律，伦特-雷泽诺的话止住了，作为同样是摇滚乐队的他们，几乎瞬间就被这激昂的旋律给吸引了过去。

    听着听着，伦特-雷泽诺就变得好奇了起来。

    “这是杰森他们的新歌吗？听起来很不错，但是从来没有听说他们在创作新歌曲。”

    作为知名乐队主唱，伦特-雷泽诺自然能够听出来，这首歌的水准非常高，就算是比他们被提名格莱美奖的歌曲也不遑多让。

    就在这时，一名队员突然的想起了什么，开口说道：“伦特，我们之前是不是听说，杰森他们获得了公司的一首歌……”

    这话一出，包括伦特-雷泽诺在内的其他人都明白了过来。

    伦特-雷泽诺的脸色几经变幻，最后也只冷冷道：

    “那也只是一首歌而已，把版权交给那些家伙，失去的会更多，这些人，真是短视！”

    虽然说得平静，但是伦特-雷泽诺声音里的那股酸味，却是怎么也遮掩不住。

