    “不对，你真的跟柳灵儿没有擦出点什么火花？”

    沈忧一脸惊奇的在那里压低了声音问道。

    “什么火花，你就乱传！”楚云没好气的冷冷回了他一眼。

    注意力还是集中地放在了前面。

    那边的争斗已经进入了白热化的程度，一道有些熟悉的身影突兀的出现在楚云的视野中。

    “嗯？那是......林铸？”

    楚云内心一震，激动的想要站起过去跟对方相认。

    最终还是理智将他给啦了回来，看着林铸身边带着一头奇异的龙形幻宠在那里独自一人挡住了那头3阶的白额雪猴。

    【命名：乱沙】（ps:感谢书友，久中辞提供的定制幻宠数据~！）

    【幻宠种族：龙族--死亡沙龙（幼生）】

    【性别：雄性】

    【天赋：灵性加持、化沙、黑暗之心、肉身强化】

    【技能：岩沙爆弹、死亡化沙、狂沙壁垒】

    【序列：2阶10级】

    【可进化路线：1。（......省略。）】

    （备注：这是龙族中的异种，也是龙族的耻辱！它们为了攀登上那无上的龙神宝座，无所不用极其！最终，永恒的黑夜笼罩了它们......）

    看着那头沙龙，一个【狂沙壁垒】直接就将那条狗凶残的3阶白额雪猴给死死挡在了外面。

    楚云就知道，自己的这个发小好友实力有多强大！

    “老楚，你看那个人，好强！”

    不光是楚云，边上的沈忧等几人，亦是一脸凝重的看着那边的打斗。

    “看情况，他们应该可以吃掉这群雪猴！”宋沐脸上露出一抹失望的表情，看着那边将雪猴群都压制的没法反抗的队伍。

    “轩辕学院的人都那么强吗？”

    牛大力瓮声瓮气的在那里问道。

    “他们整体实力强是一回事，主要的是那个指挥，对时机的把握很是细微。”

    楚云看的比他们几人更深，小心伸出手指指着那边的眼镜少年小声说道：

    “你们要是注意看，就会知道，每一次雪猴群准备有所反击的时候，他总会恰当的安排相对应的同伴去将对方的反击打断。”

    “这种对实时战场的把控，使得他们看起来很是游刃有余。好像全程都是他们在压着对面再打，其实却也是最凶险的打法！”

    楚云小声的给自己的队友们解释起来：

    “要是有一个步骤出错，那么他们将会迎来雪猴群的疯狂反击！”

    “嗯，关键的是那边的雪猴看着被压着打，实际上却没有一头被成功击杀......”

    沈忧突然在那里插上一句。

    “那三头1阶的雪猴，跑了！”

    “他们如果不能再一分钟内结束战斗，一会就麻烦了！”

    楚云眼中一亮，在那里小声的问道：“大胖，我记得这附近生存的雪猴不只是只有这群吧？”

    “你是说......”沈忧听到楚云的话，当下眼眸中亦是闪过一抹光芒：“去引那些雪猴过来？！”

    “不用，有人已经帮我们去引了！”

    不想楚云却在那里摇了摇头。

    “那三头1阶的雪猴。”宋沐在一旁小声的说道。

    “对！”

    楚云将目光重新放在了战场上，微微眯着眼睛在那里补充道：

    “我们还有机会，不急！”

    几人闻言，也只能将自己内心的躁动，给死死的压了下去，默默的重新潜伏在那里。

    ......

    南宫神看着那边被压制下去的3阶雪猴首领，不知道为什么总是有一股不安的情绪在心头环绕。

    他不由得转身看向那边，正在采集着灵物的两人。

    “周丽，王盛！还要多久？！”

    “就剩下那株3阶的，给我们两分钟时间！”灵物的采集，为了不伤及根本。

    是一件很繁琐的技术活，他们两人能在短短的几分钟时间里，就将其他的几株2阶冰灵草采集到手。

    就已经是技术熟稔了，最后的一株3阶冰灵草的采集方法相对于2阶时，更麻烦了一些。

    上了3阶以上的灵物都有个特性，就是采集的时候伤到了根，各种效果都会有些影响。

    也是因为如此，他们才将3阶的冰灵草留到了最后才做处理。

    “两分钟......”南宫神看着那边被顶住的雪猴群，眼神中不断的在思考着什么。

    “呦呦~！”

    一声凄厉的狐鸣声响起，他下意识的看了过去。

    却是柳灵儿的那头月光狐一个躲闪不慎，被一头同阶的白额雪猴一爪子拍在了腰上。

    当下一个痛苦的悲鸣，倒飞了回去。

    随着月光狐的受伤，那边的柳灵儿身前立马出现了一个破绽，让观察到这点的南宫神心中一紧。

    “灵儿！”

    他起身一个纵越，身形如游龙般冲了过去。

    施展的却是他们南宫神的独门身法--九天游龙步法！

    “嗡~！咚~！”

    仓促之下，南宫神勉强抬起右臂一把将偷袭而来的白额雪猴给挡了回去。

    “唔~！”

    南宫神发出一声痛哼声，右臂无力的耸啦了下来。

    “你没事吧！”

    柳灵儿一把将那头白额雪猴击飞，有些担忧的看了过来。

    “没、没事！”

    南宫神脸上露出一抹难看的笑容，在那里笑着回道。

    “你自己小心一些。”

    “嗯。”

    柳灵儿脸色有些复杂的看了他一眼，在对方看过来的瞬间就转过了脸去。

    “老楚，老楚！你媳妇儿要被人拐跑了！”

    躲藏在一旁的沈忧，突然在那里捅了捅身旁的楚云。

    “......”

    楚云回复他的是一双冷漠的眼神和满满的杀气：“你丫在哔哔，我绝对先揍你一顿！”

    边上的宋沐和牛大力两人，在那里强忍着笑意。

    “啊，哈哈，那啥，我们什么时候上去抢......额，不对，上去帮助轩辕学院的朋友们？”

    沈忧见情况不对，立马在那里转变了话题，将目标重新落在了前面的打斗上面去。

    “等！”

    楚云话音还未落下，肩头上的彩云突然发出一声预警声。

    “噤声！有什么东西过来了！”

    他立马在那些发出警报，其他三人闻言纷纷安静了下来。

    将自己体内的气息压制到近乎于无的地步。

    只是几秒钟的时间，十几道较小的身影在他们埋伏的上空一荡而过。

    【作者题外话】：更新来了，更新来了，求银票~！

