    “什么？”

    所有人都是目瞪口呆，无比的惊讶。

    这家伙，要一个人打一群？

    就连大领导都震惊了。

    他仔细的打量着叶青阳，知道叶青阳是云中龙请来的新教官，但是，却未曾想，这新教官出手便是如此的锋芒毕露。

    那一群来砸场子的外国挑战者，可不是什么善男信女。

    恐怕连云中龙这种级别，一人挑战他们一群，都颇有难度。

    这小子难道是年轻气盛，想来个新官上任三把火？

    难道，他想在大家面前，出一番风头？

    可是，这风险是极大的，输了可是要丢虬龙组脸面的。

    云中龙见大领导一脸凝重，心中便也猜到了大领导的担心，他急忙朝叶青阳招了招手：

    “叶先生，我能理解你的心情，但是这事情不是儿戏，这关乎到整个虬龙组的声誉，以及您的人身生命安全......”

    “你如果对我没信心，又何必让我来做这个教官呢？”叶青阳冷冷的看向云中龙。

    “额，叶先生......我不是这个意思！”

    云中龙一时语塞。

    叶青阳上前一步，对云中龙反问道：

    “外夷蛮横无理，难道要我忍气吞声？”

    “我同胞被欺辱，难道要我坐视不管？”

    “我叶青阳虽然一介平民，但也有不屈的爱国之心！”叶青阳铿锵有力大喝：“外蛮欺我，我必摧之，犯我华夏者，虽远，必诛！”

    “对，犯我华夏者，虽远必诛！”

    队员们顿时一腔热血被掀起，高声呐喊着，声音一浪盖过一浪，气势恢宏。

    这些都是热血男儿，刚才的几场对战，把他们压抑的无比难受。

    如今叶青阳一番慷慨激昂的陈词，让他们无比振奋。

    “那年轻人，是我们的临时总教官吗？”

    “别看他年纪轻轻，倒是很有魄力很有担当啊！”

    “就算他输了，这个教官，我也认！”

    ......

    叶青阳再次看向那些外国挑战者：“怎么样？你们一起上，敢不敢？”

    那些外国挑战者一听，顿时放肆大笑：

    “哈哈哈，他竟然要一人挑战我们所有人，还问我们敢不敢？真是笑话！”

    “很好笑吗？一会儿怕是你们就笑不出来了！”叶青阳面色平静，朝前方伸了伸手：“来吧，废话少说，你们先出招吧！”

    卧槽！

    众人大呼震惊。

    “我没听错吧？一人面对一群强悍的家伙，还要他们先出招？”

    “话说，这位临时教官，很嚣张啊！”

    “不过，这股子嚣张劲，我太特么喜欢了，哈哈哈！”

    ......

    外媒也是赶紧摄像机对准叶青阳。

    此时，那群外国挑战者早已被叶青阳激怒了，纷纷围上来，都想第一个冲上去结果了叶青阳。

    那个法兰西的黑人约瑟夫，第一个朝叶青阳冲过去，刚猛地一拳朝叶青阳的面部轰过去。

    就是他刚才一拳，打断了护栏的钢筋。

    而如今这一拳，更是如凶猛，让人心中都是一紧。

    下一秒，叶青阳却没有闪躲，猛然一拳也朝约瑟夫打过去。

    “嗡！”

    叶青阳的一拳，竟然带着风声，犹如炮弹出膛一般凶狠。

    咔嚓！

    与叶青阳的拳头相撞，约瑟夫的一条手臂，犹如遇到了重型机甲般，竟然直接被震断。

    整个前臂的骨头，粉碎性骨折，手肘处森森白骨断碴都支了出来，十分恐怖。

    “啊！啊！”

    约瑟夫一个踉跄倒地，抱着手臂，痛苦的嚎叫，满脸的惊慌恐惧。

    “上帝啊，我的手，我的胳膊......啊......”

    见此，其他的外国挑战者顿时如临大敌。

    原本他们还鄙夷轻笑，如今，纷纷面色凝重起来。

    而另一边的虬龙组成员，却是热血沸腾，喊声如潮。

    大领导和云中龙相互对视一眼，完全没想到叶青阳一出手，竟是如此凶悍。

    一拳，将对方胳膊直接废了。

    这也太解气了。

    “怎么样？还觉得我是个笑话吗？”叶青阳道。

    其他几个外国挑战者看出了叶青阳的强大，此时早已笑不出来了。

    他们互相对望一眼，纷纷点头。

    意思是，咱们一起上，不要让这个虬龙组的教官再嚣张下去。

    “八嘎！”

    那东瀛的藤田熊一大喝一声，先一步朝叶青阳冲过来。

    其他几个外国挑战者，也是紧随其后，凶神恶煞一般朝叶青阳包围过来。

    “自不量力！”

    叶青阳轻轻一笑，猛然朝前方冲过去，一计手刀，划过一道优美的弧线，以极快的速度，砍在藤田熊一的咽喉上。

    咔嚓！

    同样的招式，以其人之道还治其人之身！

    “啊啊啊！”

    藤田熊一完全没有招架之力，整个人便是捂着喉咙，痛苦万分的跪在叶青阳面前，浑身抽搐。

    叶青阳则是一计乌龙摆尾，势大力沉的一脚，直接将藤田熊一踹飞出去。

    肉眼可见，藤田熊一的胸部，已经被踹的凹陷进去，整个人犹如支离破碎的木头人一般，僵硬的摔在地上。

    一切都来得太快了，其他外国挑战者，纷纷傻眼，有人额头都冒出了冷汗。

    叶青阳看向西巴国的那个挑战者，冷冷一笑：

    “听说你今晚要去找姑娘消遣？华夏的姑娘，岂是给你们这些东西服务的？”

    说完，身似流星一般，瞬间欺身上前，提膝顶上去。

    西巴国选手急忙格挡。

    然而，那一计膝撞，力道太强，直接将西巴国的选手手指撞烂，继而，会阴部一阵极度的剧痛。

    “啊！”

    西巴国选手感觉蛋都碎了，疼的生不如死，整个人眼前一黑，晕死过去。

    其他几个外国挑战者面露惧色，怯生生的朝后退。

    叶青阳大步上前，不给他们机会，一人一脚，直接踹飞。

    咣！

    咣！

    那些挑战者如木偶一般，毫无招架之力，身体被踹飞后，撞在身后的护栏上，直接将护栏撞断。

    有一个选手，身体飞出去，竟直接将一个外媒的摄像机砸碎，碎片直接插进肉里，血流如注。

    一瞬间，五六个外国挑战者，全部倒地不起！

    之前还耀武扬威，称王称霸的挑战者们。

    如今，昏迷的昏迷，残疾的残疾。

    下场惨不忍睹。

    下一秒，叶青阳却是来到媒体的镜头前，直接从外媒记者手中拿过话筒，一脸无奈的说道：

    “抱歉，我下手还是重了点，其实，我这都收着没有太用力，只是没想到，他们这么不经打啊！哈哈哈！”

