    唐悠然没有停留的关上了门，叶萧和的这通电话过去，她已经大致可以想象白兰马上会面临什么下场，可是她一点都不同情。

    也许曾经的她是一个心软善良的女人，可是现在，她已经是另外一个人。

    白兰欺负她不是一次两次，每次她都是忍让为上，尽量伏低做小，不是她怕事，而是她知道时机未到。

    她的忍耐都是在为这一天做准备，能够接近这个位高权重的男人，让他爱上自己，让他为了她欲罢不能，只有这样她才能报仇。

    而今天晚上对于她来说是一个最好的契机，叶萧和为了她惩治白兰的事情马上会传遍，她现在要做的事情就是静静的等候。

    她要养精蓄锐，等着她的仇人一个个的送上门来。

    唐悠然不知道自己能够走到哪一步，也许今天晚上是一个冒险，她会失败，输得一塌糊涂。

    不过她不想再等了，她已经等得够久了，她的仇人们逍遥得太久，是时候往她的心脏上捅一刀了。

    她一定要不遗余力的抓住这次机会，当年他们怎么算计她的，她要怎么算计回去。

    无论是家产还是男人，她会一个不留的从他们手里夺回来！

    江城！

    陆婉心从睡梦中被电话惊醒，她抓过放在床头柜上的手机看了一眼，马上接通，声音带了不耐烦：“这么晚了什么事情？”

    乔小萌的声音传来：“婉心，我查到那个女人的消息了。”

    “哪个女人？”陆婉心莫名其妙的反问。

    “就是和韩沐阳吃烧烤的女人，我让人去查了她的身份，她不是乔晚婷，只是和乔晚婷长得有些像的一个夜店小姐而已，……”

    “你就是为这个半夜打电话给我？”陆婉心越发的不耐烦了。

    “不只是这个，婉心，我让人调查她的时候，发现了另外一件事情，是和叶总有关的事情。”

    听到事情和叶萧和有关系陆婉心一下子坐直了身子。“什么事情？”

    “我派去的人发现叶总和那个女人走得很近。”

    “什么？这不可能！”陆婉心声音变了。“萧和有严重洁癖，他是不可能和那种女人搞在一起的！”

    “婉心，你别激动，先听我说。”乔小萌放缓声音。“我这里有证据的。”

    “什么证据？”

    “昨天晚上我派去调查的人在海市皇廷一号亲眼看见叶总和那个女人一起上车离开，他们不敢跟太紧，只是偷偷的拍了照片。”

    “照片在哪里？”

    “我马上发给你。”

    很快乔小萌把照片发到了陆婉心的手机上面，照片是晚上拍摄的，不是很清楚，不过陆婉心只看一眼就认出了车上的叶萧和还有他旁边小鸟依人的女人。

    看见那个女人把半个身子都靠在叶萧和怀里，陆婉心顿时觉得心里堵得慌。

    她做了叶萧和这么长时间的女友，还从来没有如此和叶萧和亲密过，可是这个该死的夜店下贱货竟然堂而皇之的把身子靠在叶萧和身上。

    在外面都这么亲热，可以想象没有人在的时候他们之间会发生什么。

    他们上床了吗？

    不会的！叶萧和有深度洁癖，他不会碰这种恶心女人的！

    陆婉心尽量的说服自己相信叶萧和和那个女人之间没有发生过亲密关系。

    可是心底泛起的酸意还是无法抑制的冒出来，她做了叶萧和近三年的正牌女友，一直没有发现叶萧和和任何女人有瓜葛。

    再加上叶萧和对她又是百依百顺，让陆婉心认为自己是叶萧和的唯一。

    现在这个唯一突然受到威胁，让陆婉心一时间心乱如麻，直到乔小萌再次打电话来她才反应过来。

    “小萌，现在我该怎么办？”

    “婉心，你要马上去江城，看住叶总。”

    “看住他？这怎么可能？”叶萧和是一个大活人，而且是一个有着绝对权威，聪明到极致的人，她自问还没有能力敢去看住他。

    “婉心，你听我说，男人都是偷腥的猫，你和叶总相恋到现在一直未越雷池，他是一个正常男人，在你身上得不到的自然要去别的女人身上寻找，所以我的意思，你不要再端着了，主动一些吧！”

    乔小萌的话让陆婉心苦笑一声：“你以为是我想端着？他从来不提那样的要求，难道我主动去撩拨他？再怎么我也是大家千金，自小学习的淑女教育，像这种勾搭男人的事情我是做不出来的！”

    “婉心，这就是你的不对了，男人喜欢的女人无外乎一种类型，床上荡@@妇，床下贵妇，你现在不想办法抓住他，等他被外面的那些贱@人迷惑了心智，再想抓住他就难了。”

    乔小萌的话陆婉心自然是明白的，她叹口气：“可是我这个时候过去是不是太那啥了？萧和那么聪明，要是让他察觉……”

    “你不能再犹豫了，婉心，犹豫会让你错失机会的的，对了，我还有一件事没有告诉你，几天前的晚上我看见叶总一个人回了江城。”

    “什么？我怎么不知道这件事？他回来干什么？”陆婉心更加的惊讶了，叶萧和回江城竟然不告诉她，这让她这个正牌女友情何以堪？

    “我打听了，叶总回来是问邵家二少爷要治疗伤疤的药膏的。”

    “为女人准备的？”陆婉心马上猜到了，心里一沉。

    叶萧和素来高高在上，从来都是颐指气使的人，现在竟然为了女人亲力亲为做这种小事情，可以想象那个女人在他心中的地位。

    陆婉心心中升起莫名惶恐，再也不敢故作矜持，立即做了决定：“我明天就去江城！”

    唐悠然在浴室慢腾腾的开了水冲洗身子，浴室门被推开了，叶萧和走了进来，“要我帮你吗？”

    唐悠然摇头：“不要，我自己能行。”

    嘴上拒绝但是她好看的眉头微微的蹙着，显示现在并不舒服，叶萧和本来转身准备离开的，目光扫到她微蹙的眉头。

    唐悠然人长得美，皱眉的样子也很美，看见她微蹙的眉头，叶萧和心里不由得柔软起来，他马上走向唐悠然：“让我来帮你吧！”

    帮唐悠然洗了澡叶萧和用浴巾裹着她的身子把她抱出了浴室，他打开张婶送上来的药膏，细心的帮唐悠然上了药，再帮她穿上睡衣。

    唐悠然像一个瓷娃娃般静静的躺着，一双顾盼生辉的美目盯着叶萧和温柔的看。

    她的眼睛会说话，看得叶萧和口干舌燥，他情不自禁的低头吻上了她的唇。

    唇齿相依，几度纠缠，叶萧和喘息着放开唐悠然，要不是怕伤了她，他真的想再要她一次。

    控制住自己胸间翻滚的欲念，叶萧和放开唐悠然冲进了浴室，听见浴室里哗哗的水声，躺在床上的唐悠然唇角微微上扬，露出一个讽刺的笑容。

    以身体为诱饵的复仇虽然老套但是是最管用的，至少叶萧和现在对她已经有了怜惜不是吗？

    早上唐悠然很早就醒了，身旁的叶萧和还在沉睡，唐悠然撑起头，静静的看着叶萧和。

    沉睡中的叶萧和看起来很宁静，他长得是真的很帅，简直是三百六十度无死角的帅气。

    唐悠然静静的看了叶萧和好一会，轻轻伸出手在他挺直的鼻梁上刮了一下。

    叶萧和条件反射般睁开眼睛，他有些迷茫的看了一眼唐悠然，显然还没有搞明白发生了什么事情。

    见他怔怔的看着自己，唐悠然又捏了捏他的鼻子，对着他吐吐舌头：“懒猪，起床了！”

    叶萧和这才反应过来，在他印象里还从来没有女人敢这样对他做这样顽皮的事情。

    唐悠然那副小女儿的娇态让他一下子掀唇笑了，他伸手揽过唐悠然的腰，手在唐悠然的咯吱窝上挠了几下：“你胆子肥了，竟然敢太岁头上动土，看我怎么收拾你！”

    “救命！”唐悠然边躲边伸手还击挠他的痒痒，两人在床上打闹翻滚，笑得喘不过气来。

    正闹成一团，电话响了，叶萧和放开唐悠然接通，陆婉心柔柔的声音传来：“亲爱的，起床了吗？”

    叶萧和握住电话的手紧了一下，目光下意识的扫了一眼唐悠然，鼻子里淡淡的发出一个音节：“嗯！”

    “你都好几天没有给我打电话了，是不是很忙啊？”陆婉心很敏感的意识到了叶萧和的不对劲。

    “还好！”叶萧和继续很简短的回答。

    “我好想你，昨天晚上做梦都梦见你了。”陆婉心继续撒娇，“要不，我今天来看你吧？”

    “真的吗？”叶萧和脸上带了一丝温柔的笑容。

    “当然是真的，对了，我想吃李记的甜品。”

    “可以！”叶萧和的声音带着宠溺，看样子他很爱电话那头的女人。

    “谢谢亲爱的，那我马上出发了，估计中午到，记得在家等我哦！”

    唐悠然静静的靠在床头把叶萧和和陆婉心的对话听了清清楚楚，她垂下眼眸掩去眼中的厉色，一副柔顺安静的样子。

    心里却是波涛汹涌，陆婉心终于是坐不住了！

    现在就看她要如何表演了！而她要做的就算见招拆招。

