    李二，杜如晦，魏征，房玄龄……

    在李盛的问题问出口后。

    众人齐齐一愣，接着努力思考起来。

    面对李盛的体温，他们是真不敢怠慢，这一瞬间，众人连坐姿都下意识的正了不少。

    李盛问的问题，实在是极为紧要的问题。

    尽管众人不明白，李盛怎么突然提起这个，而这个问题……

    又和之前正在说的，开船厂受骗的问题有什么关系……

    但众人大受震撼！

    苦思冥想了一阵，房玄龄突然开口，“观一国，必先观其府库是否充盈？”

    房玄龄开口之后，李二立刻就点了点头。

    这个问题，可以说太关键了。

    国家要富强，便须府库充盈。否则有灾荒饥民，拿什么去赈济？

    若有外敌入侵，又该拿什么组织军队？

    没有一个健康的府库，国运必不长久。

    这话可以说是深得李二之心。

    不过接着，杜如晦却是摇了摇头，“我看未必。”

    “王道礼法，规矩秩序，这都是咱们神州国之内的事情。可在外面，谁管你那么多？”

    “蛮夷都是畏威而不怀德，若无兵威之盛，我等便连生存尚且成问题，这时说府库有什么用？”

    “立国之本，首重兵事！”

    杜如晦这番话，李二再次点了点头。

    这也是真理！

    当时突厥都要打到家门口了。

    这个时候哪有功夫计较那么多，不赶紧召集人手莽他们一波，活都活不了了，这不都完蛋了，还说什么有的没的。

    不过……

    杜如晦和房玄龄各抒己见的同时，魏征却一直没开口。

    不是说这些事他没有自己的理解，而是他感觉……

    李盛可能在谈更加重要的问题。

    这些问题的重大程度，很可能不在前两者之下……

    毕竟，突厥突厥被他打爆了，经济经济被他盘活了。

    难道李盛会不知道这其中的要紧之处？

    但李盛这么说，肯定是有更加重要的信息要透漏啊。

    不过……

    魏征绞尽脑汁，也没想明白李盛话语之中，表达的究竟是什么！

    便在此刻，李盛微微一笑。

    “诸位。”

    “观一物，必先观其内。一国之内为何？”

    “一国之内？”

    众人纷纷好奇皱眉，“一国之内……百姓？”

    李盛摇摇头。

    “观一国，必先观其意识形态！”

    ……

    “意识形态？？？”

    “这是什么？”

    李盛口中突然又蹦出了一个新词，众人都是听的一脸懵。

    好家伙……

    怎么李盛这的学问，真就跟无穷无尽一样。

    上至天文下至地理，从种田到打仗，李盛样样都有远超世人的理解。

    真就神仙转世？

    可是……

    这个“意识形态”到底啥意思，大伙是真不懂啊……

    见李二脸色又开始一阵红一阵白，李盛也不再打哑谜，也径直说道。

    “这意识形态，其实就是看这一国中，上至天子下至百姓，追求的是什么。”

    “如果天子百官，四方百姓都追求安逸，那么国家就会安于安逸。古人说的很明白……生于忧患，死于安乐。如果一国之人都满足于安逸，那么国家就不会强大！”

    “反之……如果天子百官，四方百姓，都追求卓越，那么国家就不会落到那个结局，而会越来越强大！”

    李盛这话一说，众人顿时点头。

    李二，杜如晦，房玄龄……好似如梦初醒。

    这倒是真的！

    仔细想想，这还真是一国之核心。

    不过这个似乎……有些太宽泛了吧？

    “那么……究竟怎么做，才能让神州的风气变得积极进取？文教之功，这谁都知道。但最终……关键在于，一国之资源，必须落到正确地方去。如果资源不是用于进取更多的资源，而是扣留在少数人手中浑噩度日，那么无论上下之人武德有多丰沛，最后都免不得费拉不堪结局！”

    李盛声如金石，一字不落的说完。

    李二顿时陷入呆滞。

    魏征，房玄龄，杜如晦，齐齐陷入呆滞。

    这……这理论……简直特么的石破天惊啊。

    难怪……

    难怪大伙看史书，都发现一件事，强大的国家和衰亡的国家，两者在互相之间的圈子里基本都保持着高度的相似。

    自打吴起、商鞅变法之后，战国时代的神州便开启了一场跨越数百年的政治制度竞赛。

    其间波澜壮阔，每每读之，那无数的英雄人物，都令后世惊叹感佩。

    这其中兴盛，衰亡的故事，来了一遭又一遭。

    但知道这一刻……

    众人才终于从李盛口中，见识了其中的原委。

    让资源，出现在正确的地方！

    当年商鞅变法，是削食利贵族之利益，以奖赏于国有功的战士，于是秦国迅速强盛起来。

    而反例则是其他六国，看似也做了无数变法，但比起秦国，结果却是截然不同。

    这其中，原来还有这般道理……

    这不正是法家诸子最核心的精髓吗。

    众人面面相觑，目光尽是不可思议……

    李盛这……这……

    尼玛，这次不光武仙儒仙，直接又化身法仙？

    真就……

    那什么下凡？？？？

    李盛接着轻叹一声，缓缓道……

    “这海贸之暴利，之前和你们聊世界地图，这咱也聊过了，就不说了。可是你们信不？”

    “即便日后，天下人都知道了海贸之暴利，依旧会有人反对海贸！”

    “啊？”

    李二闻言一怔，“这大好事，国库可以赚钱，百姓能多一门营生，神州也能搞到更多的好处……这还是额外的好处，谁会反对海贸？”

    “呵呵……老李你还是不知道人心险恶。”

    李盛呵呵一笑。

    “牟利，这遍地的大儒，一个个的最恨牟利。”

    “但牟利和牟利，同样是牟利，岂能等而视之？在海上风里来雨里去，用血汗勇气寻找财富是牟利，在神州收田租、买大儒举孝廉当官，垄断话语权搞迫害，谋权贪腐……这也是牟利。这能一样？”

    “那百姓种田，也是牟利，难道这还有罪不成？”

    李盛一番话。

    李二直接愣住了。

    魏征，杜如晦，房玄龄……这群自小便系统学习儒家之法过来的文人。

    此刻也全都愣住了。

    殿下对儒家的理解……竟然如此深刻？！

