    如果齐惜愿意来帮忙，他自然是很乐意的。

    “哥，我看天道公会的后勤工作，也可以交给惜惜姐。”

    洛洛这个时候也走过来，对楚天认真的说道。

    “哦？”

    听到她的提议，楚天挺好奇的。

    “惜惜姐在游戏里是生活玩家，已经是中级制药师了呢，她在城里的时间，比我们多太多了，你说是不是可以正好做后勤管理？”

    洛洛说出原因。

    楚天一听，觉得洛洛说的还真在理，他早就想找一个人帮他管理公会了。

    “行，晚上嫂子就进游戏，加到公会来，给你个荣誉会长当！”楚天开心的说道。

    “我早就在逆神盟里了，不过，白天晚上都要给你打工，你给我多少工资啊？”齐惜笑嘻嘻地问。

    “呃……谈钱就伤感情了，我这点钱，都让你夫妻俩赚去了！”楚天苦着脸说。

    “呵呵，不逗你了，能给你们帮上忙，我就很开心了。”

    齐惜说着拿起账本，把楚天赶出吧台。

    楚天终于解放了，赶紧跑出去，没有在提工资的事情。

    但是他早就心中有数，不可能让齐惜白白帮他干活的。

    晚上回到天道中，楚天上线第一件事，就是在公会设置里，直接任命齐惜的角色‘泪倾城’，成为荣誉会长。

    这个职位，拥有几乎和会长一样的权利，除了解散公会这项设置。

    第二件事就是打开血脉属性。

    下午的时候他想起来，昨天夜里维护之前，他完成古树形态任务的时候。

    还有一条系统提示，好像提示自己血脉正式激活了。

    【血脉：精灵王（神级）唯一】.Lv1

    特殊属性：人类形态，可以使用部分德鲁伊形态技能，技能拥有原本的20%的效果。（未激活）

    血脉被动：全属性成长+10星

    血脉天赋（可与玩家天赋叠加）：【凝神（神级）】【天启（神级）】【增长（神级）】

    【凝神（神级）】技能效果增加50%

    【天启（神级）】升级获得可分配属性点+10。

    【增长（神级）】杀怪、任务经验获取增加100%。

    介绍：热爱和平的精灵族，从不畏惧战争，每一段记载于史册的圣战中，精灵族都有着不可抹去的一笔。

    血脉变成了可升级，多了一条特殊属性，不过却是未激活。

    人形态下可以使用部分形态是什么意思？

    楚天赶紧变成人形态，然后尝试一下施放技能。

    他发现，所有技能都是灰色的，无法施放。

    而且他在人形态的时候，这条特殊属性，还是未激活状态。

    “道天，老不死的，给我出来！给我解释一下，这是什么意思？”楚天在脑海中狂喊了一通。

    过了半天，他并没有得到道天的回复。

    又看了一眼这条属性，什么破玩意啊，就算能施放技能，也才有原本百分之三十的效果，有屁用？

    在脑海里对着道天，一顿臭骂之后，无奈之下，只能不再纠结。

    楚天郁闷坏了，重生回来，虽然自己生活方面是改善了。

    但是这游戏越玩越郁闷，还总被道天这糟老头子给坑。

    弄得他都不想玩了，他这个念头在脑海中闪现而出，接着就挥之不去了。

    洛洛带着梦的彼岸，和她的同学们组队去玩了，楚天此时剩下自己一个人。

    强忍着心中不爽，把昨天拿到的戒指强化到+30。

    【炙热指环+30】

    品级：黄金级（可升级）

    装备等级：20级

    攻击力：216-308（含基础攻击：54-77）（含+14强化攻击：162-231）

    敏捷：20

    力量：20

    智力：20

    属性：增加携带者10%物理、魔法攻击力。

    强化属性（10）：精通+3

    强化属性（10）：急速+3

    强化属性（10）：爆击+3

    套装属性2/3（未激活）：玩家佩戴祈祷手镯、祈祷戒指、祈祷项链，可获得技能【炙热防御】技能。

    描述：死亡豁免：使用后持续8秒，持续时间内减少受到的20%伤害，免疫一次死亡，并且恢复100%血量。（冷却时间3天）

    这件装备直接给楚天提供了三百零八的最高攻击。

    此时楚天的攻击力，已经一千七百多，但是跟洛洛相比，还是低了两千左右。

    要想打造出专属神器，就需要去打五彩石。

    不过黑石山那里的暴率，他是不想去蹲在那里刷。

    况且，那个地图，自己一个人根本刷不了。

    对了，还有五彩石的孕育这个任务。

    想到这里，他从包里把那个会飞的时候掏出来。

    接着，拿出之前买的矿石，心道：这个要怎么喂它呢？

    没成想，他刚拿出矿石，会飞的五彩石，从左手飞到右手上，张开一个比它身体还大好几倍的大嘴。

    对着楚天手里那块篮球大小的矿石，就咬了下去。

    咔嚓，咔嚓……，直接啃了起来，坚硬的矿石，在它嘴里，仿佛就跟爆米花一样。

    篮球大的矿石，被他三口五口就吞了下去。

    而五彩石的身躯，竟然没有丝毫变化。

    楚天愣愣地又掏出一块。

    咔嚓，咔嚓……

    又掏出一块。

    咔嚓，咔嚓……

    楚天连续掏出十几块矿石。

    它就跟无底洞一样，最后看到楚天不再拿出矿石，它竟然飞到他的眼前，上蹿下跳的。

    貌似在说：你拿啊，你快拿啊！

    见到它那嘚瑟样，楚天本来就不太好的心情，突然来了火气，你一个破石头还跟我嘚瑟上了。

    你不是能吃吗，我撑不死你。

    想着，他就把之前花了两个金币，购买的所有石头，全都掏了出来。

    一块垃圾品级的矿石，才几个铜币而已。

    品质好一点的，也就几十铜，现在采矿玩家的挖矿等级普遍不高。

    而且，高级矿坑也不是随便就能去的，没有团队帮你清理场地，矿坑里的刷新的丧尸怪，身为纯生活玩家，根本无力抵挡。

    原本楚天以为，这些矿石，足够五彩石吃一会的。

    没想到它一张嘴，一股巨大的吸力，直接将整个矿石堆成的小山，吞了下去。

    “尼玛……你刚才还一口一口咬，是玩我呢？”

