    ……

    一双芒鞋变成了步云履，柔软的下摆，变成了青色的裙甲，胸口处泛起淡淡的花纹，双肩狮子吞口，后领上翻，化作头盔。

    右手一伸，武道葫芦从丹田飞了出来，光芒一闪，化作一杆青铜色的丈八长枪。

    凝望着身穿铠甲，手提长枪的徐君明，巨灵神尊脸上露出一丝惊愕。

    这可不像是炼气士该有的打扮。

    “难道他还打算跟我拼斗战技？”

    一个他觉得荒唐的念头从心底升起。

    不只是他，远处观战的巨灵族武圣们也是同样的心思。

    把巨灵神尊的错愕看在眼里，徐君明淡然一笑，心中一动，解去身畔的空间屏障。

    ‘轰隆’！

    滚烫的阳刚气血，好似火山爆发，汹涌而出。

    强横之极的气势，带着凶横的气劲，直接撞上了巨灵神尊压过来的煞气。

    ‘轰轰轰…！’

    雷鸣似的声音好似连珠炮，震动亿万里混沌。

    巨灵神尊目瞪口呆，满脸的难以置信。

    若非不远处无数族人观战，他非要给自己脸上来两下，看看是不是中了徐君明的幻术。

    “你…真的是徐君明？”

    “如假包换。”

    “可是你的道法不是壶天道吗？”

    “呵呵，谁规定的炼气和炼体不能同修？我没记错的话，盘古大神不也是肉身和道法具为混元金仙绝巅的至圣吗？！”

    虽然很想说‘你怎么能跟盘古大神比’，但看着面前气血冲天，丝毫不比自己差的徐君明，心中变得复杂起来。

    武道双修，同时臻至混元绝巅，对方确实有跟盘古大神比肩的资格。

    一丝挫败感，伴随着沉甸甸的压力，莫名的出现在巨灵神尊心底。

    徐君明的实力之强，远远超过了他先前的预料。

    “不，就算你武道双修臻至绝巅又如何，我还有神器未动，你如何是我的对手。”

    想到这里，深深吸了口气，稳定心神。

    “徐道友的才情之高，真是令盘天佩服。既然你我都修炼武道，这次便痛痛快快的打一场吧。”

    “固所愿也，不敢请耳。”

    目光一对，各自低喝一声。

    本就庞大的身躯同时膨胀起来。

    不过刹那，两人已然化作一亿两千万丈的武道真身。

    庞大的体魄，沸腾如海的汹涌气血，霸道至极的气势，凶横的煞气。

    一切的一切，让双方看上去都仿佛从混沌深处走出来的巨人，那种力拔山兮气盖世，横扫一切，镇压四海八荒的气势，远远不是炼气士能够比拟。

    星球大小的双目，精光直透混沌。

    忽然，彼此对峙的两人同时动了起来。

    ‘咚’！

    大步迈开，徐君明倒提长枪，巨灵神尊横举蟠龙杖，直接冲了上去。

    庞大的身躯，好似两头太古蛮兽，凶横的杀向对方。

    ‘嘿’。

    长枪横扫，好似抡起了擎天巨柱。

    ‘哈’。

    龙杖飞纵，犹如崩塌了架海紫金梁。

    枪杖相接。

    “铛！！”

    剧烈的金铁交鸣声，震动无边混沌。

    狂暴的冲击力，把亿万里内的混沌之气，化作地水风火。

    一招之后，各不相让。

    长枪一晃，寒芒吞吐，变出万朵梨花。

    龙杖横扫，好似亿万龙蛇吐信。

    ‘铛铛铛…！’

    剧烈的金铁交鸣声越来越快，渐渐连成一片。

    越打越快的两人，好似两个巨大的光球。

    一个青铜，一个淡金。

    彼此好似两个巨大无比的陀螺，激烈的碰撞，疯狂的绞杀。

    一轮轮斗法气劲，疯狂的鼓荡着混沌气，好似起伏的大浪，飞速向周围延伸。

    狂暴的力量，让周围观战的巨灵族人不得不连连后退。

    那疯狂的厮杀，震撼着他们的神经。

    “崇山真君徐君明，竟然是武道双修？！！”

    虽然事实具在，但他们仍然深感震撼。

    他们从没见过谁能把武道和炼气一道，同时修炼到混元金仙境界。需知，当初他们也在阎浮真界修行过一段时间。

    这个拥有鸿蒙坐镇，万倍于洪荒世界的庞大世界中，也从没听说，谁能把武道和炼气，同时修炼到这种境地。

    当然盘古是例外，但没人觉得徐君明能比得上这位差点直接开辟一座鸿蒙世界的强者。

    现在，他们对盘古大神有多尊崇，对徐君明就有多震撼。

    ‘哐’！

    比开天辟地还要震撼的金铁交鸣声过后，徐君明和巨灵神尊，‘蹬蹬蹬’同时退了十几步。

    犀利而充满煞气的目光，两两相对，各不相让。

    怒喝一声，巨灵神尊将身体一晃，两个脑袋从颈后长出，四只手臂从肋下长出。

    手中的权杖也一化为三。

    “嘿，三头六臂吗？我也会。”

    将身一晃，变作同样的三头六臂之身，揉身而上。

    ‘哐哐…！’

    剧烈的轰鸣声越发密集了。

    方圆百亿里内的混沌之气，完全被两人倾斜的气劲绞成地水风火，而后又被打成虚无。

    又是一番激烈的碰撞后，巨灵神尊怒喝一声，身体再次暴涨。

    体内的气血也随之碰撞，一招一式间威力越发强横。

    “法天象地。”

    催动本命神通，徐君明的肉身也随之膨胀。

    两亿丈，三亿丈，十亿丈，百亿丈！

    二人的身躯越来越大，不管是徐君明的长枪，还是盘陀的龙头杖，已然化作擎天神物。

    随意一扫，便是混沌之气幻灭，地水风火相随。

    强大的威势，简直惊世骇俗。

    斗法的动静也越来越强悍，周围观战的巨灵族人，满脸骇然，疯狂的后退。

    远远的看着撑开混沌，几乎比普通下品混元世界还要巨大的擎天巨人。

    巨灵族人心中的震惊简直非笔墨能够形容。

    族长盘天，在他们心中一直就是神一样的存在。

    强悍的战斗力，从太初到现在，除了那些执掌鸿蒙灵宝的存在能够抗衡之外，同境界中罕逢敌手。

    甚至阎浮真界霸主，阎浮大宗还打算收他入门，若非顾念族人，又不想被人驱使，现在他就算没成就鸿蒙，但也近了。

    这样的存在，今日居然在越发穷困的洪荒世界，碰到了势均力敌的对手？！

    狠狠拼斗了一招后，盘天趁势后退。

    凝望着对面倒提长枪，笼罩在混沌之气，气血冲天，好似太古神魔般的存在。

    他承认徐君明的武道修为，不管是气血还是战斗技巧都不在自己之下。

    虽然让他心中万分不敢相信，但却难以改变这个铁一般的事实。

    “徐道友，没想到你的武道修为如此强横！”

    “若不如此，岂敢来挑衅道友？”

    徐君明微笑道。

    刚才那激烈的斗法，让他打的万分舒服。

    好久没这么放开手脚打过了。

    “徐道友实力强大，资质超凡。不过若是想如此降伏我，却不可能。”

    “道友有什么手段尽可使出来。”

    巨灵神尊微微颔首，“那我就不客气了。”

    右手中蟠龙杖，飞入后方双手。

    空空的手掌中灵光汇聚，渐渐的，一把古朴的长刀浮现出来。

    这长刀整体呈暗红色，表面镌刻着玄奥的神纹，刀柄为原型，后方浮雕异兽头颅。

    整体看去，造型好似一把放大了亿万倍的鬼头刀。

    此刀出现的刹那，一股强横的火焰灵气，夹杂着无穷的煞气铺天盖地而来。

    很显然，这是一把以火之道灵材祭练的无上凶器。

    擎刀在手，巨灵神尊爱惜的抚摸着刀背。

    “此刀唤做‘火魔’，乃是我从阎浮世界一处隐秘之地得来，从未在其他人面前用过，今日道友是它第一个敌人。”

    “如此说来，我岂不是荣幸的很？”

    “能败在此刀之下，徐道友确实荣幸。起码此番败北，非道友修为不够，而是法器不利。与尊严无损，难道还不应该高兴吗？”

    “呵呵，道友此言错矣。你这火魔刀虽然威力强大，乃是鸿蒙灵宝，但若想以此胜我，却难的很。”

    心中一动，一只泛着琉璃宝光的青色右臂，从肋下长出。

    这明显区别于其它手臂的存在，瞬间引来了巨灵神尊的注意。

    脸色陡变。

    “鸿蒙灵宝？！”

    “我这手臂唤做‘毁灭’，与道友的火魔刀相似，也有两道禁制。此番还是它第一次接敌。”

    巨灵神尊神色变得复杂起来。

    凝望着对面的对手，他从没想过对方也有鸿蒙灵宝的存在。

    “道友真的是我洪荒中人？”

    “自然。土生土长，如假包换。”徐君明笑道。

    下意识的握紧手中巨刀，先前必胜的心念开始出现了动摇。

    他把握最大的底牌，被对方抵消掉了，而对方直径还未动用他的空间道神通。

    “道友莫非是打算认输了？”

    “绝无半点可能。”

    坚定的摇了摇头后，巨灵神尊催动体内气血，猛地竖起手中巨刀。

    “徐道友，某来矣。”

    “杀！！”

    一声大喝，火魔刀闪电下劈。

    简简单单的招式，却爆发出了无穷的威能。

    刹那间，火焰灵气暴涨，好似长江大河奔流向前。

    碾碎的混沌灵气，被其吸收炼化，威能更增。

    凝望着直朝自己斩杀过来的火焰巨刀。

    徐君明吐气开声，肋下毁灭巨臂手掌摊开，笔直如剑。

