    随着余生不在的惊呼，她那边的画面一亮。

    余生不在把摄像头对准了床上的盒子。

    如果不是亲眼所见，她都不敢相信，刚才还在大师面前的东西，现在一下子就出现在了她的面前。

    这一切，实在是太匪夷所思了。

    随着余生不在镜头的变动，直播间里面的其他人也看见了那个小盒子。

    蜡笔小小新：上次大师用纸鹤运符，我就已经惊呆了，这一次这个五鬼运物，我找不到形容词了。

    我不抽烟：叹为观止，目瞪口呆，匪夷所思，大吃一惊，大惊小怪，大大泡泡糖。

    泽：去去去，没有文化。就四个字：大师威武！

    看天上有猪：大师威武！

    夜神1：大师威武！

    直播间里面，再次刷起了“大师威武”四个字。

    “余生不在，你现在敢回家吗？”李元问道。

    “我可以明天白天再回去吗？”余生不在显然对她妈妈的事情心有余悸。

    “白天和晚上回去，对你来说差别并不是很大，但是对于你妈妈来说，差别就很大。”李元觉得，还是把情况告诉她，至于怎么抉择，就看她自己了。

    “对我妈妈来说，有什么区别？”余生不在一听说对她妈妈来说有区别，顿时就紧张起来。

    虽然她妈妈很怪异，但是她不希望她妈妈有事。

    “如果你妈妈是人，白天晚上都没有任何区别。”

    “但是，万一你妈妈不是人，那如果在白天让她的灵体骤然离开肉身，白天的阳气会让她的灵体有非常大的伤害。”

    “那我现在就去。”

    余生不在打开床上的小盒子，根据李元的吩咐，把三角形的一张放在了裤兜里面。

    五角星的一张她放进了衣兜里面。

    “我回去了。”余生不在声音轻轻柔柔的，镜头下，能看到她穿着白色帆布鞋的双脚在走路。

    她走出了宿舍，然后再出了校门，上了一个公交车。

    期间，余生不在一直没有说话啊，李元也没有说话。

    他看了看时间，今天的直播时间应该要被拉长了。

    现在余生不在正在回家的路上，李元不可能就放着这件事不管。

    这个小姑娘，明明被吓得够呛，还是义无反顾的选择晚上回去。

    李元觉得，其实小姑娘心里已经觉得她妈妈已经死了，才会第一时间没有去医院。

    公交车上的人不多，余生不在的镜头始终对着地面。

    无法看出她在所在位置的明显标志。

    大约过了二十分钟，她才下了公交车。

    “大师，我想问问，我妈的灵体被打出来以后，会不会死？”余生不在的声音不大，轻轻的，仿佛一下子就会被吹散在风里。

    “如果你妈妈的灵体被打出来，就表示你妈妈已经死了。”李元给余生不在解释了一下。

    “那她的灵体呢，还会再死一次吗？”

    “一般情况下不会，但是如果她执念太深，留在世间不肯走，遇到一些风水阴阳师，就有可能。”李元说道。

    “毕竟不是内一个风水阴阳师都会去探究这个阴灵是不是好的，有没有杀过人，有些阴阳风水师的准则就是，是阴灵，就该除掉。”

    “而且，如果你妈妈已经死亡了，她现在留下来，也只有看着自己的身体慢慢腐烂，这对于一个人来说，实在是太残忍了。”

    余生不在脚下一顿，然后继续向前走。

    “的确是很残忍的，特别是对于一个漂亮的女人来说。”余生不在幽幽的说道。

    约么走了十来分钟，余生不在就开始上楼了。

    呼！

    余生不在长长的呼出一口气。

    “大师，我快要到了。”余生不在的声音听上去很平静，“手机我放在衣兜里面，我带着无线耳机，我妈听不见声音。”

    “好，你上去以后，尽量表现出和平时一样，不要引起你妈的怀疑。”

    “我知道了，大师。”

    余生不在一步一步的朝楼上走。

    直播间的观众此时也跟着屏住了呼吸。

    终于，余生不在在一处门前停了下来。

    她从身上掏出钥匙，熟练的打开了屋子的门。

    啪！

    直播间传来余生不在打开房间门的声音。

    这表示，她家里面的灯根本就没有开。

    没有开灯，有两种可能，第一，没有人在家，第二，在家的人没有开灯。

    “妈！”余生不在叫了一声。

    每一个孩子，回到家的第一反应，都是叫“妈”。

    但是直播间里面并没有听到有人回答。

    “妈！”余生不在再叫了一声。

    直播间里面仍旧没有听到余生不在她妈妈的声音。

    接着，就传来她打开各个房间门的声音。

    看来，她都没有找到她妈。

    “冰柜！”余生不在嘀咕了一声。

    然后，直播间里面听到了她走过去，似乎是掀开了冰柜的盖子。

    “妈。”余生不在叫了一声，看来，她妈果然是在冰箱里面。

    “你怎么回来了？”直播间的观众终于听到了她妈妈的声音。

    这声音嘶哑，就像是乌鸦叫一般。

    “你是不是逃学了？”那声音质问。

    “没有，我请假了的。”余生不在连连否认。

    “请假，无缘无故怎么请假，你现在学业为重知道吗？”嘶哑的声音满是责怪。

    “因为我担心妈妈的身体。”余生不在找了一个理由。

    “妈没事。”那声音软和了下来，“你放心，妈妈不会离开你的，妈妈要看着你高考，上大学，将来结婚生子。”

    “妈，你怎么在冰柜里面啊！那么冷，赶紧出来。”余生不在急切的说道。

    “妈不怕冷，妈怕热。”

    “妈，你浑身缠满了胶带干啥？”

    “这是一种新的包养皮肤的方法。”

    “妈，听说你从楼上摔下来了，差点就没有了。这么重要的事情，你这么不告诉我。”

    “没事，妈这不是好好的吗？”

    母子两人的对话在直播间响起。

    听得出来，余生不在的妈妈，对她真的是很关心。

    “妈，你这保养皮肤需要保养多久？”

    “这个不知道，看情况吧！”妈妈并没有给余生不在一个确切的回答。

    接着，直播间突然听见她妈妈问道。

    “你是不是知道了什么？”

