    南宫玺对南宫平那是真的“宠”，回府一杯茶还没喝完，又出府了，进了轿中直奔千骑营。

    宠是一方面，南宫玺觉得要是南宫平真的拜入楚擎门下的话，对他南宫家也有好处。

    一旦楚擎够幸运，老四够大度，太子够长命的话，将来昌喻登基，楚擎地位水涨船高，南宫平和太子也就成了“同窗”。

    不过这得建立在楚擎也将太子收入门下的前提之上，光太子那边叫楚师没用，得走正经的拜师程序。

    到了衙署，探马们知道是宰辅，一边引路，一边进去通报。

    楚擎正在和马昂计算南郊修路的二阶段投入，得了信，赶紧跑出去亲自迎接。

    “南宫大人，下官有失远迎，还望赎罪。”

    楚擎那叫一个恭敬，嘴和抹了蜜似的施着礼：“您整日忙于公务，如此操劳，还来千骑营视察，宰辅大人果然是我辈楷模。”

    南宫玺微微一笑，很得意。

    老四的面子你都不给，见了老夫，不也得恭恭敬敬吗。

    结果南宫玺刚得意没两秒，突然想起一件事。

    南宫平说，之前楚擎要搞章松陵的时候，也是特别恭敬。

    老南宫的笑容有些牵强了。

    进了正堂，楚擎也没敢坐在主位，泡了茶，关了门，笑容依旧。

    “这千骑营，老夫还是头一次来。”

    南宫玺装模作样的四下看了眼，满面微笑的望着楚擎：“听闻楚贤侄，如今成了四安县子？”

    一听“贤侄”俩字，楚擎脸上闪过一丝警觉。

    他都被坑出经验了，什么贤弟、贤侄、兄弟、小楚之类的，但凡有人这么叫他，百分之七十五的几率是要占他便宜，百分之二十的几率是要坑他，百分之五的几率是要套近乎。

    “南宫大人，您今天过来找下官，是有事吗？”

    楚擎决定了，要是这老家伙敢坑自己，直接给南宫平打发到湖城教化野人去。

    “你我都是公务繁忙之人，那老夫便开门见山吧。”

    南宫玺呷了口茶，笑吟吟的问道：“可知为何最近没有世家寻你的麻烦？”

    “知道啊。”楚擎不明所以的说道：“让我揍怕了。”

    南宫玺：“…”

    见到楚擎一脸天真的模样，南宫玺措了措辞：“那老夫如此问你吧，你可知京中世家，为何如散沙一般，没有合力攻讦于你。”

    “知道啊。”楚擎点了点头：“让我揍怕了。”

    南宫玺将茶杯放在了桌子上，有些闹心。

    因为他发现，楚擎说的，其实也不是没道理。

    这小子如今要搞世家，都敢满哪嚷嚷了，而且也的确搞倒了不少人，朝堂之上，基本上是个文臣看他都不顺眼。

    之所以现在这些京中世家没动静了，和南宫玺有着直接关系。

    南宫玺私下里没少活动，煽风点火、挑拨离间、拉拢打压、威胁利诱等等，所以京中世家消停了不少。

    但是话分两头说，南宫玺心里也和明镜似的。

    楚擎不但莽，他也狠，以前是一个官员一个官员搞，现在是一个衙署一个衙署搞，这也是世家们忌惮的主要原因，谁也不想再当出头鸟了。

    要不是楚擎既莽也狠，就算南宫玺私下用尽手段，也达不到现在这个效果。

    “这…”南宫玺试图引导一下楚擎的思维：“京中世家，怕你是为其一，其二，是因为有朝臣鼎力相助于你。”

    楚擎点了点头：“知道啊，京兆府府尹马睿大人，云麾将军谭忠平谭将军，大理寺少卿陶少章，都旗帜鲜明的站在我这边，世家有所忌惮。”

    “非也非也，这些臣子，虽是重臣，却也不是位高权重者。”

    “哦。”楚擎恍然大悟：“您说的是户部尚书卫长风卫大人、刑部尚书翟修翟大人、礼部尚书曹悟曹大人。”

    南宫玺继续引导：“三部尚书虽是位高权重，却非是…要老夫如何说呢，这三部尚书，非是出自世家嫡系，与京中世家们，也无太多交际，老夫说的，是非但位高权重，也是手段百出之人，周旋在世家之中，为你遮风挡雨。”

    “哦~~~”楚擎一拍大腿：“大人您说的是户部右侍郎邱万山邱大人。”

    南宫玺：“…”

    楚擎乐呵呵的说道：“您说的对，邱大人的确是八面玲珑，出道以来，一直都是他为下官遮风挡雨的。”

    “老夫，我！”南宫玺急眼了，一指自己：“老夫说的是我，是本官，当朝尚书令，本官！”

    “你？”

    楚擎哭笑不得：“和您有个鸡…和您有什么关系？”

    南宫玺是服气了，他看出来了，楚擎不是装傻，是真傻。

    “你以为京中世家不合力攻讦于你，真是因为忌惮你千骑营，或是三部尚书吗，要知晓这些扎根京中的世家，家族之中不知出了多少位尚书，是老夫，老夫这当朝尚书令私下里寻了不少人，这才让你有了喘息之机。”

    楚擎眨了眨眼睛：“是吗？”

    南宫玺鼻子都气歪了：“你不信？”

    “没有啊。”楚擎满面狐疑：“信…吧。”

    “你…”南宫玺都快拍桌子了：“就是老夫，老夫为你在京中周旋，现在可是懂了，老夫堂堂尚书令，还会骗你不成！”

    “懂了懂了。”楚擎连连点头：“是就是呗，急什么眼啊，整的和你吹牛B似的。”

    南宫玺突然之间很好奇，好奇黄老四是怎么容忍楚擎到现在的。

    就这小子的欠揍德行，不赶紧弄死还留着过年？

    可转念一想，南宫玺突然有了一种明悟。

    这楚擎，似乎并不是一个主动招惹是非的人，而是…这家伙天生就欠揍，所以大家才想弄他！

    想到这，南宫玺的心态平和了，刚要开口，突然注意到楚擎眼底闪过一丝皎洁之色。

    凝望着楚擎，见到楚擎又是那副略显迷茫傻了吧唧的样子，南宫玺终于拍了桌子。

    “好你个楚擎，敢与本官装傻！”

    楚擎摇了摇头：“您说什么呢，怪怪的，下官没装傻啊。”

    “好哇。”南宫玺冷笑连连：“老夫险些就着了你的道，你掌管千骑营，监察百官，岂会不知老夫与府中管家今日里多次出入世家宅邸，又岂会不知老夫为你周旋其中！”

    见到被“揭穿”了，楚擎面不改色：“别生气啊，您这一上来就叫贤侄贤侄的，整的我挺害怕的，这不是怕您借钱吗。”

    “放屁，老夫为何要管你借钱财。”

    楚擎大大的松了口气：“原来不是借钱啊，您早说啊。”

    南宫玺更来气了：“借什么钱借钱，老夫欲让平儿拜于你的门下，称你为师！”

    “那您还是借钱吧，您说个数，我尽量给您凑。”

    南宫玺：“…”

