    琉州‘灵鼎秘境’中，转眼已经过去一个月。

    此时，梁家在秘境中央开辟的据点，已经是大变了模样。

    据点五方，各有青莲、赤莲、金莲、黑莲、黄莲绽放；五朵莲花之上，更有五座五色山岳，对应五行矗立，似幻似真；五色山岳上又有似虚似实的五灵之象浮现，各自盘踞。

    五方，五行，五莲，五岳，五灵！

    梁家这处据点布置的大阵，可算是梁家阵道传承的一个集大成之作。

    梁瑞钦在十绝岛参悟‘十绝仙阵’十多年，还是颇有收获的。

    至少，对于各种道阵之间的契合、组合、统合一体等，是有了不少的感悟与想法。

    在其回归家族之中，不到半年时间，便将家族‘五色莲花阵’、‘五方五岳五行封镇大阵’、‘五行生灭阵’等五行道阵统合一体，化成一个实力强悍的组合大阵。

    如今，在这琉州‘灵鼎秘境’之中，这套组合大阵可算是初试手段、威力，效果也是颇让梁昭煌等人满意。

    在大阵立成之后二十多天中，梁家据点前后遭遇不下十次四阶灵妖袭击，少时一个、多时四五个；而至于四阶以下的灵妖潮，更是几乎每天都没有断过。

    如此汹涌不休、狂暴冲击之下，梁家据点都没有丝毫被攻破、破坏之象，更无家族子弟损伤。

    甚至，如今已经有部分家族子弟能够退下战线，在梁瑞薇、梁郑氏的带领之下，开发据点，耕种灵谷、灵植，培育灵物等。

    大阵东面，青莲、青岳、青龙镇守之地，大片‘青泥沼泽’之中，已经有葱葱绿绿的灵植、灵药等生发，为这片狂暴、混乱的秘境天地更增一份勃勃生机。

    大阵中央，黄莲、黄岳、麒麟镇守之处，遍地的五色泥上，也已经有散发着五色豪光的‘五色灵谷’秧苗铺满地，郁郁葱葱。

    在大阵南面、西面、北面之地，也同样有着水行、火行、金行灵植之物耕种其中，各显生机。

    而在这些灵植、灵药、灵谷等物之下，大地、海水、火焰之中，还有各行宝物、资源蕴养、生长其中。

    梁昭煌坐镇家族据点之中，几乎一直没有再出手。

    四面八方冲杀而来的中低阶灵妖潮，家族子弟依托着大阵守护，轮流战斗、厮杀，即可将来袭的中低阶灵妖尽数斩杀，还能充分磨砺家族子弟。

    而至于来袭的四阶灵妖，也无需梁昭煌出手，梁瑞钦主持大阵镇压，梁瑞坚、梁祥彬、以及鲲鹏法相就能将来袭的四阶灵妖悉数拿下，收获十数枚四阶‘灵源矿’。

    便是梁祥彬，在数次与四阶灵妖战斗、厮杀之中，也渐渐熟悉了元婴真君层次的手段，战力也渐渐得到磨砺、提升起来。

    眼见着家族据点已经彻底稳固，家族子弟在梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬等人带领下，守住家族据点已经绰绰有余。

    而后续开发之事，梁昭煌等人也是早已推衍、安排好，此时不过是按部就班的进行，也无需他在这里坐镇。

    反而是这新开辟的‘灵鼎秘境’之中，正有许多随着秘境开辟而生的‘先天宝物’，资源、灵物等蕴生在各处，还等着他去搜寻、开采。

    琉州‘灵鼎秘境’一甲子开启一次，每次开启三个月，如今还剩两个月，他必须赶快行动起来，才能将这秘境中蕴生的宝物、资源等，尽可能多的收集、开采而出。

    当下，梁昭煌稍作安排一番，将凤凰法相留在家族据点镇守，以防在他离开后，家族据点这里发生意外。

    毕竟，如今梁家四阶战力之中，就属凤凰法相的战力最强。

    有凤凰法相坐镇家族据点，梁昭煌也能放心许多，还能时常通过凤凰法相关注家族据点这里的情况。

    而他自己则是乘着鲲鹏法相离开家族据点，巡游秘境各处，搜寻各种随秘境开辟而生的宝物、资源。

    鲲鹏法相飞遁速度最快，梁昭煌乘其飞遁，能够以最快速度游遍秘境各处，收割灵物、资源，正是最适合。

    唳！

    一声唳鸣，诸般安排妥当，鲲鹏法相载着梁昭煌直接从家族据点飞离，向着东北面大海深处飞遁而去。

    他选择的第一个目标，正是这片秘境之中的浩瀚大海。

    梁昭煌乘坐在鲲鹏法相上，双眼之中五色佛光弥漫，同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’，俯瞰下方大海，搜寻着海中宝物、资源的气象、痕迹。

    不时地，他会运转起天命道术‘五色神光’向着下方海中刷去，神光无量，每次刷下必有所得，或是海中灵水、或是奇石、或是灵珊、或是水行宝珠等等各种水行宝物。

    这些宝物，多是一二阶层次，偶尔会有些三阶层次的，虽然层次都基本较低，好在都是伴随着这琉州‘灵鼎秘境’开辟而生，其上多少都沾染了一些‘先天之意’。

    当然，这个‘先天’只是琉州‘灵鼎秘境’的先天，相对于整个修行界而言，这些‘先天之意’只能算是‘伪先天’。

    但即便如此，这些沾染着‘伪先天之意’的中低阶宝物，无论是质量、功效等，也都是远超外界同阶宝物，无论是用来炼丹、炼器、炼阵、乃至修行等等，都是颇有大用处。

    梁昭煌自然也不会嫌弃它们等级低，虽然自己用不上，但用在家族子弟培养之上，却都是极好之物。

    当然，在他飞遁海面之上，搜刮各种水行宝物、资源之时，四面海中、空中不时会有各阶混乱、狂暴的灵妖来袭。

    这些灵妖没有灵智，且处于狂暴、混乱状态，就算是一阶灵妖也都是不惧梁昭煌与鲲鹏法相的气息、威势，没头没脑的冲杀上来。

    对于这些冲击过来的中低阶灵妖，梁昭煌基本都不做理会，也不用他出手，座下鲲鹏法相双翅扇动之间，就掀起龙卷风暴，将来袭的灵妖悉数卷入其中绞杀而亡，就连散落的‘灵源矿’都不用他收拾，直接随风卷入鲲鹏法相体内，等着梁昭煌收拢。

    当深入海中三万余里时，梁昭煌终于遇上一个四阶海中灵妖，那是一个巨鳌模样的灵妖。

    当然，这并不说是三万里海域中只有这一个四阶灵妖，而是距离近的四阶灵妖，此前已经被吸引去梁家据点处，基本都已经被斩杀。

    梁昭煌乘着鲲鹏法相，飞过这三万里之地，‘五色神光’便从海中刷上来两处四阶宝物，一份是四阶灵水，一个四阶灵珊，应该都是此前四阶灵妖盘踞之处。

    而在梁昭煌发现那四阶巨鳌灵妖时，对方同样也已经发现了他。

    下一刻，四周数十里海域都在瞬间沸腾、搅动、暴乱起来，巨鳌灵妖周身爆发着混乱、狂暴的水行法则之力掀起数十里海域有如天倾山崩之势向着梁昭煌与鲲鹏法相冲击而来。

    唳！

    一声唳鸣，鲲鹏法相率先出手，掀起风水两行法则之力，汹涌如潮，向着那倾覆而下的沸腾、暴动海域冲撞而去，却只僵持片刻，便被狂暴、混乱的水行法则之力、暴乱的海域直接冲破、轰碎。

    在这暴动的‘灵鼎秘境’之中，混乱、暴动的法则之力，总是比秩序的法则之力更具破坏力与威力。

    而那四阶巨鳌灵妖也是有着四阶中期战力，鲲鹏法相在没有助力的情况，明显不是其对手。

    梁昭煌没有犹豫，扬手祭出天生灵宝‘五行宝珠’，分落五方，布下‘五方五岳五行封镇大阵’镇压四方混乱、暴动之势。

    顿时间，四周沸腾、混乱、狂暴的大海被镇压大半，巨鳌灵妖周身席卷的混乱、狂暴的水行法则之力都变得凝滞、沉重起来。

    唳！

    鲲鹏法相再度发出一声唳鸣，充满了喜悦之意，似是知道眼前战况已经转向有利于自己，双翅连扇，掀起更大、更强的龙卷风暴，席卷着更多风水两行法则之力向着被压制的巨鳌灵妖冲击而去。

    梁昭煌也没有闲着，以‘五行宝珠’布阵压制灵妖之后，其手上立刻掐起道诀，运转道术，四周五行法则之力席卷着五行之力纷纷汇聚而来，相生相合激荡在半空之中，有道道五色雷霆在这五行法则之力的运转、碰撞之中蕴生、迸发，轰击而下！

    道术，五行神雷！

    雷法，无论是法术、灵术、神通、还是道术，都是同阶之中杀伤力、破坏力顶尖之术。

    道术层次的五行神雷，更是各家传承之中的绝密，即便是在‘云霄天宫’的诸多传承之中，梁昭煌等人也没有寻到道术层次五行神雷的传承。

    梁家这道术‘五行神雷’，却是梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚三人，根据自家传承，研究五行之道，慢慢联手推衍出来的。

    其中，梁瑞坚无疑是做出了最大的贡献，其当初渡劫之时有所感悟，掌握了一些五行雷霆之力，为他们后面这‘五行神雷’道术的研究、推衍，直接奠定了基础。

    此前，梁瑞钦布置大阵，运转五行之力，激发五行雷霆扫当时四方，将家族据点四周千里之地来袭的灵妖潮直接清空，也是其将‘五行神雷’运用在阵法之道上的表现。

    此时，梁昭煌运转道术‘五行神雷’轰下，天空之中五色云汇聚，道道五色雷霆从中轰落而下，轰击在那巨鳌灵妖身上。

    巨鳌灵妖虽有四阶中期战力，一声混乱、狂暴的水行法则之力更为极度危险，但是在大阵镇压之下，又被鲲鹏法相与梁昭煌联手攻击，且都是威力巨大的杀招，不到半个时辰，巨鳌灵妖便坚持不住，在一声怒吼之中崩溃，化成大片黑灰洒落海中，一块美玉模样的‘灵源矿’坠落。

    失控的水行法则之力席卷四周海域，将数十里海域搅动的惊涛骇浪不止。

    梁昭煌五色神光一扫，将那四阶‘灵源矿’收下。

    随后，梁昭煌眼中五色佛光闪耀，细查海中资源，很快便有所得。

    他一点座下鲲鹏法相，法相一声唳鸣，载着他便冲入海中，直向海底冲去。

    在这海底之中，有着一处巨大的海沟，其中汇聚着大量的灵水，玄黑色的灵水，都是水中精粹，就仿佛是从大量海水中萃取出的精华，没有其它特质，就是一个‘纯’！

    而这也代表着，在这海沟、纯水之中，必定有着极为难得、极为纯粹的水行宝物。

    鲲鹏法相掌握着风水两行法则之力，在这海底、纯水之中也是行动自如，载着梁昭煌一路直达海沟底部。

    玄黑的纯水底部，海沟之中已经是一片黑暗，却有一点蓝光在其中闪耀。

    梁昭煌双眼中五色佛光弥漫，运转着‘天眼通’与‘五行法目’将那那一点蓝光看的清清楚楚，却是一滴水珠，其中蕴含着浓郁的‘伪先天’水行法则之力。

    他瞬间便明白过来，这是一件随着‘灵鼎秘境’开辟蕴生而出的‘伪先天’水行灵宝，只是还未完全成型。

    毕竟，秘境开辟至今才六十年，时间尚短。

    不过，梁昭煌见到这尚未成形的‘伪先天’灵宝，却是眼中顿时一亮。

    对他来说，或许这样将成未成、充斥着浓郁‘伪先天’法则之力的灵宝胚胎，比之一件真正成形的‘伪先天’灵宝更为合适。

    梁昭煌当即手上一翻，将其祭炼的天生灵宝‘定海珠’取出、祭起。

    下一刻，那定海珠就像一个老饕餮客见到最为美味的食物，直接向那一滴蓝色‘水滴’扑去。

    那‘水滴’没有丝毫抵抗之力的，便被吞入‘定海珠’中。

    梁昭煌双眼中五色佛光弥漫，看向‘定海珠’中，便见到那一滴蓝色水珠进入‘定海珠’内立即化开，在‘定海珠’中迅速衍化成一方水行世界。

    同时，‘定海珠’的气息、威势、重量等，也随着这珠内‘水行世界’的衍化而渐渐提升着，从下品灵宝向着中品灵宝渐渐蜕变。

    梁昭煌眼中五色佛光越发闪亮，他此时已然意识到，这琉州‘灵鼎秘境’中诸多‘伪先天’的宝物、资源，或许就是他完成天生灵宝‘五行宝珠’晋升的最佳助力。

