    ……

    大军的后卫被突破，所有的蛇人长弓手暴露在了浩荡的骑兵面前。

    见此情形，牛黑角的眼神中闪过一丝焦急，手中的大斧愤怒向前一劈。

    “滚开！”

    大汉并未闪躲，而是硬接下了这一斧。

    已经完全石化的左手，带着一只巨大的金锤轰然掉落在地。

    头上的金锤法相崩塌了一角，身前的护体金光也出现了一道恐怖的裂纹。

    但大汉在看到前方纵横四方的聂鸣之后，脸上却露出了朝圣般的笑容。

    随后不要命一般的死死缠住了牛黑角。

    “大将军的首战，一定要取得一个漂亮的战绩，来震慑那些心怀不轨的氏族。”

    大汉心中默默的想着，右手的金锤不管不顾的再次砸向了牛黑角。

    但此时的牛黑角却一心想着回援，无数的牛头人部队，收到了撤退的命令。

    于是立刻调转方向，开始向着聂宫那三千名纵横无双的铁骑杀了过去。

    但就在此时，人族营地的城门终于轰然打开，无数的吊桥被放下。

    三万名骑兵在聂鸣的带领下冲锋了过来，将眼前这些命令混乱的牛头人，快速冲散。

    很显然，这次人族大军的想法也很贪婪，他们想要将这些兽人一网打尽，一个也不放过。

    被大汉牵制的牛黑角，无法有效的统帅周围的大军。

    而在这接二连三的阻碍之中，终于完全丧失了回援的机会。

    此时，那蛇人长弓手的统帅，看着在聂鸣带领下纵横的铁骑，眼中闪过一丝阴狠。

    他是蛇人族这一代最出色的头领，本身的实力已经达到了真我相的境界。

    即使对面的聂宫是命星境界的强者，但只要蛇人族的大军不溃散，自己便仍有翻盘之力。

    下一刻，所有蛇人的眼中闪过一丝痛苦，无数墨绿色的本源被剥离出来，化为一支带着腥甜气息的青绿色长蛇。

    光看那闪着莹莹绿光的獠牙，就知道这只小蛇的剧毒。

    空气中闪过一道淡绿色的光芒，随后便见那条小蛇已经噬咬在了聂宫的脖子上面。

    仅仅是空气中泄露而出的一丝腥甜毒气，就已经让一些骑兵头晕目眩，直欲呕吐。

    而现在，其中最恐怖的一部分毒气，已经钻进了聂宫的身体当中。

    “大将军……”

    旁边的亲卫见到此景，绝望的嘶吼了起来。

    见到一击即中，那蛇人将领脸上露出了狂喜的神色。

    但下一刻，他脸上的表情就逐渐呆滞了下来。

    只见聂宫脸色有些疯狂的将那条接近透明的小蛇，捏成了一团雾气。

    随后挥舞着手中的大戟，将眼前的数百名蛇人砍成碎肉。

    这一刻的他，终于释放出了身体中藏匿已久的杀戮欲望。

    上方的插翅白虎，一只眼睛冒着红光，一只眼睛冒着黑光。

    就在那蛇人将领，心中疯狂示警的时候。

    一支长戟突然将他挑飞在了空中，随后便是无数狂风暴雨般的攻击袭来。

    “哈哈哈哈，死吧……”

    聂宫的神情变得极度癫狂，甚至有些竭斯底里。

    没过片刻，那蛇人将领身上所有的鳞片竟然被那庞大的长戟，以极为精巧的手段一片片的剥落下来。

    “啊……”

    直到此刻，那蛇人将领虽然气息无比衰弱，发出剧烈的惨嚎之声，但仍然没有死去。

    而那边冲锋而出的骑兵，及时救下了已经被石化了半个身体的大汉。

    “撤……”

    眼见兵败如山倒，牛黑角竟然反手拍断了头上的一根牛角。

    随后，那独眼巨牛的眼中缓缓流出了一滴黑色的汁液，将那断裂的牛角融化为一团浓郁的黑气。

    诡异的黑气弥漫开来，将战场遮蔽。

    五感丧失的人族士卒谨慎地停在了原地，不再继续追赶。

    而牛黑角看着那已经不成正形的蛇人将领，以及被完全冲散的蛇人长弓手。

    咬了咬牙后，吹响了口中的号角。

    他居然连上前帮一下的想法都没有，便直接选择了撤退。

    这一刻，蛇人将领的眼中闪烁着一丝绝望的神色。

    随后一柄长戟将他的身体斩成两截，而那只插翅白虎，也将下方的巨蛇同时吞噬。

    蛇人将领鲜血淋漓的身体略微抽搐了几下后，便化为一团庞大的气血，快速爆开。

    而身旁的蛇人弓箭手在丧失统帅之后，面对着绞杀而来的骑兵，陷入到了完全的崩溃状态。

    至此，这只蛇人弓箭手除了极少部分逃离以外，全军覆没。

    而那些牛头人即使在牛黑角的命令下果断撤离。

    但在这一次的追击和大败中，也至少伤亡了近半。

    剩下的也全部退到了之前的营地当中，不敢再贸然进攻。

    聂宫时隔多年的再次出征。

    第一战，斩敌五万，淮河之中尸横遍野，原野之上血流漂杵。

    “大将军，金叔他快要不行了。”

    就在聂宫眼神中仍有一丝疯狂，将最后一名蛇人，斩成碎片的时候。

    聂鸣带领的骑兵在完成合围之后，也同时冲了过来。

    “什么？你身为大军统帅，为什么在一场大胜中，连自身的将领都保护不好。”

    聂宫眼中带着还未散去的疯狂，愤怒的看了过去。

    那一刹那，就连聂鸣的心中都不自觉的闪过了一丝畏惧。

    “大将军，不怪聂鸣将军，是我为了争取战机，誓死不退的。

    能再一次看到你在战场上纵横，真好。”

    大汉的眼中闪过一丝释然，身为一个将领，能够战死在战场之上，那其实是一个最好的结局。

    “将……将军，将来如果有一天，您能打进天狼王朝。

    能带一捧金狼山的土，撒在我的坟前吗？”

    大汉的声音逐渐低迷了下来，他身体的一半内脏已经完全石化，还在大战之中被击成粉末。

    若非气血浑厚，之前就已经一命呜呼了。

    “好，我有生之年一定攻入金狼王朝，给你带一捧土。”

    聂宫神色极为郑重的说道，似乎不知道这件事代表着多么恐怖的难度。

    听到此话，那大汉的嘴角勾起一丝微笑，丧失了最后一点生机。

