    第340章 斩老子首级！大道金榜再现！

    根本不及所有人反应！

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！”

    顿时便二十四连暴击全打在‘鸿钧’的脑袋上，并且还将‘鸿钧’打得一头向下栽去！

    “怎么可能？”

    所有人都不由震撼震惊的傻眼住！

    “那可是道祖鸿钧啊！竟然被从天打下？”

    紧接才是鸿钧反应慢半拍的一声怒喝响彻天地！

    “敢尔！！！！”

    通天教主同样不由震惊反应慢了半拍，因为也没想到秦天半圣境界的偷袭之下，竟能将老子从天上打下！毕竟半圣终究还不是圣人！

    瞬间通天心中也不由翻江倒海般忍不住震惊：‘那秦天成圣了？如果不是成圣之下，就算自己用二十四颗先天定海珠偷袭，也不过只能如此！’

    然而紧接更让其瞳孔不由一缩的！

    “噗！！”

    但见‘鸿钧’竟被打得一口血猛的吐出！

    顿时四周天地所有人都不由看傻眼！

    “那鸿钧吐血了？”

    远远天际。

    女娲不由就是美眸一动，心中也忍不住微微激动期待：‘秦天他，竟真有了如此可怕的实力？当时我便感觉他超过了我许多，我倒没有白被他，占了那许久的便宜。’

    西岐阵前无数的西岐土著，同样都不由看傻眼。

    ‘那阴险卑鄙给通天教主下毒的老子，被打吐血了？’

    顿时西方二十四诸天，以及十八罗、八大金刚，也都不禁看得震撼震惊愕然不敢置信！

    却哪怕明知道那鸿钧是假的，当应该是那阴险卑鄙的老子所化，但能将老子打吐血，这通天教主实力又突破了？

    西方教主接引、准提同样都不由老手一颤：‘那老子道兄，竟被通天教主打吐血了？怎么可能？那通天教主不是已经被下毒了吗？’

    上次二十四颗定海神珠又被通天教主在诛仙阵内收回，自所有人都看到了，而且还借用二十四颗定海神珠，加上那青萍剑之下，直接削得准提率先落荒而逃。

    顿时整个天地也都不由一下寂静下来。

    紧接元始天尊也不禁一声怒喝：“通天你敢尔！！”

    终于，终于通天才反应过来，用定海珠偷袭‘老师鸿钧’的却应该是自己！所有人都以为定海珠是在自己手中的！

    于是突然诛仙四剑，便一闪漂浮在天际，并同时在天际中直接再演出一个诛仙阵，一下将四周天际全部笼罩，以防止圣人的力量波及下方普通人。

    并与此同时，二十四颗定海珠同样在天际诛仙大阵中，一闪再化为二十四诸天，顿时便又是玄黄钟之光大放，照耀周天！再次二十四连暴击，直接向着‘鸿钧’打去！

    ‘鸿钧’也不由就是一声大怒：“通天！你敢欺师！！！”

    同样与此同时，一黑幡也突然一闪而现天际诛仙大阵中，但见招展天地间，便即是开辟鸿蒙混沌，粉碎诸天时空。

    并同时三宝凌空，亦是五色毫光大放，元始也不由怒急手持玉如意。

    一切都发生再一瞬间，上次诛仙阵所有人没有看到的真正圣人之战，突然便就于汜水关万仙阵上空天际爆发开来。

    而下方的老子，也不由一声怒喝同样飞上天际，并同时头顶玄黄玲珑塔，而玄黄之光大放，又混沌阴阳太极图从天而降，化为一白玉金桥，出现在其脚下。

    但可惜，通天教主脸色冷酷，却根本就不搭理其‘老子’！

    紧接天际二十四颗定海珠所化二十四诸天世界内，诛仙四剑突然便同时划破虚空，仅仅四剑，杀气便贯穿天地，仿佛万剑凌空，斩碎挡在前方的一切！

    无论是元始盘古幡化出的鸿蒙混沌，还是与鸿钧只见的虚空，都被诛仙四剑一瞬绞杀成虚无，直扑想‘鸿钧’的身影！

    紧接就是一声让天地都不由惊颤的惨叫！

    “啊！！！！！！！！”

    “通天！！你敢尔！！”

    但见杀气纵横天地的诛仙四剑划过，‘鸿钧’也直接变成成老子的大脑门形象！准确却是变化了老子，变成了一个披头散发无比狼狈的老子！

    终于所有人都确定无疑，那鸿钧竟真是老子化的！其不是给通天教主下毒了吗？

    “怎么那通天教主，实力竟如此可怕？是上次那通天教主没用全力，还是那通天教主境界又突破了？”

    紧接只见天际中，诛仙四剑将老子斩回原形，却又一闪飞挂在四周天际，同时二十四颗定海珠便又向着狼狈的老子打下！

    结果就在万众瞩目之下，老子便再也装不下去，两个身影一闪融为一体，同时玄黄玲珑塔顶在头上，也仿佛一个二孙子一般滑稽，但却能抗住二十四颗定海珠的暴击。

    顿时。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    却即使玄黄玲珑塔能抗住二十四颗定海珠暴击，但二十四颗定海珠却依旧仿佛不要命般的打向老子一人，不停的只打向老子一人！

    而每一击打下，都仿佛开天辟地一般，结果仅仅是一瞬，本就狼狈的老子老脸便又不由阴沉铁青一声怒喝：“通天！！！！”

    同时诛仙四剑也再次一闪，一剑化万剑，瞬间万剑凌空，斩碎虚空，斩碎天际中的鸿蒙混沌，同样向着老子一人斩去。

    终于天际中元始天尊也不由反应过来，急急一声大喝道：“二位道兄！快来助吾与道兄一臂之力！”

    “啊！！！！！！！！！！！”

    老子的惨叫再响彻天地！

    不想即使有防御至宝玄黄玲珑塔，以及混沌至宝太极图所花白玉京桥，竟都依旧防御不住二十四颗定海珠可怕的攻击！

    关键问题是，二十四颗定海珠的威力竟好像能穿过玄幻玲珑塔，同样能穿过白玉金桥打在其老子身上一般！

    结果仅仅一瞬的暴击，便又再次将其打吐血。

    “噗！！！”

    突然一颗定海珠更穿过玄黄玲珑塔，穿过白玉金桥，直接一下再次打在老子胸前，准确却不是打在，而是先天灵宝定海珠的爆开！

    “轰！！！！！”

    顿时即使在诛仙大阵中，亦仿佛天崩地裂一般，瞬间天地摇曳，乾坤动摇，而天地失色，仿佛天地真的要再一次天崩地裂！

    但同时，老子的玄黄玲珑塔、白玉金桥也都不由震颤向远处飞去，而现出没有任何防御的老子。

    就在这时，诛仙剑也划破虚空而至。

    “噗！”

    老子的首级直接被削下。

    瞬间天地寂静！

    而被叫着助一臂之力的西方接引、准提，也根本就没有动地方，并同时不由老手一颤，眼中满是震惊骇然：‘那通天却是已不可敌！’

    然而不想就在这时，那已经被老子一指所杀的秦天道人，竟又在万仙阵前出现。

    顿时准提也不由老眼阴阴一闪，手中七宝妙树枝直接毫不犹豫便向着秦天身影刷出，结果仅仅一刷之下，秦天身影便就从万仙阵前消失。

    同时秦天声音也在金灵圣母的耳中响起道：‘勿慌，那准提困不住我，过后他就会后悔。’

    接着便只见猥琐邋遢的准提毫不犹豫向着西方天际飞去，并同样声音也同时传音秦天道：“秦天道友，你却是与贫道有缘，往后即是你离不开我，我也离不开你。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

