    “父亲，你说我们天之大陆上还有隐世的至尊武圣级的强者？”叶苍天听到叶如龙的话，惊讶的问道。

    “没错，因为你现在还只是八品实力，所以有些事情你不知道，在这个世界上隐世的强者可不少，那些人都为了自己的实力可以更上一层楼，几乎是整天闭关修炼，不会出现在世人眼中的！”

    “就拿这次地之大陆的武者入侵一事来说，要是他们出手的话，我们恐怕早就将对方给击溃了，不过那些人始终不愿意出面，我为此还去请求他们很多次，不过那些人都觉得这些事和他们没有关系，都没有出手！”叶如龙苦笑道。

    “但这一次不一样，恶魔族入侵，如果不能摧毁炼狱传送门，那到时候大陆上生存的所有人都逃不掉，我有信心可以让他们出动，去破坏炼狱传送门！”叶如龙继续说道。

    听到叶如龙的话，叶冷轻笑一声，他觉得可能性不大，那些隐世的至尊武圣，就连参与和地之大陆的武者战斗都不愿意，现在要他们冒着生命危险去破坏炼狱传送门，这种事情，叶冷觉得完全不太可能发生。

    不过现在也只有让叶如龙也尝试一番了，成与不成，谁也无法知道，而眼下的当务之急，就是先建立防御措施，应付恶魔的袭击，如果叶如龙能够让那些隐世的至尊武圣出山，去破坏炼狱传送门，那固然是好，如果那些人依然不愿意出现，那就只有靠自己了。

    叶冷的心中已经想好了，要是没有人敢去破坏炼狱差传送门，到了最后关头，他就带上天无情四人去破坏炼狱传送门，无论如何，都不可以让恶魔将世界毁灭，在他得到的蚩尤传承之后，他的心中对于恶魔有着极度的厌恶痛恨，因为蚩尤记忆传承的原因，叶冷他根本不想再经历一次世界被恶魔族毁灭的事了。

    “那我就先离开了！”叶如龙开口说了一句，便灵力化翼，离开了天龙国。

    “接下来，我们应该怎么做？”叶苍天看向叶冷，开口问道。

    “我觉得先撤退吧，如果炼狱传送门一旦成型，恶魔大军从炼狱传送门中出现，那必定会率先攻打天龙国，以天龙国现在的实力，根本无法对抗恶魔大军的入侵！”叶冷开口说道。

    叶苍天闻言，看了一眼城内的武者们，这些武者在经历之前的战斗后，都变得很疲惫，他迟疑了一下，开口说道，“如果我们撤退的话，那这城内的普通民众该怎么办？”

    叶冷闻言，眉头紧皱起来，心中暗暗想道，“是啊，如果我们离开，那城里的普通民众又该怎么办，如果恶魔大军前来袭击，这些普通民众定然会被全部杀死！”

    叶冷的心中有些挣扎，是放弃普通民众，还是继续留在这里，防守可能会出现的恶魔大军袭击，这是一个很值得商榷的问题。

    想了很久，叶冷给出了回答，“我的提议是抛弃所有普通民众，让城内的战力全部转移到其他地方，恶魔大军的实力定然很强，光凭我们，根本无法守住天龙国，与其白白送死，倒不如保存战力，以后还能够和恶魔族一战！”

    听到叶冷的回答，叶苍天抿着嘴唇，思索了片刻后，微微点头，“我明白了！”

    “我现在就通知下去！”叶苍天说完，直接转身离开，去向其他的武者传达离开天龙国的事情。

    叶冷看着叶苍天离开的背影，无奈的叹息一声，他何尝不想让救助天龙国中的普通民众，但是他明白，凭借天龙国中现在的武者战力，根本做不到。

    就实力上而言，人类武者本就和恶魔族差距巨大，恶魔族的的单体实力，可是比起异族更加强大，别说天龙国现在的武者都经历了一场大战，就算天龙国的武者都是全盛时期，对付恶魔族，那都是有心无力。

    叶冷不清楚会有多少恶魔族来袭，但是他可以断定，天龙国绝对会遭受袭击，为了以后能够对付恶魔族，他不得不做出这种提议，让叶苍天放弃天龙国的普通民众，带着众武者撤离。

    就算地点换做是天玄国，叶冷也会做出同样的决定，与其保护没有战斗力的普通人，倒不如保存有战力的武者，毕竟要对抗恶魔族，还是需要武者才行。

    叶冷现在就站在被摧毁的天龙国城墙废墟之上，他的目光一直看着炼狱传送门的方向，他只希望恶魔族的袭击可以缓上一会，这样的话，就可以留给他们足够的时间离开。

    而就在这个时候，一个年龄四十左右的女性九品武者飞到叶冷的身边降落下来。

    叶冷转过头，看了对方一眼，好奇的问道，“你是谁？”

    这个九品武者之前参与了和地之大陆武者的战斗，实力也不弱，不过叶冷以前没有见过对方，显然对方是在地之大陆入侵后，新加入战斗的九品武者。

    “我叫做水芳华！”这女性武者冷漠的回答道。

    叶冷从对方的说话的语气中，感受到了对自己的一种不满之情，叶冷也不知道自己是哪里得罪了对方，便疑惑的看着她，没有说话。

    “叶冷，我知道你的实力很强，这一次的战斗中，你也贡献了很多，甚至我们可以从那光幕中逃掉，也全凭你的追随者相助，但是现在你为何要做出这种决定？”水芳华看着叶冷，不满的说道。

    “你说的什么，我听不明白！”叶冷看着对方，开口说道。

    “还要装傻吗，叶苍天让我们所有武者撤离天龙国，这个提议难道不是你提议的吗！”水芳华冷声说道。

    “没错，这个提议是我提的，怎么，难不成你有意见吗？”叶冷闻言，嘴角微微抽搐了一下，冷笑道。

    “没错，我是有意见，你怎么能……”水芳华的话还没有说完，就被叶冷给打断了。

    “你有意见，去和恶魔提啊，和我提有什么用！”叶冷寒声回应道，随后示意水芳华看向远处。

