    对于眼前这个惊艳和完美的女人，帝辛对她的情感一直都很复杂。

    哪怕如今她怀了他的子嗣。

    他很清楚，尽管眼前这个女妖美若天仙举世无双，像极了他心里的那个身影，但终究不是她。

    因为她们实在太像了，所以他才留下她宠着她，一次又一次的容忍她……

    …

    …

    西岐，西伯侯府。

    深秋，大地萧瑟，树叶枯黄纷落。

    此时在院中一个身穿华美衣裳的身影，手持长剑，在院中腾挪闪动，身形飘逸灵动，落下的树叶在闪烁的剑光中被齐齐斩碎。

    姜子牙坐在亭中，望着院中的那道身影轻轻颔首。

    此人正是他的新主姬发。

    不久后，一个英武不凡，自带贵气的青年停下向他走来。

    “相父！”

    青年走来称姜子牙道。

    “侯爷的剑法又精进了很多！”姜子牙赞道。

    姬发与他爹姬昌不同，文武双全。

    姬发走来坐下，将剑放在一边，说道：“听闻朝歌最近又有了新的动作，创办了一个什么奇士府，相父可知道？”

    “此事老臣也已经听说了。”姜子牙轻轻颔首，叹了口气。

    此外他也知道这又是他那个师侄陆川所做的好事了。

    不，现在已经不能再说是他的师侄了，半月前申公豹和陆川被逐出师门，消息迅速传遍整个阐教上下。

    他身在西岐所以得知的比较晚，但此事已经慢慢传开他也就知道了。

    姬发凝声道：“此事相父怎么看？”

    “奇士府，为奇人异士之意。”

    姜子牙神色认真的说道：“殷商此举的用意很明显，就是要招揽天下的奇人异士为己用。

    天下奇人异士无数，如果殷商真的得到他们的相助，那这殷商的江山只怕会日益巩固。”

    姬发闻言神色沉重，沉吟着，迟迟没有说话。

    许久才道：“相父可有良策解之？”

    “殷商现在的处境日益变好，唯今之计……”

    姜子牙目光一闪，道：“也许只有趁着以前帝辛的恶名还未彻底脱掉，天下诸侯离心之际，主公自立为王与之放手一搏……”

    “自立为王？”姬发沉吟道：“可是父侯说……”

    “主公，我们没有选择的余地了。”

    姜子牙沉声道：“殷商和西岐的关系主公心中也清楚，若等到殷商强大，主公觉得帝辛会放过西岐么？”

    …

    …

    朝歌，奇士府。

    “大人，有人要入奇部的门。”

    陆川回去的时候，卫尚告诉他一个好消息。

    “奇部？”

    陆川的脚步倏然一止，意外的看向卫尚：“真的假的？”

    奇部，是他办的招收炼气士的部门，和工部、农部招收普通人不一样。

    “是真的。”

    卫尚说道：“不过下官不懂，所以已经将他请到会客大厅，等大人回来做主。”

    “呵，生意上门了，好事。”

    陆川闻言一乐：“走，和本府去会会他。”

    工部、农部是他办来改善民生的，但这个世界可是个仙魔的世界，炼气士、武者才是他最重视的力量。

    大厅。

    一个身材矮胖，大约四十来岁，有着俩八字胡的道士正在大厅，穿着道袍坐在上宾位置，手忙脚乱的吃着眼前烤的金黄酥脆，香味扑鼻的全羊。

    陆川和卫尚说笑着来到门口，看到厅的这副场景，笑容渐渐消失。

    那个道士用三角眼瞥了眼陆川后继续我行我素，吃的满嘴流油。

    “就是他？”

    陆川停在门口皱了皱眉。

    卫尚点头，陆川只好深吸口气带着笑容向着厅中走去，毕竟人不可貌相。

    “水气？”

    可在他的一只脚踏入房中的刹那，忽然停脚目光往房中一扫，只感觉他厅中的空气变得十分潮湿。

    陆川望着那胖道士，嘴角露出一丝微不可察的笑，望着那道士右手一抬。

    “卫尚，你先出去忙你的吧，顺便把门关好，本府亲自和这位道长聊一聊。”

    “是！”

    卫尚退了出去，知趣的关上了门。

    “这位道长不知仙居何处，又怎么称呼啊？”

    陆川笑吟吟的上前，对其拱手问道。

    “你就是这里的头儿？”

    胖道士见陆川指挥动了卫尚，这才用正眼看了眼陆川。

    “不错！”

    陆川笑吟吟的走上来，直到靠近他才一只手迅速探出，掌风凌厉，快如闪电，扣住了他一只油乎乎的胖手腕脉门。

    大吃特吃的胖道士脸色蓦然一变，抬起头用两只三角眼既惊异，又不解的望着陆川：“你抓我干什么？”

    陆川这才不慌不忙的笑道：“说吧。”

    “说什么？”

    胖道士憨厚一笑，不解的问道。

    “别装蒜，你这套是本府玩剩下的，本府若没有看错，你应该是妖吧？”

    陆川淡淡说道：“你身上的水气和妖气实在太招摇了，逃不过本府的法眼。”

    说着说着，陆川自己就先笑了。

    “你这小妖的胆子挺肥啊，居然跑到本府这里来混吃混喝。”

    “你……”

    胖道士被叫破身份后脸色一变，惊急之下体内妖力急速运转，可是下一刻他脸色难看的看向右手腕。

    “嘿嘿，不错，不错，奇士府主果然有两把刷子。”

    忽然胖道士又笑了起来：“不过你真觉得扣住我的脉门我就走不脱了吗？”

    说完，只见他手腕轻轻一转一抽，整个人便已脱身，以一种不符合身体的灵敏度蹿入厅中。

    而陆川只觉得扣住其手腕的几根手指有些黏糊糊的。

    “哪里走！”

    陆川低喝身形一闪，手掌一翻，掌心‘嘭’的一声燃起一团火焰，向灵活的不像胖子的胖道士拍出。

    他的脸色有些不太好看。

    他现在的境界功力不说多强，但自忖已不在姜子牙之下了。

    当年姜子牙还能扣住琵琶精的脉门，这胖道士再厉害也应该比不上琵琶精，没想到他却失手了。

    莫非是他文官坐久身手下降了？

    他十分纳闷儿，这个胖道士的本体到底是个什么玩意儿，居然比泥鳅还滑溜。

    火焰带着他的掌力，速度飞快，眨眼间就砰的一声落在胖道士的背后，接着像是落在一团油上般“哗”的一声快速蔓延。

    胖道士中掌闷哼的同时惨叫着在地上打起滚来。