
　　杨天与荀彧商议决定之后，剩下的事情便是与陈温谈判了，这便不需要杨天操心了。在杨天看来，让陈温去担任吴郡太守，陈温应该不会有什么意见，唯一比较麻烦一点的便是要整编陈温麾下的军队，估计陈温不会那么轻易同意。

　　当然，杨天也没有太过于担心这件事情，陈温要不是走投无路，绝对不会选择对自己投降的，既然他已经走到了绝路上，哪还不是任由自己揉捏？要不是考虑到此事对自己的声望有利，杨天根本就没打算给陈温郡守之位，给他安排一个小岛养老就算不错了。

　　事情很快就有了结果，陈温也知道白云城军力日渐强盛，一旦白云城消化掉徐州之战的利益，拿下庐江郡将不费吹灰之力。到时候他谈判的筹码可就小了很多。所以对于白云城开出的条件，陈温只是略作争辩之后便接受了。

　　第二天，九江郡郡守孙策率军进入庐江郡，接管庐江郡政务管理事宜。同时太史慈率领炎龙军团也在第一时间传送到庐江郡，部署庐江郡与荆州之间的防务，同时接收陈温麾下的降兵。虽然陈温之前在与白云城交战中损失惨重，但其主力军队却并未出现太大损失，目前掌握在陈温手上的七阶以上实力的军队数量接近三百万，现在支人马可就完全归属于白云城所有了。

　　只是对于这部分人，杨天没打算留在庐江郡，因为他打算将庐江郡交给孙策打理，孙氏一族虽然经过这段时间的发展，实力有了一些提高，但要掌控这三百万主力士卒，还是力有未逮。

　　以孙策及其麾下文臣武将的能力，若只治理一个九江郡，可就有些浪费人才了。而且庐江郡位于九江郡以西，如果杨天将庐江郡留在自己手上。就相当于将孙氏一族给保护在了中间，与其原本的计划不相符，无法再起到牵制刘表和袁术的作用。虽然现在孙氏一族还未正式加入白云城势力，但也属于白云城的附属势力之一，杨天对其还是有一定的掌控能力的。而且以白云城目前的实力，几乎是十倍于孙氏一族，只要孙策的脑袋没有被驴给踢了。就不会做出不该做的事情。

　　白云城与陈温玩的这一手顿时吓坏了一些人，其中最能感受到威胁的莫过于刘表。原本荆州、庐江、徐州少了一州，就已经让他觉得很不安全了，但总归还有庐江郡那数百万军队顶在前面吧！虽然不指望陈温能够与白云城抗衡，但牵制对方两三个主力军团还是没问题的。

　　可是没想到陈温如此自甘堕落，居然选择了向白云城投降。这让刘表顿感措手不及。他一想到白云城大军随时可能攻入荆州，刘表的额头就开始冒汗。更何况，现在庐江郡被划到了孙策名下，以自己与孙策之间的仇恨，双方绝对没有和平共处的可能。

　　几乎没做多想，刘表便从荆州其他地方调集大军，在荆州东面布防。以阻止白云城军队攻入荆州。不仅如此，刘表同时开始着手在交界处修建关隘堡垒，以保证己方在面对白云城大军的进攻时拥有绝对的地域优势。

　　至于进攻，刘表现在是想都没想，白云城虎狼之师的威名世人皆知，他还没有自大的认为凭着自己荆州的军队就能攻入扬州腹地。

　　刘表觉得单凭自己修建的这些防御工事还不足以保证荆州的安全，开始东奔西走寻找盟友。可是这盟友又岂是那么好找的？与白云城距离较远的，根本不想趟这趟浑水。而且就算加入进来，也无法对白云城造成威胁，反而会招惹白云城的怨恨。而与白云城势力接壤的便只有北面的豫州和南面的交州了。豫州属于袁术的地盘，还有拉拢的可能。可南面的交州现在还是一盘散沙，没有一个势力能掌控全郡。交州虽然也有一位刺史，但其对交州的掌控微弱不堪，或许交趾郡太守士燮算是一方人物。但毕竟只是一个太守，而且又处在交州的西南角，就算拉拢过来，起到的作用也微乎其微。

　　最终。刘表也确实只将袁术拉拢过来了，有了这个盟友之后，刘表终于稍稍安心了一些。

　　对于刘表的动作，杨天了如指掌，不过他对此并未做任何表示，或者说他根本就没将袁术和刘表这两大势力放在眼里。别看现在这两大势力联合起来像那么回事，但再等上一段时间之后，白云城的实力必然暴涨，就算白云城单独一方就能与这两州抗衡。更何况，轩辕剑与白云城正处于蜜月期，现在轩辕剑代表的军方势力已经占据了徐州大半部分地区，只要经过一段时间发展，其实力当能与袁术势力一争高下。如果白云城真要动荆州，大可以让轩辕剑牵制袁术，白云城全力出手，拿下荆州完全不成问题。

　　不过现在杨天却没打算动荆州，原因很简单，白云城正处于实力暴涨期，需要一段和平发展的时间。至于刘表，现在除了能向南扩张之外，其实力不可能在短时间内有较大增长。两相比较，暂时的平静对白云城更加有利。

　　当然，对白云城接收庐江郡一事感到震惊的不仅是刘表和袁术，还有曹操、袁绍等一大批大汉疆域的诸侯势力。不过他们距离扬州非常遥远，虽有些想法，但也只有眼睁睁的看着白云城发展壮大。这些人也非常清楚，若是让白云城这样发展下去，等到将来他们真正交锋的时候，恐怕麻烦就大了。

　　在明面上看起来是一片风平浪静，但暗地里却已经有人开始行动起来，相互串联着抵制白云城的发展。他们虽然现在无法直接与白云城对抗，但却准备从财力、物力上支持刘表、袁术势力，让他们拥有足够的实力在与白云城对峙中保持优势，遏制白云城的继续发展。当然，他们最次进行了严格的保密，没有人愿意当这个出头鸟来得罪白云城。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十一章 刘表的对策免费阅读。https://www.23sk.net 