    凯伦有这个资格，在将来称之为神王之母。

    但……

    眼下说这些还很早。

    几天后。

    莱克送凯伦去了机场，在目送着凯伦登机之后，这才转身离开了机场。

    本来莱克是想让专机送凯伦去巴黎的，但被凯伦给笑着拒绝了。

    用凯伦的话来讲，坐专机固然舒服，但她却感到很无聊，坐客机的话，也许，在你位置的旁边，能遇到一位未来的朋友呢。

    莱克虽然觉得这很不可能，但想了想自己懒得交朋友的性格，在想了想凯伦喜欢交朋友的性格，也就释然了。

    凯伦的任期是到明年的年底，也就是零七年的年底，凯伦会回到华府，然后，在运转一番之后，会接替即将退休的教育部长的位置，被总统先生任命为新一届的教育部长。

    资历？

    凯伦可是华府好几个学校的董事。

    晋升通道？

    凯伦就是含着金钥匙出生的，而且，从未来可观的趋势来看的话，毫无疑问，凯伦肯定是上辈子拯救了宇宙的。

    纽约国土大厦。

    医疗室。

    斯瓦格正躺在床上，闭目养神着。

    莱克走了进来：“还打算在我这里赖多久？”

    这案子算是结束了，最起码，国土安全局的部分是结束了。

    斯瓦格睁开眼睛，看着进来的莱克，摇了摇头，到现在都还是有种不敢置信的语气说道：“我还是不敢相信，你都将他们定罪了，他们还是把我的狙击枪从我的小木屋里面拿出来了，试图用我的狙击枪来定我的罪。”

    这完全就属于临死也要拉个垫背的。

    艾萨克连同着那个准备做黑船离开纽约的联邦探员一起被押送到了匡提科，结果到了那边，硬生生的咬牙说着就是他们用钱雇佣斯瓦格的，毕竟，在狙击地点，斯瓦格的狙击枪是在那边被第一时间给缴获的呢。

    但……

    这几人估计万万没有想到，斯瓦格的那狙击枪射不出来子弹，撞针被微调过的，从外表上看不出来，但真正射击的时候，是射击不出来的。

    莱克听说，当时艾萨克几人都傻眼了。

    至于那个参议员和他那个石油大亨的弟弟，还需要问吗，这一次联邦请梵蒂冈过来就是想要证明上帝是眷顾联邦的，出了这么大的事情，直接以恐怖袭击罪论处了。

    大资本不会保，眼下，巴不得直接垮台，然后好吞了查尔斯石油投资财团呢，这几天，查尔斯石油投资的股价已经跌的不比抹布的价值还要低了。

    莱克笑了笑：“你的通缉令昨天已经取消了，怎么，是不打算再回深山里面隐居了？”

    斯瓦格起身，苦笑：“还深山，我的房子被他们炸了，我的狗……”

    “挂了！”

    “……”

    莱克直接打断朝着斯瓦格说道：“听说死的老惨了，我的人找到那条狗的时候，被啃的就剩骨架了，而且还是半个骨架的那种。”

    毕竟斯瓦格是在深山老林里面隐居的，深山里面，食肉动物还是挺多的。

    “那……”

    “也没了。”

    斯瓦格张了张嘴，似乎还想在问什么，莱克都没等他说出口，直接如此说到。

    整个小木屋都被炸弹给送上天了，还想着会留下什么？

    现金吗？

    莱克说道：“没事，左右不过是破产了而已，再说了，你也不怕破产，军队每个月给你的补贴足够你重新生活了。”

    我不担心钱，我是担心我那些收藏的枪支啊。

    斯瓦格深吸了一口气，摇了摇头，随即看向那个：“那个狙击手呢？”

    莱克皱眉：“谁？”

    斯瓦格说道：“狙杀大主教的那个狙击手。”

    莱克国土安全局是将幕后黑手给找出来了，案子是下午发生的，晚上就把这个案子给结案了，速度之快，堪比火箭。

    但……

    幕后黑手是抓住了，开枪的那个真正的杀人凶手可还没有被找到呢。

    斯瓦格说道：“能在那个距离，那个角度，不是误杀，而是精准命中大主教的狙击手绝对不是什么默默无闻的，他才是真正的杀人凶手。”

    那种距离，那种角度，能射击出这样子弹角度的狙击手，有，很少，作为顶尖的狙击手之一，斯瓦格能想到的人来来去去也就那么几个。

    莱克直接说道：“迈克尔·桑德尔，认识不？”

    斯瓦格皱眉：“他就是这个狙击手？”

    莱克点头：“算是吧，准确的来说，说他是个杀手更加的恰当一些。”

    迈克尔·桑德尔，一个杀手，而且，还是一个有史以来接受过炮决，但还是福大命大活下来的杀手。

    当然了，在杀手界的数据资料库中，这个冷酷无情，比莱克都冷酷几分的桑德尔已经是个死人的。

    桑德尔是个冷酷无情的杀手，目光所及，不留活口，行事乖张，结果因为一次任务，直接和他老板发生了口角杀了他老板的全家。

    再然后就是复仇了，那个组织将桑德尔逼到了一栋废弃的大楼之中，没有选择进去搜寻，直接动用了火炮对那栋大楼进行覆盖式的轰炸，直接将那大楼夷为平地。

    但他并没有死，只是残疾了，不过，即便是如此，还是给自己重新找到了一个主人，接受着他主人的圈养。

    莱克转身朝着门外走去：“这个家伙我们在查，你还是关心一下你自己吧，虽然，我们召开了新闻发布会了，但你的大头贴可是见过报纸的，身份信息都被泄露的一干二净了，基本上和社死没啥区别了，想出去小心点，别被那个人摸了黑枪。”

    斯瓦格：“……”

    不是没有这种可能的。

    联邦快乐民众有两种，第一种是爱国的，而且他们的爱国是那种不会实时更新的，指不定看见斯瓦格，还以为他还是逃犯，直接掏黑枪崩了他。

    第二种就是那些厌战的，对于斯瓦格这种履历惊艳到一定程度的士兵，这群人一旦脑子抽了，就喜欢找这些人打黑枪的。

    所以，斯瓦格的确是社死了。

    可怜。

    办公室中。

    “咚咚！”

    “进来。”

    助理蒂凡尼从外面走了进来，看着站在窗户口的莱克道了一句：“长官，你找我？”

    站在窗户口，注视着地面上正在游行的快乐民众，摇了摇头说道：“案子结束了，将之前提升的安全等级调回来吧。”

    蒂凡尼点了点头：“好的，长官。”

    在恐怖袭击发生之后，国土安全局按照程序对全纽约州发布了风险预警提示，眼下，案子结束了，也该降低风险等级了。

    至于地面上那群抗议的快乐民众？

    反正每一天纽约州总有一个地方会出现快乐民众抗议的，莱克只是看了一眼就不关注了，没啥关注的价值，不管你怎么说，他们总是会抗议的。

    抗议国土安全局隐瞒真相？

    抗议华府信息不对民众公开。

    你慢慢抗议，这是你的权利，但我松口，就算我输，反正等他们的三分钟热度过去了，估计就会去其他其他，抗议其他的什么事情了。

    一群快乐民众，除了被割韭菜的价值之外，其他的，别无任何价值可言。

    当天下午。

    纽约州国土安全局正式通知各大执法机构，重新下调纽约州的安全等级，安全等级重新回到正常值，各大执法局也根据国土安全局的等级下调着自己的安全等级。

    下午五点。

    莱克收拾着东西准备下班，带着斯瓦格去酒吧喝杯小酒的时候，就接到了华府的电话。

    作战中心。

    莱克走了进来，朝着正在里面的国土探员点头示意了一下：“连接。”

    国土探员直接连线华府国土安全部。

    很快。

    凯利部长还有华府国土安全局的主管上线了。

    “部长！”

    “莱克。”

    凯利部长看着上线的莱克，直接说道：“那名狙击手逃走了，根据我们的资料显示，在昨天中午，他利用假名乘坐飞机抵达了纽约。”

    莱克挑眉：“跑了，长官，桑德尔是个残疾人。”

    MMP。

    一个双腿残疾需要靠轮椅的杀手，在华府的土地上，这样子都能让他给跑了？

    旁边的华府主管脸色有些难看，在旁边说道：“艾德温主管，这件事情主要怪我，是我大意了。”

    莱克看去华府总管，皱眉：“这是怎么发生的，我记得，在昨天上午的时候，艾萨克和其金主已经将那个杀手给公认出来了。”

    华府主管说道：“昨天的行动是国土安全局与联邦调查局的联合行动，因为其地址的问题，联邦调查局先行赶到的，等到我们这边派人过去之后，到了现场才发现，这个桑德尔已经被我们国土安全局的人给接走了？”

    莱克有些震惊：“什么？”

    凯利部长在旁边，脸色也是有些难看的说道：“有人冒充我国土安全部，把人从联邦调查局的手上给接走了。”

    莱克张了张嘴。

    好家伙。

    这是风水轮流转，今天到我家的节奏吗？

    下一秒。

    莱克脑海中出现了一个名字：“部长，我觉得，这件事一定是神盾局干的，冒充执法部门，神盾局是具有很大前科的。”

    凯利部长：“……”

