    听了顾延之的讲述，陆青山和无学历也挺能理解他的心情的。

    回到了辽东省，陆青山其实假期快结束了，但是他还是跟单位请假了，帮着顾延之去办事儿。

    顾延之拿的那几个介绍信，真是有不少的大作用。

    他们到了地方上，就开始去查当年到乡下插队的档案。

    这些文件，都是在省里的档案馆的。

    就算是陆青山这样的身份，想要去里面找点东西，都是挺费劲的一件事儿。

    但是，有了介绍信，里面的文件他们可以随便看了。

    陆青山和顾延之很快就查到了顾章之的下落。

    “找到了，小顾，你哥哥当年插队的地方，是在安宁县下面的一个公社。”

    叫顾章之这样名字的，还是云都城名牌大学的学生，也只有一个了。

    所以不是很难找。

    这么快就能找到，也不是难事儿。

    陆青山也很懂这其中办事儿的流程。

    找到了具体的插队地点，要想把接下来的事情办的顺利，那得要另外的文件。

    那就是省城里的文件。

    毕竟，顾延之现在拿到的是最上面的文件，这个文件到了省里面是好用的，可是到了地方的公社，就未必好用了。

    毕竟，公社和县城，对于最上层是不大了解的。

    什么部长的印章，也许小县长都不认得！

    所以，要是走地方，就还是要省里的文件才行。

    这种事儿，如果不是陆青山帮忙想着，顾延之肯定也弄不明白。

    不过，顾延之有最上头的介绍信，他们去省里开证明也很简单。

    很快，就弄好了。

    陆青山让顾延之住在家里，准备第二天就去安宁县。

    这两天在奉城这边办事儿，都是陆青山一个人带着顾延之走的，吴雪莲没有跟着。

    主要是要上班，还有孩子要带。

    而且，她跟着也帮不上忙。

    不过，晚上躺在床上，吴雪莲还是要关心的。

    毕竟，这件事儿是关乎乔楚的。

    她也挺希望赶紧找到。

    “他们插队的地方弄明白了，是在安宁县。我今天在档案馆里看了档案，乔楚一开始不是在那个地方插队，她是后来自己要求调过去的。”

    “自己要求的？”吴雪莲不知道乔楚还干过这种事儿。

    “嗯，乔楚原来是在河西省的，河西的条件还不错，离家也近。可她自己要求调去辽东省。辽东省那边，条件可苦的很。”

    “我想她是为了那个顾章之吧。”

    陆青山一分析，就能明白这其中的原因。

    顾章之当年，肯定因为家里的原因，成分被定的也不好，比起乔楚这种根红苗正的，一定是要被分到不好的地方。

    虽然乔家也倒了，但是乔家到底不是资本家。

    但是顾章之就不一样了。

    乔楚一定是为了他，所以才自己主动要求去辽东省的。

    “哎，小楚也是一个重情义的人。”吴雪莲感叹道：“怪不得我后来给她写信都没有回音，原来是换了地方了......”

    吴雪莲沉思了一会儿，突然想起了什么。

    “对了，青山，安宁县，这个地方听起来怎么这么熟悉？”

