    “你先说说看，打算怎么合作？”

    秦风打量着托马斯，总感觉这家伙没安好心。

    漂亮国的人阴险狡诈，而且他们之前已经进入过一次变种人禁地，对这里的了解程度，是要超过其他国的。

    托马斯笑笑说道：“火人所守护的那一片区域，有火晶石，如果我没有猜错的话，火人之所以会变成变种人，就和火晶石有关系。”

    “那里面一定有特殊因子的存在。”

    “所以咱们分头行动，一边用来牵制住火人，另外一边去夺走火晶石。”

    “这样一来的话，火晶石不仅能够成功到手，我们也不至于被火人干掉。”

    一听托马斯这么说，秦风等人都陷入沉思当中。

    霍青山开口说道：“既然如此的话，牵制住火人的那一方必然会遭受到迫害，危险极大。”

    “对比之下，取走火晶石的倒是轻松很多。”

    托马斯笑着说道：“我明白你的意思，所以为了表达我们的诚意，我们几个人愿意去拖住火人。”

    “当然了，你们四个人当中，还得派出两个人来支援我们。”

    “取走火晶石这种事情，有两个人做就足够了。”

    托马斯此话一出，直播间的观众们纷纷发起弹幕。

    “听托马斯这么一说，他还真的挺有诚意的，不过我总感觉这件事情没那么简单。”

    “是呀！托马斯为什么要对麒麟小哥和蜘蛛侠他们这么好？我感觉这里面肯定有猫腻。”

    “漂亮国的人都没什么好东西，这个托马斯感觉也不例外。”

    “……”

    秦风和张麒麟也感觉到了托马斯的不太寻常。

    弄不好牵制火人只是表面上的危险，去取走火晶石，才是最大的危险。

    “怎么样？你们可以好好考虑一下。”

    “当然了，如果你们觉得我会玩猫腻，不想去取于火晶石的话，那你们可以负责牵制火人。”

    “放心！如果火晶石成功到手之后，咱们可以将其分开，大家各自拿走一部分。”

    托马斯的字里行间，都表现出了他的诚意。

    张麒麟在这时开口：“我去取火晶石。”

    秦风也在这时说道：“既然张麒麟想去，那我跟他一起。”

    托马斯笑着说道：“你们两个人的实力我了解过，只要由你们两个人出手，这件事情肯定能够成功的。”

    “咱们到时候就在现在这个位置汇合，如何？”

    “好！”

    双方一拍即合，就这么答应了。

    随后共同接近火人的地点。

    那是一处火焰山洞。

    随着对火焰山洞的接近，他们明显能感觉到四周的气温，都在慢慢拔高。

    “好热呀！”霍青山忍不住吐槽一句。

    这里的恐怖气氛，可不同于那些桑拿房，热得你心慌，感觉火焰像是一条条毒虫子，正在顺着毛孔往皮肤里钻。

    这种感觉难受极了。

    托马斯解释道：“这就是火晶石释放出来的神奇火焰，和火人身上的如同一辙。”

    “蜘蛛侠，张麒麟，如果你们想要去做火晶石的话，或许还真要耗费一些功夫，但我相信你们两个人的实力，一定能够办到这一切。”

    秦风和张麒麟对视一眼，同时点了点头。

    随后秦风凑到张麒麟的耳边，小声说了一句：“这个托马斯看起来没啥好心，取走火晶石一定很危险，而且我觉得他对这里比我们熟悉，搞不好会阴我们一把。”

    张麒麟没有否认，他说道：“事已至此，只有先按照他说的去办，咱们到时候小心一点，我相信不会有太大的问题。”

    “如果实在不行的话，那就把火晶石毁了。”

    秦风的眼睛一亮，没想到张麒麟这么狠。

    竟然还想毁了火晶石。

    不过这也的确是个办法。

    火晶石这种神奇的东西，火人的形成都和它有关，如果漂亮国得到的话，可能会制造出更多的火人。

    哪怕不如现在的火人，但只要可以释放火焰，战斗力都远超于寻常的士兵。

    这样一支火人士兵，对其他国必然会造成威胁的，所以火晶石他们熊猫国如果得不到的话，那还不如给毁了。

    谁都别想拿走。

    火焰山洞就在前方，托马斯和旁边的几位漂亮国人员小声沟通，“等会儿一定要保存实力，按照咱们计划来。”

    那几个人点点头，一切以托马斯马首是瞻。

    完全听托马斯的命令。

    托马斯接着看向秦风和张麒麟，说道：“等会儿我们几个会把火人吸引出来，然后带到其他的地方。”

    “至于你们两个，悄悄潜入火焰山洞之中，夺走火晶石。”

    “好！”秦风和张麒麟同声答应。

    托马斯从兜里掏出来一样神秘的东西，对着火焰山洞的入口扔去。

    轰隆一声巨响！

    火焰山洞的巨口被炸得粉碎，大量的浓雾升腾而起。

    随后，一股恐怖的高温出现，一个浑身冒火的怪人从里面缓缓走出。

    “这就是火人吗？”

    直播间的观众们莫名感觉到兴奋，这还是他们第一次看到所谓的变种人。

    “这家伙浑身都冒着火，隔着屏幕我都感觉到了炙热，果然不简单呀。”

    “这究竟是什么鬼呀？你们看他周围的空间，都已经被焚烧的略微有些扭曲了。”

    “这比寻常的火焰不知凶猛多少倍。”

    “怪不的漂亮国的这几个家伙，都拿这个火人没有办法。”

    “变种人的时代要来临了吗？”

    “……”

    九爷已经是老江湖了，可在看到火人的那一刻，他也按耐不住心中的激动。

    这火人如果退去火焰外皮的话，看起来和寻常人也没什么太大的区别，所以九爷更加肯定，这伙人就是变种人。

    他的体内发生了某种异变，才会造成现在这种形态。

    火人出现后，目光便落在了托马斯等人的身上。

    他明显是认出了托马斯，张嘴发出一声怒吼：“又是你们这群可恶的家伙。”

    “找死！”

    火人口吐人言，抬手便释放了一个巨大的火球，朝着他们这边砸去。

    张麒麟和秦风早就已经远离这里，他们需要做的，是寻找机会潜入火焰山洞。

    至于这火人，就交给托马斯等人来对付。

