
“方二小姐，你是如何想到要去西山园的？”姜韶颜开口问方知慧。

方知慧听的一怔，默了默，正要开口便听姜韶颜再次开口补充了一句“你且将杨小姐当时说的话说一遍，”说罢又转向一旁存在感可以忽略不计的吴有才道，“吴大人，记下来！”

吴有才一脸费解的看向姜韶颜：不是杨小姐不懂事离家出走么？这挖兰花的事难道不就是个幌子？用得着这般认真？

“吴大人？”正疑惑间，听人唤了他一声，吴有才抬头对上了姜韶颜的脸。

女孩子胖乎乎的脸上闪过一丝柔和之色。

“放心！”她说道。

放心……吴有才心不由自主的颤了颤，迟疑了一刻，鉴于姜四小姐此前的所作所为以及是个好人，决定还是相信姜四小姐，下去拿了纸笔过来准备记录下来。

虽然是做做样子，可这也太真了，不知道的都以为是真的了呢！拿起纸笔的时候，吴有才心道。

方知慧记性还算不错，更何况，即便没有刻意去记这一茬，奈何因为这件事自己进了大狱，想不记住都难。

“我是在姑苏城外见到的杨小姐，因着杨小姐先前在我家绸缎庄订过几回衣裳，是以我认得杨小姐。我见她独自带着两个护卫出了门，有些诧异，便上前同她说话了。”方知慧说到这里，心中忍不住生出几分愧疚之色。

最早是她主动去找的芝芝。当时因着自己无法为三妹之事分忧，想到芝芝是杨大人之女，结交一下总没有坏处，这才主动前往的。

姜韶颜闻言倒是没有什么反应，只是淡淡的扫了方知慧一眼，开口又问她：“当时杨小姐是独自一人坐在马车里，那两个护卫在马车外守着么？”

方知慧不明所以，认真想了想，还是点了下头道：“就是这样。”

“那行李干粮之流杨小姐带了吗？”姜韶颜问道。

方知慧闻言像看傻子一般看了姜韶颜一眼，道：“自然带了，就在马车里。”

姜四是怎么回事？好歹也是东平伯府出来的，人又不缺钱，怎么说的话跟个土包子似的。不带行李干粮怎么出远门？

“你说是在姑苏城外见到的杨小姐，杨小姐的马车是在那里停着还是走在途中被你拦下来的？”女孩子又问。

方知慧还是有些茫然，不过嘴上却还是老老实实的回道：“她的马车停在那里不动，我经过时，她的护卫过来同我打了个招呼，说是认出了我的马车。”

姜韶颜点了点头，又问她：“你们在姑苏城哪个门遇到的？”

方知慧听的怔了一怔，想了想，道：“南门，自南门出来能直达宝陵的。”

一句一句话问到这里，方知慧突然察觉出了几分不对劲。她原本以为遇到杨小姐是巧合，可此时被姜四这般抽丝剥茧的一问，怎么听怎么感觉怪怪的。

就似是杨仙芝故意挖了个坑引她往里跳一般。

整个江南道有几个不知道她方家是宝陵城的？在姑苏南门等她哪个等不到她？更何况她的马车弄的那般招摇，只一眼就能认出来吧！

杨仙芝垂下眼睑，连看都没看她一眼，只是盯着一旁的姜四。

方知慧突然觉得这一刻的自己同一旁只知道拿笔记录的吴有才差不多，都是不大重要被人忽视的角色。

“我们在宝陵城撞见的那一天是方三小姐在晏城正式被下大狱的时候，可晏城县令陈万言同方三小姐闹起来的事却不是一日两日了。方二小姐，就算陈万言不死，你觉得方三小姐的事会不会引得林少卿等人前往？”姜韶颜又问方知慧。

虽然不知晓姜四怎么突然问出了这么一茬，问起来的问题也是东一榔头西一棒槌的，可方知慧还是下意识的点了点头：“当然会。”

她最初遇见杨仙芝时三妹还没被拿进大狱，是遇到姜四那一日才下的大狱，是以大姐和林少卿等人是那一日才急急离开的宝陵。

可现在姜四将三妹进大狱的事分了开来，即便陈万言没死，三妹没有进大狱，这件事也麻烦，大姐和林少卿等人也是要去晏城的。

所以如今这个局面并不会有什么改变，只是早一点晚一点而已。

这也是她为什么那时候就去结交杨仙芝的理由，一开始只是想结交她，而后收到三妹进大狱的事，她也是急了，这才为了讨好杨仙芝去挑衅姜四。

她能知晓的事，杨仙芝会不知晓？所以难道杨仙芝早就算到了她的举动，故意引她前去结交？这是为什么？

方知慧不解，方家的生意确实做的不错，可杨家却着实没有必要来巴结方家吧！

“夜明珠。”女孩子仿佛看穿了她心里所想一般，缓缓的道出了三个字，而后不等她开口，又道，“她马车里备了行李干粮，那一日就准备出远门的。”

若是那一日直接从姑苏赶到宝陵，想来杨仙芝早就见到季世子了，哪用得到在江南道这边到处晃悠？可她却没有，反而在那里等方知慧。

为什么要先等方知慧再去找季世子？

方知慧怔了一怔，认真的想了起来：晏城之事事发之前季世子等人就盯上了方家，杨仙芝若是想要将自己的形象在季世子心里同杨家女这个身份剥离开来的话，一定要做一些足够特别的事：譬如“帮忙”在方家之事上踩一脚。

方知慧一想至此便忍不住倒吸了一口冷气，闻着空气中杨仙芝身上传来的幽幽白莲花香下意识的往后退了几步，退到了姜韶颜身边。

往日里姜四壮硕的身躯此时莫名的可靠了起来。

从姜韶颜身后探出头来，看着不远处那张粉面桃腮的美人脸，她忍不住打了个哆嗦，喃喃：“你好可怕！”

这就是传闻中的蛇蝎美人么？

她以为自己在结交巴结杨仙芝，却没想到杨仙芝一开始打的却是拿她“献祭”的主意。

“我不知道你在说什么。”杨仙芝闻言却是冷冷的瞥了她一眼，事已至此，方家也没有必要结交了。她准备回姑苏，待到晏城事了之后再同季世子一起回京。

是以杨仙芝转向姜韶颜，开口道：“姜四小姐为了两株兰花定要将我拖下水，我倒要看看你准备怎么将挖兰花的事颠倒黑白硬说是我做的。”

“挖兰花的不是你，”没成想女孩子闻言却是挑了下眉，转而对她道，“是方二小姐。”说罢不等身后焦急的方知慧开口，女孩子又道，“不过你教唆却是事实。”

动手的是方知慧这一点无可辩驳，就连姜韶颜也无法睁着眼睛说瞎话。所以，她从来没打算在挖兰花的是哪个上头做文章，她准备安在杨仙芝头上的是教唆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68886201"  chaptername="第一百四十三章  蛇蝎美人">加入书签</a>
</div>
