    江帜舟见陈盼好不容易听进去了一句话，恨不能直接将头给点断，他拿出了平生全部的耐心哄着她：“是真的，你放心，你的头发会长出来的。”

    如果有人告诉他现在叫陈盼姑奶奶可以让她安静下来，他感觉自己一定也会照做。

    “那就好，不枉我受了老天爷这么多委屈，冯家的光一点没沾上，反而要一直给我哥哥擦屁股，下辈子，不对，就下半辈子，我非得让他给我好好学习，天天向上不行！”陈盼可算是说了个正经话题。

    江帜舟深以为然：“没错，你哥哥那个人是绣花枕头一包草，不过修理一顿后，说不定勉强能当柴火烧。”

    “没错，到时候就让江帜舟去给他上课，你是不知道，江帜舟上课的本事可好了。”陈盼总算是说了江帜舟的一句好话。

    江帜舟嘴角微抽到：“你有好事的时候怎么不想起我来？”

    “你？你是谁啊？”陈盼醉得稀里糊涂的，压根没意识到他是谁，当着本尊的面就狂说他的坏话，“我跟你说，江帜舟这个人可龟毛了，五星级酒店总统套房的洗漱用品他竟然都看不上！”

    “我那是对生活有品质要求。”江帜舟解释着，顺便将她接着往床的方向哄，这一次陈盼许是找到了吐槽对象，说得越发兴高采烈，倒是没计较他的动作。

    “正常人都是有需求，这个江帜舟不是，他是喜欢折腾人，毛病特别多。”她四仰八叉的躺在床上，困得眼睛都睁不开了，还在一个劲儿的骂江帜舟。

    江帜舟见陈盼难得的安生一阵，连忙回到浴室又将毛巾用热水拧了一遍，他没什么照顾人的经验，然而在这方面是无师自通，动作轻柔无比，让正喋喋不休的陈盼都舒服得停止了骂人。

    “不错，给你小费。”陈盼似乎是把他当成了服务生，在周身口袋里摸索一阵却未能发现钞票后，索性将枕头甩了过去。

    “谢谢。”江帜舟一把接过枕头，是只能也很入戏的陪着她演。

    他重新将枕头摆到原来的位置，又将陈盼往上拽了拽，好让她能够舒舒服服的躺下，这才拉过被子，小心翼翼的展开盖在了她身上。

    江帜舟见把她安顿的差不多了，如释重负般起身道：“你好好休息，我先走了。”

    “别走。”陈盼一发起酒疯来就难以收拾，她也不知道是从哪里来的力气，直接就把江帜舟给拽回到床边坐下，同时闹着说到，“我还没让你走，你怎么敢走，给我坐下，男人都不是好东西！”

    说着，她直接把被子又给蹬了，让江帜舟只好维持着被拽着一只袖子的姿势又去给她盖被子，他无奈道：“你这话题转得也太快了，男人怎么惹你了？”

    “男人就是惹我了。”陈盼抬起一只手臂盖住眼睛，酒后吐真言道，“我爸就不是个好人，他让我妈受了好多苦，他从来都不知道一个女人带着孩子有多辛苦，以为给点抚养费就是好男人了。”

    此话一出，她感觉自己又回到了孤独无助的童年，徐馨带着她搬离冯家的决定，让她免于被外界打扰，也逃开了冯家的一大摊子烂事，但却无法让她拥有一个常人眼中的完整家庭。

    在这方面，江帜舟还算是有发言权，他喃喃道：“你说的没错，男人都不是好东西，所以你为什么要帮冯家？”

    如果换作是江家出事，他别说帮忙了，不踩上两脚就是好的，陈盼的所为完全出乎预料。

    “我不是帮冯家，我是帮我自己。”陈盼絮絮叨叨的说起了那些年的辛苦，“冯家那些人都觉得我妈傻，觉得我哥是唯一的男丁，我必须要让她知道就算是女儿，也照样能让她扬眉吐气！”

    说完这句，她抽噎了一下，又哭着补充到：“不对，什么叫就算是女儿，女儿可比我哥那样的叉烧强多了。”

    “当然，你哥跟你根本就没法比。”江帜舟发自内心的评价到。

    陈盼听了这话，也不知道是怎么想的，她先是拽着他袖子伤心不已的大哭了一顿，又扯过他衬衫下摆擦眼泪，直接把价值不菲的名牌衬衫给揉成了抹布。

    “你说得对，繁星姐，果然你最懂我了。”她抽抽噎噎道，“我做梦都想有一个像你一样的姐姐，要不这样，我直接叫你姐姐吧，如果我能像你这么优秀，我妈这些年说不定会过得更幸福。”

    江帜舟本就对这类事容易感同身受，登时心疼的不行，他下意识的就轻轻拥住她温声安慰道：“你放心吧，不过我不是……姐姐，你好歹也叫个哥哥吧。”

    