    湖心小岛！

    “师弟，你真的不陪我去狩猎魂环嘛？”

    柳星寒的房间内，胡列娜亲密的坐在柳星寒的腿上，双手环着他的脖子，神色不开心的问道。

    “不了，我还有事！”

    柳星寒摇了摇头。

    虽然此次，他的父母和胡列娜都去，但他并不打算跟着。

    因为，他有自己的事情要做。

    有鬼斗罗和菊斗罗一同出马，要保护他们三个人的安全绰绰有余，因而他完全可以放心做自己的事情。

    胡列娜盯着他，狐疑的问：“师弟，老实交代，你不去，是不是想和独孤雁在一起，背着我和她约会？”

    闻言，柳星寒当即翻了个白眼。

    “师姐，你这小脑瓜成天在想什么?”

    “我说过了，我和她只是朋友，不是你想的那样。”

    “我留下来，也只是为了研究魂导器。”柳星寒无奈的解释道。

    胡列娜目光盯着柳星寒的眼睛，问道：“你说真的，不是骗我的？”

    柳星寒非常认真的点头道：“是真的，师姐我怎么会骗你呢！”

    闻言，胡列娜的俏脸上这才露出开心的笑容。

    “我就知道师弟只喜欢我！”

    说着，胡列娜开心的在柳星寒脸颊上轻轻一吻。

    感受着脸颊上温热的触感，柳星寒的脑海中不禁想到了另外几道身影，心中不由得有些心虚起来。

    这要是被她们互相发现，后宫起火，自己不会被打死吧？

    “师弟，你的神色怎么怪怪的？”

    胡列娜奇怪的问。

    “没有啊，我这不是很正常嘛！”

    柳星寒笑着挠了挠脑袋，掩饰自己的心虚。

    没想到自己只是心中想一下，就差点被胡列娜发现，女人的第六感可真敏锐！

    第二天．

    菊斗罗和鬼斗罗带队，带着胡列娜和柳星寒的父母去获取魂环。

    柳星寒亲自送他们到城门口，直到他们的身影消失在视线中后，他才深吸一口气，返回武魂殿。

    武魂殿内。

    “独孤前辈，你要走了吗？”

    柳星寒遇到了独孤博。

    一番交谈后，他得知了独孤博将要离开武魂城，返回天斗城的消息。

    “是啊，小寒，雁雁今后会留在武魂殿，这里对她而言，毕竟人生地不熟，看在老夫的薄面上，希望你今后多关照她一下。”独孤博恳求道。

    对他而言，这个孙女比他的性命还重要。

    为了她，他不惜放下封号斗罗的身段，请求柳星寒！

    柳星寒笑着回答：“独孤前辈你放心，你孙女天赋本就出众，如今更是天骄训练营的学生，没人会欺负她的。”

    “如果真有，我不会袖手旁观的。”

    独孤博这才放心的点头道：“那就好！”

    之后，柳星寒陪着独孤博去天骄训练营探望了独孤雁。

    而后和独孤雁一起，出城送独孤博离开。

    看着眼角落泪，神情不舍的独孤雁，柳星寒安慰道：“又不是永别，放心，很快你们就会再见面的。”

    “恩！”

    独孤雁擦去眼角的泪珠，用力的点了点头。

    将独孤雁送回天骄训练营后，柳星寒动身去了魂导殿。

    魂导殿。

    身为魂导殿代理殿主，实际上，他并没有过多关注魂导殿的发展与建设。

    毕竟，他正处在修炼的黄金期，根本分不出多余的时间来管理这诸多的琐事。

    只能在自己制作魂导器时，传授给一些核心研究员一些知识。

    一直以来，都是身为副殿主的楼高在操心。

    可即便如此，柳星寒在魂导殿诸多研究员的心中，依旧有着极为崇高的地位，连楼高都比不了。

    正是因为，他们学习的魂导技术。

    都是来源于柳星寒！

    柳星寒相当于是他们所有人的老师！

    “殿主！”

    一进门，柳星寒就遇到一个带着一级研究员徽章的中年女子。

    她看到柳星寒后，立即恭敬的行礼。

    对于此人，柳星寒却是有些陌生，认出对方并不是第一批加入魂导殿的十人中的一人，想必是后来加入的。

    “恩，楼副殿主在哪？”

    柳星寒问她。

    此人立即道：“楼副殿主在一号锻造室，当众示范三级魂导器的制作，大家都去学习观摩了。”

    “原来如此！”

    柳星寒点头。

    在魂导器方面，楼高的天赋确实惊人。

    如今的他虽然比不过柳星寒这位四级研究员，可也是魂导殿中，唯一的一位三级研究员了，有着独立制作三级魂导器的能力。

    来到一号锻造室。

    柳星寒立即看到几十个人围成一个圈，而在这个圈的中心，有一个巨大的锻造台，楼高正站在锻造台旁，制作魂导器。

    有人注意到柳星寒的到来，就要起身行礼。

    柳星寒立马伸手制止他，而后跟随众人安静的看着。

    楼高在制作时，极为专心，即便柳星寒来了，也没有注意到，心思都放在了手中的魂导器上。

    十五分钟后。

    随着最后一个零件组装完成，这件盾牌魂导器圆满制作成功。

    啪啪啪！

    一阵掌声响起。

    柳星寒第一个站起身来，称赞道：“楼高大师，你制作三级魂导器的水平日益见长，距离制作四级魂导器的水平，已经不远了！”

    楼高愣了愣。

    看到是柳星寒后，当即一笑道：“原来是殿主大人，和殿主大人的水平比，老夫还是差远了。”

    闻言，柳星寒却是笑着摇了摇头。

    实际上，比起这方面的天赋，他其实是不如楼高的。

    真是在同样的条件下学习，在魂导器上，他肯定不是楼高的对手！

    打发其余研究员离开后，锻造室只剩下柳星寒和楼高两人。

    柳星寒奇怪的问：“楼大师，我怎么发现咱们魂导殿的人比起几个月我离开前，似乎多了很多啊！”

    这个问题，他一进入魂导殿就发现了。

    楼高点头道：“这是教皇冕下的意思。”

    “咱们武魂殿的魂师军团，以大魂师和魂尊为主，所以需要大量的二级，三级魂导器。”

    “所以教皇大人的意思是，扩充魂导殿，先想办法培养出一大批二级三级研究员，用于满足魂师军团的装备要求。”

    “所以在前不久，我们魂导殿加入了近百位实习研究员。”

    “为了教导这些实习研究员，咱们魂导殿，连一些刚晋级一级研究员的新手，都开始教导学生了。”

    “这段时间，可把我们忙死了！”

