    “罗耀一大早去见了李孚？”**也是一宿没睡好，事儿出了，追究起来，他是第一责任人，早上起来，刚准备倒杯酒喝，就听到秘书廖侠的禀告。

    在特训基地，只要是有什么风吹草动，是瞒不过他的耳目的。

    “嗯，两人在爱戴亭谈了大概有一刻钟，谈的什么，具体不知道，但李孚回去后，并没有什么动静。”廖侠道。

    “罗耀呢？”

    “洗漱之后，就待在宿舍没出来。”

    “这小子，搞什么鬼？”**放下酒杯，微微皱了一下眉头，嘀咕一声。

    “主任，今天早上学员周会，照例您是要出席并且是要当众训话的。”廖侠提醒**一声。

    “今天我的周会我就不去了，请王乐清副总队长代为主持并训话吧。”**思考了一下，决定自己先不出面，一旦有什么事儿，王乐清还能顶一下，自己也有回圜的余地。

    居然觉得有一种暴风雨前的宁静。

    活见鬼了。

    ……

    罗耀之前虽然立下大功，还对第一批学员有救命之恩，但他毕竟不如李孚这样在特务处有身后背景的人。

    李孚不光有背景，各方面能力突出，而且善于笼络人，训练成绩也是名列前茅，身边聚集了一批拥趸，威望自然很高。

    而且文子善那些组长们早就先入为主，对罗耀总有那一点儿瞧不上，虽然罗耀学历远比他们高。

    居然为了一个女人，寻死觅活的（以讹传讹），一点儿大志向都没有。

    而且还有传言，罗耀能立功，多半是那宫慧的功劳。

    这小子怎么就被宫慧看上呢，难道真是母性泛滥？这话可没有人当面跟宫慧讲，小心锤爆你。

    宫慧一身武艺可不比班上那些教官差，甚至略高一筹。

    “软饭罗”和“罗妹妹”这两个称号在训练基地那私底下叫的人可是不少，罗耀也懒得解释。

    因此，大家自然也就更加瞧不起他了。

    想要搞“罢训”，罗耀自知他根本没有这个号召力，只有李孚才行，这到不是坑他，他知道李孚有抱负，也有野心，所以，这一次对他来说，无疑是一个极好的机会。

    双赢。

    ……

    副总队长王乐清并不清楚情况之下，就被推上周会的主持人，上去照本宣科的朗读了一下先总理遗训！

    然后大谈如何效效忠领袖，抗日报国，防范***渗透之类的，这些都是老生常谈了，基本上每次开周会都会强调的。

    二十分钟周会结束后！

    本应该就地解散，吃早饭，然后开始一天的训练。

    但是，今天，所有学员都没有离开大礼堂，全部整整齐齐的端坐在自己的位置上，两个男生大队和一个女生直属中队！

    全部都在，连经常请假迟到的人都来了。

    不对劲儿！

    身为副总队长的王乐清，触觉是敏锐的，迅速察觉到今天的周会有些不一样，除了**没来主持之外，还有，今天学员队的纪律太好了，以前总有几个拖三拉四的。

    “我的话没听清楚吗？各队带回，吃早饭，都不饿吗？”总值星官额头直冒汗，傻子都能看出来，出状况了。

    下面的人，纹丝不动！

    “第一大队大队长王班联！”

    “到！”

    “我命令你把一大队带去食堂！”

    “是！”王班联也没弄清楚状况，其实所有大队长、副大队长以及指导员都是兼任教官的。

    专业教官进行授课和教学的时候，他们也会参与其中，甚至有些科目的训练需要他们接手，毕竟专业教官不可能只待着一个小队，授课是轮流的。

    尤其是军事训练，那都是由各大队自行按照训练大纲安排训练的，这也是各大队和中队主官的任务。

    专业授课以小队为主，一个小队四五十人，人数多了，教官不能兼顾，教学质量自然也就差了。

    “第一大队，听我命令，全体起立！”

    王班联扯着脖子喊了一声。

    没人动！

    下面是一片寂静……

    “干什么，你们想造反吗？”一大队的指导员吴汤英脸色发青，面目狰狞的吼叫一声，“都给我起来！”

    队伍中有人摄于吴汤英平时的淫威，腿一哆嗦，就想起来，但是却被边上的人伸手给拉住了。

    冷！

    场面僵持住了。

    这是特训班开训以来从未有过的事情。

    ……

    静坐，抗议，绝食，罢训……

    王乐清这个副总队长站在讲台上，感觉后脖梗子一阵凉飕飕的，手脚有些发麻，不就是教官打了一个学员吗，有必要闹这么大吗？

    “报告诸位长官，学员李孚有话讲！”这个时候，李孚站起来，越众而出，如同一颗明星升起，万众瞩目。

    “讲！”王乐清迟疑了一下，但还是批准了他讲话。

    “我们这些人之所以来到这里，不是为了高官厚禄，锦绣前程来的，而是响应蒋总司令的号召，是来学习抗日杀敌报国本领的，教官们叫我们本事，我们做的不好，做错了，我们认打认罚，但是，如果为了一己私愤，却对无辜之人下狠手，这我们就不能再忍下去了，学员闫鸣的事情，大家都听说了，他是不该在背后说金敏杰教官的话，但谁人背后没说过人，说几句话难听的话并不致死吧……”

    李孚口才极佳，滔滔不绝，将事情原委说的是有理有据，慷慨激昂，令全场学员一个个感同身受。

    还有跟闫鸣曾经差不多遭遇的人，听的眼眶都红了。

    罗耀坐在下面，听了也是心生感慨，这要是换了他的话，只怕未必能说的比李孚要好，这家伙天生就是干这一行的。

    李孚说完，喏大的大礼堂，落针可闻。

    “李孚学员，你们有什么要求，可以说出来？”

    早有人通知了**，**也是吓了一跳，赶紧跑了过来，听完李孚下半段的讲话后，顺势从王乐清手中接过了主导权。

    “第一，金敏杰教官必须向闫鸣学员道歉以及赔偿所需医药费用，第二，约法三章，教官组必须严禁打骂，辱骂甚至是学员，学员有错，可以有惩戒措施，第三，成立学员*****，学员犯错，违规的处罚和处分必须由*****讨论通过。”李孚大声提出了三点要求。

    罗耀在下面听了，差点儿没咬掉自己的舌头，李孚这家伙真是敢开口，前面两项，上头估计会迫于形势会先答应，这第三条要是答应了，那以后教官们还有什么权威可言？

    还有，李孚还暗中坑了他一把，他一早去找李孚的事情并没有隐瞒，现在李孚说的话，那别人肯定认为是他跟李孚商量好的。

    这家伙也学会了礼尚往来，来了个有祸一起扛。

    “李孚学员，你们对训练中的一些教官打骂辱骂学员的现象不满，这可以向你们中队长，大队长反映，解决不了的，还可以单独来找我，为什么非要用如此极端的办法，来逼迫长官，示威吗？”**厉声喝问。

    “报告余副主任，反映了，有用吗？”李孚丝毫不惧，挺直了腰杆大声说道。

    **微微一皱眉，教官打骂和体罚甚至公开辱骂学员，他不是不知道，可过去训练不就是这么来的吗？

    只是没想到这一次在临训班学员中反应这么大。

    “就算没有用，你们也不应该用罢训的方式来威胁基地，这是违反纪律的，你们都加入了团体，誓言中怎么说的，都忘了吗？”

    “余副主任，当初加入的誓言我们没有忘记，也不敢忘记，但我们这些学员最基本的人格总是有的吧？”

    “行了，你们今天的行为相当不理智，后果十分严重，既然你们提出了三点要求，我也可以在这个基础上跟你们协商，你们派选三名代表出来，教官组也一样，三名代表出来，一会儿大会议室！”**认真考了一下，然后大手一挥，“其他人，都散了，该吃饭，吃饭去，一会儿饿着肚子怎么训练？”

    李孚也知道，什么叫见好就收，只要**答应这事可谈，那就不能继续僵持，非要等到一个结果。

    硬碰硬，吃亏的还是学员。

    “罗耀，闫鸣是你们队的人，这三名代表中，有你一个！”李孚直接就把罗耀的名字给点了出来。

    罗耀讪讪一笑，他就知道，李孚一定会拉上他的，反正，他也有这个心理准备了。

    “女学员中推选一个。”李孚接着道，金敏杰是女的，而有一名女学员代表加入，那意见也会更加客观，有说服力。

    罗耀倒是希望宫慧能出面，但是女学员中队那边推的是一个叫徐济鸿的女生，一米六五的个头在女学员队中也算是鹤立鸡群了。

    她是湘城人，湘城师范毕业，在女学员中也算的上是高学历，别看一副弱不禁风，惹人怜惜的模样。

    实际上，这个小女人的身体内拥有强大的力量，训练中不光对别人狠，对自己更狠，在女学员中，训练成绩那是名列前茅。

    还有，暗中跟宫慧较劲的也是她。

    ……

    教官组那边也选了两男一女，算是双方对等，除了总教官谢立秋之外，还有情报教官吴玉坤（女），留学德国学习情报工作归来的蒋震南三人。

    班本部这边副班主任**，副总队长王乐清以及政训处处长汪骅，

    为了了解闫鸣的伤情，医务室的刘明主任也被要求列席会议。

