
青色的石碑，古老的孤魂，一切出乎龙阳的预料。√∟，龙阳没有想到孤魂会和自己有渊源，虽然他不知道是什么原因；他没想到石碑能大能小，还能进入自己的左手之内，消失无踪。

眼前发生的事情，超乎龙阳的想象。本来是来探查石碑，来寻找黑袍人踪迹的，谁料想遇见一个古老的鬼魂，而且是几百年之前的孤魂。

朱宏远等人已经远离自己，他们在深入树林，替自己探查林中的隐秘，他们怎么样了？龙阳震惊之余，走到天天的旁边。天天被自己打晕，还没有苏醒，像酣睡的孩子，没有任何忧虑。龙阳坐在天天身前，消化着刚刚经历的事情，等待着天天的醒来。

“龙阳，我这是怎么了？”天天摸着自己的脖子，悠悠转醒。

“哦，你刚才突然晕倒了，我在等你醒过来。”龙阳笑着说道。他本不想让天天受到惊吓，因而将她打晕，现在需要一个理由来搪塞天天，掩盖自己的尴尬。

“朱队回来没有？”天天从地上坐起来，担心的问道。其实她感觉是被人打晕了，但此时没有时间多问。

“还没有，我们一起去找他们吧。”龙阳伸手将天天从地上拉起来。

天天从地上起来，抬头看见空旷的树林，立刻发现异常。“龙阳，快看，石碑不见了！”

“咦，真的！我只坐在这里看着你，还没发觉！”龙阳装作不知情，一脸的惊讶。

“怎么回事，不会有人偷走了吧？！”天天张大小嘴，惊叫着说道。她的思想天马行空，竟然会想到石碑被人偷走。

“不会吧？谁能背得动那么大的石碑？我们还是快去找朱队他们，以防他们出现意外。”龙阳嘴里说着，心中不由一阵偷笑。天天还真能想，龙阳不由得佩服天天的想法。

“好，好。我们立刻去找他们！”天天说完，打开手中的手电筒，率先往前方的树林走去。

天天没有怀疑到龙阳身上，龙阳也不想把实情告诉天天。不是龙阳不相信天天，龙阳是不想让天天知道的太多，不想让她接触危险。

天天打着手电，走在前面，龙阳跟在身后，此时只有两个人。按平日里，天天不会有那么多的心思，但此时她想的很多、很细，是她一直放在心里的感情。“龙阳，你喜欢我吗？”天天轻声的问道。

“你说什么？”龙阳一直在琢磨石碑和孤魂的事情，没有听清天天的问话。

“没，没什么。”天天说完，脚步不禁加快。她的脸已经成了红布，幸亏这里很黑，否则她无地自容。

“我刚才在想事情，对不起，你再重复一遍。”龙阳不知道怎么了，看天天快步离开自己，以为自己忽略了天天，惹得她生气了。

“笨蛋，我没说什么！”天天听到龙阳的话，越发不好意思，走得更加快速。

“天天，你慢点。”龙阳在后面喊道。

“真是蠢龙阳！笨龙阳！”天天越想脸越红，越想越害臊，不禁再次加快脚步。哪个少女不怀春，何况是和自己在一起相处多年的人。当初，天天并不认同龙阳，不相信龙阳会如此出色。接着，她认识了龙阳，还要拜龙阳为师，和龙阳学习。再接着，两人成为同学，充分的了解龙阳，从心里同情他、爱慕他。

也许是夜色的掩盖让她有了胆量，也许是情感的积攒让她有了倾诉的勇气，天天向龙阳大胆的示爱。但龙阳没有听见，没有反应，这让天天既羞涩又生气。

“哎呦！”天天快速行走的时候，没注意被绊了一跤。

“天天！”龙阳从后面快速的跟上，来到天天的身边。

“没事，被什么绊了一下。”看到龙阳如此紧张自己，天天的气消了一多半。

“小心一点，这里环境复杂，不要离开我的身边。”龙阳立刻查看天天的状况，防止她受伤。

再次听到龙阳温暖的问话，天天的气全消了。“真的没事，不过绊倒我的东西很软，看看是什么！”说完，天天用手电照向身后。

“朱队！”两人看到身后的物体，同时惊叫出声。

手电照射下的是一个蜷缩的人，手脚缩在身体内，如同初生婴儿的模样。天天照在他的脸上，脸色青紫，双目紧闭，五官扭曲，极其痛苦。

不由分说，龙阳立刻扑到朱宏远身前，轻轻翻动，查看他的身体状况。当龙阳接触到朱宏远时，他发现朱宏远的身体异常冰冷，没有一丝温度。

“朱队怎么了？”天天伸手接近朱宏远的手腕，想试试他的脉搏。

“住手！”龙阳立刻制止天天的举动。

天天听到龙阳的话，直接懵住了。龙阳从来没有如此和自己这样说过话，而且言辞严厉，除非此时情况紧急。“朱队，朱队怎么了？”天天再次重复自己的问话，她被吓的不轻。

“不知道，但是好像中毒了，你不要接触。”龙阳轻轻的将朱宏远放下。

龙阳抱着朱宏远的身体，说朱宏远中毒，不让天天接触，他却在抱着朱宏远。“那你呢？”天天不禁问道。

“我没事！”龙阳回答着，眉头不由得皱起来。从朱宏远的状况看来，无疑是中毒的表现，而且不是一般的毒药，应该是中了尸毒。龙阳的脑中快速的闪动，过滤着学过的知识。但不是学校学习的知识，而是《探案纪要》下卷中记载的内容。

《探案纪要》上卷，是靳山亲手交给龙阳的。而下卷，是在靳村山上得来的，狍子送书所得。这一切都是靳山亲手安排的，龙阳得来于自己的师父。几年来，龙阳已经通读《探案纪要》，了熟于胸。当他看到朱宏远的状况时，立刻想到其中的记载，判断出朱宏远是中了尸毒。

所谓尸毒，其实就是尸体腐烂后所产生的一种病毒。其中有很多传说，有的说是从动物尸体中传播出来。当动物在被宰杀时，心中产生恐惧、害怕和愤恨的情绪，进入到自己的肉身当中，当人们食用它们时，这种毒素自然而然的进入人们的身体。还有就是葬学，古代皇帝或者高官，当他们入殓时，为了防止自己被盗墓，会在身体的部位（例如口中）放置毒物，以袭击盗墓者。众说纷纭，难有统一。

而《探案纪要》内却有另一种解释，更为让龙阳接受。简单来说，就是当人死后，身体高度腐烂，极易产生细菌与病毒。当这种病毒与人接触后，会快速的通过呼吸或者接触进入**中，破坏正常人的生理，进而产生病变。更为可怕的是，《探案纪要》中有记载，竟然有人可以收集这种尸毒，残害他人生命。

龙阳不得不佩服古人的智慧，他们竟然将如此难解的课题研究到这一步，竟然如此科学的面对疑难。龙阳更佩服师父靳山的祖辈，他留下了宝贵的知识，让自己面对困难时不会束手无策。

“那现在怎么办？”天天显得很急躁，他既担心朱宏远，又担心另外两个人。

“天天，你相不相信我？”龙阳莫名其妙的问出一句话。

“我当然相信了，还用问？”

“那好，你在这里守着朱队，等我回来。记住，切不可接触他。”龙阳再三叮嘱。他要留下天天一个人在原地，自己继续向前出发。

眼前的情形由不得天天选择，毕竟还有于飞和李阳在前方，他们全无消息。难道他们没有发现朱宏远中毒吗？还是发现了，然后把朱宏远留给原地，自己选择继续前进？

“没问题，你去，我等你。”天天没有任何犹豫，咬着嘴唇答应着。

“相信我！”龙阳看着天天的眼睛，肯定的点点头，转身离去。

前方越来越黑暗，常人几乎看不到身边的事物。但龙阳的视力非凡，特别是在他的身体在血界重铸之后，他更适应夜里的环境。越是黑夜，越适合他，越方便他的行动。此次之所以在中午时分进入树林，更多的是照顾同行的四人。

前方地上有人！

当龙阳前行一段距离之后，他再次看到地上有一个人躺在那里。

“于飞！”龙阳小心的来到近前，看清地上人的面孔。

于飞的状况和朱宏远一样，中了尸毒，脸色铁青。时间刻不容缓，龙阳将于飞抱至树旁后，迅速的继续前行。还有一个李阳，他也许就在前面。

随着龙阳的前进，他依稀看到前方的亮光。树林之内还有人家？龙阳怀疑着，但没有放缓自己的脚步。

不是人家，不是房屋，不是山洞，而是一棵树的树洞！

当龙阳接近时，被眼前的场景震惊。一棵树，不！确切的说是一棵巨树，近乎十米粗细。它的根部不知是何原因，竟然成为一个宽阔的住处。里面烛火通明，桌椅齐全，俨然是一个聚会之所。

难道这就是黑袍人的据点？

但龙阳没有发现黑袍人，更没有发现李阳。他慢慢的接近树洞，仔细观察着眼前的一切，尽可能的快速发现重要的线索。龙阳的身后还有两个中了尸毒的人，他还有一个同志李阳没有找到，他面对更多的难题，他必会遭受越来越多的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012445"  chaptername="第五十五章  林中隐秘">加入书签</a>
</div>
