    来到了魔导研究所，方旭第一件做的事情，就是派人去隔壁不远的魔导发动机厂，把包括李健在内的一众地球来的工科狗都叫了过来。

    还有一帮子从王都来的魔法师也叫了过来。

    然后和他们说了他刚刚因为小姨子的话而忽然想到的魔导发电机。

    “魔导发电机？”李健先是惊讶的瞪大了眼睛，随即就是狠拍自己的脑门。

    “我怎么就没想到呢，没想到呢，竟然还傻乎乎的天天琢磨什么水力发电！有魔力这么好用的东西，还用什么水力啊！”

    其余人也是一个个的捶胸顿足。

    “卧槽，感觉咱们怎么一个个都成了棒槌了？这么简单的事情，竟然都想不到。”

    “还是没转变过来思想啊！看来以后无论遇到什么问题，第一反应都应该想想，用魔力有什么解决方案。”

    “是这个道理，以后要注意，得把魔力列为第一解决方案。”

    大家因为这件事，开始自我反省了起来。

    不过方旭叫他们来可不是让他们反省的。

    赶紧拍了拍手，吸引了众人的注意力。

    “好了好了，这事其实也不怨你们，这才多长时间啊，反应不过来也挺正常，以后慢慢习惯了就好了！而且现在开始干，也耽误不了什么事，加快点速度，说不定等第一魔导厂安装好设备，咱们的魔导发电机就出来了，正好用得上。”

    “没错，咱们先造一台出来给魔导厂用上，到时候直接用魔导厂的设备，就能生产更多的魔导发电机。”李健也跟着说道。

    “好主意，咱们买的生产线是通用的，魔导发动机能造，魔导发电机自然也能造，那就开始吧。”

    其余人也纷纷附和。

    随后一众工科狗，连带着一帮子已经对地球科学越来越熟悉的魔法师们，就开始忙碌着画起了图纸。

    大家分成几个小组，各自进行设计，最后汇总看看哪个设计最优。

    不过大体上还是那个技术路线，就是以聚能法阵汇聚的魔法能量，启动爆炎术。

    但是因为聚能法阵汇聚的魔法能量过于稀薄，只能用于辅助修炼的程度，单位能量密度不够，导致启动爆炎术失败。

    而失败的爆炎术只能发生微弱爆炸，于是便推动活塞运动做功。

    微弱爆炸平息，活塞回归远处。

    聚能法阵再次启动爆炎术，爆炎术再次启动失败，发生微弱爆炸，推动活塞做功。

    还是这个基础的思路，只不过是不同的小组，以这个为基础，进行了更为复杂多样的设计。

    有的小组在设计中，将原本只有一个的气缸，增加了许多倍。

    每一个气缸内都有一个聚能法阵，不断的启动爆炎术，产生微弱爆炸。

    多个气缸联动，产生远超一个气缸的动能。

    然后再将这些动能转化为电能。

    获得更多的电力。

    说起来其实有点类似多气缸发动机，以后稍微在改改，甚至就可以直接当成多缸魔导发动机用了，毕竟领地里也不可能永远只有拖拉机一种车辆的，早晚多缸魔导发动机还是要登上舞台的。

    还有的小组，则是没有选择增加气缸的思路，而是选择了大幅度增加爆炸威力的思路。

    微弱爆炸推动活塞产生的动能有限，即便是多加一些气缸可以增加动能，但是要知道气缸加的越多，机器也就越复杂，而复杂的往往也就意味着不稳定的，容易产生故障的。

    相比起过于精细的机械，这个设计小组还是更相信皮实耐用。

    所以他们决定，把气缸加厚，以此来增加气缸的抗爆炸能力。

    再把爆炸威力大幅度加大，以此增加爆炸推动活塞产生的动能。

    反正这是发电机，是固定在地面上使用的，又不需要放在拖拉机上带着跑，根本不需要顾忌重量会不会影响了拖拉机的载重，所以气缸可以尽情的加厚加大加粗。

    甚至加到一辆拖拉机大小都没问题。

    不过增加气缸抗爆炸能力简单，加大加粗就够了。

    但是增加爆炸威力却让设计人员犯难了。

    因为聚能法阵能够聚集的魔法能量有限，根本不足以完全启动爆炎术。

    而启动爆炎术失败，产生的微弱爆炸也达不到他们想要的大幅度增加爆炸威力的效果。

    所以在冥思苦想之后，设计人员决定，换个魔法，不用爆炎术了。

    而是从单体魔法爆炎术改成了复合魔法的雷暴术。

    顾名思义，雷暴术就是有由爆炎术与闪电术两个单体魔法的符文组合，创造出来的复合魔法。

    因为闪电能够大幅度提高爆炸的威力，所以两者结合的复合魔法，产生的爆炸威力自然也是倍增，甚至是数倍的增加。

    所以再将聚能法阵启动的魔法换成了雷暴术之后，虽然聚能法阵聚集的魔法能量，依然无法成功启动雷暴术。

    但是启动雷暴术失败之后，产生的微弱爆炸，却也是数倍于爆炎术的。

    这就使得微弱爆炸推动活塞的力量数倍增加，活塞产生的动能，也是数倍的增加。

    很快，两个小组设计的两套方案，就放在了方旭的面前。

    而方旭在综合了优缺点之后，毫不犹豫的就选择了第二套皮实耐操的方案。

    毕竟以黑石领现有的加工能力，哪怕是有着来自地球的机床，方旭依旧没有信心，那帮子领民转性的半吊子工人，能够加工出如此精细的多气缸设备。

    不过第一套方案也不是没用了，可以先留着，等以后第一魔导厂的加工精度上来了，完全可以以第一套方案为蓝本，多气缸魔导发动机啊！

    毕竟不可能永远就用单缸发动机的，多气缸发动机，早晚还是要有的。

    对于方旭选择了第二套方案，设计了第一套方案的小组也没有话说，因为他们在看了第二套方案之后，也觉得以黑石领现有的条件，这才是最合适的。

    只是一边的李健，在看了第二套方案之后，却是产生了另外的想法。

    “你们说，有没有可能直接从闪电术之中提取电力呢？这样是不是就不需要什么气缸，活塞，传动装置，还有发电机等等一系列复杂的设备了呢？”

    “直接从闪电术中提取电力？”

    “好像有点搞头啊！”

    “闪电术的威力太大，产生的电量恐怕很难收集，但是启动失败的闪电术呢？就像是爆炎术启动失败只有微弱爆炸一样，闪电术启动失败也只有微弱的电量啊！”

    “然后直接把这微弱的电量收集起来。”

    “用聚能法阵启动闪电术，启动失败产生微弱电量。”

    “继续用聚能法阵启动闪电术，继续失败，继续产生微弱电量。”

    “不断产生的微弱电量，不就是源源不断的电流吗？”

    一众工科男越说越激动起来。

    “但是该怎么收集起来呢？这股电流？”

    “直接用电线导出来不就行了。”

    “没有复杂的机械结构，甚至连气缸都不需要，简直完美啊！”

    “确实，完美的魔导发电机啊！”

    “不不不，机械结构还是需要的，再用绝缘物体将其包裹起来，不然产生的电流很容易伤人的。”

    “而且刻画聚能法阵以及闪电术的法阵，也需要足够的空间。”

    “我们可以将这样的魔导发电机做成圆柱体，上面的圆形刻画闪电术法阵，下面的圆形刻画聚能法阵。”

    “圆柱体内部则是中空的，同时遍布网格状的密集金属导线。”

    “以下面的聚能法阵聚集魔法能量，启动上方闪电术法阵，启动失败产生微弱电量。”

    “源源不断的微弱电量汇聚成为电流，从圆柱体内部密集的网格状导线之中导出去。”

    “圆柱体的外部再用橡胶，陶瓷，玻璃等等绝缘体包裹。”

    “感觉怎么像是图腾柱？还是发电图腾柱？”

    “怎么？还要配俩萨满吗？”

    “如果配萨满的话，我希望是兽耳娘！”

    “兽耳娘电工，可以有！”

    一大帮工科狗，你一言我一语，一会儿就将一个魔导发电机的雏形设计了出来。

    并且是完全不同于前两个方案的第三个方案。

    而看着这第三个方案，那简洁完美的形态，方旭承认自己心动了。

    省略了活塞，传动装置，还有发电机等等一系列复杂的设施，充斥着一种简洁的美感。

    完美符合了皮实耐操的特点。

    而且只有单体魔法的闪电术，也要比复合魔法的雷暴术更好维护。

    只不过，简单是简单，但是以黑石领现在工业基础想要造出来，却还是有着很大的难度。

    不像是第二套方案，虽然比第三套方案更加复杂，但无论是气缸，传动装置，还是发电机，在地球上都是现成的，他们这次买来的生产线，稍微修改一下就能造了。

    而这第三套方案里的魔导发电机，却都是全新的东西，虽然比第二套方案里的设计简单了很多，省略了很多东西，但却一切都要从头开始，一切都要自己解决。

    无论是圆柱形的机体，还是内部密集的网格状导线，还是外部包裹的绝缘物体。

    都需要自己一点点的摸索出最完美的配比，无论是网格需要的金属，网格的密度，还是绝缘物体的具体材质，陶瓷玻璃或者橡胶哪一种更合适，还是都用上。

    然后在摸索工业化生产的方案，这才能够成功的生产出来。

    想要靠着工匠手动敲几个，没问题，但是大规模工业化生产，面临的问题可就大了。

    总之，最完美的方案是第三套，但是短期内能用上的，却是第二套方案。

    于是方旭很快就做了决定。

    “先用第二套方案，把发电机做出来，把生产线启动起来。”

    “但是第三套方案也不能放弃，全力研究，做好将来用第三套方案替换第二套方案的准备。”

    PS:求月票，求订阅，感谢！

