    余有丁听方阅卷官的话，却多了一个心思。

    朱衣人的事，他是将信将疑的。

    作为一个儒者而言，他秉信着孔子所言，未能事人，焉能事鬼。

    比起鬼神来，余有丁更相信逻辑。他揣测另一个可能，可能这位方阅卷官，本意要推荐这份卷子，但却遭到同考官河洛书的否认，故而才托言鬼神之事荐了此卷。

    事实上余有丁自信若是自己认真查下去，就算没有方阅卷官的推荐，手中这份卷子也会被自己查到，只是快一点和慢一点罢了。

    不过想想还是蛮运气的，幸亏今日正好来了易经，书经两房，若是去其他房查卷，就与这篇文章失之交臂了。或者之前没有主考官申时行的支持，自己也不会来各房搜落卷的，就算来，也只是走走过场，毕竟这是得罪人的事。

    想到这里，余有丁看向手中的卷子，他相信自己就是伯乐，从槽枥之间，赏识了这千里马。

    “这等好文章，断不能埋没了！”余有丁复看了一眼卷子。

    此刻林延潮尚不知，自己的卷子走了这么一遭。

    他与叶向高，翁正春等几位好友，正去郊外踏青，享受着读书人风花雪月的日子。与三五好友，一并喝酒谈天，京城春色，享受起二月后这难得的明媚春光。

    林延潮登高望远，吹着春风，看着帝都晴朗的天空，心想若是没有会试放榜的压力，这样的日子一直过下去就好了，好比高考放榜前夜夜笙歌的生活。

    尽管他自觉的自己文章已有火候，但也不认为自己必定能中。汤显祖那么牛的才华，没有讨好张居正，不是也一样没中。

    自己之前虽走了申时行的门路，但申时行能帮自己到什么份上，也只有看天意了。会试这十分之一的录取率而言，能中则是侥幸。不中才是常态啊。古往今来，多少才子不也是难逃困于棘闱的命运吗？

    林延潮转念又想，不过如果能中进士，还是进士的好啊。

    林延潮扬起头看着北京城的天空。心道这个时候，差不多该是尘埃落定了吧。贡院想必是排出了名次。与林延潮一般，此刻京城里无数人的眼睛也是关注至这国家取才第一大事。

    年轻的万历天子，每日晨起都差太监查问，会试阅卷的进度。

    至于张居正。张四维几位阁臣也是关注着，别的不说，至少他们的儿子都在考生之列。

    数日后，终于到了按南中北三卷定榜的时候。

    虽是白日，但聚奎堂却是大门紧闭，里面不得不点起红烛照亮。

    会试的外帘官，内帘官齐聚一堂。

    红烛的烛光照在每个人的脸上，乍看上去有几分阴晴不定。

    十七房，每房二十卷正卷，十备卷。也就是三百四十份正卷，一百七十份备卷，此外还有余有丁搜罗来的落卷。这些卷子一并摆在了堂上，堆成了小山似的三叠。

    申时行，余有丁，与十七位同考官一并至孔圣的像前上香，念道：“为国家社稷秉公取士，不循私情，不受请托，不纳贿赂！”说完一一上香参拜。

    上香后。申时行对众人道：“开始填榜吧。”

    于是各房考官拿着卷，按照五经，南中北三卷排名。

    三卷取士，残酷即在这里。有的士子明明写的不错，但前面名额已满，不得不从正卷沦为备卷，再由备卷淘汰。

    有的士子文章平平，却因为某房某经空缺，一路步步提拔。从备卷转为正卷。其中商议排名时候，各房同考官对本房的文章都是据理力争，与其他房考官吵个个面红耳赤也是正常。每一房有多少考生中选，与各房考官息息相关。

    卷子排定座次后，即拆名，核对朱卷。

    一旁一张大榜上，在知贡举为首的官员监督下，一个个名字填了上去。

    “何大人，你可认得得此卷？”余有丁突地从袖中一份卷子放在河洛书面前。

    一般的荐卷上，阅卷官和同考官都会在上面写荐文，除了说文章如何如何好的荐文外，还会在试卷上勾圈，勾三个圈的代表文章最好。

    但这篇卷子上，则冷清清地写着‘文墨不通’四个字，在卷子一角上，还画得一个‘叉’。

    考官评卷，‘圈’最优，‘三角’次之，‘竖’再次之，最后一等则是为‘叉’，而这卷子评了一个‘叉’说明简直文章差到极致。

    何洛书不知余有丁何意，赔笑道：“余大人，这等劣卷……”

    说到这里，何洛书话音陡然一顿。

    何洛书突然看出，这不是自己之前故意罢落的卷子。这卷子，怎么……怎么会出现在副主考余有丁的手中？

    这……这怎么可能？

    何洛书，脸色剧变。

    余有丁见何洛书的神色，当下问道：“何大人，你怎么说？这张卷子，真的是排为最末等的劣卷吗？”

    “余大人，你，你听我……”河洛书立即道。

    余有丁冷哼一声道：“我不否认任何人都有走眼时，老夫也曾将几篇好卷，判为落卷过，只是这篇卷子如何也不至于在上面评个‘叉’字，你倒与我说说道理。”

    何洛书脸上一片惊慌，但过了片刻唇边突然绽出一丝冷笑，冷笑过后，一种不屑一顾的神情出现在他的脸上。

    余有丁不由讶异，此人为何作了错事，竟还这么理直气壮的样子？

    何洛书抬起头来，方才的惧色一扫而空，但见他侃侃道：“若是余大人真要我说个道理，那我就与你说个道理。不错，这篇文章并非不算劣卷，但放在礼部试之中，与其他卷子一较却是不足。在下向你推荐两篇卷子，篇篇具佳，远在此篇之上！”

    “哪两篇？”余有丁问道。

    “是江陵张敬修，张懋修二位考生！”何洛书的声音在大堂之中回响。

    左右正在阅卷核对名字的几位考官，都是停下。几位为本房荐卷，争得面红耳赤的房官也是一并停下了争吵。

    坐在正堂上的申时行，目光扫了过来。

    众人都是停下手头之事，在场众官谁不知张敬修，张懋修是谁？(未完待续。)

    PS：　　还有一更，晚间奉上。

