    第243章 后续安排   

    “师兄，他们说的话，是真的吗？

    你的伤真的能够治愈吗？”

    

    穆春雨擦着眼泪，轻声抽泣道。

    

    “柳兄和卓兄是什么人物？

    岂能骗你？”

    

    段小楼呵呵笑道：“师妹你放心吧，这断臂对常人来说虽然严重，但对武者来说却不算什么。

    你虽不曾习武，却也应该知道才是。”

    

    “那就好，那就好！”

    

    穆春雨脸上此时才终于是露出了一丝笑容。

    

    段小楼用剩下的一条手臂，轻轻拍着穆春雨的肩膀：“放心，我还要为师傅报仇呢！今日我已杀了夏侯杰，不过是报仇的第一步，终有一日，我要他夏侯霸，也死在我的绝刀之下！”

    

    说话间，朝一旁的任秋月使了一个眼色。

    

    任秋月也是聪慧过人之人，连忙好生宽慰穆春雨，并扶着他下去休息。

    

    等两女子离开后，房间中只剩下三个大男人，气氛也顿时变得严肃起来。

    

    “段兄，你若是想治愈伤势，还是尽快跟我回剑神山吧！”

    

    卓东来沉声说道：“柳兄虽与天下会有一段香火情，但这样的人情，却是用一次少一次。

    我看柳兄还是留到关键时候再用不迟。

    

    至于其他人，嘿嘿，我看天下间除了我剑神山，恐怕没有哪一家的武道宗师，敢出手为段兄你治疗伤势了！”

    

    虽然他们方才对穆春雨说这伤不难治愈，但实际上天下间敢出手为段小楼治伤的武道宗师，恐怕没有几个。

    

    段小楼的伤是夏侯霸造成，一旦给他治伤，就意味着得罪了夏侯霸。

    

    一个是没有背景靠山的段小楼，一个是堂堂武道大宗师夏侯霸，恐怕任何人都要掂量一下这其中的分量。

    

    江湖不只是打打杀杀，更是人情世故。

    

    恐怕天下间除了卓东来和柳夜这等与段小楼有交情，为人又不惧强权的人外，还真没有其他人会仗义出手。

    

    而听见卓东来的话，段小楼却是神色坚定的摇了摇头：“这伤，我暂时不治！”

    

    “不治？”

    

    柳夜和卓东来脸上都是浮现出诧异之色。

    

    “不错！”

    

    段小楼伸手摸着断臂的伤口，重重的点了点头：“我要留着这伤，时刻提醒自己。

    夏侯霸还未死，我便一日不能放松！   

    不过还有一件事，小弟只能麻烦二位兄长了。”

    

    柳夜和卓东来异口同声道：“段兄但说无妨。”

    

    段小楼道：“我如今受伤断臂，想要以独臂恢复战力，恐怕需要不少时间。

    再加上夏侯霸欲置我于死地的消息传出去，恐怕会有不少人抢着拍这位武道大宗师的马屁。

    

    我原来居住的地方恐怕是不安全了，只怕现在就已经有不少人等着我回去，拿我的项上人头去向夏侯霸邀功领赏。

    说不定还能填补夏侯杰死后，这位武道大宗师弟子的空缺，想要成为天刀传人！”

    

    段小楼说的不错，这个江湖上，从来就不缺为谋一己私利而不择手段的人。

    

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    

    天下之人，绝大多数从来都是趋利的。

    

    如今段小楼得罪夏侯霸这个武道大宗师，再加上自己又已经断臂，战力大降。

    

    恐怕天下间有不少人都想趁着这个机会，拿段小楼的人头，去向夏侯霸这个武道大宗师邀功请赏。

    

    段小楼郑重道：“我虽然受伤，但想要我的性命，只怕还不那么容易。

    我唯一担心的，就是我师妹。

    她不通武艺，又很少出谷，不知道这江湖险恶。

    虽然我们隐居之地十分隐蔽，但我却不能心存侥幸。”

    

    “这当得什么事？”

    

    卓东来笑着摆了摆手：“春雨姑娘不妨去剑神山小住些时日，我剑神山见性峰上女弟子不少，春雨姑娘和秋月师妹也认识。

    那些胆大之徒再不要命，也绝不敢到我剑神山上放肆！”

    

    柳夜却笑着摇了摇头：“卓兄，剑神山在极北苦寒之地，春雨姑娘未曾习武，以普通人的身子，怎受得了那极北寒气？”

    

    “这我倒是忘了！”

    

    卓东来不好意思的挠了挠头：“剑神山对于武者来说，是磨练身体和意志的圣地。

    但是对于气血不旺的普通人来说，却实在是苦寒难熬。”

    

    柳夜沉吟片刻，然后道：“不如让春雨姑娘去江南锦绣之地吧，那里气候也好，各种生活物资也十分丰富，不知段兄意下如何？”

    

    段小楼神色一动：“江南锦绣之地倒是不错，不过柳兄能保证安全吗？”

    

    柳夜笑道：“段兄放心，江东郡有一处‘得一山庄’，是原来‘天算’沈舟虚的庄园。

    庄园当中机关无数，而且十分隐蔽，安全绝对不成问题！”

    

    沈舟虚在投靠了柳夜之后，得一山庄并没有就此废弃。

    

    正所谓狡兔三窟，寻常人都明白的道理，沈舟虚自然不会不明白。

    

    他投靠柳夜后，只是一个人去了九江郡，而将得一山庄的家底都留了下来，交给儿子沈秀打理。

    

    沈秀虽然是个不成器的纨绔，但一向害怕沈舟虚。

    

    只要柳夜派人通知沈舟虚，让他去打个招呼，沈秀必定不敢怠慢。

    

    “天算”沈舟虚的大名，段小楼也一直有耳闻。

    

    沉吟片刻，段小楼点了点头道：“那就麻烦柳兄了，我目标太大，便与师妹分两头前往江东郡。”

    

    柳夜点头道：“我这就传书给沈舟虚，让他亲自安排得一山庄的事情，绝不会亏待了春雨姑娘。”

    

    卓东来也在一旁道：“那我让秋月师妹亲自走一趟，护送春雨姑娘前往江东郡，绝不会出什么意外。”

    

    段小楼面露感激之色，将仅剩一条的手臂重重的砸在胸口上：“多谢两位兄长，两位兄长的援手之恩，小楼今生绝不敢忘。

    兄长日后有什么用得上小弟的地方，小弟便是赴汤滔火，也在所不辞！”

    

    正所谓患难见真情，如今段小楼手臂被废，又得罪了夏侯霸这个堂堂武道大宗师。

    

    往日江湖上那些见到段小楼热情无比的“朋友”，不趁机落井下石就算不错了，更别说出手帮助他。

    

    正是锦上添花易，雪中送炭难。

    

    这份情谊，段小楼已经将其铭记在了心中。

    

    

    

