    　　“？？？”口味比较正常的李姓人员李恪、李震、李思文、李器全都齐刷刷一脸黑线。

    　　扭脑袋看向眉开眼笑的尉迟双胞胎。特娘的……是不是长得越糙老爷们的，就越喜欢老程家的路数？

    　　李恪屁颠颠地窜过来跟程处弼并肩而行，好奇地小声问道。“兄台，程发和程达那两弟兄不在。

    　　两千头猪，你一个人忙得过来吗？”

    　　“放心吧，我已经让人找好了屠户，在那里等着我，还有我那位师弟还有我那弟子称心。

    　　昨天经过我一天的强化培训，已经深谙阉割技术……”

    　　听得这话，李恪下意识地一扭头，注意到了骑着小马的称心，还有坐在马车上的张劲。

    　　二人的表情，都显得……嗯，好吧，学医的应该都有点那啥。

    　　“师叔，你觉得咱们一个人真的就可以阉一两百头猪？”

    　　张劲呵呵一笑，看着前方师兄那高大英武的背影道。

    　　“放心吧，你师尊说了可以，那我们就一定可以，昨天把那二十来只兔子给阉了，感觉其实不难。”

    　　“嗯！”邓称心用力地点了点头。此时，就听到了前方飘来的声音。

    　　就听到了公子正和那些勋贵王公子弟们，正兴致勃勃地讨论着那猪蛋蛋的美味。

    　　随着声音的飘来，称心与张劲的脸色不禁隐隐发黑。

    　　难怪，难怪昨天程三郎一脸嫌弃地看着铜盆里边那些被切割下来的兔子蛋蛋之类的玩意，老在那里嘀咕什么太小了。

    　　看样子是嫌弃昨天割下来的那些玩意儿不够他塞牙缝的……

    　　大队伍离开了长安之后，疾驰十数里，来到了一处依山靠山的程家庄。

    　　老程家的家丁、家将的家眷，便是在这里聚拢成为了一座村庄。

    　　居中的则是卢国公府位于长安城外的一座别院。

    　　等到他们一行人赶到的时候，这里的管事也都赶来了迎接，引领着他们来到了集中养殖之地。

    　　距离那边尚有百余步，就已经能够听到了稚嫩而又尖锐的猪叫声此起彼伏。

    　　一干大唐纨绔子弟代表们听到了这样的声音之后，没但没觉得心烦，反倒是一个二个全都露出了一副垂涎欲滴的表情。

    　　而这边，程家庄的管事早就已经安排好了一切，已经整治好了两只炮豚，也就是小猪烧烤，还有不少的瓜果。

    　　当然也少不了庄户上的十余名壮汉，一水的解腕小刀，膘肥体壮，满脸横肉。

    　　在程处弼的指导之下，十余名壮汉，还有张劲与称心的共同努力之下。

    　　程家养猪场内那两千头活猪们，都将会走出一条不一样的猪生。

    　　一盆盆的猪蛋蛋被处理好之后，腌制入味，然后再用竹签串好，然后开始放在碳火之上反复翻转烘烤。

    　　不大会的功夫，那股子别致的香味，很快就让那些拿两只炮豚打过牙祭的一干吃货们差点滴出了口水。

    　　“香，真特娘的香……而且有一股子说不出来的味道，咬着就觉得带劲。”

    　　尉迟宝琳一口小酒一串蛋蛋地在那里美滋滋地吃着，频频对于烤蛋蛋这种美食赞口不绝。

    　　一干斩鸡头烧黄纸的弟兄们亦是吃得满嘴流油不已，便是那些正在辛苦忙碌的屠夫还有张劲和称心。

    　　也同样分享到了这烤得异香扑鼻的猪蛋蛋，从最开始的惊疑不定的尝试，到得两眼放光的大嚼。

    　　终于明白，跟着三公子，甭管什么玩意，他都能够给你烹饪成诱人的美食来。

    　　#####

    　　“处弼兄，小弟我怎么觉得这一次烤制的滋味似乎比上一次更加的美味了……”

    　　李恪打着饱嗝，晃晃悠悠地站到了程处弼跟前，打量着处弼兄大手在那长方型的铁片打造的烤架上，频频地转动着一把把的猪蛋蛋。

    　　那滋滋的声音，混合着扑鼻的想气，让已经是挺起了肚皮的李恪忍不住又深吸了一口气。

    　　不过好歹这位优秀的大唐皇室工具人没有忘记自己晃悠到处弼兄跟前的原因，压低了声音小声地道。

    　　“处弼兄，小弟我多方打听了一下，那些印方坊，怕是我们根本买不下来。”

    　　“？？？”程处弼频频翻动烤串的手不禁一僵。买不下来？嘛意思，你很穷吗？

    　　“钱不够？”

    　　“不不不，不是钱多钱少的问题，而是他们的根本就不乐意卖。”李恪无可奈何地摇了摇头。

    　　听到这话，程处弼顿时不乐意了，叫过来一名程府派来的帮厨过来照自己的办法继续烘烤这位香喷喷的猪蛋蛋。

    　　拉着李恪悄然地溜达到了一边好奇地问道。“那些家伙啥意思，干嘛不乐意买给你？”

    　　“不是不卖给我，是不会出售……”李恪幽怨地叹了口气，压低声音道。

    　　“这不打听还不知道，原来长安的那十余间印书坊，都是背后有人的。”

    　　“呵，说得好像你背后没人似的。”

    　　程处弼嫌弃地白了一眼这位斩鸡头烧黄纸的兄弟，这货那么能耐的人，居然连狐假虎威都不会了？

    　　听得这话，李恪也不乐意了：“处弼兄你可莫要忘记了，咱们这一回。

    　　可是要悄悄的办事，小弟我总不能真的站到前台去吧。”

    　　“而且，那些印书坊的后台，你猜都是什么人？”

    　　不等程处弼猜测，李恪便自顾自地道。“他们的后台，就是那些世家……”

    　　听到李恪只提世家，而不言门阀，程处弼顿时反应了过来，脸色不禁微沉。

    　　“世家，你的意思是卢、崔、郑、王、房这些世家是吧？”

    　　李恪点了点头，小声地嘀咕道。

    　　“不错，就是他们这些传承无数代的世家大族在掌控这些印书坊。”

    　　“不然，小弟我怎么可能搞不定。他们这些世家，哪个不是底蕴极其深厚的。”

    　　“莫说是小弟，便是父皇……嗯。”李恪没有继续说下去，只是给了程处弼一个你应该懂的眼神。

    　　程处弼牙疼地吸了吸气，真特娘的，东想西想，真心没有想到。

    　　自己的太子殿下宣传大计，居然会在这个地方给卡壳。

    　　“难道说长安城内的那些印书坊，都被那些世家所掌控？”

    　　“那当然了……”李恪无可奈何地长叹了一口气。

    　　

