    所谓秘境。

    除了蕴含危险和神秘的未知外，必然还存在一些令人眼红的宝藏和其他珍贵物品，而经历过恸哭沙丘秘境的江明远，同样深知这一点。

    所以。

    在这个秘境没有被其他生存者发现之前，就必然需要提前进行探索，以避免被其他生存者抢占先机。

    想到这，江明远坚信现在进入固点秘境——根达亚的想法, 不过在此之前，还需要谨慎部属一下策略。

    首先。

    要检测一下秘境是否可以自由出入？

    从背包中拿出绳索，系在大白赤裸裸的腰部脊椎上面，同时给予对方一个鼓励的眼神：“进入以后，就拉一下绳子，放心，我和二白三白会把你拉出来的。”

    大白点点头。

    他毫不畏惧。

    迈开脚步，上前走近正不断跳动起伏的肉壁面前, 手伸进湿润粘滑的缝隙当中, 随后，整个身体慢慢融入。

    顷刻间。

    大白的身影消失在肉壁缝隙中，仅有一根绳索还停留在外面，正在不停抖动缩短，绳索的另一端，江明远神情凝重。

    大约五秒。

    绳索传来一股拉力。

    “快，用力。”

    觉察到这股异样，江明远赶忙喊道。

    几只手一同抓住绳索，使出力气往外拖拽，很快，原本进入肉壁中的大白被拉了出来，江明远上前检查大白的身体，没有什么受伤的痕迹，一切都挺正常。

    看样子。

    这个秘境是可以自由出入的。

    “里面有危险吗？”

    虽然大白身体状态正常，但江明远还是想要问一下。

    “……”

    大白晃了晃脑袋。

    意思是没有看到危险。

    “好，我们进去。”

    既然没有危险, 江明远直接招呼二白三白，带着迈斯迪克朝肉壁走去；伴随着一阵湿润黏滑的触感，眼前出现了另一个世界的样貌。

    ……

    周围的一切都是黑暗的。

    当火炬燃烧产生光亮驱散黑暗的时候，面前的景色映入眼帘。

    依然是圆形隧道，周围的空气很湿润，弥漫着一股鲜甜的气味，岩壁上面生长着许多绿色植物。

    比较奇怪的是，它们的样子有些像是蜗牛的触角，圆滚滚，看起来很有弹性，最上方有一个圆形凸起。

    稍微靠近的话。

    还会像蜗牛触角一样缩起来，令江明远有些怀疑这到底是植物还是动物，不过，从这种反应来看，这种布满墙壁的生物是没有侵略性的。

    回头看去。

    可以穿梭秘境的肉壁还在。

    即如此。

    就完全不用担忧了。

    让三白举着火炬，继续沿着这个隧道小心翼翼前进，行走中，江明远不时看向四周，这里的生物, 很是奇特。

    期间。

    又看到了一些椭圆形的发光植物。

    蓝的、绿的、紫的……五颜六色。

    不知道是不是不属于废土世界的缘故，万物图鉴并不能鉴定这些生物和材质。

    所以。

    一路看到的类生植物。

    江明远也没有随意采摘和触碰。

    一直前进。

    大约走了有五六分钟。

    终于。

    眼前出现了光亮……

    是自然光，来自头顶，是光穿透岩石缝隙射入这片空间，一直延伸，照亮了前方的道路。

    江明远抬起头。

    面露思索之色，此时的他们，应该是处在地下世界或是山体内部，目测想要从这里到上方，可能有二三十米高。

    想要爬上去的话。

    是有可能的，但是，在这方面，江明远没有太多经验，而且看那光照射入的缝隙，恐怕不能够让他通过。

    以迈斯迪克的身形，倒有可能。

    “走吧，继续。”

    做出这些推测。

    江明远挥了挥手，让在队伍前方的大白继续往前走，他们在后面跟着。

    又走了十几米。

    隧道宽阔了许多。

    “嗡嗡！”

    忽然。

    一道振翅飞翔的声音从头顶传出。

    江明远和大白二白三白一起抬头看向头顶方向，却发现，两只体型在两米左右、身材硕长，肢体覆盖鳞甲，类似于甲虫，拥有六只细长的肢结腿，但背后的翅膀却是一种彩色蝴蝶状的怪异生物环绕着他们头顶盘旋。

    “是，虫子？！”

    嘴巴微张。

    眨眼间。

    这些在头顶盘旋的虫子猛地朝着他们这个方向俯冲下来，江明远早有预料，在对方产生攻击行为的时候，便拿出了武器暗影刀。

    并同时喊道：

    “准备对敌！”

    须臾间。

    这些怪异的虫子便俯冲在身前。

    唰！

    江明远毫不犹豫挥刀砍出。

    然而。

    这极其自信的一刀，却是直接挥空了，身前这只体型庞大的虫子，竟然在刀身即将接触的一刹那，身体折返回旋，躲过了他的攻击。

    随之而来的。

    便是带有倒刺的口器朝着他身体咬来。

    咚！

    电光火石间。

    一个巨大的乌龟壳出现在手中，这只巨虫的嘴巴与大乌龟壳来了个亲密接触，整个身体被弹出五六米远距离。

    身形更是摇晃不定。

    抓住这个机会。

    江明远果断上前一步，将巨化的暗影刀砍出，这一次，成功砍在了还处在懵逼状态的巨虫，咔嚓一声，绿色汁液横流，巨虫直接被砍成两段。

    眼前出现系统提示：

    【击杀仙甲蝶，获得积分10点！】

    “仙甲蝶……”

    这名字还挺好听。

    晃动脑袋。

    此时。

    在大白二白三白的合力攻击下，另一只仙甲蝶也被砍成了好几段。

    再次获得10积分。

    不过。

    没有宝箱爆出。

    看着地上的两具尸体，江明远：“你们三个，把它们都吸收了吧！”

    三骷髅随从瞬间一拥而上。

    “迈斯！”

    另一边。

    迈斯迪克也跑了过去。

    下一秒。

    两只手上出现了蓝色火焰，在江明远的注视下，将其吞进腹中，并满足惬意的打了个饱嗝。

    之后。

    满脸兴奋的跑到他面前。

    浑身上下再次包裹蓝色火焰，江明远本想着制止，他知道迈斯迪克刚才吸收了那两个巨虫身上的某样东西，但也没必要继续在他面前演示之前的“闪现”能力。

    可是。

    当看到迈斯迪克背后长出一个蓝色火焰翅膀，并且飞在空中的时候，原本将要说出的话直接卡在了喉咙处。

    “这……”

    谷曼

    江明远懵了。

    这谁能想到！

    很明显，这是迈斯迪克的又一项能力，看着小家伙背后扇动不停的翅膀，形状与之前的巨虫翅膀不说是一模一样，只能说是完全相同。

    这一刻。

    江明远有些懂了。

    迈斯迪克，复刻了那巨虫的飞行翅膀。

    小家伙在空中飞舞了半晌。

    忽然间。

    生长在背后的翅膀像是耗费掉燃料，猛地消失在空气中，伴随着一声惊叫，迈斯迪克从空中坠落。

    江明远上前几步。

    像是接篮球一样将坠落的迈斯迪克接在结实的臂膀中，微笑着看着怀中惊魂未定的小家伙，张嘴说道：“你的这个能力，貌似并不能一直持久哦！”

    迈斯迪克：“是—的，迈斯……”

    那蓝色火焰。

    或许应该称之为“灵魂”。

    迈斯迪克通过消耗“灵魂”，来实现和施展一些它与生俱来的天赋与能力。

    “灵魂”作为一种能量，自然会被消耗，刚才幻化出翅膀飞在天上的时候，其实消耗就已经在产生了。

    当然。

    这只是猜想。

    具体那蓝色火焰究竟是何，还需要更确切的深入探究。

    迈斯迪克展现的能力。

    着实令江明远震惊了好一会儿。

    不知道这家伙还有什么特殊能力没有被挖掘出来。

    过去一分钟。

    大白二白三白吸收完成。

    三骷髅等级依然在LV7。

    江明远的目光，却停留在三白身上，只见，原本还算正常的三白，忽然浑身开始颤抖，其背部，在这股怪异的颤抖中，渐渐生长出新的嫩骨。

    几十秒后。

    一双伸展开来的骷髅翅膀出现视线中，在光的照射下，散发出独特的莹白光辉。

    翅膀与刚才的昆虫有些类似，呈扇形，最末端有巨大的骨刺生出，骨头缝隙间，有着类似于透明薄膜一样的物质填充，只是这样看的话，有点类似于双翼天使。

    但是长在一个骷髅身上。

    看着像是一个收割生命的死神。

    三白的个人面板信息：

    【骷髅随从】

    【等级】：LV7

    【技能】：吸取、成长、折翼之翅

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：……

    【身体状态】：正常

    【介绍】：破败与腐朽中诞生的诡异生命，喜欢居住在阴暗潮湿的坟墓中……】

    “能飞吗？”

    江明远看向三白。

    这家伙背后的翅膀看起来很有逼格，但是，是否能够将它带上高空呢。

    三白点了点头。

    虽然这地方空间有些小，但是，将翅膀伸展开的时候，还是能够进行扇动的，毕竟，刚才的那两只巨虫就可以。

    “来吧，展示！”

    话音未落。

    背后的折翼之翅一下一下扇动起来，鼓动周围的空气，形成强烈的风压，令江明远等都后退好几步。

    期待的目光下。

    三白的身体缓缓离开地面。

    呼！呼！

    随着折翼之翅扇动的频率越来越快，身体离地面越来越高，渐渐的，看三白时候只能抬头仰望。

    “厉害啊！”

    江明远露出羡慕的表情。

    这折翼之翅还真的能让三白飞起来。

    只不过，看其在空中摇摆不定的身形，貌似，还不能完全控制这新鲜长出来的翅膀，需要勤加练习才能彻底掌控。

    “迈斯！迈斯！”

    这时候。

    位于怀中的迈斯迪克，忽然叫出了声，江明远低头看去，这家伙表情有些愤慨，黄色眼睛紧紧盯着三白背后扇动的骨翅。

    尖锐的牙齿不断磨合。

    貌似在气愤和嫉妒。

    “你这家伙……”

    一手放在小家伙脑袋上，揉捏了一下，江明远看向还在空中的三白，张嘴喊道：“好了，下来吧。”

    三白扇动翅膀落地。

    “不错，以后你就是御用牌空中侦查单位。”三白这折翼之翅，能够飞上天空，就代表着具有非常大的用途。

    江明远能够想到。

    有了这飞行翅膀，不光可以让三白进行侦查，还可以让它带着某些范围爆炸性武器，对敌人实施天降正义。

    比起大白的蛛丝、二白的四只手臂，这能力所发挥的用途和功能将更大。

    “嘻嘻……”

    一想到那一幕。

    江明远情不自禁露出傻笑。

    迈斯迪克抬头看着江明远，疑惑的晃了晃脑袋，随后，脸部抽搐，勉强挤出一个有些瘆人的笑脸，嘴巴微张，从中吐出“嘻嘻”这两个字。

    ……

    三白获得了新的能力。

    江明远很是高兴。

    继续前进。

    随着深入，隧道显得比之前更加宽阔，周围出现了新的叫不出名字的生物，好在，大部分都不像之前遇到的那两只巨虫一样具有明显的攻击性。

    因此。

    本着人不犯我，我不犯人的原则。

    江明远也没有对其进行招惹。

    走了近二十分钟。

    身体已经出现一些疲惫状态，江明远打算找个位置坐下，休息一会儿，顺便，再填饱肚子补充一下体力和能量。

    谁知。

    就在准备休息的时候。

    眼前的隧道却到了尽头，视线前方出现了更为宽广明亮的空间，貌似是出口。

    距离不到十米。

    “这还休息什么。”

    江明远提起一口气。

    吩咐大白继续往前走。

    很快，来到了隧道出口，景象映入眼帘，是一个巨大的凹陷盆洞，上方没有遮盖物，耀眼的光直接照射到这里面。

    低头望去。

    这处隧道出口。

    是位于这盆洞边缘，位置在十米左右，不上不下，悬空。最底端，乃是一个深浅不一的清澈水潭，更确切的说，应该是一个沼泽地。

    因为里面密布着一些嫩绿色的草。

    几颗巨石竖立其中。

    而在某一处。

    江明远看到了几十只熟悉的生物——

    赛蛙迪卡。

    “这里竟然也有？！”

    而且还有这么多！

    秘境之外有这种生物，秘境之内也有这种生物，江明远脑筋转动，出现这种情况，一般有两种可能：

    一是这赛蛙迪卡原本就是秘境中的生物，因为某些原因跑出了秘境。

    二是赛蛙迪卡是废土世界的生物，因为某些原因跑进了秘境之中。

    结合之前不能看穿这巨型怪异青蛙的信息，很明显，赛蛙迪卡是属于这个秘境当中的生物。

    “看起来，像这种固点秘境，不管是里面的还是外面的，都是可以随意进出的。”

    而现在看到的这些。

    应该就属于居住在这里的群落。

