
　　这不，一道俏丽的身形，已经是堵住了赵诚的去路，这个人，那就是被赵诚诊断完毕并且还治疗完毕的女生，好像是叫做周漂亮吧！

　　是的，就是这么的一个名字！

　　也不知道父母这是对自己有多么的不安心，非要是给女儿取这么的一个名字随时的提醒这她长得很漂亮！

　　这长相没细看，但是，这身材简直就是相当的丰腴，让人那是眼神看了一眼直接就是被对方给吸引，眼神那是没有办法挪开的这么一种感觉。

　　此刻，周漂亮堵住了这赵诚的去路也是有原因的，她想邀请赵诚帮她破案。

　　她知道的当时那是不好跟对方聊这个，现在，这是中午休息的时间，她都已经是叫了外卖了，不管对方是不是愿意，先准备好。

　　一旦是赵诚愿意跟着她一起去，在这房车之上，赵诚就可以将中饭给吃了。

　　“你找我是有事情么？”

　　赵诚看着周漂亮问道。

　　周漂亮点点头，随后呢，这是将心中想法告诉给了赵诚。

　　赵诚呢，摸着这下巴陷入到了沉思之中。

　　如果是你不帮助对方解决了根源问题，可能对方过上一段时间又来了，这么的来来回回，那也是让人心里是挺烦的，不合适。

　　那，帮助对方解决一下如何？

　　好，那就答应了对方，帮助对方解决一下好了。

　　随后，赵诚就点头了！

　　再然后，事情就变得简单了起来，这不，这是直接就是行动了起来。

　　在这车子上，一顿中饭就勉强的混过去了。

　　外卖嘛，就算是人家到了现场这么的亲自的给你烹饪，那口感上肯定也是不如店子之中的，只是比这食堂的饭菜要好一点，但是，赵诚在食堂吃饭从来那都是特殊的待遇，那个味道跟其余的人是一个味道么？这是不可能的事情。

　　所以呢，跟令狐雅的专门餐点比较起来，那味道肯定是要差一点的。

　　令狐雅那边也是打过了招呼让她自己吃，今日就不去了，中午要出差。

　　赵诚现在不吃饭都会是跟令狐雅说一声，不能等着饭菜冷了以后人家确定你不能来了再来当饭餐吧？这是折磨谁呢？

　　言归正传！

　　目的地，已经是到了！

　　周漂亮的公司。

　　随后就是坐电梯直接就是到了顶楼。M.23sk.com

　　到了顶楼来到了办公室！

　　这不，赵诚的目光顿时就是朝着这办公室之中看了去。

　　鼻头也是嗅了一下下。

　　隐隐约约呢，似乎是有着这么的一丝丝异样的味道，但是一时之间呢，不是很确定味道是从哪里传出来的！

　　随后就是寻着这味道好好地找了一下，最终，那是可以确定是从哪里传出来的了，醒酒器。

　　是的，就是从这里传出来的，这个味道，出自于这酒瓶子之中。

　　瓶塞打开！

　　这充裕的感觉，瞬间就是出现了。

　　当然，外行那是嗅不出来的，这是无色无味的操作，对于这普通人而言是这样子的，但是，对于这赵诚而言，那是完全欺骗不过去他的鼻头，就是这么的一回事了。

　　基本上那是可以确定就是这个了。

　　“是这个么？”

　　周漂亮看着赵诚问道。

　　赵诚点点头，嗯，就是这个。

　　“那行，我知道了！”

　　周漂亮的心情，一瞬间就是变得那是可不好了，如果确定就是这里的话，那么，能够是祸害到这里的人，可真的是不多哦。

　　来回就是秘书和做卫生的。

　　这做卫生的想要做卫生都得是要盯着在这里，那么，这最大的嫌疑人就是秘书了。

　　当然，也有可能是送酒的人。

　　到底是谁，那就让警察去调查吧。

　　警察很厉害，只要是人家想，简直就是分分钟的功夫可以将事情的真相呈现在了你的眼前。

　　随后，报警！

　　再然后，秘书就这么的被带走了。

　　完完全全不知道这是发生了什么事情。

　　但是，刚刚一上警车，秘书也基本上是可以确定，东窗事发了。

　　因为不是什么谋杀的嫌疑人，只是带走只是上警车，不妨碍现在你还是自由的，动动手呀动动嘴，都行。

　　秘书就这么的从身上拿了出来手机，随后就是一个电话打了出去。

　　电话这头就是张少爷！

　　张少爷的眸子有点冷，他没有想到的是，这事情会在最终穿帮。

　　因为是暗语，秘书不能说太多，只能是告诉他此刻已经穿帮，需要善后。

　　那善后需要搞清楚来龙去脉才行啊。

　　当即，张少爷这是一个电话就是拨打了出去，一定是要调查清楚到底是谁在搞破坏，到底是个什么样子的情况。

　　只要是你出钱，你愿意花钱砸，就会是有人帮你办事情，将你想知道的尽数都是给你调查清楚呈现在了你的眼前。

　　这不，这是调查了清楚以后就尽数的告诉给了张少爷。

　　是有着一个人随着这周漂亮一道回去，再然后，那就是东窗事发的这么一种情况发生了，所以，这个人那是有着绝对的嫌疑。

　　随后呢，这个人的照片就这么呈现在了这张少爷的面前。

　　有了这监控之中截取出来的照片，随后随便的找一个辅警帮他查一下就好了。

　　不一会会，这详细的情报，叫什么名字，什么工作都有了。

　　张少爷已经是知道搅屎棍叫做赵诚，是个医生。

　　医生，你就好好地当你的医生，你就好好地给人看病，多好呀，多美丽的事情啊，为何一定是要搅屎棍呢？

　　好好地事情，被你这么的一搅和，最后就是发展到了这样，合适么？

　　作为一个医生这么的讨人嫌，合适么？

　　张少爷真的是看着这赵诚的资料那就真的是气不打一处来的这么一种感觉，恨不得就是要朝着他下手的这么一种感觉，脑瓜子嗡嗡的。

　　那，想到就做到。

　　既然是这个人影响到了张少爷的情绪，如果不将这个人给收拾了，明显就是夜晚睡觉都不可能是安稳了，肯定是左右转动身子骨就是睡不着的这么一种情况。

　　整点正经事情吧，打电话，叫人，收拾这个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十七章 调查清楚了免费阅读。https://xs.23sk.com 