    突如其来的武植声音，使得本来朝着韦婉怒气冲冲发泄心中强烈不满的赵栩，整个人就从地上跳了起来！

    他猛然转身，就看到武植那张笑嘻嘻的脸，站在门外！

    赵栩在这一时间懵了！

    而武植呢，就当没事的人一样，笑呵呵的站着。

    对着赵栩说：“官家，不好意思啊，我不是有意要听你说那些话的。”

    “我就只是回来说一声，这次长安之行，微臣受了一点伤，所以后面几天的早朝就不参加了。”

    在听到武植受伤的一瞬间，韦婉眼眸之中，先是流露出一份震惊，接着隐隐有着一些关怀。

    但她并没有显露出来，而是用目光仔细地观察武植，希望看到武植究竟哪里受伤。

    而武植则是双手抱拳，对着已经不知道该说什么的赵栩微微行礼，随后转身阔步离去。

    本来充斥着赵栩怒吼声的大殿，在这一刻突然变得异常安静。

    安静得连一根针掉落到地上，都能够清清脆脆地传入赵栩和韦婉的耳朵里。

    本来还向韦婉抱怨的赵栩，不知为何在这一刻突然变得异常安静，冷静。

    韦婉本想在边上对赵栩在说些什么，而赵栩则是冷冷地说了一声。

    “姨娘，朕有些倦了。”

    说完，赵栩便转身离去。

    在韦婉看不到的角度。

    赵栩那看起来稚嫩嫩的脸。

    则是变得变得扭曲，狰狞！

    与此同时，七秀阁。

    “大姐，你就答应我嘛！这件事情这么做的话，对咱们只有好处。”

    “而且，反正我闲着也是闲着，能给官人打探消息也好啊。”

    后院的大厅里，李瓶儿似乎有什么特别重要的事情，希望潘金莲能够让她去做。

    而潘金莲脸色却一直显得有几分犹豫。

    不多时，小桃就慌里慌张地从门外跑了进来。

    “大娘子，不好啦，不好啦！“

    “那个周博恒又来了！”

    “而且这一次，他还带了好多好多的禁卫军！”

    李瓶儿一听到这话，顿时两眼瞪大。

    那好看的容颜之上，流露出来的尽是气愤。

    像她这样的美人，哪怕是生气，也呈现出一番别具一格的味道来。

    “大姐，这个周博恒实在太可恶了！”

    “他自以为背后有小皇帝给他撑腰，就敢这么肆无忌惮的骚扰我们！”

    “今天无论怎么样，都要让他知道我们七秀阁也不是好惹的！”

    同时，七秀阁门口。

    正聚集着一大批全副武装的人。

    这些人一个个身穿铠甲，手里都抓着兵刃。

    远远看着就不好惹。

    他们眼神当中流露出来的，是一种凌烈的杀气。

    很显然，这是一批经过战场历练的队伍。

    只不过，这些人此时正严阵以待地集结在七秀阁门口。

    很显然，这是打算要动粗了！

    周博恒就坐在一辆马车里，他身边坐着他的副手。

    这是周博恒的心腹，名叫柳正严。

    同时也是周博恒的小舅子。

    平日里无论大事小事，周博恒都会与他分担、讲述。

    这柳正严笑起来的时候，会流露出一种让人很想要打他的猥琐表情。

    他对着周博恒露出阴阴的笑容。

    “姐夫，虽然圣旨上没有标明日期，但是官家现在年少气盛，做什么，都讲究时效。”

    “平日里跟他打太极的那些官员海了去，可如果姐夫在这个时候当即立断，拿下首功！”

    “今后官家一定会更加倚仗姐夫。到了那个时候，姐夫在朝廷，可以说是横着走啊。”

