    蜘蛛闷闷的哭着，声音很小，也很压抑，李君从来不知道妖物也会哭。

    “对不起，真真，我没能救活你。”蜘蛛哭够了，终于抬起头，勇敢的对上了朱真真的眼睛。

    “没关系呀！”

    朱真真凄凉一笑：“我这一生，做了太多的错事，爱上了一个不该爱的人，如今才幡然醒悟。”

    “可是，大错已经铸成，我这一生还有太多太多的遗憾，哎～只能这样了。”

    “不不不。”

    蜘蛛又往前爬了一步：“真真，这一切都不是你的错，是那个人渣用了邪术，迷惑了你的心智。”

    “你放心，我一定会替你报仇的，我要把那人一口口咬碎，吞噬尽“”他的血肉骨骼。”

    朱真真哭了。

    她这一生出身富贵，自小便众星捧月，没想到，人生的最后时刻，陪在她身边的居然是一头蜘蛛？

    如果，当初她不曾遇见那人，不曾怦然心动，她这一生的命运或许就不一样了吧？

    可惜啊，人生不能后悔。

    “谢谢你，玄水大哥。”

    朱真真的脸色慢慢黯然下去，妖血只能让她回光返照，并不能起死回生。

    朱真真伸出手，蜘蛛仿佛听懂了她的意思，急忙拱进她怀中，安静乖巧的好似宠物狗。

    “我终于可以摸到你了……”

    朱真真说完这句话后，双眼缓缓闭上，妖血的功效慢慢散去，她终于死了，死之前紧紧的抱着蜘蛛。

    蜘蛛哽咽着道。

    “真真，我给你讲个故事。”

    “听说人死后，听力是最后消失的，我想你一定还可以听见吧？这是一个关于蜘蛛和小女孩的故事。”

    ……

    从前，江都城。

    有一只小蜘蛛出生了。

    它一出生，迎接它的不是父母的爱，而是同类相食，兄弟相争，为了活下去，这只小蜘蛛吃光了它的兄弟姐妹。

    蜘蛛没有记忆，没有感情，生活的唯一目标就是吞噬，它张网捕捉蚊子，苍蝇，蝴蝶，还有蜻蜓。

    它凶残的吞噬着能够抓到的任何生灵，也躲避着天敌。

    小蜘蛛的每一天都过得血淋淋的，充斥着死亡和搏斗，生存好艰辛啊！

    如果没有意外，这只小蜘蛛活不过冬天，会像它的祖祖辈辈一样死去。

    有一天，天空落下万道金丝，其中有许许多多的光点，小蜘蛛无意间吞食了一颗。

    那个冬天，它没有死。

    它开始思考，开始察觉到自己和其他蜘蛛的不同，开始隐隐约约听得懂人类的话了。

    也长得更大了。

    大约有鸡蛋那么大。

    有一天，小蜘蛛想要听更多的人类话，不小心暴露了自己，让几个顽童捉住了。

    顽童们燃起篝火，小蜘蛛隐隐约约听的出来，这些顽童想要将它烤熟了吃。

    小蜘蛛非常恐惧。

    这个时候，忽然有个小女孩出现了，小女孩用一颗糖换下了小蜘蛛，在它最绝望的时候，救了它。

    后来，小蜘蛛偷偷留意上了小女孩，还把家安在了她闺房中。

    真真啊，你还记得你房间角落里的那个小洞吗？那就是我曾经的家啊！

    我伴着你长大成人，这么多年过去了，我依然忘不了，你在我最绝望的时候救了我。

    可是，在你最绝望的时候，我却没能救你。

    等我找到你的时候，你已经死了，静静的沉在井里，那人渣怕你浮起来，生生剖开你的肚腹，塞满了石头。

    真真，对不起啊！

    我没有救活你。

    蜘蛛泣不成声，而此时朱真真似乎真的听懂了蜘蛛的话，一滴眼泪从眼角缓缓滑落。

    看着蜘蛛的表演，李君觉得心里堵堵的，他感觉自己很像法海啊！

    “都怪你，都怪你。”

    蜘蛛忽的抬头，愤怒的盯着李君，妖气滔天，表情狰狞至极，看样子是想爆妖丹，和李君同归于尽。

    李君叹了口气。

    “玄水朋友，我对你的遭遇深表同情，其实朱真真一直都知道她死了，你救不活她的。”

    蜘蛛一顿。

    妖气弱了几分。

    李君指着土洞角落里的东西道：“你不仅喂她吃生土豆，还喂她吃过生老鼠，嗡嗡乱叫的蚊子，活蟑螂吧？”

    刚刚朱真真死后，李君接受了她的魂魄残念，和一些记忆。

    “玄水啊，枉你在她身边待了那么多年，也听得懂一些人话，还知道怎么偷东西，抢东西。”

    “你怎么就不知道，哪有人会生吃这些东西的？就是流民，乞丐，大概也会煮熟了吃吧？”

    “你倒好，不仅心安理得喂她吃这些玩意儿，每次还问她好不好吃？就问，这是一个正常人类能够问出的话吗？”

    蜘蛛呆呆看着李君。

    李君继续道：“朱真真早就察觉到了异常，可是她自己也想活，强烈的求生欲下，朱真真强迫自己忽略这些问题。”

    “假装自己吃的是正常食物，一天天的耗着，直到有一天耗尽你的妖气，她也就死了。”

    李君死死盯着蜘蛛。

    一字一顿道

    “所以，这是一个死局，从一开始就注定了，你不可能成功的。”

    “以其耗死自己，也依然救不了心爱的女人，不如放手让她离去，然后你给她报仇雪恨。”

    李君说完后。

    这头蜘蛛终于趴了下来，浑身妖气尽消，李君说的对，其实一开始它就知道，自己不可能成功的。

    不仅仅是朱真真察觉到了所吃食物的异常，而是它妖力有限。

    纵然是绝世大能，亦无法逆转人间生死，何况它了？

    它只是不甘心啊！

    “玄水，你是不是雄蜘蛛？”

    李君平静道：“如果你是个雄的，我希望你别像个娘们，让人打趴了，就站不起来了。”

    “用你的嘴，你的毒，你的爪子，为心爱的女人报仇雪恨。”

    “呃，这个小土洞你暂时先住着，不收你房租，我也不要你菜钱了。”

    “我叫李君，如果你想通了，可以出来找我聊聊。”

    李君说完后，便向后飘去，很快就飘出了土洞，顺着缝隙拱了出来，当然，李君并没有收回引雷符。

    ……

    寂静的土洞里。

    只留下了一只绝望的蜘蛛。

    它伸出爪子，摸了摸青石桌，这桌子还是它用嘴巴，一口一口啃出来的，这个土洞，也是这样来的。

    良久。

    蜘蛛终于高高的抬起了头颅。

    冷冽道。

    “狗人渣，大爷定会亲口咬死你。”

    ……

