
　　狐豹居住的地方自然是整座山峰最好的地方，那里三面环山，一面向水，地理位置极其优越，进可攻，退可守！

　　在它居住的地方外围，才是狐豹首领率领人族定居的地方，占据着山峰的边角。

　　“这么说，它是居住在那座玉石矿脉的源头上，只要一低头就能看到你们的行动？”熊垣轻咦一声，诧异问道。

　　“对！我们这边的任何动作几乎都无法瞒过它的眼睛，即使我们想要照顾一些族人都不可能。”

　　“那它一般什么时候休息呢？”

　　“和我们一样，我们休息的时候，它就休息，我们这边一有动静，它就开始出现，盘踞在山顶上，很是惹眼。你现在可以抬头看看，那座山上有一个前突的悬崖，它就在那上面远远的眺望着我们。”狐豹首领伸手指着前方，只见前方彤云朵朵，残阳如血，在底下一段悬崖突兀而出，悬在天边，悬崖上一尊图腾双尾如剪，剪断天空，在地上留下了厚重的影子。

　　在这图腾身下，一片大湖汪洋肆意，波澜微生，倒影着上面的景象。在这图腾身后，山峰耸立，如同拱卫着它一般，只要它稍微转身，就可在这山峰之间跳跃逃生，很是便捷。

　　这就是狐豹图腾所居住的地方。

　　“好地方啊，真是好地方，可惜这大好河山竟为畜生占据。”熊垣赞叹一声，转过身，对着跟来的二十四位图腾战士说道：“现在马上天黑，你们各自行动去吧，这就是你们的考验。”

　　“遵首领令！”

　　二十四个壮汉躬身，捏着袋子迅速四下散去，几步腾挪之间就消失在了众人的眼前。

　　“真是好汉子，在这大山之上如履平地一般，很是厉害！”狐豹首领心中暗暗惊叹，他们现在的位置离他们部落不远，是少有的山路崎岖，怪林丛生的地方，这个地方太过于险恶，所以图腾从来不会到这边来，这也就成了狐豹部落里少有的一个可以躲避狐豹图腾视线的地方。在这个地方，哪怕是他都要小心翼翼，丝毫不敢有一点马虎。而熊垣带来的二十四人竟然轻松写意的在这里纵跃，很快离开了这里，怎么能不让他赞叹呢。23sK.com

　　二十四个人影在地上影影绰绰，避开了人们的视线，头顶的视线，按照熊垣的嘱咐，奔向了八个方位。如果有人能够察觉到他们的身影的话，就会看到他们奔赴的方向恰恰以那悬崖为中心，构成了八门八极，一座将山峰包围起来的大阵成型。

　　夜色沉沉，星辰稀疏，终于一个个图腾战士从远处归来：“首领，已经按照您的吩咐，全部完成布局！”

　　“你们休息吧，天亮之后下山入这狐豹部落。到时候会有人给你们安排的。”熊垣转过身，对着狐豹首领道：“既然都已经安排完毕，不知道你敢不敢和我现在就去见一见你们的图腾，今晚解决了它，明天就是我们的好日子。”

　　“这有何不敢，请！”狐豹首领胸怀激荡，向前领路。黑牛部落所过的日子实在是太好了，他也想让自己的部落过上那么好的日子，真到这决战的时候，他觉得多等一刻都是一种煎熬。

　　熊垣跟着他踩着一深一浅的山路，快速向上奔去。越靠近这山顶，狐豹首领的心中就越是激动，一颗心如同打鼓一般咚咚咚的跳动，他甚至都感觉自己的心脏在震动着自己那单薄的衣衫，在胸前形成细小的波浪。

　　这图腾在他的心里积威甚深，哪怕是他早已经打定了注意，哪怕是他咬着牙坚持，可是在这一刻他的心中依旧不免生出慌乱了。这图腾太强大了，力量也太厉害了，一念动就会决定着他们的生死，这怎么能不让他心生胆怯。

　　就在此时，熊垣已经跟上了他的脚步，步履坚定，踩在石头上发出砰砰作响的声音，那声音不断回荡，遍布四方，让他的头脑猛然一清。

　　“是了，我都走到这一步了，剩下的不过生死而已，小事一件。只要我的族人生活能变好，我们头上不再有什么图腾随意来决定我们的生命，那么我们这一切都值了！”狐豹首领伸手整理了一下那破旧的衣衫，轻轻扫去尘土，心中渐渐安定下来。

　　“图腾大人，我们已经按照您的要求把那玉石给送到了黑牛部落，并且和黑牛部落达成了交易，他们的食物会在十天之内送来。黑牛部落的首领听闻图腾大人有难，也亲自来这里求见，希望能见图腾大人一面，另有宝物献上，说是要和我们结盟！”

　　呼啦一阵风起，一个硕大的身影从远处直扑过来，停留在了两人面前，鼻子在两人身前嗅了嗅，笑道：“这就是黑牛部落的首领，闻着都散发着一股肉香味儿。说起来的真是难得。

　　这黑牛几十载不曾露面，现在倒是献起殷勤来了，还是这么一块美肉，我该怎么吃你呢？直接嚼着吃，太生硬了，你们还会惨叫，听起来有点不舒服。要不咬死了再吃？那都是死的了，还发凉，吃起来不新鲜，没口感，糟蹋了这块肉啊。”

　　腥臭的口气扑来，让人作呕，熊垣忍住不适之感，伸手抓出一个袋子向前恭敬的说道：“图腾大人想要吃我，可以往后稍微等一会儿，这里里有我们黑牛图腾特意给您送的宝物，您就不打算看一眼吗？”

　　“真有宝物？比得上我的宝玉吗？你们黑牛部落地处偏僻，几乎没有什么东西可说的，要是真有宝物，早就被其余的图腾打破头了。”狐豹张口吹了一口气，顿时火光熊熊，将这悬崖点上。

　　熊垣心中发冷，这图腾竟然展现出了控火的能力，要知道具有八卦力量的兽族都不是好惹的，它们有着天生强大的本钱，肉身更强，力量更足，加上八卦力量，越级战斗都是常有的事情。

　　“这家伙狐豹首领可没跟我说，不过我也不差，你算计我们部落，我却用你的玉石给你挖了坟墓！”熊垣心中暗暗说道，身体弯的更加低了，两手向前将拿袋子弯腰放下，就在此时，他背上的斧子像是没有捆绑好一样从他的脖子后面滑落，恰巧落到了他的手里。

　　“狐豹，看看老子的大宝贝！”熊垣怒吼，身体弯曲如弓，向着前面砍去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十三章 历史余光之看我大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 