    范宇和范仲淹二人一同从崇政殿出来之时，天色已经黑了。

    看了看这月明星稀的天色，范宇便断了去慈宁宫的念头。

    范仲淹与范宇同行，此时却是紧皱着眉头，显然对于官家交给他的事情有些感到棘手。

    “安乐侯，今日这西夏细作刺杀之事，显是有针对于你的意思。如今虽说这些西夏人大部分于城外，被大军所围剿。但是还有没有漏网之鱼，实是无法断定。”范仲淹沉吟道：“若是安乐侯方便的话，不如与我一同去开封府。一来既可得知最新的消息，二来亦可与我一同商讨肃清余堂之法。只不知安乐侯，意下如何。”

    范宇听到范仲淹的话，便明白这人是想拉着自己一同分担责任。

    倒不是说范仲淹有坏心思，而是对方觉得自己没有把握将无忧洞与鬼攀楼都给一网打尽罢了。

    对此范宇也有自己的想法，他可不想自己的安危会被一些不可知的因素所威胁。

    现在范仲淹邀请自己，那么自己也正好可以插手其间。

    “范知府客气，我这个苦主正应配合于你才是。如此，我便与你一同去开封府便是。”范宇点头应允道。

    两人坐着马车，在护卫们的护送之下来到开封府中。

    宾主落座，范仲淹命人上了茶，便开始分派人手，准备今晚将汴梁城宵禁。

    范宇这时对范仲淹拱了拱手道：“范知府，今晚宵禁一夜的话，可有把握能将无忧洞、鬼攀楼的人都抓获？”

    听了范宇的话，范仲淹却是摇了摇头叹气道：“自我朝立国以来，这开封便有无数的沟渠。成为藏污纳垢之地，已有数十年矣。据本官所知，朝廷亦曾几度派人清剿。但这等沟渠污秽之地，终是不能肃清。此次官家将事情交予本官，亦实无把握。本官亦只是尽力而为，想来亦可予这无忧洞、鬼攀楼以重创。”

    这番话是范仲淹的肺腑之言，今日京城出了这么大的事情，他这个权知开封府难辞其咎。哪怕是事情办的好了，估摸着官家亦会给他换个位置。

    “范知府，我有一些小小的建议，也不知当讲不当讲。”范宇想了想才道：“这些无忧洞、鬼攀楼的人，据说都是藏身于汴梁的地下沟渠。若是派人进入这地下沟渠搜寻，恐千头万绪难以尽获其贼。而且，这要许多的人手方可办到。即使是官家许范知府出动禁军，亦难免其中之人逃出地面之上。”

    范仲淹知道这位安乐侯年纪虽然不大，但是头脑却极好使，已有足智多谋的名声。

    这次请范宇过来，范仲淹便有请范宇出些主意的想法。

    现在范宇说有些建议，范仲淹便是心中微微一松。

    “安乐侯所说的甚为有理，本官所为难者，亦是考虑到这些事，实是不知该如何下手。”范仲淹对范宇拱了拱手，“若是安乐侯所言有理，今晚剿灭无忧洞、鬼攀楼之事，便由安乐侯安排亦是应当。”

    “岂敢、岂敢。”范宇摆了摆手道：“我不过是提些建议，范知府若觉有用尽可采纳，我却如何能越俎代庖？”

    不等范仲淹推让，范宇便又接着道：“是这样，我觉得范知府既然要宵禁，不如便出动禁军，将整个汴梁每个坊市都派人看起来，除使人不得随意出行，还可将每一坊都责任到一队兵士的身上。如此，这一坊若有异动，这一队禁军兵士，当能迅速察觉。”

    范仲淹听得有些不太明白，不由问道：“安乐侯的意思，是让每一队禁军兵士看顾一坊，这个我是明白的。但是这所谓的异动，却是难以分辨。却不知安乐侯所指的异动，是什么。”

    “这个异动吗，自然会有的。”范宇哈哈一笑道：“只要这一坊有地下沟渠的出口，便会有异动出现。”

    范仲淹知道这才是关键，急忙拱手请教道：“本官原闻其详，请安乐侯不啬赐教。”

    “是这样，我造作院中因为要熔炼钢铁，所以有许多鼓风的风箱，还有一些大的风扇。若是范知府命人在已知沟渠的出口处，命人点燃湿柴，并用风扇将这浓烟灌入地下的沟渠之中，想来这些沟渠之中便再难存令人存身。而且一些隐藏着的出口，定然会有浓烟冒出，便可派禁军直接上门搜查，想来会有收获。此事说来，并无出奇之处。不过是少年之明，田间烟熏鼠洞之故计罢了。”

    范仲淹却是以手抚须哈哈大笑，胡子差点扯的秃了。

    “早知安乐侯足智多谋，今日方得见识，果然是厉害啊。”范仲淹深有感触的道：“这个道理虽然简单，但是除了安乐侯，谁又能弄来那样大的风扇。若非有广博的见识，如何能有这等成竹在胸。今日受教，实是感慨颇多。”

    他自诩读书过万卷，又是科举的进士出身，在官家面前亦有还政之功。虽然极少自夸，但是心中的傲气却比他人只多不少。

    今日出了这样大的差错，使得范仲淹受了不小的打击，却也使得范仲淹不再那么自信，心中也谦虚了些。

    这时听了范宇的建议，是真的感觉到其中的不凡之处。

    范宇哪里知道范仲淹有这许多感慨，笑着摆手道：“一切当由范知府安排，我可命人提供风扇就是。”

    当下，范仲淹立时命人出动了汴梁城中数万禁军，每两百人看顾一坊，不使有出纰漏的机会。

    而后便将各坊能找到的沟渠出口，都给找了出来。

    汴梁城中沟渠出口数目极多，不下数百之多，却是让范仲淹有些头疼。

    不过这也不用范宇再多说，他当即便命人将一些小的出口用木板封堵顶以重物，匆使漏出烟气。

    待范宇命人将造作院的大风扇送来，却是将范仲淹也看得称奇不已。

    这东西足有一丈多高，有四木制的扇叶，每片扇叶都有一人么高，下连以齿轮手摇的机械。

    只须摆于沟渠洞口，使人缓缓摇动摇柄，便可鼓起狂风使得浓烟轻松灌入洞中。

    这样大的风扇，在造作院中常见，在外面却是少见的很。

    “这等机关之力，果真是助力良多啊。”范仲淹不由赞叹道。

