    包老哥指出了错别字的问题，我一定严肃对待，这就自查一下。☆菠〞萝〞小☆说一来是最近工作太忙了，确实有点疏忽了。二来是换了新的输入法，旧的那些默认词全都没有了，所以会有些错误。抱歉！

    　　————————

    　　王太卡在觉得自己贼尴尬！

    　　本来就是想在这边躲一下，谁知道宋香菜居然来了，还带着囧晶。而且这两个人还有扎根在此的想法，压根就没打算再回去。

    　　知恩酱似乎有点生气了，王太卡现在真的是很少见知恩酱生气了，但是今天的知恩酱显然耐心不是很好，所以闷闷不乐的，看看王太卡，也没有说什么，就玩着手机吃着零食，也算是自娱自乐了。

    　　唯有王太卡在中间，往宋香菜那边一点吧，知恩酱就一个白眼飘过来了。往知恩酱那边点吧，宋香菜就“不经意”的伸出大长腿，用高跟鞋那个又细又高的跟，踩王太卡的脚面，真疼啊！

    　　“要不然，我们一起唱一首《友谊地久天长》怎么样！”王太卡准备缓和一下气氛。

    　　但是他这句话说完，宋香菜继续和囧晶说说笑笑，知恩酱继续看着手机吃零食，压根没有任何反应。

    　　“额......”王太卡又识趣的闭嘴了，现在说什么都是尴尬。

    　　不过王太卡并没有难受太久，因为没过一会，包间的门居然被推开了。

    　　王太卡一抬头，就看到泰妍和充儿手挽着手站在门口，笑吟吟的，好像是有什么开心的事情。但是这个笑容......总感觉不对劲呢？

    　　“努娜，充儿，你们两个怎么......”王太卡咧咧嘴，说不下去了。

    　　妈蛋，更尴尬了！

    　　泰妍笑了笑，没说话。还是充儿说道：“刚刚我和泰妍欧尼看见Victoria欧尼这么久都没回来，有些担心，所以一起出来找一找。原来是在隔壁，没事就好。”

    　　宋香菜看着充儿笑意柔柔的样子，一时间居然分辨不出这话是真是假。

    　　不过这当然是假的。泰妍和充儿早就知道王太卡今天回来，而他那个德行，想一想也知道不会跟着大家走，说不定在哪藏着。所以泰妍和充儿达成共识之后就在附近看了看，果然，找到了吧！

    　　不过该有的礼貌还是有的，宋香菜和囧晶，还有知恩酱三个人站起来打招呼，泰妍和充儿也礼貌的笑了笑。

    　　只有王太卡还在沙发上一坐，笑着说道：“隔壁的人，我也认不全。去了也是尴尬。我最怕那种环境了，所以干脆在这边来个小房间。你们聊你们的通告，我唱我的歌，多好啊！”

    　　充儿进来之后，倒是非常自然的坐在了王太卡和宋香菜之间，还拿着话题转移注意力：“你啊，知道的是这样，不知道的还以为你是叫板呢！以后还是别这样了，会招人恨的。”

    　　王太卡见充儿坐在了自己身边，马上就看见宋香菜的脸色有点不好看了，刚想说什么，却又被充儿打断了。

    　　“Victoria欧尼，你这双高跟鞋真好看啊！”充儿低头看着宋香菜的高跟鞋，笑着问道：“时尚品味可真好。”

    　　王太卡见此，才松了口气，还真以为两个人会怎么样呢，还好充儿懂事！真不错！

    　　事实是这样的吗？还真不是！

    　　宋香菜看着充儿，微微有些无奈。因为充儿要坐到她和王太卡之间，所以她是故意把脚往那边伸的，就是为了让充儿坐着没有那么舒服，人总得识趣对吧！

    　　但是充儿很聪明，接着夸高跟鞋的机会，让视线聚在了宋香菜的脚上，那么宋香菜如果再保持这个姿势，就有些不雅观了。

    　　果不其然，宋香菜收回了自己的脚，只是心里暗恨没有多踩王太卡两下，真的是不解气！

    　　另一边，泰妍则是坐在了知恩酱的旁边。不是王太卡和知恩酱之间，而是知恩酱的旁边。

    　　知恩酱和泰妍两个人白天还在录制同一个节目，所以现在也不至于互相怎么样。反而两个人相处的还不错，居然拿着遥控器一起找有什么歌。

    　　“额......”王太卡忍不住的问道：“你们来这边了，那么隔壁岂不是少了很多人？那个......是不是不太好？还以为拉帮结派的呢！弄得像是排挤一样。”

    　　囧晶直接拆穿了王太卡的话：“那不是你先弄的？难道你要一个人唱吗？还是两个人？如果两个人的话，你想留下谁呢？”

    　　此言一出，宋香菜、充儿、泰妍和知恩酱都神色各异的看向了王太卡，似乎很想知道王太卡是怎么样一个答案。

    　　王太卡现在没有答案，因为他肝颤！

    　　囧晶这是坑人啊！为什么要问这种问题！

    　　“没......没有。”王太卡实在是不敢接这个话题，不然怎么回答都是坑啊！非要被害死不可！

    　　“还是唱歌吧！好不好？”王太卡转移话题了，随口说道：“可惜啊，这上面的歌我没几个会的。其实我会不少歌呢！但是这没有。有中文歌，也只是一些老歌，没意思。”

    　　王太卡乖乖服软了，大家也没有太苛责。主要是谁都没办法开头，要不然反而显得自己太在意了一样。所以大家都安静了。

    　　倒是囧晶有些肆无忌惮的，她毕竟是站在宋香菜这边，所以这其中的勾心斗角也并不是了解，也没有那个心情听什么隐喻。但是她却并没有继续问下去，王太卡这才松了口气。

    　　囧晶看见王太卡那个狼狈的样子，只是微微一笑。好歹也是教自己开车那么多天，尽心尽力的教练了，吓唬吓唬得了，可不能真的害变态卡。

    　　看着王太卡在那怎么这样的找歌，宋香菜说道：“你要是唱中文歌的话，可以用数据线连上手机，用手机里面的歌曲。”

    　　“还可以这样吗？”王太卡找了根数据线，一连接，发现自己的手机屏幕内容也出现在了大屏幕上面，于是笑道：“这个挺人性化的啊！”

    　　宋香菜笑道：“最开始我韩语也不好，跟队友们一起来的时候，这样做过。”

    　　囧晶笑道：“欧尼，这好像是我告诉你的吧？”

    　　“嗯！我们忙内最体贴了！”宋香菜笑着看向囧晶，却发现囧晶没有像往常那样也笑着说什么，而是露出了一副......一言难尽的表情！

    　　“怎么了？”宋香菜疑惑的回过头，却看到一旁的充儿，还有泰妍和知恩酱全都露出了一副古怪的神情。

    　　宋香菜顺着视线看向大屏幕，只见上面显示的是王太卡手机上的搜索页面。而在搜索页下面，则是历史搜索记录。

