    第1209章悲惨养母（35）

    散会后，在两夫妇的带领下，村子里每家每户都将大部分地种植果树。但村里人也需要维持生计，两夫妇决定先将农家乐等一些副业搞出来，毕竟现在龚家的果树长得不错，应该能吸引一批人。

    千雁负责给他们宣传，打广告。

    各种营销下来，确实来村里的人越来越多。并且这个项目得到政府支持，还拨了资金下来，更让村里人高兴。

    所有果树还是千雁亲自种植下去的，村里人觉得她种植的果树长得好，没有不乐意的。

    又是两年，村子已经被重新命名为桃源村，这里成了当地的一特色。

    不仅有果树，还有其他的各种城里面见不到的东西，每逢假期许多人都爱往这里跑。

    连带着镇子上都热闹起来，封老板的面馆现在都要排队了。

    四五年的时间，封氏小面目前已经有四十三种口味的面。面对越来越多的人，封老板不得已换了更大的地方，还招了人。

    至于开连锁店，他没有想过。

    封氏小面不比其他，调料很重要，开连锁店很不方便。

    况且现在他都还没有将所有的味道做出来，没那心思。避免太过于忙碌，他每天推出来的口味都不同，过来的顾客不一定吃到自己想要的味道。

    但每一道都特别好吃，也不会让人后悔过来。

    千雁一家就比较特殊了，他们是唯一不用排队的。

    千雁坐在二楼的一个座位，翻着手里的智能机，今年已经出现了直播平台，刚刚一出现她就投资了。

    只要出来一个，她就投资一个。投资得不算特别多，但也算是有话语权的股东。

    “面来了。”封老板的声音打断千雁的思绪，“新的味道，你帮我看看，总觉得缺少点什么，可能有什么我没有想到，口诀是……”

    千雁望着碗里如同艺术品的漂亮小面，拿着筷子吃起来，很快说出自己的感受，并且提出建议。

    封老板眼睛一亮，要不是想多留在这里说会儿话，他想立马回后厨。

    二人聊了聊这几年发展得有些快，话到尾时，千雁说：“以后你这里怕是更忙碌。”

    封老板不明白，现在已经很忙碌了。

    后来有一天，封老板终于明白千雁的话是什么意思。

    那天，一个拿着自拍干的女生走到封氏小面的门口，笑眯眯对着镜头说：“各位宝宝，这就是传说中的封氏小面了。想必你们都听说过封氏小面一共有六十六种口味吧？至今封老板已经能做出五十种口味，我想在有生之年绝对能吃到所有味道的封氏小面。”

    封老板正好从外面回来，看着那个对着镜头唧唧呱呱的女生，有点不解。

    他迈着长腿走进去，思考下最近研究的味道。

    千雁说等会儿要过来，正好可以让她尝尝。

    封氏小面目前每天都有限量，主要是忙不过来。

    也有许多人打主意，都没有成功。

    没几天，封老板早上开门时，发现外面围了一大堆人，以为是出了什么事，赶紧跑过去。

    (本章完)

