
　　一行人从外面走了进来，为首的正是胡安邦。

　　胡安邦的身后，分别跟着赵老板、胡国强、胡国胜，以及韩术。

　　可以说，松江省的几位大人物全都过来了。

　　胡安邦拄着拐杖，目光不善地看着林老板和叶明道。

　　怎么把这尊大神给招来了！

　　林老板不敢再嚣张，连忙上前，客气道：“老首长，您……您怎么来了？”

　　“哼！”

　　胡安邦瞪了他一眼没说话，走到叶明道面前，举起拐杖，用力抽了下去。

　　“您……”

　　叶明道傻了，他不明白胡安邦想干什么。

　　“砰！”

　　拐杖狠狠地抽在了叶明道的肩上。

　　“胡……胡老，您这是干什么？”

　　叶明道不敢躲，小声问道。

　　“砰！”

　　“砰！”23sK.com

　　胡安邦接连举起了三次拐杖，全都抽在了叶明道的身上。

　　林老板的脸色很难看，胡安邦此举，更像是打他的脸。

　　“胡老，我……做错了什么吗？”

　　叶明道强忍着怒火，满脸憋屈地问道。

　　胡老的地位太高了，他不能反抗，只能硬挺着。

　　“你敢害我，我抽你都算轻的！”

　　胡安邦气呼呼地说道。

　　叶明道委屈道：“胡老，我何时害您了？”

　　胡安邦撇嘴道：“你要带走唐凡，不是害我是什么？”

　　“胡……胡老，我怎么听不明白了，带走唐凡怎么是害您呢？”

　　林老板陪着笑，小心翼翼地问道。

　　“小林子，你现在长能耐了，连我的人都敢动！”

　　“胡老，我越听越糊涂啊，到底怎么回事？”

　　“我告诉你们，唐凡是我的保健医生，我的病除了他没有人能治！如果你们把他带走了，等我发病时谁来救我？”

　　“这……”

　　林老板要是再听不明白那可就太蠢了，看来胡安邦是来给唐凡撑腰的！

　　“你说，你是不是在害我？”

　　胡安邦指着叶明道的鼻子骂道。

　　“胡老，我不知道唐凡是您的保健医生，此事……”

　　“叶处长，你在我松江地界抓人，难道不应该同我打声招呼吗？”

　　赵老板也上前一步，冷冷地看着叶明道。

　　叶明道没想到唐凡会认识这么多大人物。

　　“叶处长，你可知唐凡曾救过我们的命？”

　　赵老板不等叶明道回答，伸手向后一指韩术、胡国强等人。

　　叶明道苦着脸问道：“还有这事？”

　　朝术道：“如果不是唐凡，我的命早就没了！现在你把他带走，这不单是害胡老，也是在害我们啊！”

　　“如果我们同时发病，唐凡又不在江北，找谁医治？”

　　天底下哪有这么巧合的事！

　　叶明道气得想大吼，他算是看出来了，这些人就是来找茬的。

　　“连我的救命恩人你都敢抓，你算什么东西？”

　　胡安邦指着叶明道的鼻子问道。

　　“胡老，唐凡刚才对林老出言不逊，因此……”

　　“骂他怎么了，难道不该被骂吗？”

　　胡安邦冷哼一声，看向林老板说道：“自从你们来了之后，江北就没有太平过！”

　　林老板硬着头皮说道：“老首长，我就是为此事而来的，只是没想到唐凡与各位有旧，这是个误会。”

　　“我要被你们气死了！我……啊呀！”

　　胡安邦突然手捂胸口哀嚎起来。

　　“胡老！”

　　东方战虎连忙上前扶住他。

　　“我……我不行了，老毛病发作了，心脏疼啊……”

　　胡安邦一脸痛苦地说道。

　　“唐凡，快……快来救救胡老！”

　　赵老板一脸急切地说道。

　　“胡老，不要怕，我来了！”

　　唐凡脸上焦急，可心里很清楚他没事，没想到这老头子还挺会演戏的。

　　他跑过来掏出金针，装模作样地扎在了胡安邦的几处穴位上。

　　很快，胡安邦便脸色红润，看起来精神了许多。

　　众人暗暗称奇，虽说猜出来胡安邦在演戏，可是他脸色的转变可不是假的。

　　“胡老，您没事了！”

　　唐凡收回金针，又在他的后背拍打了几下。

　　“哎呀，唐小子，你又救了我一命！”

　　胡安邦满意地点点头，抬头又看向叶明道吼道：“你是不是想把我气死啊？”

　　“在下不敢！”

　　叶明道连忙把头低下了，今天这事发展得太让人意外了，让他有些招架不住。

　　“小林子！”

　　胡安邦看向林老板喊了一嗓子。

　　“老首长，您有何吩咐？”

　　林老板硬着头皮走到了胡安邦面前，规规矩矩的就像个孙子似的。

　　“你刚才说此次就是为了案子的事来的，那我问你，案子查得怎么样了？”

　　林老板无奈道：“这个……现在还没有什么眉目，正在调查呢。”

　　唐凡趁机告状道：“胡老，刚才林老板限九处两日内破案，就是为了此事我们发生了争吵。”

　　“两日内破案？很好嘛……小林子，你敢在我面前立下军令状吗？”

　　“老首长，之前是我对情况了解的不够，这才出现了判断上的失误。两日的时间，确实少了点。”

　　林老板此刻也顾不上自己打自己的脸了。

　　胡安邦道：“此事既然由你接手，那你给我个准信，什么时候能破案？”

　　“这个……”

　　林老板看了眼东方战虎，灵机一动道：“老首长，案情一直由九处负责，还是让东方处长向您汇报吧。”

　　胡安邦看向东方战虎，撇嘴道：“一群没用的东西！”

　　东方战虎脸色一红，不知道该怎么说。

　　他不清楚唐凡的具体计划，更不知道凶手已经死了。

　　迟疑了一会儿，他说道：“胡老，请再给我九处一点时间，我一定给您个交代！”

　　“放屁！不是给我交代，而是给江北百姓一个交代！”

　　“是，您说得对。”

　　胡安邦闭目思索了一会儿，说道：“小林子给你两天的时间确实少了点，我给你三天，如何啊？”

　　“这……”

　　东方战虎苦着脸没有说话。

　　“东方处长，如果三天你完不成任务，我看也就别当这个处长了，九处也没有存在的必要了！”

　　林老板自然不会放弃这样的机会，立即说道。

　　胡安邦道：“不错，三天的时间，如果你破不了案子，我会向军部建议取消九处，重新组建一个部门！”

　　“什么？”

　　东方战虎一脸挣扎，立即看向唐凡求助。

　　唐凡说道：“这不公平！”

　　林老板阴阳怪气地说道：“哪里不公平了？”

　　“六处也调查了好几天，一样没什么结果，凭什么只拿我们九处开刀？”

　　“你说的有些道理……”

　　胡安邦点了点头，看向叶明道说道：“我看这样吧，也给你们六处三天的时间，如果你查不出结果，同样给我拍屁股滚蛋！”

　　叶明道虽然担心这是个圈套，但还是问道：“那如果我查出来了呢？”

　　胡安邦笑道：“如果是人才，自然要提拔，你以前不是提议整合六处与九处的资源，成立一个社调局么？如果你把这个案子破了，我就向上推荐你为社调局的首任局长！”

　　“我不同意！”

　　东方战虎急了，如此一来岂不是让叶明道捡了个大便宜！

　　“我同意！”

　　叶明道眼见东方战虎如此着急，彻底放心了，不再有任何怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第288章 钻入圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 