    男子闹了一个大红脸，老大夫说道：“他这手指尖儿都黑了。”

    李窈窕点头：“挑破把毒血放出来就好，不过毒血有毒，用瓶子装着，找个地方深埋。”

    老大夫想动手，但想到什么又没动。

    李窈窕知道，现在还是比赛，所以亲自动手帮男子放血。

    男子放完血，活动了一下身体然后在众目睽睽之下站了起来。

    抬来的时候大伙都觉得他活不了了，可前后不到半个时辰时间人家居然能站起来了，看那气色跟正常人没什么两样。

    百姓们一阵欢呼，给予热烈的掌声。

    一些大夫甚至将李窈窕围起来，问这问那。

    李窈窕一一回答，一点不耐烦都没有，赢得一片赞扬。

    盛明珠跟在她身边全程傻笑，一点羡慕嫉妒的心思都没有。

    李窈窕感叹，真是个傻大姐。

    比赛结束，李窈窕以第十名吊尾。

    她们被安排在一家别苑里面，前十名的人都在这里住着。

    盛家人已经完全放弃盛明玉，由盛明珠父母带着族长等人呼呼啦啦跑到别苑求着盛明珠回去。

    盛明珠只是冷冷一笑：“以前我没有家族，以后也不会有家族，我只是很巧合的姓盛而已。”

    族长气的吹胡子瞪眼：“你……别以为得了名次就能上天了，过了今日，你休想再上盛家的族谱。”

    盛明珠淡淡一笑：“盛家的族谱写的是盛明玉，不是我盛明珠，我本来就跟你们没关系。”

    盛明珠的母亲皱眉说道：“当年抱错肯定是那农妇搞的鬼，你不能因为这个把我们都恨上。

    我给别人养了十几年的孩子，我才是无辜的。”

    盛明珠摇头：“当年你早产生下我，我又瘦又小，一副养不活的样子。

    你看见我养母生的孩子白胖健壮，是你亲手将两个孩子调换的，你以为我不知道？”

    那夫人脸色惨白，一看就是说中了心思。

    李窈窕懵了，盛明珠为什么知道呢？

    “你们别演了，上辈子我被你们骗的团团转，最后重伤的时候又把我弃如敝履，我不恨你们已经是对你们仁慈。”

    李窈窕：“……”又一个重生的。

    那自己救了她也是她预料到的？

    盛家人最后还是灰溜溜的走了，盛明珠看着李窈窕：“是不是觉得很奇怪？”

    李窈窕摇头：“不觉得奇怪，就是觉得我救你是不是也被算计进去的。”

    盛明珠摇头：“我就是那时候看见自己的前世的。”

    李窈窕呵呵一笑，难怪她就得奇怪，就是奇怪在这里了，明明她的生机很弱，却能清醒过来。

    而且醒过来的时候也不惊讶，甚至还很淡然。

    “行了，你家的事儿我可不管。”

    盛明珠笑了，她去把门关上，问道：“你的目的是什么？”

    李窈窕一怔：“我的目的？”

    “是啊，我知道你比这里的任何一个人都厉害，若是没有什么目的是不会留在这里的。”

    李窈窕呵呵一笑：“我要粘合土，朱雀土，收集各种草药种子，食材种子……”

    好像忘了点什么。

    盛明珠歪着头看她：“你不是这个世界的人。”

    李窈窕也不否认：“是啊，来玩的。”

    “懂了，这次去朱雀山，我帮你找。”

    “好啊，这种事有人帮忙还是好的，就是怕我们两个太出奇，让人怀疑有不轨之心。”

    盛明珠摇头：“盛家不会放过我的，我想这次出去肯定危险，有不轨之心的是他们。”

    李窈窕嘿嘿一笑：“我去准备点食物。”

    正说着，盛明珠胸前的蛋动了一下。

    “呀，它动了，要孵化吗？”

    李窈窕和盛明珠看着那颗蛋，裂痕出现，然后是红红的小嘴儿。

    紧接着一个小脑袋伸出来。

    “这鸟好奇怪！”盛明珠说道。

    小鸟喳喳喳的叫起来：“我是朱雀，神兽朱雀，不是鸟！”

    李窈窕：“……”盛明珠居然是朱雀守护者。

    她把菩提玉珠拿出来给盛明珠：“拿着吧，这里有个空间。”

    盛明珠摇头：“不行，这太贵重了。”

    李窈窕有些舍不得，但她知道这个东西带不走，还不如早早的给了盛明珠，她也能利用这个空间养大朱雀。

    朱雀叫起来：“菩提空间？你真的送给我主人？”

    李窈窕点头：“是啊，你是神兽，食量大着呢，没有这个空间估计你得饿死。”

    朱雀歪着头想了一下：“你是好人。”

    李窈窕哭笑不得，如果那个东西能带走，你看我是不是好人！

    朱雀说道：“我可以送你一样礼物。”

    李窈窕呵呵一笑：“把你的蛋壳给我就行了。”

    “比蛋壳好，这个蛋壳我得吃了。”

    “那你吃吧。”

    神兽、异兽出生后都会吃掉蛋壳。

    朱雀在桌子上吃着蛋壳，盛明珠把血液涂在玉菩提上面，结果下一秒她就消失了。

    朱雀嘴里的蛋壳啪嗒一下掉了：“这么快就进去了？”

    李窈窕扶额，果然不是自己的就不是自己的，在她手里就是个口袋，到人家正主手里连人都能装进去。

    很快盛明珠又出来了，兴奋的拉着李窈窕要进去，结果……当然是进不去。

    李窈窕笑道：“行了，你自己藏着点，这样的空间容易被抢。”

    朱雀用翅膀拍拍胸口：“有本神兽在，谁敢抢？”

    李窈窕侧目：“你现在就是个红毛小鸡子，屁用！”

    朱雀：“……”你要不是我主人的恩人，我咬死你。

    盛明珠失望的拿出李窈窕以前存的肉干和钱：“这些都是你的。”

    李窈窕摆摆手：“你收着，肉干我装一包就行了。”

    朱雀蹦跶过去开始啄肉干，吃了两块后眼巴巴的看着李窈窕：“太少了。”

    “那就少吃，肥鸟。”

    “不要嘛，人家要长高高，长高高就要吃饱饱。”

    李窈窕捂耳朵。

    盛明珠说道：“我的空间里有很多我不认识的东西，想让你跟着进去看看是不是你想要的呢。”

    朱雀刚才还在打滚，闻言立即蹦起来：“求我啊，求我就让你进去。”

    李窈窕一巴掌拍过去：“想吃好吃的，求我啊！”

