    好不容易爬起来的顾白，看着手里握紧的聚血芝，觉得心头一块大石放下大唐凤凰女。

    混元武体的缺陷，那是随着等级的增长越来越大，现在别的不说，只要他用点心，起码寿终正寝是没问题了。

    所以顾白越看，就越感觉这跟蘑菇似的只是红得更鲜艳的聚血芝顺眼，马上高兴地捏了捏小顾山的脸：“走，咱们回去！”

    小顾山听到，眼睛亮了亮，用力地点头：“嗯！”

    于是肥手拉小手，两个人就乐滋滋地一起回到了他们住了好多天的小山洞了。

    然后，顾白决定要把聚血芝吃掉--

    好吧，这也是无奈之举。

    这次他离家出走已经不少时间了，要不是一路上很小心、也没什么人知道他会来到这么个武镇里，恐怕早就被抓回去了。可就算这样，他也可以想到只要他回去，就必然会有很长一段时间处在无数护卫的监督之下。

    到时候他如何想要把聚血芝拿出来吃掉……要怎么解释呢？

    再说了，主角当初吃这玩意的时候可是设定要浑身出血的，而且一点防备能力都没有--天都城人多关系也复杂，他可不放心把自己的生命交到那些人手里。

    ……万一那些长老们想要让他那武痴老爹无后直接趁机干掉他怎么办？

    这不是被害妄想，是绝壁有可能存在的事实啊啊！

    #论作者恶趣味设定带来的不良后果#

    这么想着想着，顾白想要快点变强的决心，那就又多了几分。

    不过，小顾山倒是个事儿了。

    犹豫一下，顾白还是蹲下来，看着小顾山的眼睛，表情也变得严肃起来：“小山，哥哥现在遇到麻烦了。”

    小顾山眨巴眨巴眼睛：“跟小哥哥知道的红蘑菇有关吗？”

    小孩儿聚血芝的叫法让顾白囧了一下，然后郑重地点了点头，开始忽悠：“哥哥其实受伤了，得吃那个蘑菇才能好，所以马上要去吃了。”

    小顾山点点头：“那哥哥去吃，我、我……”他歪着小脑袋想了想，“我给小哥哥把风！”

    教、坏、孩、子、了、

    顾白听到“把风”一词，一瞬间在脑子里闪过一行大字。不过他马上摇头甩掉，正正脸色：“哥哥吃这个东西之后，身上会出很多很多像血一样红红的东西，但那都是假的，嗯……是没事的。”作为忽悠了百万读者的宅男写手，现在编瞎话那是张口就来，顺便吓唬一下小孩子，“所以小山千万不要害怕，就算哥哥我叫得很厉害，也别过来碰我。不然的话，哥哥我就死定了呀。”

    小顾山被吓到，立马说道：“绝对不会打扰小哥哥的！”跟着，他又有点怯生生地偷眼看他，“但是、但是小哥哥……你真的不会有事吗？”

    顾白严肃保证：“只要没人碰我，就绝对不会有事的！只是可能要花一点点时间……”他用两根手指比划出短短的距离，“也许一天，也许几天，但都是安全的。明白了吗，小山？”

    小顾山也绷起小脸：“小山不会让别人打扰小哥哥，小山自己也不会打扰小哥哥的！”

    顾白跟他做一个“握拳”的手势：“那就说定了？”

    小顾山用力点头：“说定了！”

    游之君临天下。

    其实这种情况下，他让小顾山离开才是最佳选择，可是这种情况下，他到底也有些担心小顾山这个小孩子，被人盘问起来会说走嘴，就只好把他留下了。

    不过他又想了想，虽然山洞小、又有东西抵挡，是危险性很小的，但也不是完全没有。

    于是他还是再次叮嘱：“如果有人来，除非要破开岩石的，就不用理会，如果他们很凶，就把这个亮给他们看，说是‘天都城少城主吩咐你守卫’的。”他说着，从颈子里摸出一块玉佩，放到小顾山手中，又说，“如果是猛兽来了想要撞开岩石，你就用火把驱赶，万一实在是赶不走，就借着火把找空子自己逃了吧，你人小力微的，别傻呆呆地留在这里，知道吗？”

    小顾山很认真地听完，然后很认真地答应了：“小哥哥放心，小山都记住了，不会让小哥哥失望的。”

    顾白全都交代完，终于开始做起准备来。

    没多久，在小山洞的一角就准备了一些小孩儿的口粮，而顾白自己，则是沉下心来，坐到了山洞里最深处的地方。

    然后，他掏出聚血芝，一狠心都塞进了嘴里。

    吃吃吃，该吃就得吃，他就不信主角受重伤都能压制住，他这么个身体健康的还不行了！

    只是这傻蛋还是忘了，他笔下的主角吃这玩意的时候，好歹已经成年了，可他现在，还只是个没长成的娃儿呢……于是，杯具来得迅猛，却也是理所当然。

    痛、痛、痛、痛、痛！

    撕心裂肺的痛！

    咬牙切齿的痛！

    摧心断肠的痛！

    特么的全身上下无一处不痛啊痛痛痛！

    现在的顾白，满脑子只塞满了一个“痛”字，那是遍地打滚，浑身抽搐。

    就算已经快没意识了，顾白隐约还是能感觉到自己抓破了身上的皮肤——这不能怪他，就好像有无数蚂蚁在啃噬着他的骨头、吸食他的骨髓，让他从内到外每一分每一寸都如同烈火灼烧，每一丝肌肉都像在不停地断裂又不停地重生。

    作为一个基本没吃过苦的宅男，永远也想不到真正的疼痛是什么样子的。

    在意识的深处，顾白模模糊糊地想着：早知今日何必当初！特么的以后再也不虐待“亲儿子”了，一定要写全程无痛啊！什么万蚁噬心之痛、什么冰火两重天、什么筋骨好像被人打断又飞快地连接起来、什么如坠炼狱……这种该死的形容词该死的句子，特么的再也不写了啊啊啊！

    如果，还能活下来的话……

    成年人的成年经脉，尚且难以忍受这样的痛苦，何况是顾白如今拥有的是一副娇生惯养的幼嫩身体，外加一点也不坚韧不拔的精神力……所以他现在别说是和主角一样“保持清明”了，根本就是浑浑噩噩，全凭本能。

    说来聚血芝当然是一件好宝贝，对于混元武体的人来说，是可以弥补缺陷并且改造体质的，尤其是，年纪越小的服用越好。对于顾白而言算是歪打正着，只是感觉太苦逼、效果也太惊悚罢了。

    而且，真是吓坏了小孩纸啊。

    小顾山缩在山洞的一角，看着他新认识的小哥哥满地翻滚、十指在身上不断抓挠、蹭了一地一墙的血，又牢记着小哥哥所说的“不能打扰”的话，真是担心极了。

    可是他什么都不敢做，只能小嘴瘪瘪、眼睛发红，是可怜兮兮地看着……然后他的心里，不知怎么的就生起气来无限诱惑。

    小哥哥他骗人……

    那明明就是真的血……

    骗子！大骗子！

    小山好担心……

    也许是因为孩童身体容易改造的缘故，顾白足足疼了两个小时后，就渐渐地缓了过来。

    剧痛的地方逐渐变得麻酥酥的，整个身体也慢慢变得很舒服了。

    顾白睁开眼睛，发觉自己的身体轻松了很多，就跟小说里写的一样，好像身体内部的污垢都排了出去似的，真是十分舒坦啊。只是这样的舒坦是建立在无边痛苦之后的，他还是觉得，宁愿再不要遇到这样的舒坦为妙--

    解决了心头一件大事，顾白跳起来，发现四肢也更加协调了，再四周看看，就发现小顾山怯生生地蜷缩在墙角，脸上红彤彤的，好像很委屈。

    顾白一愣，巴拉开堵着洞的山岩，小跑过去：“小山，怎么啦？”

    小顾山忍了又忍，“哇”地一声哭了出来，扑进顾白的怀里：“小哥哥流了好多血！小山好怕好怕！”

    顾白这才回过神来，心里微微感动。

    他穿越过来以后，伺候的人是很多的，但小顾山却是唯一一个不因为他身份而关心他的人……他心中暖烘烘的，加上解决隐患心情很好，就抱着小顾山哄了起来。

    过了好一会儿，小顾山终于不哭了，抬起头来。

    顾白一看，乐了：“怎么脏脏的？”

    小孩儿白嫩的脸蛋现在变得黑乎乎，还哭了满脸的眼泪印子，跟小花猫似的。

    小顾山也笑了：“小哥哥身上，好脏！”

    顾白低头一看，可不是么，刚才那一顿折腾，满身都是血啊泥啊的，还有身子里出来的污垢……再想想小顾山脸上的脏东西，顾白惨叫一声，抱住小顾山就冲出洞外，直奔山间的溪水而去。

    一大一小在溪水里你泼我、我泼你，笑声阵阵，非常开心。

    但顾白也知道，这是最后的开心了。

    “小山……我要走了。”

    “小哥哥不能不走吗？”

    “哥哥有责任背着，不能不走。”

    “呜……”

    “喏，这块玉佩给你，等你长大了，如果这里出现什么情况让你混不下去，就去天都城找我吧。”

    “天都城？”

    “我是那里的少城主，将来的城主。小山，好好练武，无论什么时候，天都城的大门，都对你敞开。”

    就这样，顾白离开了小顾山，踏上了回去的旅途。

    他记得，就在这十几年里，主角的人生会在这个地方几度反复，到最后，整个武镇都会变成主角的天下。他不能拿未来的事情提醒小顾山什么，可如果小顾山真的没法在主角手下讨生活了，他还可以给他提供一个容身之处。

    作者有话要说：　　感谢大家的留言和悠然宝贝儿的地雷，群么么哒~

