    王钟站在台前，动作舒展，落落大方，看起来仿佛艺术一般，飞虎队成员在下面一个动作一个动作分解模仿着。

    王钟还时不时的上前帮他们纠正不合理的动作！

    确保每一人都能在最短的时间内掌握动作要领！

    饶是如此，王钟也用了六个课时的时间才将《易筋经》十二式动作要领讲解完毕！

    飞虎队也根据王钟的讲解更改了训练计划，每天造成起来会集体练习《易筋经》半个小时，坚持半年之后，曾经很多因为伤病问题不得不退役的飞虎队特训人员渐渐的恢复了健康。

    警界在看到效果后，不仅飞虎队，就连普通执勤警察也开始集体训练！

    王钟讲解《易筋经》的视频也不可避免的流了出去，成为很多富豪，政要的珍藏，香江上层也开始流传各种神奇的故事！

    某某董事因为练习易筋经，多年不育，一朝得子！

    某某先生因为练习易筋经，已经瘫痪多年，腿部竟然有了感觉！

    某某女士因为练习易筋经，在路遇歹徒的时候，竟然超强爆发，一个人制伏了好几个壮汉。

    等等！

    这些故事有真有假，有虚有实，但是却给《易筋经》披上了一层神秘的面纱！

    为此无线电视台更是在早晨黄金时段开办了养生气功易筋经节目，这个节目主要以播放王钟在飞虎队动作分解视频为主。

    因为担心没有基础的观众无法理解，还聘请了专门的养生专家进行逐一讲解！

    并且对每个动作能够锻炼到的肌肉，筋脉，对五脏六腑的作用等进行了详细的论述。正是因为这些宣传，《易筋经》这门古老的气功竟然在新世纪散发出璀璨的光芒！

    就连欧美等很多媒体也都向无线购买版权，想要在他们的国度推广《易筋经》。

    王钟很高兴，因为他感觉他又整理保护中国一门濒临失传的文化！

    任大荣很高兴，练习《易筋经》后飞虎队的伤病情况大为改变，并且因为和安保公司的合作，飞虎队成员退役后的就业问题不再是难题！

    邵爵士也很高兴，无线开办气功养生节目，收视率出奇的好，并且是收视率和口碑双飞的结果！

    香江人也很高兴，早晨起来运动运动，身体健康，精神充沛，财源滚滚！

    唯一不高兴的恐怕就是远在少林寺了！

    这个年代虽然版权意识还没有那么强烈，但是被人传颂千年的少林寺《易筋经》突然变成了道家《易筋经》！

    别说年纪大的老僧想不明白，就连一直以与时俱进著称的年轻僧侣也都很迷惑！

    但是和迷惑相比，更多的却是一种愤怒！

    仿佛自己家珍藏的东西被别人给偷走了一般！

    香江和少林虽然隔着千山万水，但是并不妨碍他们在报纸上发出自己的不满。

    《易筋经》是佛家的，《易筋经》的作者是达摩，其观点的根据论据就是根据署名唐代“李靖”所写的一篇序文，序文大意是这样的，后魏孝明帝太和年间，达摩来到少林寺，面壁少林，在面壁少林的过程中他说了一句话，“XX得吾皮、……XX得吾髓”面壁九年以后，他走了，面壁的那个地方坏了，少林寺人对它进行修理，发现了两份材料，一份就是《洗髓经》，一份就是《易筋经》，《洗髓经》最后归于会和，把它带走了。《易筋经》则留于少林，据说《易筋经》的原文是天竺文，很多少林僧人不认得天竺文上面到底表达什么意思，后来有一个少林僧人在峨嵋山巧遇了另外一个天竺僧人，这个天竺僧人的名字叫班腊密迪，请他把《易筋经》翻译了出来，之后，这本《易筋经》流落到了海外，后来由海外的一个人徐鸿客，得到了这本书，又传授给了虬髯客，虬髯客又传给了李靖。到了宋代，据说有位自称原来是岳飞老师的一位游访僧人，把这本经书经过牛高，交给了岳飞，岳飞后来遇到了风波亭之案，在这之前他又把《易筋经》传给了牛高，牛高为了不妄传，又把经书带回少林寺，藏于嵩山石亭之中。这份内容也就是《易筋经》除了李靖序以外署名宋代牛高所写的另一篇序文的主要内容。

    少林寺的这篇文章一出，顿时引起了很大的反响，所有人都知道，这篇文章是冲着王钟来的！

    王钟在香江大力推广道家《易筋经》，一向以《易筋经》正主自称的少林寺坐不住了！

    不过王钟也不是省油的灯，紧接着在报纸上罗列出了大量的史料，证明易筋经是明朝的紫阳道人所著，作者并非达摩！

    在1917年大申书局出版了一本《少林拳术经义》中，就有周文兰写的序言，而实际上《少林拳术经义》就是一本以《易筋经》为主要蓝本的本子，其中既有周文兰的序言，也有署名明朝天启四年天台子宁道人宗衡写的把，王钟提出《易筋经》的作者为子宁道人或者就是由此而来。

    有关子宁道人，各种文献材料中不见记载，可能有间接材料可以证明，因为天台地处古浙东部，四面环山，距离县城近四十里的地方有一座山叫子宁山，还有子宁峰，这个地方还有一个子宁村，有人曾经专程到这个地方进行考察，据村民们相告，这里面的僧和道，香火非常盛，尤其是道教，民间非常盛行，祖辈上就有千山万道一说。但是，子宁道人俗名宗衡，到目前为止，我们没有查到任何材料。所以有关子宁道人的问题，还有待于新材料的发现。当地也有人称呼他为紫阳道人！

    两方在报纸上你来我往，你抛出一个资料，我来讲一个故事，让人有一种眼花缭乱，根本停不下来的感觉！

    慢慢的《易筋经》作者之争的范围越来越大，从王钟和少林寺的论战变成了香江学者和大陆学者的意气之争！

    仿佛两方的学者都有借着这个机会证明个高下的意思！

    甚至有人称呼这次辩论为佛道之争！

    很多国内外素有名望的高僧大德，还有潜修隐道都破天荒的发声，为自己支持的观点摇旗呐喊！

    看着日益热闹的报纸，王钟不由的一脸苦笑！

    这次论战最大的战果就是扩大了《易筋经》的影响力，还有让近代有些暗淡的少林寺彻底的刷了一把存在感！

    这样的论战不是王钟想要看到的，他感觉没有任何意义！

    但是论战已经不是他能够控制的了，看着佛道两方口沫横飞，引经据典，一个个专家学者借助这场论战刷存在感，混脸熟，让香江民众主动或者是被动的涨了不少知识！

    但是对这一切，王钟只能无奈的摇了摇头！

    看着一片混乱的香江报纸，还有和小山一样高的预约，这些报纸杂志都是邀请王钟做专访的，王钟摇了摇头，索性离开香江这个是非之地，当别的地方去清静清静！

    就在王钟产生这种想法的时候，日本东京的建设人员给王钟打来电话，位于富士山半山腰的本能格斗道馆已经正式完工，请王钟过去主持开馆仪式！

    日本本能格斗会馆是王钟接下来发展十分关键的一步，更何况王钟本来就有躲清闲的想法，所以没有任何犹豫王钟就答应了下来。

    为了增强本能道馆的威势，也是为了防止出现不愉快的事情，王钟此次去日本，带领了一个浩大的团队！

    巴西柔术专家陆地王者芭芭拉！

    芭芭拉因为拳术的问题，对日本印象一直不是很好，见有机会去日本本土挑战哪里有不同意的道理！

    美国拳击手后手重炮泰森！

    日本二战后一直在美国的阴影之下，在美国人而言，日本就像是他们的附属国，泰森对日本有一种特殊的感情在里面。日本就像是他们的后花园，想来就来想走就走！

    考虑到有可能遭受日本国内武术界的挑战，除了他们两人之外，王钟还带上了力量第一的***！

    他们三人的组合可以优势互补，形成强悍的战斗力！

    “王生，你来了！”

    黄冈见王钟到来，笑着说道。

    “黄先生，辛苦了！”

    王钟看着眼前高大的道馆，心中说不出的满意。

    整个道馆都是用大理石雕砌而成，高大的罗马柱有一种顶天立地之感，说不出的气势逼人！

    在道馆正面的墙上还雕刻了很多练功的图画，这也是王钟模仿少林寺练功房的配置，既有文化内涵又十分美观！

    当然，这些都不是重点！

    重点是整个道馆从高空俯视，是一个完整的“汉”字！

    配合整体造型，仿佛是一面汉旗飘扬在富士山，居高临下的俯视整个东京，有一种说不出的霸气！

    “九菊一派没有什么反应？”

    王钟看着黄冈有些好奇的问道。

    王钟不相信自己大摇大摆的在富士山上修建道馆，建筑风水的力量压日本人一头，以右派著称的九菊一派会没有什么反应！

    “怎么可能？”

    “九菊一派可是猛虎，他们这么可能当病猫！王先生，你看到山脚那栋建筑了么？”

    黄冈笑了一下，指着山脚一座正在施工的建筑笑着说道。

