    “天魂血咒！”

    此时此刻！

    秦风，对于各种灵魂秘术，可谓是研究颇深，了解了不少。

    然而！

    这所谓的天魂血咒，秦风却是，从未听说过。

    “天魂血咒！”

    “这玩意儿，可不是寻常的咒术！”

    “凭着你如今的修为，要想解除掉的话，恐怕难度很大！”

    咒天魔王，在这个时候，自然也清楚，秦风现在的情况。

    刚才！

    那一道天魂血咒，凝聚出来的瞬间，他便已经停止了修炼！

    只不过！

    对方的速度太快！

    以至于，他根本没来得及阻拦！

    此时此刻！

    咒天魔王的一双眼睛，紧紧注视着秦风，灵魂识海中的那一道天魂血咒，满脸凝重之色。

    “天魂血咒，乃是一门十分强大的咒术！”

    “一旦中了这一道咒术，你的一举一动，都将被对方尽数掌控！”

    “除了你灵魂之中，某些特别重要的记忆！”

    “你的任何事情，几乎都无法瞒得过对方！”

    “可以说，这一门咒术，虽然杀伤力不强，却让人非常难缠！”

    咒天魔王，一字一句的将天魂血咒，向秦风解释了一下。

    “嗖嗖！”

    秦风念头一动。

    立刻运作起，体内的灵魂力量。

    下一刻！

    秦风便在灵魂识海里面，找到了那一道，无比邪恶诡异的天魂血咒。

    这一道天魂血咒，仿佛是恶魔的诅咒一般，图案狰狞可怖，令人头皮发麻。

    “这里面蕴含的灵魂力量，确实就是来自屠羽！”

    “不仅仅是这样！”

    “现在，通过这一道天魂血咒，我完全能够感应到，那屠羽似乎跟我的灵魂，产生了一丝关联！”

    此时此刻！

    秦风，对于这一道天魂血咒的功能，总算是有了一番了解。

    这一道天魂血咒，主要的作用，便是用来控制他人的灵魂。

    虽然！

    对他本身，并没有特别大的杀伤力！

    但是！

    秦风又岂会容忍，自己的一举一动，都处于别人的监控之下？

    如今！

    这一道天魂血咒，存在于灵魂之中。

    秦风就必须，随时随地防备着对方的突袭。

    特别是在他修炼的时候，防御能力最为薄弱。

    如果那屠羽，趁机引动天魂血咒的力量，冲击他的灵魂识海！

    恐怕，他的灵魂，会在一瞬间，便受到巨大重创！

    因此！

    这一道天魂血咒，必须要尽快将其驱逐出去。

    否则的话，将会是一大后患！

    “看样子，我接下来，必须好好修炼一番灵魂力量，提升灵魂境界！”

    “只要灵魂力量，足够强大的话！”

    “驱逐这一道天魂血咒，又有何难！”

    凭着自身灵敏的直觉。

    秦风，完全能够猜测出来。

    这一道天魂血咒里面，恐怕还有一些，特别的阴损杀招，暂时是他所不知道的。

    如果他，当真不去救那屠羽，对方肯定会触动其中的杀招！

    但是！

    秦风肯定不会，将这个屠羽，轻易就放出来！

    如若不然！

    一名拥有着半步问鼎境修为的恐怖高手，想要将他抹杀掉，简直就是轻而易举的事情！

    届时！

    秦风根本没资格，跟对方叫板！

    “呼！”

    沉思片刻，秦风重重吐出一口气，强行让自己内心情绪，稳定下来。

    事已至此！

    他再如何忧虑，也没有任何作用！

    接下来，首要任务，还是尽快提升自己的实力！

    如今！

    距离摩柯武会，只剩下了几个月。

    秦风可不希望，再浪费太多时间。

    特别是这一道天魂血咒，让秦风更加清楚，提高自身实力的重要性！

    ……

