    唐人街，夜上海KTV门口。

    秦颂正帮着阿香清理仓库，将废旧纸箱搬出来卖废旧，在门口两侧堆成老高一叠。

    “早啊。”唐仁打着哈欠走过来，揉了揉惺忪睡眼，“你们这是搬家吗？”

    阿香一针见血道：“还早呢，都中午了，昨晚又去打麻将输惨了吧？”

    唐仁讶异道：“你又知道？”

    阿香没好气地说道：“昨晚兴伯陪你们打了半宿，结果今天早上就因为高血压被送去医院，消息都传开了，谁不知道呀。”

    唐仁目瞪口呆：“明明我输的最多，我都没得高血压，兴伯这也太小气了。”

    “等会你出门记得绕开三聘街，兴婶正拿着扫帚满街追杀你呢。”

    “靠！我才是受害者，为什么追杀我，还有没有天理王法了！”唐仁一脸不爽的嚷嚷。

    见秦颂将最后一堆纸箱搬出来，阿香便让他看着这些废纸旧报，自己去找人过来收购。

    唐仁从身上摸出一根皱巴巴的香烟叼在嘴上，可是却没有打火机，正当他郁闷地准备放弃抽烟时，忽然旁边伸过来一个打火机帮他点燃了香烟。

    深吸了一口烟醒睡后，唐仁好奇地问道：“老秦，你又不抽烟，怎么会随身带个打火机，而且还是ZIPPO经典款。”

    “说来话长，习惯了。”秦颂手指灵巧的玩耍着ZIPPO打火机，语气中有些感慨。

    “反正有的是时间，说来听听啦。”唐仁十分好奇。

    秦颂笑而不语，转移话题道：“有这闲聊的功夫，我还不如多想想怎么把手上的撒尿牛丸推广出去卖个好价钱。”

    这个ZIPPO打火机可不是一般的打火机，而是一个无限燃气的系统道具，在他还是诸天玩家的时候，打火机就是他增强火焰能力的道具。

    见他不想多说，唐仁虽然好奇但也没有继续追问，抽着烟说道：“只要你能拿下唐人街一半餐厅酒楼的订单，就足够你发财了。”

    “拿下之后呢？”秦颂问道。

    “拿下之后？当然是坐等收钱啦！”唐仁一脸的理所当然，奇怪怎么会有这么傻的问题。

    听到这个回答，秦颂心中暗暗摇头，唐仁跟大多数普通人一样太小小富即安，拥有撒尿牛丸这么一个能打的产品，却只想着赚点小钱就满足了，根本看不到或者不去想眼前利益以外更广阔的市场和商机。

    其实他自己以前也是这样一个普通人，只不过经历了诸天世界开阔了他的眼界和思想，有过在大亨大佬身边耳濡目染的经历，具体细节他或许不行，但长远的眼光还是有的。

    系统的存在让他的撒尿牛丸无法被复制，有这么一个独一无二的核心竞争产品，为什么不能做到像可口可乐一样成为全球著名的品牌。

    即便无法征服欧美人的胃口，只拿下华人区域也是一片很大的消费市场。

    秦颂有时候都惊讶于自己这么敢想和敢做，诸天世界的经历确实是提升了他的野心和追求实现野心的决心，因为所有任务看上去都是在潜移默化的让玩家朝着这方面改变。

    获得的能力、道具全都是虚的，只有玩家自身的心态、意志、见识和思维的改变是真的。

    有时候秦颂回忍不住去想一个问题，系统把经历诸天世界培养成功的玩家放回真实世界，那对于真实世界到底是一件好事还是坏事。

    这个问题的结果他不知道，就像是他不知道自己什么时候才能脱离诸天世界，所以才会使用作弊道具企图回归正常生活。

    只可惜，没能成功！

    大成酒楼，午饭时间的一楼大堂里客人不少，不过有一个桌位却一直是空闲的。

    酒楼大门被推开，郑弼奇带着手下小弟乐少锋走进餐厅，服务员赶紧迎了上来，面带微笑的打招呼并在前边领路。

    “Pak key哥！”

    “位置给你留好了，今天想吃点什么，Pak key哥？”

    郑弼奇走到一直空闲的桌位旁坐下，扭头问道：“今天主打的招牌菜是什么？”

    服务员赶紧说了几个菜名，都是当地特色泰菜。

    郑弼奇微微皱眉：“还是这几道菜吗，就没有新鲜的？天天吃泰国菜有点腻了。”

    大堂经理赶紧过来笑着推荐道：“Pak key哥要不换换口味，试一试潮汕菜，我们大成酒楼潮汕菜也很出名的。”

    “小乐，你觉得呢？”郑弼奇扭头看向身旁的小弟。

    “我无所谓。”乐少锋淡淡道。

    “早猜到你的回答啦，不抽烟不酗酒，黄赌毒一样不沾，还不挑食，你这样做人很无趣的。”郑弼奇无奈地摇摇头，对大堂经理道，“那就潮州菜吧。”

    “好的，Pak key哥，请稍等，很快就给你送上桌。”

    两人一边喝茶一边等待，十几分钟后，一桌潮州菜上齐。

    “哇，色香味俱全，看着都让人食欲大增。”郑弼奇拿起筷子加了个肉丸放入嘴里，片刻之后，忍不住惊讶道，“这牛肉丸的味道真是可以，外肉嚼劲，内肉鲜嫩，我还是第一次吃到这么好吃的肉丸。小乐，你也尝尝，绝对好吃。”

    一顿饭吃饭，其他菜肴也很好吃，但郑弼奇却只对那个肉丸念念不忘，忍不住询问大堂经理：“这牛肉丸味道真不错，我以前没在你们这里吃到过，是改进了做法吗？”

    大堂经理哪知道这些，只能陪笑道：“Pak key哥要是喜欢，我回头让后厨多做一些，以后你想吃随时都有。”

    “那太好了，吃过一次之后真是忘不了这种美味，这段时间我可能会天天来吃。”

    “没问题，没问题。”

    结账后，郑弼奇带着乐少锋一起朝四楼走去，他的吉运船务公司就开在楼上。

    送走了郑弼奇，大堂经理赶紧来到后厨询问厨师长。

    “刚才给Pak key哥做的菜用的是哪家的牛丸？”

    厨师长和厨师们面面相觑，一时间竟然无人回答。

    大堂经理急道：“说话呀，怎么不说话，都哑巴了？自己做的菜用的是哪家的牛丸都不知道吗！现在Pak key哥说要天天吃，你们告诉我怎么办？”

    好不容易有个年轻的厨师举手道：“我想起来了，用的是老板新拿回来的，好像是新供应商推销的试吃品。”

    “试吃品你也敢用来上菜，坏了菜式味道你负责吗？！”厨师长圆目怒瞪年轻厨师。

    年轻厨师小声道：“这不是刚好碰上断货嘛，Pak key哥突然要吃潮汕菜，只好先拿来顶替一下，谁知道他以后还要天天吃牛丸。”

    “现在不是讨论这些的时候，我得赶紧打电话让老板多进一些货才行。”大堂经理说着就掏出手机拨打了老板的号码。

