    只手抬起，威震山河

    单薄的身躯，却蕴含了无上的伟力。

    以太初之力断开羁绊，聂凡的重生直接迈入了造化之境。

    琴棋圣尊之名，实为不虚！

    聂凡看向被林启气息抵挡的天道意识，星目中冷意突生。

    “我聂凡前世，天地未经大劫，我尚且敢与其争锋，现在的天地也敢压我？”

    聂凡扬手一挥，将那天道意志狠狠的抽回了九天之上。

    霸道至极，直接将天道意志都给抽走。

    造化境强者，所拥有的力量，当真强大。

    难怪十万年来，天地间在无造化的诞生。

    青州州都

    天机宗，观星楼阁

    之前观星得出了人间血灾的天璇，将人间血灾的消息告诉了天机宗，天机老人。

    天机老人立即推演出了这人间血灾，源头就在那血色禁地之中。

    天璇那悸动的心，勉强克制了下来，再次回到那观星楼阁中。

    天璇在踏入了楼阁中，漫天的星光缓缓压下。

    一颗又一颗新星涌出，又有许多星辰褪去了光芒。

    星空被金光和灰光交织在一起，一片朦胧。

    噗通！

    天璇看到这番天象，整个人都吓到了地上。

    妈呀

    这个天象他都有几千年没有见过，这变化太大了。

    新星涌现，诸星坠陨

    金光推进，灰光毁灭

    这个征兆，他千年前在古籍上看到过。

    这是福祸同源！

    金光和新星涌现象征的是一个璀璨的大世即将来临。

    大世降临，世人的境界都会得到提升。

    而诸星坠殒和灰光，就代表的是又一个劫难的来临。

    出现了脱离天地的存在，导致天地秩序的破坏。

    让诸多劫难降临在了世间，让世人遭死，大世破灭。

    天璇太害怕了，这等天象真的会吓死人啊。

    天璇两指一掐，想要推演出最后的走向。

    噗！

    天璇立即吐出鲜血，只是刚要触及那一层谜团，就震的他心神动荡。

    足足夺走了百年的寿命，这不是他能推算的。

    “不行，要立即告诉师兄，只有师兄可以。”

    天璇不管自己的伤势，马上离开了观星楼阁，冲向师兄天机老人的住处。

    聂凡抽回了天道意志之后，感受到了自己的存在，给现在的大世带来了巨大的影响。

    带来了一些不可推断的影响，就是他也不能把控。

    “原来这就是老板隐居在荒凉之地的用意嘛。”

    聂凡再次感慨道

    他本就不解，为何老板这等存在超越了造化，却蜷缩在哪书店之中。

    如今看来，老板早已经知道，他若是出世，会给大世带来不可知的影响。

    当真是思虑久远，就连整个大世都计算在心中，老板当是天下第一人。

    “看来还是时机未到啊。”

    聂凡轻笑，却没有在意。

    “既然如此，那我就不能搅乱了老板的心血

    刚好，也让我报一下老板对我的恩情。”

    聂凡刚说完，体内的气息蓦然锐减。

    在他的面前，一道金色的人影缓缓呈现。

    这是抽出体内的造化之力所铸造而成的。

    人影不断的完善，聂凡的气息已经跌落到了引天九境。

    这个境界临近了天地可以承受的

