    旗舰。

    公爵号内，技术人员手忙脚乱的在司令塔和电报之间来回穿棱，一狠狠电线就被这样**裸的铺在了船舱过道内，连遮掩一下都没有兴趣。

    这一幕，让舰长刘步蟾眼睛都红了，作为公爵级的首舰，这次又被司令员钦定为旗舰，怎么能如此糟蹋，何况这几年他对待这艘宝贝比对自己夫人都好，现在……旧算了！

    眼见总司令都睁一眼闭一眼，他也只能扭过头，黑着脸故意不看杂乱的电线，不过心里暗暗发誓，一会要是这些被皇上含在嘴里怕化了的科技部专家们若是弄不出个屁来，一定要让士兵把他们直接给扔下军舰！

    龙国章和谭晓增两人倒是饶有兴趣，不时和身旁的技术人员交流着，脸上似乎透着股跃跃欲试的表情。

    旁边的洋面上，四艘北极星级和六艘公爵级已经全部就位，更远处是四艘海参崴级和四艘靖海级，最外围的是多达十二艘的新式保卫级驱逐舰。

    借用刚结束的两舰队联合演习的机会，这是海军分家后首次集和，虽然看起来海军还是这些家底，舰船的总数量没有多大变化，但实际上内涵却大不一样。

    明石号，津轻号，宗谷号和对马号。

    海军有海军的传统，用事关日*本生死，却已经被海军控制的四条海峡来命名四艘缴获的战列舰，除了纪念外更为了彰显之前的赫赫战功。

    在经过了修复和改装后，它们已经不亚于目前世界任何一个国家的一线主力舰，与兄弟舰一起构成了新华海军最核心的打击力量。

    海参崴级依然老当益壮，靖海级是海军中不可多得的多面手，而首次露面的保卫级驱逐舰，除了比以前的驱逐舰排水量大了一倍多外，更是首次把军舰的航速拉升到了三十节！配合它上面的长矛重型鱼雷，即便是公爵级这样的巨舰也不敢掉以轻心。

    除了水面上这些可以见到的外，已经率先悄然出击，潜伏在各个战略位置的潜艇部队更是成了海军的杀手铜之一，这些灰脊鲨只要一天在水下，就不能让人有丝毫放松。

    最让所有舰长和军官们兴*奋的是，虽然中华试验舰变成了莱茵号，但两艘真正的中华型战列舰和四艘刚被定名为辽东级的新式重巡在经历了半年多的实验和准备后，终于在一个月前与琉球，大连和葫芦岛船厂同时铺下了龙骨，两年后海军将彻底的改头换面。

    时隔两年，海军再一次召回了原本分散在各基地的舰船，把拳头捏紧起来”此刻大家要面对的将不在是连水兵都凑不足的日*本，也不是志大才疏虚有其表的俄国海军，这一次的对手是真正的世界第一，是舰船总数和总吨位都远超自己，是当之无愧的世界第一海军！

    哪怕他在这里的仅仅是一支地区分舰队，但依然不敢让人轻视！

    从建军开始，到太平洋舰队初露锋芒，再到直面这个世界最强大的海军！新华用了整整八年时间。

    八年！

    甚至可以让第一代海军人老去！

    刘步蟾挺直了腰骨”呼吸了灼热的海风，凝视身旁舰队的目光久久不愿撤回，直到一声刺耳的如电锯般的噪音突兀的从司令塔内响起，才让他重新回过神。

    “好了？”龙国章就像个好奇宝宝，接过工程师们递来的电话听筒”似乎还不敢相信对着这玩意说话，会让整支舰队都听到自己的声音。

    “司令员放心，信号不算稳定”但声音传输绝没有问题。”跟随着特斯拉学习了数年后，新华自己的无线电工程师们终于开始崭露头角，面对海军司令的质疑，依然自信的点了点头。

    “呵呵，那我就说了？”龙国章摸摸鼻子，环视了一眼身后的谭晓增和季濡山等人，待到大家纷纷点头回应后”才笑着缓缓地把电话听筒举了起来。

    激荡刺耳的电流声从每一艘战舰的扩音器中响起。

    这个声音，却如同决战的信号”让每一位水兵都站直了身体。

    “他们说，这玩意能把我的声音带到每艘军舰上。”龙国章举着电话”双目炯炯：“我信他们，因为他们都是我国最优秀的科学专家。”

    “和相信他们一样，我更相信你们*……”

    “你们打败了日*本，打败了俄国，刚刚又教训了荷兰，但我还是要告诉你们，都忘记吧！”

    “那些功绩都已经过去，和他们相比，此刻挡在我们面前的才是真正的海军！是一支纵横世界几百年得世界第一海军！”

    “皇上说过，他不想打仗，所以他去了欧洲访问，带去了中华民族的友善，带去了和平，但得到的却是拒绝！”

    “那些人！”

    “他们企图继续分裂我们的国家，企图依靠军舰和大炮欺压我们一辈子！”

    “我们决不答应！”

    “绝不！”

    “出发吧，去告诉他们，从老子的领海滚蛋！他们是皇家舰队，老子也是皇家舰队！这里是我们的国家，为了统一的中华民族，即便是要让我们付出生命和鲜血，我们！”

    “我们新华海军！”

    “一样会勇往无前！”

    声音还有些失真，电流的杂音还不时伴随，但那句“绝不*……”却点燃了所有将士，同时从各舰上响起的三声短促汽笛，似乎在回应司令员的誓言，滚滚浓烟从每一座烟囱中喷涌而出，就连边上的台浮失岛似乎也被烟雾遮蔽。

    “老子说的还行吧*……”望着回应中的舰队，龙国章紧握拳头，兴奋地扭头看了看众人，也不知道是被这套首次拖入使用的新一代无线电系统折服，还是看到了舰队即将出征而悸动。

    “龙司令员，我们该走了，祝您和舰队马到功成！”几位工程师接过了龙国章手里的电话”红框红红：“我们也绝不会答应！”

    龙国章给工程师们敬了个礼，但等到他们开始收拾后，又舍不得这种不需要电线就能直接和其他舰船交流的好东西，咽了咽口水：“这就完了？要不留在这里让我帮你们继续测试得了。”

    “司令员您就别为难他们了，这玩意常林说还不成熟，再等两年吧。，谭晓增呵呵一笑，拉住了眼神直勾勾的龙国章，递上了刚收到的电报。

    “刚收到的台湾宣言，丘逢甲宣布了台湾取消自治！”谭晓增继续说道：“陈平让我和你立刻赶去台北坐镇*……”

    “去台湾？那岂不是又捞不上了？”龙国章搓搓手，望着即将出发的舰队，急的刚准备让通讯官发封电报回去，谭晓增就又拉了他一样，指着季濡山和乐飞笑道：“他们可都是舰队司令了！”

    龙国章顿时明白了谭晓增的意思”这场仗对手虽然硬，但菲利特曼会不会死拼还难说，所以也是该给年轻人一些锻炼的机会了。

    “好好打*……”龙国章丢了下了三个字后，才心有不甘的带着谭晓增等几位参谋，登上了檀香山号向远处的台湾岛驶去。

    身后，滚滚浓烟分成了两部，飞快的消失在了海平面上。

    九月五日，农历八月初七，夜。

    北京英国大使馆内人来人往，紧邻的法美俄等国使馆也是灯火通明，站岗的士兵更是瞪大了眼睛，生怕错放入任何一位生面孔。

    新华这段时间异乎寻常的强硬连续表态，终于让他们感觉到了事态严重，李默的环球访问虽然还没有结束，但他显然已经失去了耐心，尤其是当法英两国连续拒绝了他用技术换取统一的要求后”更是直接准备付诸武力了！

    英国大使窦麦乐愁眉紧锁，由于德国的撤出，并与李默达成了中德友好协议，又把莱茵号出售给了德国，所以世仇的法国已经派舰队大规模介入进来了，能依靠的只有目前停驻在越南金兰湾内的那支只有六艘主力巡洋舰的东印度舰队了。

    俄国虽然有心，但也只能在北方威胁一下”何况俄国人低下的官僚作风至今使得他们仍旧无法组织起一支可靠，哪怕是数量占据优势的陆军，虽然尼古拉二世已经把帕罗库特近都弄到了西伯利亚来当总司令，但北方尤其是西伯利亚马上要进入冬季了”按照俄国的效率，肯定又要拖到明天春天。

    至于俄国海军，尼古拉二世已经拒绝了英国要求他增派军舰的要求，理由是他的舰队还没有完全准备好，甚至一半的舰船还在建造。

    美国倒是有了积极的回应，但他们能干什么？刚刚结束了可笑的古巴战争，太平洋舰队正在绕过半个地球回撤，太平洋这边缺乏主力军舰，虽然乔治杜威的舰队就在日*本东京，但横须贺在新华手里，浦贺水道更是被卡的死死地，万一宣战能不能出来都是问题！

    而英国也不好受，和布尔的人的战争还看不到结束的迹象，反而兵力越投越多，天知道布尔人那里的那么多武器装备，又是机枪又是大炮，已经把快把大英帝国逼疯了，而且在布尔问题上英国已经和整个欧洲对立，那些家伙恐怕还巴不得英国在远东开场一场大战，彻底消耗日不落帝国的实力。

    此时此时，作为远东核心大脑的窦麦乐，都不又开始相信那个李默被幸运女神垂青的传说，要不然当初认为只需要几周就内解决的布尔战争会变成一片沼泽呢？！

    “大使阁下，上海来的紧急电报。”

    武官的话，让窦麦乐飞快的起身接过了电报，但只匆匆扫了一眼后脸色就陡然变得铁青铁青！

    台湾宣布结束自治，接受新华领导！

    新华军已经开始接管台湾防务，先头部队一个海军陆战队团甚至与今天下午进驻了澎湖！驻扎在婆罗洲的一个步兵师前锋营也已经抵达了台湾岛！

    这意味着，有了台湾做基地，整个东南沿海都处于了新华军大炮的范围内！

    这意味着，如果菲利特曼没有及时做出反应，大英帝国远东舰队将被分割成香港和上海两个部分！

    “备车，我要立刻去见新华首相。”

    清晨。

    小雨淅淅落了一夜，使得长江水也变得浑浊起来。

    汉口码头上，一艘艘征集起来的船只排成一列，如同一条木质的堤坝，将奔腾的长江水和码头隔开，士兵们踏着松软的草地，飞快的登上甲板，猬集在一起。

    江防大堤后，一门门早已掩藏好的大炮被拖了出来，炮手们迅速的转动摇柄，接着那偻鱼白可以清晰的看到，炮口正在一点点的往上抬升。

    身后，一枚枚炮弹被安装上了引信，装弹手们趁着最后的时间，用力的擦拭着早已光可鉴人的外壳。

    更远处，数以万计的战士静静地坐着，他们或抽着烟，或擦着枪，或者三五成群小声交谈着，他们都在等待着那轮红日从江岸跃出，等待着那声雷鸣声响起。

    武汉城内的前线指挥部里也是一片寂静，每个人都不时抬腕看几眼手表，当指针一格一格即将抵达终点，当一轮红日陡然跃出江面，通讯官猛地拿起了电话机。

    “雷鸣。”

    “雷鸣！”通讯官对着电话机说出了这两个字后，得到了如同回音般得答复。

    当电话机刚刚放下，一阵闷雷陡然从远处江边炸开，隆隆的炮声如同惊天旱雷般沿着长江向四周扩散，数以百计的大炮同时爆发出了怒吼，喷涌的火光竟比那轮红日还要璀璨！

    同一时刻，重庆，宜昌，南京等地也同时响起了惊雷之声，数十艘河马级飞艇迎着晨曦向东南飞去，隐藏在复杂水道里的快船汽艇也在马达的轰鸣中，沿着丰沛的水道一路向南！

    九月六日。

    农历八月初八，七点整。

    滚滚惊雷，拉开了东南大战锋序幕。

    三个陆军师，两个内务师，共计八万大军，歌唱着皇帝陛下“亲*……”谱写的，振奋人心的义勇军曲，以迅雷不及掩耳之势，在重炮的掩护下同时从四川，湖北，安微，江苏四省越过长江天堑。

    所有参战的士兵心中都只剩下一个念头！

    “中华一统！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">