
　　“不用找了，我早已经湮灭了，跟你说话之人，只不过是我残存的意念而已，别人听不到我说话，只有你可以。”

　　那道声音的来源，正是从那道背影之中散发出来的。

　　“你是……九州古帝？诛仙大帝？”

　　江尘心念所指，无比震撼的问道，他没想到那声音竟然会是诛仙大帝，古朴，悠然，带着一丝霸道与傲气。

　　“不错，我的诛仙剑已经断了，但是我的传承还在，能够找到你这样的人继承我的衣钵，也算是不枉我一番心思啊。”

　　诛仙大帝的声音，带着一抹欣慰之色。

　　“所以说，这八卦祭坛跟六合八荒阵，其实并不是绝世杀阵，而是你寻找传承者的工具而已嘛？”

　　江尘终于是明白了其中的道理，八卦祭坛的心魔魔影，事实上是诛仙大帝为了寻找自己的传承者而留下的，并不是真正的绝世杀阵，当然无法逃避出心魔魔影，那么对于杀人无数，斩天斗地的诛仙大帝而言，就是死有余辜了。

　　“不错，如果得不到我的传承，死又如何呢？”

　　诛仙大帝冷漠的声音，让江尘都是叹息一声，这诛仙大帝，的确是太过于冷厉了，在他眼中，除了生与死，弱者就没有任何的话语权。

　　“余纵横一世，旱逢敌手，但却终归不如九天之姿。本以为一个纪元都要过去了，我的传承已无因果，但终归还是被我等到了。哈哈哈，我相信断剑重铸之日，骑士归来之时，我诛仙王的弟子，终归会带着我的荣耀，回归神界。”

　　“可惜，可惜呀，你的实力终归是太弱了，一个连帝境都不到的小家伙，不知道你能否继承我的衣钵呢，但是，这或许是我唯一的选择了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　诛仙大帝叹息的声音，回荡在江尘的耳边，江尘嘴角也是微微一抽，的确，自己的实力虽然已经很强了，但是在真正的强者眼中，只不过是沧海一粟而已，要杀他，如同探囊取物一般，自己的修行之路，任重而道远啊。

　　“九品帝尊封天王，一念往生化神灵，想要达到帝境，不知道还要何年何月，但总归，拥有帝境灵魂的你，应该不会让我失望。”

　　江尘再一次听到了这句话，‘九品帝尊封天王，一念往生化神灵’！但是他却不知道这句话的意义所在，第一次听到，是在南华真人庄周子的口中听到的，只知道这句话，跟修行有着极大的关联。

　　“敢问诛仙前辈，九品帝尊封天王，一念往生化神灵，这句话的意义何在？”

　　江尘问道。

　　“哈哈哈，你不知道，也在常理之中，即便是我，也不敢说绝对能够领悟这句话的意义所在。只不过，这是一个让帝境强者，都难以企及的无上境界而已。在你眼中，帝境强者，在这天地之间，神界之上，是不是最强的呢？”

　　“帝境强者之上，又多更加厉害的存在？”

　　江尘疑问。

　　“帝境，只不过是修者的另外一个跨越而已，可以说，达到帝境强者，才算是真真正正的修道之人。帝境之前，只能算是修者，而达到帝境的标准，就是要有道蕴而生，修道，修自己的道，一条无人走过的道，这便是帝境强者的根本所在！道成，则为帝尊，帝尊分九品，一品一重天，九品帝尊之后，便是天王之境，那天王之境，才是真正的执宰天下，震撼寰宇。而在天王之上，还有更强的存在，便是往生之境与神灵之境，至少，在我的时代，天王之境的强者，已经不复存在了。而真正的往生镜与神灵，连我，都未曾见过。”

　　诛仙大帝的一番话，让江尘心神向往，内心也是掀起了巨大的波涛，好一个九品帝尊封天王，一念往生化神灵！原来，帝境强者，只不过是修道者的开启而已，真正的绝世强者，都是由道而生。

　　“记住，不成道，无以成帝尊！”

　　“哪怕你实力再强，若无法凝聚自己的道，那么帝境强者，只不过是空谈而已，只有凝聚出自己的道，才能称之为一品帝尊！现在告诉你这些，虽然有些为时尚早，但是你要明白，连我，都未曾达到那天王之境。至于更远古的存在，我也就不得而知了，这道神念，是我一亿年前留下来的，虽然我并不知晓，可在千古之前，太古时期，那些天王境，往生境，以及神灵，才是这个世界真正的主宰者。但是那些强者，早已经不复存在，这也是我追逐诸天而上的缘由。虽然我败了，但我相信，你一定能够继承我的衣钵。”

　　诛仙大帝的言语之中，透露着极大的压抑与感慨，自己未曾完成的壮举，只能由自己的传承者再续前缘，继往开来，重新开辟出一条大道。

　　“不成道，无以成帝尊……不成道，无以成帝尊……”

　　江尘喃喃着说道，重复着诛仙大帝的这番话，让他的心中大受震撼，成就帝尊，要成就属于自己的道，才能够成就一品帝尊。

　　“对了，诛仙前辈，那青铜王座，你可知道是何物？”

　　江尘猛然想起自己之前得到的青铜王座，到如今为止，他已经有了四座青铜王座。

　　“青铜王座吗？我只知道，那是本不属于这个世界的东西……不要去触碰，至少，在你达到帝尊强者之前，那些东西，不是你所能知道的。”

　　江尘听得出，诛仙大帝言语之中的一丝忌惮，那青铜王座，显然不是他能够掌控的。

　　“如今，我的时间，已经不多了，一个纪元，正好是一亿年，如果过了这个纪元，哪怕是我的神念，也要灰飞烟灭，但在这最后一刻，等到了你，也算是我的造化啊，哈哈哈。天不灭我诛仙，那我诛仙，就要乘天而上。”

　　“来接受我的传承吧，我的道，便是杀生之道，诛尽万古，唯我独尊！”

　　一股极强极其霸道的气息，从江尘的头顶灌输而入，但是下一秒，那气息便是在江尘的体内溃散，消失的无影无踪。

　　“这……这怎么可能？你的体内，竟然已经有了道的雏形？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3034章 不成道，无以成帝尊免费阅读。https://xs.23sk.com 