    训练场。

    “你们即将进入玄风赛场,在那里，风无度且不可预测。所以接下来所有人会进行联合特训，由我带领。”站在各军校主力队伍面前的男人缓缓道,“自我介绍一下，本人霍楚。”

    一听到这个姓,廖如宁立刻撞了撞旁边的霍宣山：“你家的人？”

    “是塞缪尔军校出身的教官。”霍宣山站直道。

    霍家在外，只分军校，不论姓。

    “在特训前,先说好几件事。”霍楚视线扫过所有人，“一,特训分为无机甲对抗和机甲对抗,凡无机甲对抗,对待所有人皆一视同仁,无论身份；二，特训期间凡同一军校人不得联手；三,本次赛场前联合训练只有我一个教官，所以任何事我说了算。”

    “教官,第二条什么意思？”卫三举手问道。

    霍楚目光落在卫三手臂上，踱步走去，抬手便将她手臂上的军校徽章扯了下来：“这个意思。”

    卫三再次举手：“教官,没明白。”

    霍楚将手中的徽章抬高放在卫三眼前，随后松手。

    下一秒被卫三伸手接住了。

    “军校生,松手扔掉。”霍楚带有压迫性的声音传来。

    卫三看着掌心的军校徽章,没有松手。

    只那一瞬间，卫三旁边的应成河便被踢了出去。

    卫三转头看着两米之远躺在地上的应成河：“你！”

    ‘啪’——

    她手上的军校徽章被金珂一把打翻。

    “扔掉了，教……”金珂话未说完，也被踢了出去。

    两个人躺在地上,半天起不了身。

    霍楚目光对上卫三：“从现在开始，所有人别想着强出头，有能力先护着你自己。”

    训练场气氛顿时僵硬起来，就在所有人以为卫三会和霍楚直接对上时，她主动退后。

    “好的，教官。”

    “嘁，还以为能有多义气。”肖·伊莱看着卫□□让，莫名其妙一肚子火，“没种。”

    “忘了说一句。”霍楚突然扭头对上肖·伊莱，一巴掌把人抡了出去，他收回手，“我不喜欢课上有人嘀嘀咕咕，从你们踏入训练场那一步开始，这课就算开始了。”

    被打懵的肖·伊莱捂着自己的脸：……为什么都要打他的脸？

    他只是一个如花似玉的男孩子而已。

    宛如暴君的霍楚抬手一扬，原本站在训练场中间的南帕西军校主力队成员低头看了看地面，瞬间四散开，他们所站的位置升起了一道又一道高度不同的垂直光滑墙壁，到最后一共七道黑铁墙壁升起。

    墙面极为光滑，甚至可以照出人影来。每一面墙至少高十五米，最高有二十五米，几乎接近训练场顶部的一半高度。墙面宽度随着高度增高而减少，依次排列。

    这些墙面由不同的矩形连接而成，唯一不平滑的地方便是连接处的圆钉，只是这圆钉凸出来的高度仅有一毫米，几近于无，再者每一道连接处长宽至少在三米左右，一面墙上最多几道圆钉，单伸手不一定能碰到。

    “半个小时，不得使用任何武器，爬完这七道墙。”霍楚低头看了一眼时间道，“爬不完的挂在墙上两个小时。”

    联合训练期间，教官出什么任务，军校生都得受着，众人便等着霍楚说开始。

    一分钟沉默，两分钟过去了，教官和军校生互相‘神情对视’。

    没人出声询问，怕一发声便被霍楚揍了。

    训练场除了五大军校的人和霍楚外，还有前一场带他们的老师以及应星决。

    在这段安静的时间内，卫三朝围观的人中看去，正好对上应星决的眼睛。

    应星决和她对视之后，视线移向墙壁那边，随即伸出手指轻点自己手腕。

    卫三盯着他漂亮修长的手指看了半晌，才突然反应过来应星决的意思。

    她朝霍楚望去，不管了，大不了再挨一次打。

    卫三猛然冲向第一面墙壁。

    其他人还在诧异，直到卫三开始往上爬，而霍楚没有阻拦时，众人才明白比赛早已经开始。

    他妈的，霍楚一早便开始计时，却不说开始。

    这什么坑人的教官。

    众人纷纷朝第一面墙壁跑去，卫三第一个到达，从远处助跑，跳高，伸手摸上第一道墙壁圆钉，借助那一点凸出来的摩擦力，想要继续攀高。

    这时候山宫波刃第二个来到墙壁，他直接一个翻身横踩在光滑墙壁，获得支撑力，伸手比卫三摸得还要高。

    然而下一秒，不知道从哪刮来的一阵强风，硬生生从墙壁上擦过，这两人刚才借助速度和细微的摩擦力攀上的一点高度。瞬间被瓦解。

    ——两人被吹了下来。

    卫三和山宫波刃重新落地，其他人也赶到了墙壁，不过这时候所有人都被这股风吹得睁不开眼睛。

    甚至需要花费十成十的力气才能往前一步，稍一松懈便会被风吹走。

    “妈的，难怪之前进来觉得训练场特别空。”金珂难得爆了一次粗口，他作为一名优雅的指挥，没想到有朝一日会被风吹得面目全非，嘴都合不拢。

    卫三朝后面达摩克利斯军校的人看了一眼，咬牙没去管他们。

    霍楚还在附近盯着。

    她仰头看着面前这堵光滑墙壁，直接原地跳起，指骨用力抠住上面的圆钉，用力到指尖泛白，才勉强在大风中控制住身形，不让自己掉下来。

    卫三抠在圆钉上，单手支撑着自己，艰难从风中睁开眼睛，想要继续往上扒住另一道圆钉，但此刻圆钉突然回缩，彻底平了。

    操！这玩意会动！

    卫三眼睁睁看着墙壁变得光滑无比，而自己不断往下滑，重新回到原点。

    “……”

    其他军校也差不多面临着这样的情况，唯独塞缪尔军校的人，在大风中保持住原有的行动，肖·伊莱已经爬到一半了，他攀住圆钉的时间十分短，几乎只是一秒，借力之后，立刻继续向前，周围的大风于他而言，没有那么夸张。

    卫三仰头看着他的走法，试图找出其中的窍门。

    在塞缪尔军校相继爬过第一道墙后，各军校的人几番尝试，轻型机甲单兵们开始艰难爬上去，但稍不留神依旧会被风吹下来。

    有了他们的尝试，其他人也开始渐渐习惯风，也知道一旦触摸圆钉时间过长，会自动变平。

    卫三已经将墙壁上圆钉所有位置记在心中，闭眼也能复述出来，她得了之前的教训，在攀上第一道圆钉时，立刻以脚踹墙，跳向第二道圆钉处。

    “！”

    卫三双手猛然松开圆钉，任由自己滑了下来。

    她半跪在墙壁前，低头看着自己十指，上面每一处都被扎破了。

    现在圆钉会伸出刺，和刚才完全不同了。

    卫三仰头望着其他人，他们在圆钉缩平的时间范围内并没有遭遇突刺。

    只有她一个人？

    “卧槽！”廖如宁也遭到了同样的事情，之前爬的距离全部回到原点。

    不是她刚才的位置，而是另一处圆钉。

    这是随机，还是针对？

    卫三和廖如宁对视一眼，再次起身，重新再来。

    在爬到中间时，再一次遭遇圆钉突刺，卫三面无表情抽出手指，继续扒上另外一道圆钉，硬生生抗过了第一道墙壁。

    在此期间，廖如宁倒是没有再遇上圆钉突刺。

    等来到第二面墙时，塞缪尔军校只有肖·伊莱在半中间，其他人像是爬了又滑下来。

    卫三双手在训练服上摸了摸，擦去十指上的血，朝第二面墙冲去。

    第二面墙和第一面墙不一样了，首先是图钉的位置更疏了，其次凸起来幅度几乎看不见，最后是风。

    风向时刻在变化，捉不清楚方向。

    因此连塞缪尔军校的轻型单兵肖·伊莱都无法迅速爬上去，他在墙壁半中间坚持良久，终于还是被一道反方向的风吹了下来。

    卫三刚把自己怼上去，墙壁忽然全部变平，风也停了。

    “时间到，全部出来！”

    是霍楚的声音。

    在喊停的时候，一干机甲师还骑在第一面墙上，准备下来。

    众人灰头土脸走出去，所有人不是头发乱糟糟，就是衣服领子被吹歪，总之没有一个人有好形象。

    “半个小时到，所有人未完成任务，挂墙两个小时。”霍楚朝训练场中间看去，指着第一面墙，“所有人挂在上面。”

    “教官。”司徒嘉道，“我们还没有半个小时。”

    霍楚抬手，让他们看时间：“半个小时，我计了时。”

    “你没说开始。”司徒嘉有点不服气。

    霍楚一脚踹在他膝盖骨上：“我给你们一个小时，能不能爬过七面墙？”

    “挂墙上，两个小时。”

    众人只能过去，等着狂风，扭曲地扒在上面，宛如风吹的肉干，时不时有人从上面掉下来，又继续爬上去。

    “这什么训练，半个小时就开始惩罚了。”公仪觉感觉自己作为一个机甲师，受到了莫大的委屈。

    正好他对面挂着的人是应成河，两个以前的同学面对面，稍显尴尬。

    尤其公仪觉下意识抱怨了出来。

    至于应成河，他已经没有任何心力想其他了，一头枯黄长发，像极了雷击现场，双手紧紧抠住圆钉，生怕掉下去。

    “对了。”霍楚走过来，看着这群墙上的军校生，“图钉会随机伸出突刺，你们自己小心，一旦掉下来，重新计时。”

    众人：“……”

    卫三扒在圆钉上，朝远处的应星决看去，略带羡慕：“早知道我也临时禁赛好了。”

    她背后突然传来一道不屑的声音：“嘁。”

    随后卫三被肖·伊莱一脚踹了下去。

    卫三落地抬头：“你找死？”

