    只见强大的剑意落在大周天印上。

    剑意瞬间消散。

    “小子，到我反击了。”

    周宇顿时兴奋的大喊道。

    可是紧接着，陈风身形未停，再次射出一道剑光。

    仙剑七式，从来就不是只有一剑。

    一道道剑光不断从陈风手上射出。

    凌厉的剑意犹如滔滔江水，一浪接着一浪，不断冲击在大周天印上。

    但始终无法冲破大周天印的防御。

    就在这时。

    陈风身形微微一顿。

    已经到了第七剑了。

    仙剑七式，也只有这一剑。

    轮回。

    这一刻，天地仿佛暗淡了一些。

    一道巨大的剑光划破天地，顿时天地轰鸣，轮回逆转。

    这还是陈风突破元婴期之后，第一次全力出手。

    丹田之中。

    那枚拇指大小的飞剑微微颤抖轻吟，隐隐发出一声龙吟之声。

    只见强大的剑光顿时落在大周天印之上。

    咔咔咔……

    在众人惊讶的目光下，大周天印上开始出现裂缝，随后轰然破碎，化为漫天真气。

    剑光瞬间突破大周天印的防御，冲向周宇的身体。

    周宇当即面色骇然，就要使出化神之力，就在这时，一道年轻的身影冲上擂台，抓住周宇的身体，挡住陈风的剑光。

    轰！

    一声巨响。

    烟尘弥漫。

    等到烟雾散去。

    露出廖雪音与周宇的身影。

    “此战，我们认输。”廖雪音当即说道。

    顿时，台下响起众弟子的欢呼声。

    “陈师兄，你太棒了，我爱你。”

    “加油，陈师兄，你是最强的，我们永远挺你。”

    “打爆他们，让他们知道，我们流云峰不是好惹的。”

    这一战，比之前两场要更加激烈。

    对手是元婴期巅峰修为。

    但陈风以势如破竹之势，打败周宇。

    再次让他们充满了信心。

    “我……”

    周宇还想反驳，说自己没有用全力。

    但当他看到廖雪音的眼神时，硬生生的将话咽了回去。

    这一次针对道玄门。

    自己不过化神中期，主要还是要靠化神后期的廖雪音。

    周宇狠狠的瞪了一眼陈风，不甘走下擂台。

    但廖雪音却没有下去。

    他转身看向陈风。

    “太阴派廖雪音，请赐教。”

    哗～

    此话一出，顿时引起一阵哗然。

    太阴派没来道玄门之前，他们就听说了。

    太阴派出现了一位天才弟子叫做廖雪音，年纪轻轻就突破到元婴期巅峰。

    实力强大。

    但在前面几次挑战中，廖雪音根本就没有出手。

    没想到他竟然会在面对仅有元婴初期修为的陈风时上场。

    “需要休息么？我不想胜之不武。”

    廖雪音问道。

    陈风露出一丝冷笑，经过刚刚那一战，他更加确信自己心里的那个想法。

    既然是来找事的，还假惺惺的干嘛？

    “不用，没必要浪费时间。”

    刚刚与周宇一战，他并没有受伤，只是消耗了一些真气。

    吞服一枚四级大还丹，真气已经恢复正常。

    “既然如此，那就来吧！”

    廖雪音说着，顿时手持仙剑，朝着陈风杀了过来。

    他不仅是元婴期巅峰，还是一名剑修。

    陈风目光冰冷，只见他抬起手中仙剑，与廖雪音碰撞在一起。

    两人身上同时涌现出剑意。

    剑意肆虐。

    所有人不禁都后退两步。

    廖雪音脸色微变。

    这小子剑意竟如此浑厚，竟能与自己相抗衡。

    要知道，他可是化神后期，虽说没有使出化神期的真气，剑意却毫无保留。

    也就是说，这小子对剑意的感悟，已经达到了化神后期。

    此子绝不能留，否则日后必成大患。

    廖雪音在心里对陈风下了必杀的决心，手上的动作也开始变得凌厉了起来。

    陈风虽然有着剑意，但硬实力还是差了一点。

    这时候，陈风渐渐落入下风。

    此时所有人都不敢说话，生怕影响到台上激战的二人。

    姚铃儿紧紧的抓着拳头，脸上非常紧张。

    几位师姐都是如此。

    就连平时不关心别人的小贝师姐，手心里也捏了一把汗。

    “果然还是不行么？”

    陈风退到台边，再后退一步，就要掉下擂台了。

    看来自己的实力还是差了一点。

    元婴期巅峰的剑修，就已经给他带来这么大的压力。

    更别说化神了。

    不过，陈风也不仅仅只有这些。

    见陈风退无可退。

    廖雪音立即控制着真气，来到元婴期的临界点，他既不能暴露身份，也要以雷霆一击击杀陈风。

    这是他元婴期最强的一招。

    剑宏冲天而起，化为一柄惊天巨剑，对着陈风砍下。

    陈风眉头一挑。

    然后直接盘膝坐下，将涅槃剑插于身前。

    同时拿出另外三把仙剑，放在身体周围。

    一张阵图，出现在陈风手中。

    诛仙剑阵。

    起。

    唰唰唰……

    空中顿时出现了无数剑气，纵横擂台。

    面对廖雪音的惊天巨剑，涅槃剑自动浮空，将其拦住。

    另外三柄仙剑笔直冲向廖雪音。

    “剑阵？怎么会？”

    廖雪音脸色大变。

    道玄门这等小门派，怎么竟有人会剑阵？

    这家伙，到底是什么人？

    廖雪音脸色惊骇，连忙后退。

    不断用手中仙剑护身。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    刚刚还落入下风的陈风，怎么一转眼就逆转了战局？

    只有稍有眼力的人，才能看出这是剑阵。

    联想到昨天姚铃儿等人布置的阵法，众人才明白。

    虽说这只是陈风情急之下布置的诛仙剑阵，但威力也不容小觑。

    廖雪音勉强才能抵抗，不断向后退去。

    若是他要突破而出，不是没有办法，但那样他就需要暴露真正的实力。

    如今天道鼎没有解除，过早的暴露实力，只会让他们功亏一篑。

    之前他上台按住周宇，就是这个原因。

    廖雪音脸色一冷。

    “陈风，这是你逼我的。”

    廖雪音握住手中剑刃，顿时鲜血狂喷，染红了仙剑。

    一股血红色的雾气，出现在他身体周围。

    “血淋剑，诛杀。”

    只见廖雪音染血的手指向陈风。

    那被鲜血染红的仙剑，直冲陈风而去，那几柄仙剑竟无一能够阻拦，径直没入陈风胸膛。

    “小师弟……”

    “小风……”

    这一幕实在是太快了，快到所有人都没有反应过来，那柄剑已经穿入了陈风胸口。

