    “嗯？这校园网上，竟然还有瀚海神途大学的派系介绍？”

    有个帖子，人气很很高，详细的将校内的派系列了出来。

    这里面，有王家，白家，农氏，火神集团，阴影集团，万寿集团。

    三大家族和三大集团，学校的六大派系，每一家至少都有一个微弱神力的神灵。

    其中三大集团，更是有中等神力的神灵。

    而王家，执掌着水路运输渠道，因为翰洲被雷泽海域包围，天上无法通行，民航客机早已罢工。

    除非是神灵和半神，或者强大的人前显圣境，否则想要出入翰洲，必须得乘坐王家掌控的水上交通工具。

    白家经营宠物，这些宠物里面，有最普通的宠物猫宠物狗，更有从异世界捕捉的超凡生物驯化而成的强大宠物。

    农氏家族，是药材家族，学校的很多丹药等，都是农氏在负责炼制提供。

    火神集团经营各种天然矿石和人造合金。

    阴影集团以冒险为主，常年组建冒险团探索异世界。

    万寿集团管控学校的资源配给。

    此外还有大量小势力，但那些都不重要。

    当然，偌大一个神途大学，不可能只有这几大势力，因为很多神灵老师的势力都不在学校内部。

    很多神灵，哪怕因为人族伟大的命令，不敢大张旗鼓的在地球本土发展信徒，但在地球本土也会有自己的势力。

    而一些强大的神灵的信徒，一般都是分散在世界各地的。

    黎苍专门研究了下王家，发现这个帖子中，将王家的人员都列了出来，子页面还有王家各个成员的照片和大致实力层级。

    王家有一位微弱神力的神灵，八位半神，人前显圣境几十个，神性护体上百个，人丁兴旺。

    其中王青和王旗，都是年轻一辈的佼佼者。

    王轩则只是划水人员。

    很快，校车抵达校门口。

    黎苍不动声色的收起手机，走下校车。

    人行道上，盘膝坐在地上的算命老者看到黎苍，眼睛一亮，隔着很远就叫道：“那个同学，是不是考虑好了？”

    黎苍瞥了那老神棍一眼，没有理会，直接朝学校外面走去。

    “同学，你的问题越来越严重了，你只需要出一……两百万，我就能告诉你根治的方法。”老者急忙叫道。

    黎苍转过身，看了一眼老者：“你说的根治方法，是不是找个女朋友？”

    “呃……”老者愣住，显然黎苍猜对了。

    黎苍冷笑，转身就走，他对此早就心中有数，同时也暗暗琢磨着，要不要找个贴身神侍。

    贴身神侍，肯定得是女的，而且起码自己有好感的，当神侍又当女朋友的那种。

    但这种神侍，肯定不好找。

    天下美女千千万，可自己喜欢的类型，就那么几种。

    后方，老者见黎苍要走出校门了，急忙再次叫道：“同学，可不是普通的找个女朋友就可以的……”

    然而黎苍不想理他了。

    一句话的问题，就想收自己几百万块钱，想什么呢？

    特别是，在老者看来很危险的阴阳失衡，但自己目前完全能压制。

    其他的神途，一个不好，说不定还真会出问题。

    但自己这个神途，真要出了问题，大不了毁灭世界，重新衍化，情况根本不会失控。

    不过，那老者竟然能看出自己阴阳失衡？

    黎苍心中惊疑不定，留了个心眼儿。

    “看神性光辉，也就是个初拥神性者，或许只是神途的特殊吧，毕竟，一些神途的确能拥有非常诡异的能力。”

    黎苍只能这么猜测，毕竟，如果对方是神灵，应该不可能跑这里来算命挣钱。

    而且挣的还是凡人的钱，不是神途币。

    “出门左拐三百米么？”

    黎苍回忆了下秦有悔说的地点。

    刚走出校门，他立刻感应到，有至少三道怀着恶意的身影远远的尾随在后。

    “这就忍不住了么？”

    黎苍心中冷笑，装作不知道。

    三百米并不远。

    几分钟后，黎苍便看到一个略带古风的门店，门口招牌写着“黎神宠物店”五个大字。

    此时宠物店的卷帘门已经拉上去，打开的玻璃门内外，秦有悔早已等在原地。

    见到黎苍，秦有悔急忙迎上来：“少主。”

    此时的秦有悔，脸色略显苍白，就像大病初愈，不过表面上并没什么明显伤势。

    “进去说。”

    黎苍率先进了宠物店。

    这宠物店用的都是最好的材料，有金属笼子，有防弹玻璃笼子等等。

    各种大大小小的固定在地面或者墙壁上的笼子，几十个。

    此外，宠物店的最内部，还有一个相对狭小的单人房间，和一个洗手间。

    后面并没有门窗，显然这个门店并没有连通学校，只有一面出口。

    整个宠物店，面积不算大，却也不算小，大概四十平米。

    稍作打量了宠物店的布置，黎苍转身看向秦有悔：“伤哪里了？怎么伤的？”

    秦有悔恭敬道：“当时属下正在回家，路过一个小巷时，突然被一根水枪钉在地上，接着当初在学校物资兑换处拦住少主的人出现，逼问属下少主开宠物店的底气和宠物来源，并想让属下将少主引出学校。”

    “当初在物资兑换处拦住我的人？你确定？”黎苍眼睛微眯。

    “是的，属下非常确定，那人或许是根本不觉得属下能生还，所以完全没掩饰的意思。不过属下也是运气好，一队执法者刚好路过，那人不想暴露身份，匆匆自爆了水枪遁走，属下消耗了少主赐予的神性，才侥幸活下来。”秦有悔道。

    黎苍看着秦有悔的眼睛，确定他不像是撒谎。

    而且秦有悔身上的信仰光辉还是金色，这种状态下，他几乎不可能对自己撒谎。

    此外，秦有悔身上的神性光辉的确消失了，自己赐予的二十点神性，已经完全被用掉。

    秦有悔忐忑的低着头，不知道少主会不会怪罪自己。

    前方，黎苍沉思半晌，突然说道：“去将门关上。”

    秦有悔闻言，虽然心中疑惑，但还是听话的转身将卷帘门拉下来。

    见秦有悔拉下了卷帘门，黎苍突然一挥手，秦有悔直接从店里消失。

    “这次我的计划不论成功与否，王家肯定都会继续针对秦有悔，我在学校内可以安然无恙，但秦有悔在外面帮我做事，却很容易被暗算。”

    黎苍思考一番之后，便决定提升秦有悔。

    有信仰的人，不会轻易背叛。

    而一般出现背叛，都是因为自身实力不足，或者对所信仰的目标信心不足。

    黎苍觉得，自己得给秦有悔树立一个伟岸而神秘的的身份才行，让他对自己有信心。

    毕竟是自己的第一个神侍，不论是被人暗杀成功或者是经不住诱惑而背叛，对自己来说都是耻辱和损失。

    能够避免，还是尽量避免的好。

    而现在，自己已经有这种能力。

    心中快速闪过这些念头，黎苍一边将意念沉入低维世界。

    另一边，秦有悔只感觉眼前一花，下一刻他便出现在一个诡异的地方。

    之所以说诡异，是因为这个世界的山峰太矮小了，白云在自己身前飘过，远处有流光飞逝。

    那些流光，好像是某种生物，速度虽快，可体型实在太小了。

    “嗡！”

    突然，一股惊人的威压出现。

    秦有悔脸色一变，一抬头，就骇然的发现，这一瞬间，整个世界都在欢呼，都在雀跃，无尽的天地之力汇聚，化作了一张巨大的脸庞。

    那脸庞太大了，好似将整个天穹都遮蔽了。

    随着这张脸的出现，整个低维世界的生灵都潜伏下来，瑟瑟发抖，感觉像是有一尊至高无上的存在降临了，都茫然而恐惧，不敢发出半点动静。

    哪怕是正在激战的青龙一族和金乌一族，这一刻也突然罢战。

    “少……少主……”

    秦有悔目瞪口呆的看着天穹之上的那张脸，心中突然产生一股荒谬感。

    可是，少主不还是刚入学的学生吗？

    ------------

    今天的第三更送上，求月票，求收藏，求打赏！

