    啊！

    大自在天魔与无上天魔同时发出一声惨叫，两人背部，同成炸成紊状，化为一丝丝烟气冒出，胸口被整了一个大洞。

    在临出手的那刻，风云无忌与心魔还是收回了一些力道，但就是这，也给两人造成了极大的伤害。

    风云无忌与心魔一招得手，立即身化闪电退出，同时出掌，将身畔的天魔轰飞，以两人的恐怖能力，做来却是轻而易举。

    “这到底是怎么回事？“大自在天魔与无上天魔同时吼道，迅速倒退开来，原本混战的天魔将立刻分开。

    两个风云无忌，同时出现在大自在天魔与无上天魔面前，两位天魔一时都愣住了，又惊又怒，同时看向风云无忌与心魔。

    远处，七位大天魔也围了上来，不怀好意的看向风云无忌与心魔。

    “我就奇怪，为什么，你会出现在无上天魔的阵营之中！”域外大天魔阴声道：“原来你们是一体两面。”

    “我好像见过他们，在太古……”无上天魔身侧，天魔将梵离呆头呆脑道，搔搔头：“不过，那时候，只有一个啊！“

    “啊，你明白了！”大自在天魔露出恍然大悟的神情：“我就奇怪一个人类为什么可以出现在这里，无上天魔，看你手下干地好事？”

    “什么事？”

    “不管是人类而是其他什么生物。他们的灵魂都不可能出现在这里，你手下都好，跑去危险的太古，诱惑一个人类，不但没成功，还将他带到了这域外天魔天……人类本身不可能穿截止到这里，但心魔不一样，心魔虽然不能穿越空间。但却与我们在本质上，有着相通之处，若不是梵离干的好事，打开空间通道，让他通过，他们哪里会出现在这里！”大自在天魔此时也气疯了。指着无上天魔怒声道。

    此时，无上天魔自然看出风云无忌与心魔的本源，点了点头：“确实，他们不应该出现在这里，这一切太凑巧了，从没有心魔到达这个空间，因为，在主人死后，心魔不可能单独存在！”

    无上天魔与大自在天魔同时点点头，喝道：“干掉他们俩个！”

    另一边。心魔与风云无忌互相对峙着。

    “啧啧，我终于明白。为什么我吸了那么多，可增加的能量。却并不让我满意了，原来都是让你吸收了一半！”心魔冷冷的看着风云无忌，有些恼怒道。

    “你？”风云无忌听到心魔在心灵中发出的声音，浑身剧震，震惊道：“原来是因为你地缘故，我还一直怀疑，这个空间我的精神能量为什么一直在增强……你到底干了什么？！”

    “哈哈哈……”心魔笑道，神情显得颇为得意：“你简直无法想象。当我看到这个空间的时候，我是多么的兴奋。这简直就是为我量身打造的世界，这么多的天魔，这么多地补品，无穷无尽，无穷无尽啊……”

    “你用吸星*，将那些天魔都吸收了？！！”风云无忌马上猜出了心魔到底干了什么，脸色顿时一变。

    “哈哈哈……”心魔狂笑道：“是啊，不愧是我的本尊，一下就猜中了，是啊，看你的样子，一定是无法想象吧，这个世界，不适合你，只适合我，魔的世界啊，简直就是为我量身打造的啊！！哈哈哈……”

    “你到底吸了多少天魔？”风云无忌冷声道，心魔太过于强大，这可不是他愿意见到的，而且，风云无忌根本不知道，由于灵魂联系，自已所吸收的那部分能量，倒底是他的多少分之一。

    “怎么？”心魔冷笑道：“你紧张了，放心，你对我，太过于有介心了。事实上，你内心应该非常明白，我根本就不会对你产生什么伤害。我们的目标是相同的，你想要振兴人族，而我，想要强大，最为强大地力量！还记得神魔之地的那个皇吗？……想想当初地感觉，我们根本没法撼动他的身体，但这已经是我们神级初境地力量了，依旧撼不过这样的一个存在。这个世界，或者说宇宙，倒底有多少，这样的强大存在，我们都不清楚，他们只有一个动念，我们就全死光光，还记得九个祖巫吗？一下就被那个‘皇’干掉了！我不想成为一个弱者，想来你也不会吧！”

    “嘿嘿，你问我吸了多少天魔？这个我可不记得了，从刚进来的时候起，我便脱离了你，若是跟着你，你的性格，让你拥有太过冰冷而坚强的心，若不是几次你重伤，我还就一直都出不来了。这可不是我愿意见到的。所以，我就撇下你，独自去分享这些美品的补品了，好多啊，啧啧，我从最外围吸起，无穷无尽地天魔任我滋补。那种感觉……真是太爽了。满天的天魔一个个无助地向外挣扎，但还是免不了被我吸了，嘎嘎，一直到几天前，来了七个大天魔，嘎嘎，全被我轰飞，要不是他们逃得快，早被我吸了。最后，无意中，碰到了这个无上天魔，吸也吸得差不多了，就跟它达成了个协议。他给我送上好的天魔十亿让我吸，然后只要我帮他干掉一个叫什么大自在天魔的家伙！”

    “你不能再吸了，你若是再吸，我人便彻底成魔了，因为你的原因，我已经感觉有一些不对劲了！”风云无忌道，正待说服心魔不要再用吸星*，突然四面传来喊杀声，神识一扫，无穷无尽的天魔，咆哮着，从四方杀来。

    “嘿嘿，你有心情说服我，还不如将他们打发了吧！”心魔说着，一剑出手，将身周涌来的天魔轰飞。

    风云无忌神识狂迸出，在虚空中掀起一股精神风暴，呈旋涡状一扫，无数的天魔便惨叫着，从虚空中坠落……

    轰轰！

    越来越多的天魔从各方涌来，迅速将风云无忌与心魔淹没，两人不断的出手，将身周的天魔轰飞。

    “吸星*！”风云无忌突然听到心中传来心魔的大吼声，大吃一惊，狂吼道：“住手，你再吃下去，我们就要彻底入魔了。”

    “管他那么多！”心魔狂笑道，突然变化为一巨大天魔，大口一张，身周数千里内，无穷无尽的天魔惨叫着，没入心魔口中，化为一股股能量，涌入心魔魂体内。

    虚空之中，只见一个巨大的旋涡状阴云，阴云正中便是那心魔，大量的天魔从四面八方涌来，从心魔的各个窍穴涌入体内，便在这一*的疯狂吸纳中，心魔身体越来越强状，越来越高大！

    整个虚空中，产生了一股极大的吸力，黑白两色的天

    出了恐惧的神色，一个个被这股强大吸力，扯向心魔

    “住手！”风云无忌猛然轰飞身边的天魔，一步步的向心魔走去，任那吸力再强悍，却是无法扯动他的身形。

    “你真想在这里称王吗？”风云无忌踏步虚空而去，冷冷道。

    心魔微微一滞，这种神情的风云无忌，是它最为畏惧的，随即胆气一壮：“为什么不？这里简直是为我量身打造的！”

    “你是害怕了吗？”风云无忌继续。

    “你胡说什么？”

    “你想一直呆在这里吗？在这里，不会有比你更强大的存在，你就是王，但外面呢？那些强大的存在呢？二皇子被后的魔族呢？神魔之地的皇呢？你是因为畏惧才呆在这里吗？”

    “……胡说，我只追求实力，从不畏惧，实力……强大的实力，这便是在我诞生的原因，因为你还不够强！”心魔怒吼道。

    “挑战强者，才能不断的变强，不挑战强者，永远不知道，差距有多大。你想一直呆在这里吗？这样，你的进步，永远境止于此，怪不得你一直不能成为本尊！”

    “你胡说什么！”心魔狂吼道，化为一道闪电，剌向风云无忌。

    铛！

    风云无忌右手长剑一凝，将心魔的长剑挡住：“想杀我？你难道还不能明白。我们是一体两面，任何一个死亡，另一个都不可能存活。”

    “不！”心魔怒叫道：“你胡说，你没看到，离开你，我变得更加强大了吗？”

    “是吗？”风云无忌冷声道，突然一剑剌向左手，阴影长剑整个将左手剌透。一点点紊状轻丝飘出。

    啊！

    心魔捂着左手痛叫起来。

    “现在明白了吗？不论是你，还是我，只要一个死亡，另一个也绝不可能独存。进入这个空间之后，我渐渐明白了，你不绝对不是什么心魔。人类都有阴暗面。我也一样，你便是我地另一面，另一个我！由人类本质决定，必然存在的我！”风云无忌漠然道：“来吧，让我们合而为一！”

    “不！你休相我会重新和你合而为一。”心魔咆哮着，渐渐向后退去。

    “我们现在魂魄在这里，你希望我们的肉身在此刻被人偷袭吗？若是此刻有人偷袭剑域，我们将全军覆没，我们的*覆灭之时，就是我们魂飞魄散之时。”风云无忌冷冷道：“自己考虑一下吧。你难道真想一直呆在这里？永远不回去！”

    心魔浑身一震，不再后退。默然不语，四周天魔看两人停下来。又涌了上来，风云无忌一挥飞，无数天魔化为飞灰——心魔刚刚吸收的能量，让风云无忌的精神体又变得凝实了不少，也强大了不少。

    “好吧！好吧！！……”心魔死死的盯着风云无忌：“合二为一就合二为一！”

    风云无忌微笑，走向心魔，右手直接插入心魔的身体，心魔突然回过头来。死死地盯着风云无忌：“本尊，你又胜利了。”

    “我好不甘啊！……”心魔在风云无忌心里狂吼道。随后化为一阵烟雾，没入风云无忌体内。

    风云无忌渐渐的闭上眼，吸收着心魔所化的能量。

    “合二为一，我们才能变得……更，强大！”

    “干掉他！”一个天魔将吼道，长戟一挑，向风云无忌剌去，身后无数天魔，趁火打劫，向风云无忌攻去。

    轰！

    所有的攻击，在离风云无忌三尺之处，全部反弹而回，众天魔惨叫着，倒飞而去……

    啊！

    风云无忌发出一声舒畅的声音，随后睁开眼来，左眸之中，一片银白，在那银白的眼眸中心，一道黄金竖瞳森寒迫人。

    仰首向天，这域外天魔天地结构，前所未有的清晰裸露于眼前，风云无忌看到无数的茧丝状丝线将这个空间包裹，无数的划丝纵横交错，以某种规律不断的运转着。

    这个空间，便如一个蚕茧，在那一条条茧丝构成的空格之中，无数类人形白气氲氤舞动，不一会儿，便有一个新生的天魔茫然的睁开了眼睛，从那茧丝中脱出……

    每一个天魔身上都连着一根不易察觉的细丝，细丝的末端与那构成这空间地茧丝连在一起。当一个天魔消亡之后，他便重新化为一丝丝的雾气，被这空间所吸纳。

    无穷无尽地信息从四面八方涌入脑海之中，风云无忌将这种全新的规则信息全部默记住脑海，在意识海中，重新凝成一团烙印，准备留待出去之后，再分析。

    “大自在天魔，我们地约定，还有效吗？”风云无忌远远的，对着大自在天魔道。

    此时的风云无忌，在诸天魔心中，已然与强大，深不可测划上了等号。

    “当然有效！”大自在天魔高兴道，以他的能力，自然看出，此时的风云无忌比之自己，都要强大的太多了。

    “大自在天魔，你在干什么？居然借助一个外人的手，对付我！你违反了规则！”无上天魔步步向后退去，惊恐道。

    风云无忌冷哼一声，一掌摄出，那无上天魔便化为一道流光，没入风云无忌掌心，风云无忌的神识重重地剌入那无上天魔的脑海，随后大量地神识涌上风云无忌脑海之中，包括诸多天魔的本相，能力之类的。

    轰！

    风云无忌一掌出手，扣在那无上天魔头上，一爪将他的头颅抓爆，随后又是一掌，直接将无上天魔轰爆！

    “大自在天魔，现在，你那份承诺，我也不需要了，将来，我需要你的帮助时，记得不要推辞，否则的话……哼哼！”风云无忌说罢这翻威胁的话，随后一脚跨出，在面无人色的诸天魔注视之中，凭空消失在这域外天魔天中……

    ***

    剑域上空，猛然涌来一片乌云，随后便是一声惊雷。

    轰隆！

    雷声过来，便吹过一股大风，便在那大风中，也不知多久，动也未动的风云无忌身躯突然颤动起来。

    “啊！……”风云无忌猛然站直了身体，嘴巴张开来，重重的呼出一口气，双眼猛然睁开来……