    大比开始的时候，他们还放出狠话，今年的堂口大比他们必定是冠军。

    但是现在，炼武堂最强的李山都被打败了，他们不仅不是冠军，就连第二名都拿不到！相比于去年他们还跌落了！

    “林天师弟，我...我没用！我竟然...竟然输给了刘远！”

    “都怪我...都怪我，辜负了大家的期望！我...给炼武堂丢人了。”

    服下疗伤丹药的李山好了些许，他紧紧抓着林天的手，满脸自责的说道。

    本来今天他的目标是华建，但是没想到华建竟然突破了先天境九层中期，他自然打不过。

    然而，让他没想到的是，刘远也突破了先天境九层初期，而他竟然被刘远给打败了。

    怀揣着为炼武堂争夺冠军的信心参加这次的堂口大比，但是得来的却是连第二名都得不到的结果，李山的心中无比的懊恼自责。

    “李山师兄，你可千万别这么说，你不是实力不如他，而是输在了元器上面。”

    “他的长枪正好克制你，不然李山师兄怎么会输呢。”

    林天摇摇头，安慰道。

    “可是...可是这都不是借口，我还是输了，我不仅没有为炼武堂夺得冠军，就连第二名的位置都保不住!”

    李山脸色通红的说道，大急之下再次吐出一口血来。

    “李山师兄，谁说我们输了？你和其他八名师兄都尽力了，接下来也该让我上场为炼武堂尽一份力了。”

    林天拍了拍李山的手，再次喂他服下两枚疗伤丹药笑着道。

    说着，他就要站起身来，却被李山死死的拉住了。

    “林天师弟别上！他可是驭气境九层的修为，就算他现在受伤了你也不是他的对手！”

    李山喘着粗气说道。

    刘远的实力很强，就算是他在不使用元器的情况下都只能和他斩成平手，林天虽然有可战先天境八层的实力，但是铁定不是刘远的对手！

    “李山师兄，相信我，我不会鲁莽行事的，至少这大比我都来参加了，你也得给我一个出场的机会吧，不然的话那多没意思啊。”

    林天笑着道，挣脱了李山的手。

    就在这时，萧阳的声音也响了起来。

    “炼武堂还有没有人上场？若没有的话这场比试便是武技堂获胜！”

    “有！我上!”

    一道清喝声响起，众人的目光顿时往声音的来源汇聚而去。

    当他们看到说话的竟然是林天之后，瞬间炸开了锅。

    “林天？他怎么也来参加这次堂口大比了，堂口大比不是只能是内院弟子才能参加的吗？”

    “没错啊，他连内院都没有进入就来参加堂口大比，这不是违反规则吗？”

    众人大叫道。

    “先不说他有没有违反规则，他竟然敢上场，难道他没有看刚才的战斗吗？”

    “前段时间听说他杀了内院的华落，他不会以为杀了华落自己的实力就和内院弟子差不多了吧？”

    “真是天真，而且现在炼武堂的对手可是先天境九层的刘远啊，连李山都被他打败了，林天上去，是皮痒了找打挨吗？”

    惊叫声之后，是一阵阵的嘲讽。

    “林天师弟！快下来！你不是他的对手！”

    “林天师弟别逞强！快下来！”

    炼武堂这边的朝明和弟子们见状，顿时大急，朝着往台上走去的林天大喊道。

    虽然在大比开始之前，林天是他们的底牌，但是现在已经完全没用了。

    这次大比，对手的实力完全超出了他们预料，先天境九层的刘远连李山都打败了，林天怎么会是他的对手？

    然而，无论是面对观众席上的阵阵嘲讽，还是朝明他们的劝阻，林天脚下的步伐依旧没有停下，稳步地走上了台上的比试区域中。

    “小子你是谁？我怎么没听说过炼武堂还有你这号人物？”

    刘远有些疑惑的看着林天问道，此时他肩膀上的鲜血已经止住了，满身的鲜血让他看起来很是吓人。

    “我叫林天，你接下来的对手。”

    林天淡淡的说道。

    “哈哈哈，你叫什么已经无所谓了，不过是我一招的事情，今天你们炼武堂是输定了！”

    刘远摇摇头，很是无所谓的说道。

    在他看来，最后一个上场的林天，只不过来做最后的挣扎罢了，但是依旧改变不了炼武堂输给他们武技堂的结果。

    “林天，据我所知你是外院的弟子，堂口大比可是只有内院弟子才能参加的。”

    萧阳看着林天，犹豫了片刻开口道。

    闻言，林天翻手掏出了自己在炼武堂的弟子令牌，扔给了萧阳。

    “林天是内院弟子身份，参加此次大比并没有违反比试规则。”

    萧阳将令牌翻转，观察了一会后对着观众席宣布道。

    “什么？林天竟然是内院弟子？这怎么可能？”

    “内院弟子的考核还没有开始呢！他怎么可能会是内院的弟子？”

    众人纷纷疑惑道。

    “我想起来了，好像只要进入炼武堂，持有的就是内院弟子的令牌！虽然没有经过考核，但是却有内院弟子的身份！”

    有人大叫道。

    “什么？竟然还有这等事！？”

    “这好像是炼武堂的特权，只要进入炼武堂的弟子都是如此！”

    “不过就算他有着内院弟子的身份又怎么样？他有内院弟子的实力吗？这时候跑上去完全就是上去找死！”

    “说的不错，空有一个身份又能如何？我们就等着看他等会会被打成什么惨样吧。”

    ...

    “哈哈哈，老朝，你们炼武堂这是没人了吗？怎么派了个刚入堂不久的新弟子上场？”

    高台上，宋恒忍不住笑意的看向朝飞羽说道。

    周围的那些堂口堂主也是纷纷转头看来，他们也同样不明白，为什么炼武堂十个大比名额，会分一个到刚入堂不久的新弟子身上。

    “新弟子怎么了？他加入了我炼武堂有了内院弟子身份，上场有什么问题吗？”

    朝飞羽冷哼一声道。

    本来他还想着要不要让林天下来，毕竟刘远的实力太强了，连李山都不是对手，林天上去也改变不了什么。

    但是此时被宋恒一激，他顿时出口反驳道，现在想让林天下场却是已经不可能了。

    “问题倒是没什么问题，只不过让你们炼武堂更丢脸而已。”

    宋恒看似漫不经心的说道，但是言语中却充满了冷嘲热讽。

