    在萧叶的推动下，这个奇点世界，终于进化到顶峰了。

    有史册记载。

    神阶历，第七个叠纪。

    万王、风王、佛主、玉王四大强者，开辟出了更强的修行规则后，进行蜕变，从此高高在上，被誉为先天神灵。

    从那时候起，世间大变，等级更高的宝物层出不穷，称之为先天混宝。

    而被世人视为创世主的萧叶，对这些宝物都很重视，在不断收集。

    除却萧叶的自我消化外，他还拿出一部分赐予那四大强者，且传授下了炼化之法。

    让这世间，对那些不断出现的先天混宝，有了足够的认知。

    ……

    神阶历，第八个叠纪。

    昔日凡尘间，皓国之王、吴阳国的吴王，紧随那四大强者之后，化为高高在上的先天神灵。

    ……

    神阶历，第九个叠纪。

    有一大、两小禁天相继出现，使得这片混沌形成了新的格局，每个大禁天都膨胀到疆域无垠，纵然先天神灵都难以走遍。

    这个叠纪中期。

    一位在修行之中，蜕变出兽态的王，也打破了桎梏，龙翔九天，庞大的身躯压塌无尽虚空，可与先天神灵叫板，被誉为神兽。

    ……

    神阶历第十一个叠纪。

    有生灵直接诞生在这片混沌中，他们出生起点奇高，直接踏入神阶，被称之为先天生灵。

    ……

    时间的车轮滚滚。

    史册上的这些内容，记录了这片混沌的变迁和起伏。

    从五大禁天中升腾而起的至高气息，也越来越多了，惊扰了岁月。

    而踏足至高层次者，都隐匿了起来，在继续苦修。

    不需要萧叶开口。

    他们通过武魂所化的神格，都知道他们所处的境界，还不是极限。

    而随着时间的流逝。

    以觉醒的武魂类型，而划分出的混沌势力之间，也不再平和了，因为利益冲突，爆发了不少次摩擦。

    厮杀、战争，开始变得屡见不鲜。

    萧叶不再出面阻止了。

    因为优胜劣汰，是世间永恒不变的规则。

    这个奇点世界，发展到这一步，这种问题已经无法避免了，是必须经历的。

    待到奇点世界的历史，来到第十三个叠纪。

    这片混沌越发璀璨了。

    后天生灵、先天神灵间的命格差距，已经变得泾渭分明了起来。

    在其中一个大禁天中。

    一座石殿依旧永恒不变，漂浮在那里。

    石殿中神光璀璨，可见萧叶正盘坐在其中。

    他的肌体有着无穷无尽的紫色道光在升腾，一个又一个神灵文字在起伏，体量浩大，蕴含着大道的感悟。

    那些神灵文字，组成的乃是道统，足有二十九条之多，且极为上品，将萧叶通体覆盖。

    哗啦啦！

    下一刻，这些神灵文字全部消散，化为流光冲向萧叶体内。

    “已经恢复到这一步了……”

    萧叶睁开眸子，轻声自语道。

    他的本源重凝，再加上天地规则变化，让他昔日开辟出的道统重现，实在太轻松了。

    甚至，萧叶感觉在这片天地中，继续开辟道统，都会容易许多。

    而今，他再往前一步，他的古神修为，就能恢复到天道榜层次了。

    而他的时间修为，亦在恢复，但因为某种因素，进度缓慢，和古神修为不对等。

    所以，他这才刻意放缓速度，力求不影响到日后。

    “不过，正是因此，我才有更多的时间，去研究这里的先天混宝啊……”

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    嗡！

    他只是念头一动，身躯中有二十颗光点，变得明亮了起来。

    仔细望去。

    那些光点，乃是奇异的神石，和八部神石有些类似，但明显要高级许多。

    这些神石，融入他的左肩、左臂、左胸、左腿等位置，相互之间气机联通，交织成了一幅无比庞大的脉络。

    萧叶的天道神力在其中流淌，无时无刻不在受其淬炼，使得天道神力都液化了，像是一片汪洋在起伏。

    “天道神力液化，那是只有天道榜存在，才能做到的。”

    “而我的古神修为，明明还没有恢复到那个层次，就有这么大的转变，都是依靠这‘八绝神脉’。”

    “这比八部神脉，的确要强上许多！”

    萧叶暗道。

    顶级先天混宝八部神石，可以凝练出八部神脉，那是淬炼天道神力的最强先天混宝。

    可那也是八绝神石，早已绝迹的前提下。

    八绝神石，是混沌初开时期，才短暂出现过的，后世早已孕育不出来了。

    而他在这奇点世界，却寻觅到了，凝练出了更强的八绝神脉。

    “真正的混沌，诞生以后，很快就耗尽了混沌宗力。”

    “而这个奇点世界化为混沌，终究是残缺的，需要时间来进化，使得原始期变得无比漫长，连天道轮回都还没有产生，遍地是宝。”

    “除却八绝神石之外，我还寻到了好几种，可以直接拿来强化先天神体的宝物。”

    “这些宝物，明显都不是顶级先天混宝的能比的！”

    萧叶眸光湛湛。

    现在的他。

    尽管还没有恢复到天道榜，但他绝对有自信，轻松和那等存在正面厮杀了。

    这比当初同时期的自己，强大了太多。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶像是察觉到了什么，眉头一挑。

    嗖！

    只见他的先天神体中，走出了一具修长且模糊的身影。

    对方并非生灵，但却散发出刚猛无比，浩然充沛的大道气息，扩散向四面八方。

    “真皓混沌体，成功重修到九级了！”

    萧叶惊喜了起来。

    修炼真皓混沌体，所需要的混沌宝物，在这原始混沌中寻到，实在太容易了。

    他没有花费多少精力，真皓混沌体就已经修炼到了九级。

    “也许……”

    “在这里，还能修炼出终极真皓混沌体！”

    萧叶眸光一闪。

    他有真皓混沌体的完整修炼之法。

    自然知晓九级，并非是终点，传闻还有最极致的终极。

    终极真皓混沌体，到底有多强，没有人知道。

    因为修炼所需要的资源，实在太苛刻了，大多数都泯灭在岁月中了，连混沌天道榜上的那些存在，都没有集齐，只能望洋兴叹。

    嗖！

    下一刻，萧叶收起真皓混沌体，长身而起，冲出了这座石殿。

    （第二更到！）

