    他们怎么说也是天下世家之首。

    现在，他们要干这些事情。

    谁还敢跟他们抢？

    “话虽如此，但是天下世家也不少，也有许多能人在。”

    “我们在长安地区，有些东西，说了也不算。”

    卢本比较早将资源调到长安来。

    他比其他人更清楚。

    这长安，权贵太多，你若在其他地方，他们五姓七望说话，没人敢不听。

    但是，在长安，总有一些不信邪的。

    陆尘点点头，喝了一口茶，思索了一会儿。

    “这也不是没有办法。”

    “你们三天，能调集多少钱？”

    这话太隐私了。

    众人都不敢回答。

    在长安城内，能调集多少钱？

    多了，担心皇帝会猜疑。

    少了，怕办不成事。

    “陆村长，你就说，要多少钱，怎么操作？”

    陆尘点点头说道：“这样，我临时出一个规定，就是中标之后，要在五日之内，押金五万贯。”

    “这五万贯，全部托管在大河村钱庄，同时，大河村钱庄还必须有足够的资本，可以随时兑付这五万贯。”

    “要求大河村出五倍的资本，放在一起，双方共同看守。”

    “就在大河村建一座大型银库，全部交给其他人看管。”

    “这五万贯，只有开工之后，需要支付什么钱，凭借票据，直接由大河村代为支付。”

    见众人理解不了。

    陆尘就说道：“比如，你们买水泥是吧。”

    “不用将钱拉来拉去的，直接用票据结账，钱放那不动，划归给大河村就好了。”

    “接着，你们要支付别人砂石的钱，不用你们拉钱到处跑，给对方开出票据，对方拿着票据来我大河村拿钱。”

    “如此做的一个好处就是，朝廷知道你们有足够的资本，放心的将路给你们修。”

    “而没有实力的人，根本就拿不下这工程。”

    将钱直接交出来。

    还是五万贯。

    众人多少都担心。

    卢本说道：“不如，将钱放在长安城内，我们双方共管。”

    陆尘想了想说道：“倒是没问题，只是城内要有足够安全的金库。”

    王厉则说道：“我们单独出一个宅子，作为金库，我们六家，加上陆村长，一起派人看守。”

    “好，我同意。”

    陆尘同意了。

    不过，他也不用出多少钱。

    只是作为世家跟朝廷的中介，帮双方做担保。

    而他作为担保，也要存放一大笔钱进去。

    世家干着干着不干了。

    那么朝廷就能将世家的钱给没收了。

    而若是朝廷不给钱，则陆尘放在那的钱，世家有权将陆尘的钱给拿去。

    这样，双方都有一个保障。

    其实，这就是后世的银行信托业务。

    这样操作，世家这边，完全能接受。

    钱还在他们看守之中，而且陆尘也要将一部分钱给存放进去。

    接着，双方就商量看守的规则。

    “这样，你们世家一起出六十个人，而我大河村，就出二十个人。”

    “长安城内，也没有盗匪什么的，这些人看守足够了。”

    “最主要的是不要有监守自盗的情况。”

    这提议，众人都接受了。

    至于提款。

    陆尘说道：“要提款，支付各种款项，我看这样，我那有别人无法复制的纸张。”

    “有利于防伪，到时候需要我们双方的签章，或者，反正就在长安城里，现场填写单据，三方签字画押，然后划拨资金。”

    陆尘跟他们简单的说了一下规则。

    很快，双方都同意试试了。

    谈了有两个小时，才各自离开。

    陆尘就只能住酒楼的后院，在那给他腾出了一间房子。

    “这算钱庄的雏形吧。”

    “等以后交易多了，别人就信任了。”

    “不过这钱庄，也只能为这些大客户服务，要想渗透老百姓日常中，还是千难万难。”

    “吸收存款更是难，最多就是打个时间差，将资金留在自己手中一段时间而已。”

    改造大唐。

    改造这个世界，正在一步步的实现当中。

    钱庄好弄，要弄银行，陆尘觉得，没有十年的功夫，根本就弄不出来。

    自己好弄，但百姓难以接受。

    所以，一步步来。

    第二天，陆尘就赶回了大河村。

    早上军训的时候，陆尘看到了李恪。

    李恪的任务已经完成了。

    他帮长孙无忌修的路，现在已经修好，一半等着晾干。

    “李恪。”

    陆尘招手，将李恪叫过来。

    李恪出列，跑步过来。

    “陆村长。”

    陆尘点点头，让他坐下，然后倒了一杯茶给他。

    “有个比较重要的任务，你需要带人去挑战一下。”

    李恪点点头说道：“请陆村长说。”

    陆尘拿出一张图纸来，放在桌上。

    “我设计了一栋楼，你需要到长安城里面建。”

    李恪看了一下。

    “陆村长，这房子要建在地下，这要挖好久。”

    “而且，这为什么放那么多空间，既然建在地下，不就是要密不透风，你这一排排的天井。”

    “从天井就可以看出地下的情况，甚至可能通过天井潜伏下去。”

    陆尘要挖一个巨大的地下室，然而，图纸上，却有一个个非常大的天井。

    “这你就不懂了，我要在地下放大量的金砖，金币。”

    李恪更是疑惑了。

    “那不更是要严密，不能有一点空隙。”

    然而，陆尘却摇摇头说道：“你错了，不仅不要密不透风，而且还要站在一楼的围栏边上，就能看到下面的情况。”

    “这是为何？”

    李恪实在不解。

    陆尘喝完手中的茶，然后说道：“因为老子要炫富，让人一看就知道我巨有钱。”

    钱庄，要让人相信，就要将自己的实力展示出来。

    在地下，放百万贯的金条金砖金币，别人一来，看几眼，也心安。

    陆尘的地下工程要很大，还要弄五六个长宽各两米的天井，天井周围用围栏围起来，别人可以从一楼大堂直接看到地下金库的情况。

    “陆村长，这样会不会太危险了？”

    “危险？”

    陆尘摇摇头说道：“在长安城内，钱放少了会担心，但是钱一旦多了，只能担心当今皇帝会来抄家，否则不关门都不会轻易被盗。”

    当然，没有守卫肯定不行的。

    不管是要偷还是抢，这都是大工程，大动静，除了皇帝，还真没人能做的到。

    这话太有道理了。

    长安城里，那么大的一笔资金。

    除了皇帝，还真没人敢打他们的主意。

    寻常盗贼，根本就进不去。

    这天井到金库，也有数米高，下去容易，上来就难了。

    更何况，还要背着沉重的金币。

