    秦云心中刺激。

    将她抱在怀中，笑道：“叫声相公，便松了你。”

    “陛下，你！”李慕又羞又臊。

    若是只有两人的时候，她拉下脸，为了情郎叫就叫了。

    可在这光天化日之下，还在知妙姐姐的寝宫里喊，未免也太过羞人。

    “你喊不喊，不喊朕不仅不松手，还要生气！”

    “怎么，你不承认朕是你相公？”秦云挑眉，故意调戏。

    李慕脸蛋绯红，结巴道：“不，不是……”

    殿外，响起了李知妙的声音和脚步声。

    “咦，你们怎么都在外面候着？家妹还在里面么？”

    闻声。

    李慕彻底慌了！

    脱口而出，几乎央求：“相公，松开慕儿吧。”

    秦云心中火热，再次过分道：“那慕儿，今晚可不可以不回府了，朕许久未曾碰你了。”

    李慕娇躯颤抖，急的都快火烧眉毛了，美眸不断往外看去。

    根本没时间害臊，低声焦急道：“下，下次吧，慕儿在英雄阁等您。”

    秦云满足一笑！

    这么好的良家女子，饱读诗书，模样绝美精致，竟被自己带的这么偏，甚至哄着跟自己睡了觉。

    要让天下英雄知道，一代才女，对自己如此倾慕，如此付出，怕是要吐血三升，嫉妒到死！

    成就感十足的他，在千钧一发之际，松开了手。

    下一秒，李知妙莲步走了进来。

    李慕脸蛋一白，惊慌失措的赶紧整理裙摆，根本不敢看人。

    “陛下！”

    李知妙露出笑容，立刻迎了上来，第一时间没有发现什么。

    “臣妾参见陛下。”

    她施了一个万福，眉眼间有种温顺。

    而李慕更多的是一种大方。

    这是二人最直观的区别。

    “嗯，起来吧。”

    “朕过来看看，结果撞见了李慕。”秦云笑呵呵的。

    李知妙回头看了看她，美眸略微狐疑，为何妹妹的脸蛋如此红，眼神也如此慌乱？

    李慕低着头，颤音道：“陛下，姐姐，我就不多打扰了。”

    “你们聊，我……我先退下了。”

    说着，她逃一样的离开。

    李知妙见秦云在这里，没有拦。

    但秦云说话了：“来都来了，既然是来看你姐姐的，那朕怎好意思赶人，留下吧。”

    闻言，李慕停顿，娇躯发软。

    幽怨的看了一眼秦云。

    李知妙的大眼更加狐疑，怎么二人看起来怪怪的？

    尤其四周，亦是有些狼藉。

    “朕还没有用午膳呢？知妙，去帮朕准备准备，都留下陪朕吃饭吧。”

    闻言，李知妙的思绪被迅速拉扯开。

    玉脸诧异：“陛下，还未用膳？”

    她有些生气，轻蹙黛眉：“这些下人，都在干什么，竟然不伺候您吃饭！”

    说着，她吩咐下去：“去，立刻给陛下准备午膳。”

    秦云微微一笑，道：“没事，慢慢来都可以，朕不急。”

    “那怎么能行呢？陛下乃是一国之君，饿着肚子，万一饿出什么好歹，就麻烦了！”

    李知妙一边说话，一边体贴的帮他脱下外层龙袍。

    一旁，原地站着的李慕尴尬。

    美眸却忍不住偷偷看来，看见李知妙能那么正大光明，亲切体贴的照顾秦云，她心中有些不是滋味。

    目光闪烁，心中暗道，早知道就让陛下前一段日子下圣旨，接自己入宫了。

    也不至于见一面都这么难。

    一炷香后。

    御膳房麻利的呈上了二十八道宫廷御菜。

    蒸羊羔，蒸熊掌，炒鹿肉，松茸汤，烤玉筋……

    每一道菜的食材，皆是罕见之物，是宫里专门派人去收集的。

    一眼看去，五颜六色，色香味俱全，让人食欲大动！

    李知妙虽是名门闺秀，但也并非十指不沾阳春水的女人，捻起筷子给秦云不断夹菜，显得贤惠。

    “陛下，这鹿肉是新鲜的小鹿肉，御医说过，您就是要多吃些这种菜。”

    秦云吃了一口，挑眉一笑：“鹿肉吃多了，晚上咋办？”

    李知妙闹了一个大红脸。

    倒不是听懂这句话的另外意思，而是桌子下，秦云的手不安分。

    “陛，陛下先吃东西吧。”她一脸红润，眼神闪烁看了李慕一眼。

    言外之意，还有其他人在。

    秦云不重不轻的拍打了圆滚翘臀一下。

    啪的一声。

    李知妙浑身一颤，如遭雷击。

    美眸更是慌乱无措的左顾右盼，生怕被人发现。

    秦云转头，就看见了李慕颇为幽怨的小眼神，她也不是什么黄花大姑娘，哪里看不出弯弯拐拐。

    于是，他决定雨露均沾！

    “来，尝尝这个。”

    秦云主动捻起一块肉到李慕的盘子里。

    顿时，众人一惊！

    天子夹菜，天底下就没有几个能有如此厚待的人！

    李婕妤受宠，李慕姑娘亦是得到如此厚待，让人羡慕啊！

    不少宫女，望穿秋水，羡慕嫉妒。

    可正主李慕却是慌乱，面部如同滴血。

    偷偷看一眼秦云，又立刻低下头。

    一切只因为，桌子下有只脚在磨蹭她，一遍又一遍，极度撩人害臊，这哪是她这大才女能接受的。

    想也不用想，肯定是秦云所为。

    场面，一时间没有声音。

    李知妙率先反应过来，提醒道：“慕儿，陛下隆恩，还不谢礼？”

    李慕像是受惊的小猫，抬头结巴道：“噢噢，是！”

    她站起来施一礼：“多谢陛下！”

    “我……有些不舒服，想要离开片刻，还请陛下宽恕。”

    说完，她面红耳赤，立刻逃离原地。

    “这丫头！”李知妙瞪了她一眼。

    而后求情道：“陛下，您不要见怪，她就是这样，平时在家无拘无束惯了”

    秦云笑呵呵道：“没事。”

    他本可以说破彼此关系，也没多大事，但就这样藏着，却别有一番体验。

    “对了，陛下，有件事臣妾跟父亲母亲商量过。”

    “小妹一直未曾婚配，又喜欢瞎跑，到处结交朋友，将我父母急的头发都快白了。”

    “臣妾在想……是不是可以请您给她许配一个夫家，这样相夫教子，也可收一收她的心。”

    李知妙面容诚恳的问道，没有恶意，只是纯粹作为一个姐姐，为妹妹着想。

    话音一落。

    躲在墙角，还没走远的李慕，想要冲出来拒绝。

    却突然停住，美眸闪烁，等待秦云的回复。

    而秦云面色古怪，心想李慕再过些日子，恐怕是龙子都要有了。

    干脆顺着话题，笑道：“这倒也是，男大当婚，女大当嫁。”

    “朕觉得也可以。”

    闻言，墙角后的李慕傻了！

    随后精致的脸蛋逐渐变得有些苍白。

    陛下同意了？

    她娇躯颤颤巍巍，不敢置信！

    李知妙道：“那陛下您可有合适人选？小妹自小熟读诗书，通晓文章，必能做好一个妻子的。”

    秦云笑道：“给朕点时间，到时候给她指个好男人便是！”

    他心中暗想的是，好男人就是自己。

    等有时间跟李慕沟通一下，便接她入宫。

    但听的人，却是要误会。

    墙后。

    轰隆！

    如五雷轰顶一般！

    李慕面色苍白，身躯一阵颤抖。

    陛下，不要我了？

    她玉手捂住红唇，强制自己不发出声音。

    瞬间泪如雨下！

    他，竟然要把自己指给别人！

    骗子，骗子！

    骗了我的身子，却不要我了！

