    屋内，萧锦熙和冷青临可没有他们那么多内心戏。

    他们想法单纯又简单，一个心里只想好好学门技术傍身，一个只想好好教人。

    不管是萧锦熙还是冷青临都没有那么龌蹉的想法。

    冷家哥哥是一心把萧锦熙当成亲妹妹爱护的。

    即便冷大太太愁儿子十九岁还娶不到媳妇，都没有动过给他们定亲的想法。

    只能说他们思想不纯洁…

    到卧室不是为了方便学习吗。

    易容术其实跟化妆差不多，只是需要这些辅助工具而已。

    冷青临给她介绍了辅助工具，人皮面具，然后教她怎么用。

    看着简单也需要门路。

    不过萧锦熙现代思想见多识广，看过之后就学会了，而且还自创一套易容术，用独特的化妆技巧一样可以易容换貌，让人察觉不出来。

    冷青临听后笑道，“还是锦儿聪明，不过要想真正做到易容换貌，不仅仅是脸，还需要从声音，语气，神态，等习惯上去改变，模仿，不然遇到熟悉的人，一样会露馅。”

    萧锦熙点头赞同：“我知道，回头我会练习一下，就从声音开始。”

    冷青临笑道，“可以啊，有空我来教你。”

    “谢谢表哥…改天我去青云寨，到时候跟你们学学拳脚功夫吧。”

    光会易容术不行，这年代都是武力至上，出门没有武功傍身，也会被人欺负。

    经过昨天的事，她算是明白，这个世界跟她上辈子生活的现代真不一样。

    轻功，内力，飞檐走壁，点穴，暗器，毒药，摘叶飞镖，都是真真存在，丝毫不夸张。

    即便有人在身边保护，自己若没有强大的本事，遇到高手一样只能任人宰割。

    “哈哈，你还想学武功吗？”冷青临突然笑起来，“学武功并非一朝一夕的事，需要从小就开始训练学习，不过你想学，也无妨。”

    全当锻炼身体好了，不过她身子骨娇弱，怕她撑不住。

    看着柔弱娇小的少女，冷青临眸底闪过抹心疼，要是小时候没有发生那件事，说不定锦儿也不会落下病根，伤了底子，一到冬天她就极容易生病…

    “我没想过成为武林高手啦”

    她也知道现在这个年纪没有打好基础不可能学好武功。

    其实她上辈子学过几招防狼术，基本的跆拳道，就想加强巩固一下而已。

    这副身体和她上辈子比起来的确太娇弱了，需要加强锻炼。

    冷青临没多想，只是她喜欢她想要的，他们都会支持，他一个粗糙男孩子难得温柔摸了摸她的脑袋瓜子，笑道，“好，到时候我们一起教你。”

    冷家还有六个公子，都是十七八岁的少年。

    他们从小学武，在深山里训练，个个身手不凡，不输给萧家几个哥哥。

    常常有人说冷家七郎和萧家七郎就是北越未来神将。

    先帝是百年难得一见的智睿帝王，早有先见之明，他留下青云寨或许有别的用意…

    …

    忙活了一上午到了午膳时间，萧锦熙特意做了一桌饭菜感谢他。

    冷青临本来有事要走，可闻到饭菜香味，突然腿不听使唤，肚子咕咕叫，就坐下来来吃，吃了口就恨不得咬掉舌头，“锦儿，你厨艺又进一步了啊！”

    天啊，这饭菜太好吃了~

    吃不完的他还要打包。

    萧锦熙哭笑不得，“我特意留了几个菜，你带回去给爷爷他们也尝尝吧。”

    点心，几道菜，都一起打包好给他。

    冷青临一阵感动，提着食盒心满意足的离开苏府。

    然后第二天几个冷家公子都跑来苏府蹭饭。

    美名其曰，探望表妹。

    其实就是想吃她做的饭菜，昨天带回去的太少，一人一筷子就没了。

    一下来了七个美少年团，惊动了苏府上下。

    萧锦熙只得带人去松香院请安。

    看到七少年，个个英俊潇洒，气宇轩昂，而且身上根本看不到一丝土匪气息。

    锦衣华服，人俊嘴甜，性格开朗阳光，把老太太她们哄的眉开眼笑，都忍不住夸赞他们。

    苏觅几个姑娘看着这样好看的公子都忍不住娇羞。

    冷家公子常年生活在青云寨，甚少出山，关于他们的传闻都是不好的，有人说冷家公子就是因为长得太丑所以躲在深山老林不敢出来见人。

    青云寨大众印象向来是土匪，对他们并不有善，对于流言有人甚至大放厥词，故意抹黑，说冷家公子不仅丑还凶残。

    可今天看到本尊，没想到个个跟不食人间烟火的仙君似的，俊美如斯，性情温和。

    这样的公子哪里比京城世家公子差了？

    就是京城四美都不见得有几个冷家哥哥好看。

    只是可惜…终究是青云寨的土匪，虽说是伯府公子，但长青伯府在京城只是个摆设。

    还有送的见面礼未免太寒酸了？

    就一堆毛皮玩意，苏家可不缺这点毛皮，再贵再奢华的狐裘她们都有。

    所以不稀罕。

    几个苏家姑娘开始只是被他们的容貌和气度惊艳了，看到送的礼物后，顿时嫌弃起来。

    萧锦熙和冷家几个哥哥都看在眼里，不过却浑然不在意，笑容得体，温和谦逊的对应。

    老太太是见过大风大浪的人，还算拎得清，不像几个女人目光短浅，她面上高兴的嘱咐一定要招待好几个公子。

    萧锦熙笑着应着，然后带几个表哥回了翠雪院。

    …

    萧锦熙很高兴也很难受。

    高兴有这么多表哥爱护自己，难受的是，苏家人凭什么看不起她表哥啊！

    几个哥哥多好啊！

    相貌堂堂，武功高强，心底善良，又开朗阳光。

    这样的男孩子多招人喜欢啊。

    要她选，她还是喜欢几个表哥这样的男孩子。

    又暖又贴心，满满正能量。

    当然这跟他们生长环境经历有关吧。

    冷家人都温暖，很有爱，在一个有爱的家长环境下长大，几个公子自然充满了正能量。

    “锦妹，这院子挺大的，不过没什么人啊。”

    来到翠雪院冷家几个哥哥就不客气的上下打量，到处看，跳楼顶，翻墙，上树，爬假山，随意的靠在亭台上，姿态闲适。

    “还以为苏家家大业大伺候的人都是一群呢。”

    在松香院里看到的的确是那样，丫头婆子，花团锦族，十分富贵。

    可这翠雪院就显得冷清多了，不仅仅是伺候的下人，摆设，建筑之类的都比别的院子要逊色，一对比很明显就出来了。

    到底是养子，不是亲生的，没爹没妈，没有人疼爱。

    几个公子暗暗摇头有点同情苏北穆，又十分心疼妹妹。

    这会萧锦熙去厨房忙活了。

    少年团们就坐在院子里吃点心，瓜果，然后把月见她们找来了解萧锦熙在苏府的情况。

    不过他们没多说什么，因为一来就察觉到了这院子里有隐藏了几个武功高强的暗卫。

