    四周的空气，仿佛凝固了。

    所有人呆呆地望着眼前的凌风。

    恐怕。

    只有凌风能够仗着背后是凌元雄的情况下，敢说出这样的话了！

    不然的话。

    换做另外一个人，无疑是直接被判处了死刑！

    “你！”

    王龙云登时反应过来，气得脸色发红，当场怒声道。“小子，你可敢再说一遍？”

    “怎么？”

    “买卖不成，你是还想直接强取豪夺吗？”

    凌风双眼一眯，冷冷问道。

    “我已经按照约定，将人带来了！”

    “可她不愿意跟你们走，你们就必须强行留下？”

    “敢问，若是我父亲在这里，你们可敢如此作为？”

    一句句问话，如同针锥一般，狠狠地刺入了王龙云的心脏。

    这不明摆着骂他们是一群仗势欺人的小人吗？

    如何忍？

    不能忍！

    但是。

    就在王龙云即将发怒的时候。

    一道声音，冷冷清清地响起。

    “原来凌少爷还知道自己的身份？”

    “老夫原以为你已经全部忘记了！”

    众人闻言，连忙循声望去。

    却见。

    说话之人，竟是上元仙门的——袁长老！

    那个来自于上元仙门的蚀日境的强者！

    凌风透过人群，望向了袁长老，随即笑道：“本少是什么身份，自然不会忘记，否则怎么与你们这么叫板？”

    好家伙！

    简直就是好家伙！

    凌风这个纨绔子弟能够活到现在，还真的是一场奇迹了！

    居然如此反驳身为蚀日境的袁长老，这恐怕是活腻歪了！

    要知道。

    蚀日境无论强弱，都是蚀日境，那也是与天策上将平起平坐的存在！

    这一刻。

    全场陷入了震惊之中！

    袁长老更是眯起眼眸，冷冷说道。

    “既然没有忘记，那你就应该知道自己的情况！”

    “你的真正未婚妻，乃是当今凌蝶公主！”

    “可你却在未成婚之前，又找了一个，这岂不是不顾皇权颜面？”

    “今日必须好好的说道说道此事！”

    既然抢人不成，那就另辟蹊径！

    把事情摊开说，看看谁先蚌埠住？

    一旁的林梦蝶，却是当场神色一变！

    当她刚想说什么的时候。

    凌风却是先笑了起来，硬生生地打断了她的话。

    “哦？”

    “原来贵门还知道这件事情啊？”

    “我说这事情实在是太奇怪了！”

    “你们不是想让本少放弃这门婚事吗？”

    “按照你们的意思……”

    “你们上元仙门可是身份尊贵得很，我这个世俗纨绔子弟，哪里配得上你们的弟子？”

    “既然如此，本少想找谁，又决定再找谁，跟你们有半根毛线关系？”

    此话一出，全场惊愕！

    就连林梦蝶也是呆滞在场！

    袁长老眯起了双眸，冷冷问道：“你的意思是，主动放弃这门亲事？”

    “没错。”

    “所以你们就别管本少再找谁！”

    “哪怕我的小香香是风雪神体，也与你们无关，懂吗？！”

    凌风冷笑着说道。

    如果是以前，凌风或许会顾忌一下没有那个免死令牌的后果会是什么样儿。

    毕竟。

    那可是关乎了整个凌家的未来！

    但是如今，拿到了神玺的他，那就不需要担心这些花里胡哨的问题！

    倘若双方真的要打起来，凌风直接率领龙腾大军压境，看谁更牛逼？

    虽然，他还不知道腾龙军团到底有多么强大。

    但是，能够遍布整个仙临城的地底世界，那数量绝对只能用“滔滔不绝”来形容！

    到时候加入战场，鹿死谁手还不一定呢！

    随着凌风的话语，许多人错愕在了当场！

    不对啊！

    这凌风怎么不按常理出牌？

    依照着他的狂妄，他不应该拒绝解除婚约吗？

    可……可这个时候，是个什么情况？

    居然直接答应解除婚约了？

    这凌风到底是葫芦里在卖什么药？

    这样的结果，直接让像袁长老这样的人，也是一时间反应不过来！

    因为。

    这些日子，他们策划的方案很多很多，都是一口气把两个绝世天才拿下的方案。

    但是。

    这些方案都是基于凌风拒绝解除婚姻，他们因此借用上元仙门的门规来大展身手。

    结果……

    就这？

    正当所有人惊疑不定。

    就在凌风的脸上露出一抹戏谑时。

    突然！

    “本……本宫绝不同意！”

    压抑了许久的林梦蝶，终于开口了！

    她脸色发黑，娇躯都在微微颤抖着！

    这个无耻的浑蛋，居然同意了？

    亏她这些天一直在焦虑中度过！

    这个浑蛋……

    为了另外一个女人，居然打算放弃他们之间的婚事！

    怎么可以这样？

    绝对不可以！

    哪怕是解除，也是她先提出来！

    生气！

    无比的生气！

    但随着她的发话。

    全场无数双眼睛，直接盯上了她。

    凌风却是一脸诧异地望着林梦蝶，问道：“诶呦？凌蝶公主，您这是脑子进水了吧？”

    “你才进水了！”

    “此事本宫绝不同意！”

    林梦蝶反斥一声。

    然后。

    她也不管凌风会再如何反驳，立即双手一拱，对着袁长老恳求道。“长老，此事还请让弟子自行处理！”

    袁长老一听，脸色有点不悦了起来。

    他没有想到，林梦蝶会在这关键时刻掉链子反水，这让他有点始料未及。

    而且说实话。

    凌风这个时候同意了，其实也是好事情！

    虽然风雪神体搞入上元仙门，会比较麻烦，可好歹还是有机会！

    但是如今林梦蝶这么一折腾，事情就变得有点令人头疼了！

    不过很快。

    他的内心就平静了下来。

    在大燕国境内，可还没有他们上元仙门拿不到的东西，更没有人能够敢这么挑衅他们的权威！

    哪怕是凌元雄亲自来，也不行！

    顿时间。

    袁长老深吸了一口气，一字一顿地说道。

    “老夫可以不管此事。”

    “但是凌风此子对我上元仙门出言不逊在先，必须给出来一个交代。”

    “否则的话……”

    “就让他父亲过来接人！”

    空气再次凝固！

    上元仙门这怕是要直接强行抓人了！

    四周之人，交头接耳。

    林梦蝶更是心急如焚了起来！

    只是。

    还不等她开口，凌风却是率先又笑出了声。

    “呵呵……”

    “怎么着？”

    “仙门之人，也要开始学那市井小人玩这套把戏？”

    “啧啧啧！”

    “看来鲁迅说得对，小人就是小人，哪怕踏上了巅峰，坐上了皇位，也依然是小人。”

    鲁迅先生有没有说这句话，凌风不知道。

    但是。

    凌风却知道……

    今天的局势，已经不可能善了了！

    有些东西，似乎也是该了结了呢！

    “哼！”

    “糊口小儿！”

    “简直就是找死！”

    “众弟子听令！”

    “今日必将此子拿下，让凌元雄上门亲自道歉！”

    “否则谁也救不了他！”

    袁长老不再废话，直接下达了命令！

    洞体他们要！

    风雪神体他们也同样要！

    你一个凌风，算是什么东西？也敢在这里嚣张跋扈？

    以为凌元雄真的是战无不胜的吗？

    可笑至极！

    随着命令的下达。

    四周三大势力的人，悄无声息地退下，上元仙门的人，顺势围拢而上，将凌风与乞伏灵香包围在了中间。

    那股杀气腾腾的感觉，更是在虚空弥漫不散！

    “吾~”

    “妙啊！”

    “一群正规的修炼之人，围攻本少一个纨绔子弟？”

    “不错！”

    “很不错！”

    “今日本少若是不给你们一点惊喜，本少还真的对不起你们的所作所为！”

    凌风笑了一声，顺势拿出了一颗弥漫着红色雾气的药丸。

    然后。

    在众目睽睽之下，顺势服下。

    顿时间。

    一股暖流，瞬间冲破了凌风的四肢百骸，涌入到全身各地之中。

    恐怖的战栗感，让他的骨骼，都在“噼里啪啦”响起！

    【叮！您服用了[修女也疯狂]！】

    【叮！您的实力，暂时攀升中……】

    【温馨提示：[修女也疯狂]的药效持续时间为5分钟，请注意把控时间！】

    ……

    随着提示音响起。

    凌风的身体感到一片充盈！

    他面对着四周的上元仙门。

    一手招出千机伞，拔杆为剑。

    一手松开乞伏灵香的腰肢，改为牵着她的小手。

    然后。

    一字一顿地声音，回荡在天地间。

    “今日……”

    “本少想离开，天皇老子来了，也阻止不了！”

    “狗东西们！”

    “看好本少的剑，别怎么死，都不知道！”

    嚣张！

    无比的嚣张！

    这话立即让不少上元仙门的人，气血狂涌，愤怒交加！

    林梦蝶更是担心了起来！

    她刚想劝说袁长老，她要放弃这门婚事，她不想再冲动了……

    她刚才的拒绝，是因为凌风的所作所为，让她很生气！

    她更是不知道。

    自己到底在生气什么！

    但是。

    如今的这一切，已经全部都不重要了！

    重要的是……

    双方不能打起来，否则要出事的！

    无论哪一方出事，都对大燕没有好处！

    但是。

    已经来不及了！

    袁长老见凌风在服用丹药之后，变得异常嚣张。

    顿时间。

    心中更为来气。

    于是乎。

    他冷着脸，直接下令道。

    “呵呵……”

    “想依靠丹药来老夫这里嚣张？”

    “那你可真的是自不量力！”

    “直接给老夫拿下！！！”

    话音一落。

    四周的弟子猛然爆发开来，顺势朝着凌风冲来！

    顿时间！

    天穹剑鸣刀吼不断！

    大地恐怖气浪不休！

    这一刻。

    天神塔下，直接乱了起来！

