        这么行刑，其实成本挺高的，奈何，圣人传下谕旨，不准弄杀头那么血腥的事，若是流血，也必须是绿色的，不然，会影响到小盆友的心理健康，王轩也是没办法，只能动用这种不流血的办法了……（皮一下，在死亡的边缘疯狂的来回试探！）

    早有准备好的水泥砂浆被抬了过来，开始一点朝里面倾倒，眼见必死无疑，每个人的反应都不一样，有疯狂哭喊的，有大声忏悔的，有求饶的，更有使劲用头撞击的，没办法，嘴被堵上了……。

    直到水泥被彻底灌满，这才消停下来。

    这次的公审大会，是在同一天，全福建统一开始的，这也是王轩第一次向整个福建中间层势力宣誓自己的权威，在此之前，王轩灭掉的唐王，七大世家之类的，全部都是最顶层势力，实际上对中层这些大户地主影响几乎没有，即便这些人听说了也没什么感觉。

    就像是一个老百姓突然听说‘大强子’进去了，姓亲什么的，这只能当成一个娱乐新闻看，对深层的东西完全不理解，也没感触，就跟‘克林炖’的拉链门一样，这背后涉及到多少阴谋诡计，跟咱们都没一点关系。

    这些中层地主大户也一样，上层社会如何变动都他们都没一毛钱关系，还是一样交税，还是一样收租，就是换上十个八个皇帝又如何！

    他们虽然都听说过王轩的名号，也知道这人很厉害，现在就是福建王，可谓是说一不二，可他们并没有任何切身体验，王轩也没干涉到他们的生活，所以，他们也没什么敬畏感。

    但是这次不一样，能干出勾结山寨土匪的，也就是这些脚上泥还没擦干净的家伙能干得出来，毕竟手段太过低劣，所以，这次被打击到的，全部都是处于中层的，各个县城的地主大户，这才让他们了解到，王轩倒是个什么样的人，手段到底有多么狠辣。

    特别当几天之后，水泥墩子干透，被一个个立在城门口处，上面还雕刻上被浇筑在里面的人姓字名谁，所犯何罪的时候，这些地主们才开始恐惧起来。

    这才知道，王轩不但要杀人，还要诛心，还要让这些人的名字被万人唾骂，尸首灵魂都用不安宁。

    这种做法简直太绝了，都说人死罪消，可王轩的做饭，是让人死后都不得安宁啊。

    这些大户是彻底被镇住了！

    你太绝情，你太冷酷，你太无理取闹……咳咳……

    这种千古未有之事当然是大家茶余饭后的谈资，可当消息一点点传开之后，这些大户才惊恐地发现，全福建竟然在同一天剿匪，同一天公审。

    事后消息被有心人统计，月初一天，福建剿匪六十余处，当场杀掉的山匪不下一千五百人，被抓者更多，并且全部被打成苦役，在各处矿山劳作。

    受到牵连的各类地主大户82家，全部被灭门，铸造水泥墩子八百余个竖立在全福建50多个县城门口。

    一股白色恐怖一下笼罩在整个福建上空，一时间，全福建所有中小地主都感受到浑身彻骨的冰寒。

    这边公审完毕，福州府，林峰书院再次开始考试，这个消息传出去的比较早，好多有意思投奔到王轩门下的人都集中到福州来。

    其中以落地秀才，小吏，商铺掌柜，账房之类的为主，毕竟有希望做官的，一般是不会投奔王轩的，除非是比较高的位置，当然，王轩本人也不需要哪些学八股的，他要的是正经能办事的人。

    整个考试一天便结束，考试内容十分繁杂，哪些学八股还真不会，题目跟后世公务员差不多，包括言语理解与表达、数量关系、判断推理、资料分析、常识判断五个部分。

    王轩会在其中取两百人，主持后面的收税工作。

    这些年来，前后王轩收养孤儿不下三千人，年纪大一些的，现在已经成年了，现代化教育了这么多年，现在也可以投入到实践中去了，正好这次全省实行新税，这成年的八百多人都分配下去做税吏，好好实践一番，为将来扩建队伍打基础。

    王轩的目标大着那。

    这次一共千人左右，分配到五十余府县，直接深入到农村基层，全省土地大普查，不单单要查清土地到底多少，还要重新登记，从新测量大小，同时，也为未来设计水利工程打个基础。

    封建社会一直有皇权不下乡的做法，最大的原因便是交通不便，通信不便，管理成本过高几个因素，但对于现在来说，只要通了水泥路，商业变的更加繁华，收入大增，这些问题都能逐步得到解决。

    此次，地方政府续刑房改革后，户房也进行改革，人员大量扩充，一举成为权力最大的部门。

    而且，无论是户房还是刑房，在收到当地县令管辖之外，王轩也学习现代制度，进行双重管理，上级府对下属县的户房刑房同样有管辖权，一次来防止腐败，同时，大量的规矩制度被指定出来，一切照规矩办事。

    在清查田亩的过程中，还要同时宣传新税法，只有单纯的田亩税，没有其他任何税种。

    每一个县府都有各地卫所派士卒跟随，开始的时候还有人想着法不责众，还拿这当以前一样，一些地主偷偷鼓动村里的农民去抗税。

    结果，凡是有阻挠的一律出动军队镇压，无知农民还好，一旦查出背后主使者，一律按照浇灌成水泥墩子立在村子里，用以震慑所有的不法之徒。

    前前后后一个多月的时候，让全福建人彻底明白了一件事，人的一生有两件事情是无法逃避的，一是死亡，二是纳税！！

    在这次的土地普查中，王轩特地告诉手下，死死盯好哪些秃驴！

    秃驴们手里的地特别多，他可没忘记，之前这些秃驴狠狠地坑了自己几次。

    当然，王轩的心眼不可能那么小，一切都是按照法律办事，法律面前人人平等嘛！

    ……

    戚宗晖，也叫王宗辉，现年34岁，福州府信任卫指挥使，说起来还是戚继光的重孙子。

    戚印，戚继光长子，在莆田作战时被任命为前锋，因触犯军令被戚继光斩首，后来当地的百姓怀念戚公子，便在常风岭上为他建造了一座太尉殿，据说这座大殿的残迹犹存。

    其生母是将门虎女，万户南溪王栋之女，事后得知王氏怒而离家，带着戚印的妻儿千里迢迢来到福建生活，这一支正经嫡脉便留在了福建。

    而万历十三年，戚继光从广东被贬回乡后，继承其官位的是戚祚国，妾陈氏所生。

    传到戚宗晖这个辈分的时候，早就没了祖宗风光，现在只是一普通偏上的家庭罢了，只是一身武艺倒是没丢，不过在明末这个环境下，卫所早就糜烂，自然没有一展所长的地方。

    直到王轩重整卫所，大肆招兵买马的时候，戚宗晖听说之后便下定决心从军，希望跟他的名字一样，重现祖宗光辉……虽然他爷爷是被他太爷爷下令斩了的。

    此刻，戚星晖带着五百全副武装的兵卒包围了福州府城外，鼓山山脚的一座寺庙。

    寺庙内，主持正躺在摇椅上打盹，忽然听到一阵急促的脚步声，紧接着便是一阵喊声，“主持不好了。”

    你特么才不好了！

    主持躺在摇椅之上，目光冷冷地扭头看去，便见，一个小和尚快步跑到近前说道：“主持坏了！”

    你特么才坏了！

    主持脸色一沉，立刻沉声喝道：“出家之人戒贪、嗔、痴、慢、疑，你遇到事情慌慌张张，这些年的佛法学到狗肚子里了啊！”

    呃，来报信的小和尚一愣，随即，眼中闪过一丝明悟，深吸一口气，脸上急切之色一扫而空，对着主持躬身施礼，打了个佛号，“阿弥陀佛，谢方丈指点。”

    “嗯，你悟了便好，我们出家人，跳出三界外，不在五行中，便是天大的事也要沉心静气，慢慢处理。”

    “是的，弟子明白了！”

    “好了，说吧，是什么事。”方丈躺在摇椅之上，眼睛半睁半闭，前后一晃的听着。

    那报信的小和尚再次打了个佛号，这才慢吞吞地说道：“倒也不是什么大事，只是寺外来了一群军汉，把咱们寺给包围了！”

    “什么！”

    方丈吓的双眼猛地瞪起，下意识地便要翻身站起，不料用力过猛，整个摇椅一下翻倒在地，摔的老方丈‘哎呀’一声惨叫出声。

    这会，他也顾不得疼了，在小和尚目瞪口呆地注视下，一把掀翻藤椅，猛地从地上蹿起来，伸手抓住小和尚的衣领，声音急切地吼道：“你说什么？你再说一遍！”

    小和尚都被吓呆了，不是戒嗔戒怒沉心静气吗，这咋说变就变……

    “你特么快说啊！”方丈见小和尚发愣，急的他薅着小和尚的衣领来回使劲晃动起来。

    “寺、寺、寺、寺、寺外被一群军汉给包围了、了、了……”小和尚被晃的发晕，说话都打起了颤。

    “那你特么为什么不早说！”方丈都快气疯了，朝廷都特么出动大军都包围上来了，这是小事吗！

    几百年都没发生过这种事了，竟然还特么慢吞吞的，你丫脑子是特么的有病吗！

    “方，方丈，这，这，这不是你说的要戒贪、嗔、痴、慢、疑，遇事要沉心静气吗？”小和尚一脸愕然地看着面目狰狞地方丈。

    “我……”方丈一下被噎的差点背过气去，这事跟事能特么都一样吗！

    