    刘海忠清楚的记得，在今天上午，他急着上厕所，没管门口的牌子，直接进入厕所。

    谁知道小便过后脑子就开始不正常了

    感觉扫厕所的人是秦淮茹。

    秦淮茹还叫他过去厕所旁边的杂物间然后勾引他做那种事情。

    他哪里顶得住透惑，立刻就扑了过去。

    吴队长冷笑一声道：“刘海忠，你还敢狡辩吗？贾张氏已经说了, 就是你用谜药迷晕她的。”

    刘海忠哭丧着脸歇斯底里道：吴队长、我没有用谜药我从来都没有见过那种东西，我怎么可能用迷药迷晕她？请你一定能相信我。”

    “啪~~”

    “啪~~”

    吴队长随手又是两巴掌，大喝一声“你不承认是吧，等下JC来了你就知道事情的严重性了。”

    刘海忠道：“我没有，我真的没有请你一定要相信我”

    吴队长见刘海忠死不承认，也实在是没有办法了“先把刘海忠关起来，我去请示上级如何处理。”

    随后, 吴队长来到邓建华办公室, 把刚才的经过说了一遍。

    邓建华听了以后，皱眉想了想，道“这件事情交给JC处理吧让JC去调查。”

    “另外查查刘海忠有没有浪费，贪污腐败的问题。”

    “一定要仔细地查不能有半点遗漏，查不到了把证据收起来，到时候交给JC”

    吴队长信誓旦旦道：“组长，我一定会仔细地

    在刘海忠还没送去P出所之前，被抓去轧钢厂广场举行讨伐大会。

    这天下午，很多工人都没有上班，都来到广场上看讨伐大会。

    不一会儿，广场上人山人海，里里外外围得水泄不通。

    这时，刘海忠被两名土兵押到高台上，头上戴着高帽子胸前挂着一块纸牌子，纸牌上写着：强健犯，贪污犯。

    此刻，刘海忠低着头, 披头散发, 神色憔悴，表情本讷。

    “打死他、打死他~”

    刘海忠一上台，台下的观众的情绪顿时高涨起来，十分激动大惠喊叫着。

    要不是安保员拦着刘海忠恐怕早就被打死了。

    主持批头大会的人是吴队长，他异常的亢奋

    因为他的死对头被抓了，心里面肯定-高兴

    他拿羞话筒，大声道“各位工友下午好，咱们今天讨伐大会的讨伐对象就是厂革委会的队长刘海忠，此人原先是车间的机床师傅组织见他忠厚老实就安排他做革委会队长，谁知道此人非常善于伪装其实他是一个彻头彻尾的人渣手里有了一点权力，就开始胡作非为，欺压人民”

    吴队长讲述着刘海忠的罪行足足讲了半个多小时，终于进完了。

    台下的观众听了之后，情绪越来越激动，恨不得喝刘海忠的血吃刘海忠的肉吸刘海忠的骨髓。

    吴队长接着又道：“接下来由工人接机的朋友们上台来讨伐刘海忠，把他的罪行公布于众。”

    “我、我先来，我先来”许大茂用力推开挡在他前面的人。

    吴队长点点头：“那就由许大茂同志第一个上台来讨伐刘海忠让刘海忠深刻认识到自己曾经犯下的错误，从此洗心革面, 重新做人！”

    许大茂蹦到高台上, 接过吴队长手里的话筒。

    许大茂幸灾乐祸地望羞刘海忠, 嘴角露出得意的笑容，心想刘海忠啊刘海忠你个狗日的也有今天啊。

    “咳咳~”

    许大茂咳几声，清了清嗓子，大声地道“刘海忠这个人，和我住一个院子我非常了解他这个人没有当厂革委会队长之前，就已经有很重的官獠思想，最大的想法就是想当宫，他当官不是为了老百姓，不是为了为人民服务而是滥用职权，欺压老百姓，这种人必须迅速开除

    许大茂声情并茂地讲着说得口水到处乱飞。

    “tui～”

    许大茂讲完之后往刘海忠头上吐了一口口水。

    许大茂讲完以后，不断的有人上台来讨伐刘海忠。

    从中午一点钟一直讨伐到下午五点半才结束大会

    讨伐完以后JC才过来，将刘海忠给带到P出所。

    经过一段时间的审讯、调查最后判刘海忠劳动改造五年，劳改的地方，就在一百多公里外的青河农场。

    冀省，青河农场。

    何雨柱、李副厂长、赵有才等人刚从外面干活回来。

    他们身上脏兮兮的，蓬头垢面，比来之前瘦了很多很多，有点皮包骨头的样子

    特别是李副厂长以前胡吃海喝的大肚子都没有了。

    这时候，一群新来的劳动改造人员刚从解放牌大卡车上下来。

    这些老劳改犯这下可高兴了纷纷跑过去观看。

    何雨柱也跟着跑过去，凑凑热闹。

    “嘿，刘海忠！”

    何雨柱眼力非常好在一群新来的劳改犯里，一眼就认出了刘海忠。

    何雨柱和刘海忠那是仇人相见，分外眼红啊！

    这些日子里，何雨柱经常想起进青河农场的前的事情，一想起刘海忠，牙根就恨得痒痒了

    何雨柱有点不敢相信擦了擦眼睛然后跑近一看还真的是刘海忠。何雨柱讥笑一声，道：“刘海忠，没想到你也有今天啊！”

    “啊~”刘海忠惊慌失措地叫了一点

    刘海忠万万没想到，竟然在这里遇到了何雨柱。

    俗话说他乡遇故知是一件好事情，但是到了刘海忠这里，却是一件恐怖的事情

    何雨柱就是因为他而被关进青河农场来劳动改造的。

    何雨柱的身手，刘海忠深有体会，打起人来简直不要命。

    于是，刘海忠撒谎道：“你认错人了我不是刘海忠。”

    “啧啧啧~~”

    何雨柱讥笑道：“刘海忠，瞧你那副没出息的样，你就是化成灰，我也能认出来，躲什么躲。”

    刘海忠知道瞒不住气急败坏地道“何雨柱，你不能乱来啊，打人是犯法的知道吗？你要是打了我你会被加刑的。”

    何雨柱笑了笑道：“刘海忠你特马以为我傻啊，在这里打你”

    “呼～”

    刘海忠听了这句话，长出了一口气悬羞的心，终于放下来了。

    何雨柱讥笑着道：“刘海忠，不用我打你，就天天这么干活也得让你丢半条命，不信等着瞧吧。”

    刘海忠早就体验过了不用何雨柱说也明白。何雨柱好奇地道：“刘海忠，你是因为什么事情进来的”

    “我、我、我是、我是贪污进来的”刘海忠支支吾吾地道。

    刘海忠肯定不能让傻柱知道真相，那样多丢脸啊。

    李副二长听了不信，怀疑道：“刘海忠就你也贪污，把劳改书给我看看

    何雨柱附和道：“刘海忠，快拿出来给我们看看”

    刘海忠急忙道：“凭、凭什么给你们看你们算老几啊。”

    何雨柱冷哼一声道：“不给我们看是吧，那我们就直接抢了。”

    说完之后，何雨柱和李副厂长，还有赵有才一起冲过去，将刘海忠按在地上，把劳改书抢了过来。

    “傻柱你个王八羔子我跟你没完”刘海气急败坏地大喊。

    强健这种事情被人知道了，那是多么丢人的一件事情。

    甚至，还要挨骂挨打，每个人都瞧不起

    “我的天啊，刘海忠竟然强健贾张氏！”何雨柱看到结果，直接傻眼了。

    “哈哈哈刘海忠真有你的贾张氏那么老了你也下的了手！”何雨柱大笑起来，笑得肚子都疼了。

    何雨柱怎么都想不通，刘海忠竟然会强健贾张氏，真是让人笑掉大牙了。

    “哈哈哈，刘海忠，你真是笑死我了”李副厂长和赵有才也是笑得前仰后合

    刘海忠羞得满脸通红恨不得找条地缝钻进去

