    “玄武门之殇？新场景！”

    听到新场景，程处默顿时眼前一亮。

    仗着身强体壮，一路很冲直撞的来到柜台前，一把推开杜老二，道：

    “小掌柜，给我来一次！”

    虽然他很想继续闯关入门难度的夜读心经场景，但新场景的吸引力更强。

    “可以，二两银子！”牛尊道。

    原本体验过第一场的人，听到二两银子后，顿时忍住了冲动。

    一次二两还不觉得什么，可要是来个三五次，就算是家境可以的。

    也不敢这么玩！

    二两银子就足够一个三口之家，吃上好几个月了。

    除了那些商贾大家，官二代家里，不缺钱的。

    一般人还真不敢这么玩。

    最后只能不甘心的从座椅上腾开位置，当然也没有离开冒险屋。

    他们还等着听其他人说，新场景是个怎么玩法。

    “大程！”

    被程处默推开的杜老二，虽然很愤怒，不过想到身后不远处的那几位，

    也只能强忍着不满，扯了扯这二货的衣角。

    示意这二货注意点形象。

    “干嘛！”被杜老二骚扰，程处默不满的一瞪眼，道：

    “我说杜老二，你不会是看我闯关成功，要去新的场景冒险。”

    “嫉妒了吧？”说着，程处默一脸的俯视，看的杜老二当场气噎。

    “……我！”深吸口气，杜老二头一瞥，发出一声冷哼。

    不再理会这货，管他去死。

    蛮横、无礼、愚蠢的混账，真是岂有此理，气煞我也。

    “哼！”见杜老二生闷气，程处默则是得意的一扬下巴，道：

    “掌柜，这玄武门之殇是讲什么的？”程处默问道。

    牛尊抬眼看了这货一眼，然后收起银子，淡淡道：

    “玄武门兵变听过吗？”

    “在新手场景里，你要做的是，帮助一名百夫长，完成心中遗憾。”

    听到玄武门兵变，

    在场大多数人都是面色一变。

    现在能在冒险屋的，多少都是家庭条件不错，比较富裕的。

    对大唐当年的事，都是有一些耳闻。

    现在听到牛尊的话，冒险屋内，气氛忽然变得怪异起来。

    玄武门兵变？

    这么说他们要参加当年那场，决定大唐未来命运的战役？

    程处默也是微微愣了愣神。

    显然对于玄武门那场战役，他多少也是听闻过的。

    一旁的杜老二早已经神色巨变了。

    玄武门兵变，他可听父亲说过，那可是陛下最不愿意人提起的事。

    现在不仅有人提起了，还给做成了冒险场景，再现当年。

    要知道今天陛下可是在场的。

    一个搞不好，怕是要出大事了。

    想着，杜老二顶着压力，看向牛尊，道：“不知，我们进去后，选择那一方？”

    这是关键！

    但不知道为什么，杜老二心里却有种不好的预感。

    “冒险场景的存在，

    一来是为了冒险闯关，二来是为了帮助场景缔造者弥补心中遗憾。”

    “至于你们选择那一方阵营……”

    说着，牛尊瞥了眼众人，道：“那是你们的自由。”

    “冒险场景，一切自由！”

    听到这里，不少人心里默默送了一口气。

    尤其是坐在李二等人身旁的房玄龄和杜如晦，长孙无忌三人。

    “可以选择阵营就好！”

    此时，李二等人这才后知后觉，他们进入冒险场景中，是要闯关的。

    而想要闯关成功，就要这帮助那名百夫长完成心中遗憾才行。

    百夫长是长林军，他的遗憾是什么？很大可能就是胜利啊！

    “诸位兄弟，等会进去了放心的玩，都是假的，玩得开心最重要。”

    这时，李二忽然笑着道。

    不过眼神却在兄弟们身上不停打量着。

    他倒是想看看，等会谁会闯关成功。

    说着，李二起身，道：“走吧，轮到我们了。”

    “诸位兄弟，祝你们闯关成功。”

    “……是。”

    程咬金等人看着李二率先走向柜台的背影，脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    闯关成功？谁敢啊！

    不过虽然哭丧着脸，见李二都起身，准备开始冒险了。

    他们自然也要跟上了，一群人按大小个有序的排队领号。

    “传下去，进去后都不准赢！”

    房玄龄跟前面的杜如晦对视一眼后，转身对着身后的长孙无忌道。

    闻言，长孙无忌眼前顿时一亮，转身对身后的程咬金，道：

    “传下去，进去后都不准赢！”

    程咬金立刻会意，对着身后的尉迟恭道：

    “传下去，等会进去后都不准赢……”

    一时间，

    大唐群臣开始一个个传话，

    就连向来正紧人的秦琼，犹豫片刻后，也做起了传声筒，传给了李靖。

    柜台前，程处默已经让杜老二拉着走向了座椅处。

    杜老二最后还是买了一张门票。

    “杜老二你做什么？”程处默不满的瞪了这货一眼。

    “闭嘴！”杜荷懒得跟他废话，低声喝道：

    “你瞪大腚眼，给我往柜台那边看看，看是谁来了！”

    闻言，粗神经的程处默一愣，不由朝着柜台的方向看去。

    嘶！爹？！

    程处默只觉得浑身皮一麻。

    忽然，程处默身体一怔，他看到自家老爹，正对着他咧开一个残忍的笑容。

    那眼神分明就是在说，回去掰死你。

    一时间，程处默整个人开始失魂落魄起来。

    想到回家以后，那粗壮残忍的藤条，身上就一阵火辣辣的疼。

    此时，不光是程处默，其他几个逃学出来的二代都看到了自家老爹。

    瞬间什么心思都没了。

    乖乖的坐在最后一排椅子上，低头默默等待着开始冒险。

    柜台前。

    牛尊无语的看着眼前一脸兴奋的老头，把一个座位号递了过去。

    “谢小掌柜。”

    李渊拿着号码牌，道了一声谢后，大步向自己的位子而去。

    李渊身后，李二脸色铁青的看着自己老子那兴奋的背影。

    就知道不该带他来！

    “多谢。”李二接过号码牌，对着牛尊点点头。

    眼前的小掌柜，虽然看起来只是个孩子，但李二却不敢拿他当小孩。

    袁天罡跟袁守诚可是说了。

    这小掌柜乃是一尊金仙级别的存在，在如今的洪荒，金仙绝对是天花板了。

    当然突破天花板之上的不算。

    很快，大唐君臣所有人都领到了自己号码牌，开始落座。

    第一次享受软皮沙发椅的李二等人，第一时间就爱上了这种椅子。

    有些人已经打定注意，回去了就找人定做一批。

    “我要第一个场景冒险。”第二批的一百二十六人的最后一个。

    牛尊看着眼前，金仙级别的少女，没有说什么，递给了其牌子。

    杨婵接过牌子，又开口道：

    “……噩梦难度。”

