    “咳咳……见鬼的萨格拉斯！”艾文在小湖边站了许久之后终于有了一些力气，他缓缓迈动脚步朝着远处走去，就像从噩梦中醒来一样精神萎靡不振。

    自从当初离开卡拉赞之后，艾文的身上便留下了萨格拉斯所布下的诅咒，而在海加尔山的战斗中，黑暗泰坦的策划终于发挥了作用，虽然他幸运地并没有直接死亡，但艾文依旧能够感觉到体内的糟糕情况——动荡不安的邪能以及从世界之树那里吸取的巨量生命精华，再加上一丝丝冰蓝色的死亡能量，混乱的几种力量让他感觉有种对于自己的身体失去掌控的感觉。

    “这样的虚弱感——让我有种刚来到阿古斯的错觉。”艾文摇了摇头自嘲的说道，他明白在接下来的一段时间里必须得找到解决的办法，否则就无法应对艾泽拉斯愈加动荡的局面。

    当阳光再一次洒落在树林中时，艾文已经从海加尔山的山顶走了下来，在一处废弃熊怪的营地中，他找到了一身破旧的衣服以及损坏了的半边残月面具，于是费伍德森林中便出现了一个穿着破烂并且带着残月面具的古怪人类，艾文不敢确定如今的卡里姆多还有没有燃烧军团的眼线，因此他只能选择低调行事。

    一路上穿过茂密的丛林，而在距离灰谷不远处的一个小路上，艾文却与一位来自奎尔萨拉斯的精灵相遇。

    “举起你的双手，否则我的箭矢会把你的身体贯穿。”温蕾萨缓缓从路旁的草丛中走了出来，而她手中的战弓则平稳且精准的对着艾文。

    “别那么紧张女士。”当艾文看到女精灵精致美丽的脸庞时，他便知道了其真实身份——奥蕾莉亚曾在外域的时候给艾文介绍过她的家人。

    “我没有恶意，仅仅是一位流浪者而已。”艾文微笑着说道，但对面的温蕾萨显然不吃这一套，因此他只能顺从的将双手摊开以表明自己并非抱有敌意。

    “能够在危险的森林中灵活的穿梭，这可不是一般人可以做到的。”在确定了没有危险之后，温蕾萨便走上前将艾文脸上的面具摘了下来。

    “一个人类，我感觉对你非常的……熟悉。”风行者皱着眉头说道：“我们之前见过么？”

    虽然艾文曾经出现在奎尔萨拉斯对抗欺诈者基尔加丹，或许她真的看到过艾文的到来……但那时的温蕾萨早已经在大恶魔的澎湃邪能下昏倒在地。

    “对于精灵来说，人类不都长得差不多么？”艾文面不改色的笑着说道：“在东部大陆的时候我也曾和几位精灵有交情，她们和你也长得差不多。”

    “那么，一个人类为什么会出现在卡里姆多？”温蕾萨并没有对之前的问题过多的纠结，她紧接着说道：“这里可不是联盟的势力范围。”

    “唔……事实上我的确来自东部王国，但是却由于某些缘故滞留在了这里。”艾文笑着说道：“那么奎尔萨拉斯的精灵又是因为什么而来到这里呢？”

    “自然有我需要做的事情。”温蕾萨轻声说道：“如今整个卡里姆多仍然处于动荡之中，如果你还想活命的话，那么就得赶快找到法子回到东部大陆。”

    “那么——好心的精灵小姐能帮我一次么？”艾文脸上露出一副苦涩的表情：“你应该看出来我现在已经一无所有了，凭借自己的力量根本无法回到东部大陆。”

    “帮帮我吧，我在暴风城还有一些微薄的积蓄，可以作为报酬。”

    “精灵可不在乎你那点儿财产。”温蕾萨看着艾文身上破烂不堪的衣服也相信了他的话语。

    “我的任务还没有完成，如果可以的话……你可以在这里找个庇护所稍微等待一段时间，任务完成之后我会过来和你一起回到东部王国。”

    “没必要那么麻烦。”艾文笑着说道：“我虽然没多大的本事，但是逃跑的功夫还算可以——不如我们两人一起行动，说不定我还能帮到你。”

    “再说了，在这森林中到处都是野兽，如果长时间呆在一个地方太容易遭遇危险。”

    “我可以带着你一起，但前提是你得听从我的指令。”温蕾萨在考虑之后最终答应了艾文的要求。

    “看来我的运气真的不错！”艾文笑了笑随后将面具重新戴回脸上：“现在让我们赶快行动吧。”

    “现在还不到时候。”温蕾萨摇头说道：“等夜里我们再行动……对了，你的名字叫什么？”

    “咳咳……叫我……马库斯就行。”艾文笑着说道。

    “一个标准的人类名字。”温蕾萨点了点头，现在她确定了面前这个人类的确来自暴风王国。

    夜色很快降临，当白天的生物都处于休息状态的时候，幽静的森林中，两道身影静悄悄的沿着小路前进，他们的目标则是灰谷的核心地带阿斯特兰纳。

    “记住我在白天给你交代的话。”温蕾萨一边快步行走一边和身后的艾文强调她所认为重要的事情：“目标只有一个，那就是暗夜精灵所创造的月亮井，条件允许的时候你就去把水晶瓶灌满，其他的事情就交给我来做。”

    “放心好了，你要多少我给你装多少。”艾文随口说道，他走在风行者的身后，淡金色的长发不时的拂过艾文的脸庞，一股类似花草的清香扑面而来。

    “别开玩笑，住在阿斯特兰纳的暗夜精灵中有许多都是经验老到的哨兵，一旦被他们盯上，我们俩都吃不消。”

    两人在一段时间的潜行之后终于来到了阿斯特兰纳的外围：城镇一片寂静，但是由于战争刚结束没多久，仍然有相当数量的暗夜精灵士兵在四处巡视。

    “戒备森严，看来并没有我想象中那么简单。”温蕾萨躲在灌木丛中悄悄的观察着四周的状况，却最终没有发现任何机会。

    艾文带着面具躲在风行者的身后，从他的视角只能看到温蕾萨那因为极限弯曲身体而勾勒出的轮廓。

    “再等一晚上。”温蕾萨忽然缩了回来，却和紧贴在她身后的艾文撞在了一起。

    “马库斯，为什么你离我那么近？！”温蕾萨倒在后者的怀里愤怒的说道。

    “咳咳……可能由于这个名字？”艾文尴尬的笑了笑：“但是我非常赞同你的决定。”

