
　　第288章八色蟒雀！

　　“叮！宿主对眼前范围内的目标施放了技能【镜里乾坤】！”

　　轰——M.23sk.com

　　陆涛目光所及的空间之中，灵气爆炸狂涌，化作一阵扭曲的光芒拉扯着周遭，刹那之间，这空间仿佛被一分为二。

　　那几个五道境人类强者和几只强大的异兽被投放到了里空间之中。

　　“该死，我们还是被波及了！”

　　几个人类强者又惊又怒，纷纷召唤伴生兽祭出至宝，准备八仙过海各显神通寻求出路。

　　大地甲龟和其他异兽不见黄河心不死，就是要往陆涛的【垂天之云翼】上撞去。

　　陆涛嘴角勾起，身上七色光芒交相辉映，身后九头鬼车鸟悲声凄鸣。

　　呼——

　　那一对遮天蔽日的垂天云翼猛然扇落。

　　双重加持的【垂天之云翼】，即将显现属于它的狰狞！

　　风仿佛停止了。

　　灵气仿佛被抽干了……

　　那些仍旧被放置在外空间的异兽只觉得自己的身体无法动弹了。

　　“这……就是二十年前传说中的第二层兽王吗？”

　　时光荏苒，转眼已过二十年。

　　二十年足以让很多事情发生改变，以至于一些异兽忘了当年那个第二层风光无限的兽王，也让很多新生代的异兽从未知道过属于陆涛的锋芒。

　　直到此刻，

　　它们才意识到自己正在见证当年那第二层最杰出兽王的风光一角。

　　“你这双灵气化翼，只是看上去强大，实际上根本没什么用吗？”

　　大地甲龟化身旋风，朝着陆涛的双翼冲撞而去，它猖狂的大笑着，仿佛已经见到了自己将陆涛踩在脚下的一幕。

　　陆涛眸光冷漠，淡然悬浮于九天之上，静静地看着垂天之云翼肆虐。

　　这双风神之翼，到底有多强，只需要用眼睛见证便可以了。

　　轰——

　　垂天之云翼，第一次挥动，半个玄海魔森外圈都震动了起来，大地甲龟直接停止了旋转，其他的强大异兽也是站在原地吐出了鲜血。

　　轰——

　　垂天之云翼，第二次扇动，金木水火土等各种元素力量爆炸席卷，轰然落至大地甲龟和那几个人类强者头上，当场将他们轰入玄海魔森地下几千米。

　　“嘶——”

　　看到这一幕的异兽没有哪只不倒吸凉气！

　　那可是一只五阶的大地甲龟和数个五道境的人类强者啊，就这么被拍入了大地之中？！

　　“二十年前叱咤风云，先战五大兽王，再从幻月阴鳞蟒的坟墓里活着出来，这就是雀王吗？”

　　那些为了魔帝令和陆涛身上各种秘密而来的异兽们都忍不住向陆涛投去了崇拜的目光。

　　哪怕是过了二十年，他依旧是这玄海魔森外圈的大凶！

　　不……

　　即使是过三十年、四十年，乃至于一百年，玄海魔森都还要为他留一席之地！

　　轰——

　　垂天之云翼，第三次扇动，又是无止境的元素力量汹涌而来，尽数涌入了之前陆涛拍出来的大坑之中。

　　这一次，所有异兽都感觉到了，那大坑里面不再是元素力量在肆虐，而有了一股时光沧桑的味道！

　　对……

　　就是时光沧桑的味道！

　　“死山雀，你竟然让我记起了最不想见到的回忆！”

　　大坑里面隐隐约约传来了大地甲龟愤怒的吼声。

　　众异兽又是倒吸了一口凉气。

　　“现在的雀王不但依旧强悍，甚至还能够操纵时间的力量了吗？”

　　陆涛在轮回殿之中被困两年，对时间有了更深层次的领悟。

　　他将这种领悟也融合到了垂天之云翼中，而眼前这就是时间的威力！

　　垂天之云翼还在不断地隔空扇打着。

　　每一次扇打，元素力量就狂暴一分，时间的力量就更深一层。

　　大地甲龟和那几个五道境人类强者早已经在大坑之下没了声音。

　　其他的异兽都被震慑得不敢动弹，只能呆呆地看着这一切。

　　陆涛目光扫过在场所有异兽，肆无忌惮地催发所有威压，将所有异兽狠狠压制在脚下。

　　也就在这个时候，第八种颜色逐渐在他的身上出现。

　　他要当着这么多敌人的面完成第八次肉身强化！

　　陆涛身上的变化，其他的异兽当然也是看在眼里。

　　“雀王竟然要当着我们这么多异兽的面突破？！”

　　众异兽惊怒交加，眼中神色又是羞愧又是悲愤。

　　羞愧的是明明是他们主动截击陆涛却被陆涛当着这么多异兽的面突破，悲愤的是它们数量占据着绝对的压倒性优势却对陆涛无可奈何。

　　他们只能眼睁睁看着陆涛完成突破！

　　“欺人太甚啊！”

　　那些为了魔帝令而来的异兽，眼看着魔帝令近在咫尺，现在却不能有任何动作，只能乖乖地站在原地等着。

　　陆涛的身上噼里啪啦一阵响，两种力量在他的身上肆虐。

　　玄海魔帝的力量和原本淬体的力量一起狂暴，不断地拓宽陆涛的筋脉，强化陆涛的肉身。

　　陆涛如今已然可以做到面无异色，任凭这两股力量在身上驰骋。

　　无需多久，第八种颜色就完全出现在了陆涛的身上。

　　八色蟒雀！

　　距离第五阶只剩下最后的两级了……

　　对于陆涛来说，每一阶都是一种全新的品级，第五阶还不知道会是什么样的品级。

　　轰隆隆——

　　当陆涛完成了肉身提升，垂天之云翼的持续时间也终于结束了。

　　玄海魔森外圈千疮百孔，大坑之下生机全无。

　　“死了吗？”

　　有异兽发出了颤抖的声音，想要知道大坑下面的情况。

　　它没有等来大地甲龟或是五道境人类强者的声音，直等到了陆涛的宣告。

　　“我现在需要一群异兽为我办事，愿意者生，不愿者死。”

　　轰——

　　伴随着陆涛的声音落下，滔天威压弥漫开来，压得众异兽难以喘息。

　　场面因为陆涛的话而陷入了死一般的沉寂。

　　一些异兽死死皱着眉头，留着冷汗，显然是不愿意接受陆涛的奴役。

　　然而，另一些异兽已经有了决断，毫不犹豫地站了出来，表达忠心。

　　“我等愿意臣服于雀王！”

　　成百上千异兽当场跪下。

　　“我不愿意，现场就走，你难道还能将我们全部留下？”

　　另外那些誓死不从的异兽则是顶着强大的威压就要离开。

　　陆涛嘴角勾起，眼中神色戏谑。

　　他心念一动，八个身影便出现在了这些异兽的前方。

　　八道不同程度的威压同时散布，同样的是这八道威压每一道都能够压死三阶一下的异兽！

　　“好强的威压！”

　　“还是八道！”

　　“这八只异兽是谁？！”

　　那些异兽当场愣在原地。

　　“是八狱主……”

　　也不知道是哪只异兽发出了声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第288章 八色蟒雀！免费阅读。https://xs.23sk.com 