    “兰儿，你这是说的什么话？你怎可居心不良，忘恩负义？”

    诸葛玄策的嗔责脱口而出。也亏他涵养甚好，竟能在盛怒之下控制语声轻重，否则便要惊动李鱼诸人了。

    责问刚一出口，诸葛玄策忽然愣住，随即眉头一皱，略显无奈：“你这丫头，怎么又来和爹爹开玩笑？知女莫若父，你是什么样一个人，爹爹还不清楚吗？”

    “白鹭堡命运难卜，爹爹这几天愁思缠绕，却还要强作笑颜，让众人以为你稳操胜券。爹爹强自振作，总不免神思恍惚，心郁气结。兰儿看在眼里，也不好多说什么。

    而今胡大侠对白鹭堡施加援手，局势已然明朗，爹爹你大可以放下心来，酣睡一场。兰儿这个小小玩笑，是想让爹爹借着怒意呼出郁气，免得落下隐疾。”

    诸葛兰螓首微摇，将那一只独眼望向李鱼，幽幽道：“其实兰儿刚刚所说，并非全是玩笑之语。喝茶看戏，便是白鹭堡对胡大侠最好的酬谢。”

    三天之后，白鹭堡前。

    啸月堂堂主荆棘无边与八十六名精锐干将对着城门大开的白鹭堡，略微有些措手不及。

    腾腾杀气落在了空处，好比写书人孤芳自赏，平白生出一段落寞。

    城头上诸葛玄策身穿儒服，手捧书卷，在书桌前正襟危坐，缓视微吟，虚心涵泳：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”

    桌案上一缕茶烟悠悠而起，不管红尘喧闹，偷得浮生悠闲，活脱脱一幅闲情雅意图卷。

    只可惜，荆棘无边并不将诸葛玄策视作良朋，他眼中所得，也只有无边的嘲讽。

    荆棘无边怒极反笑：“诸葛村夫，你以为搬了孔明的空城计，本座便会像司马仲达一般，犹豫不决，落荒而逃？”

    诸葛玄策端坐不动，朗声道：“白鹭堡大门中开，乃是欢迎朋友之意。但若有人包藏祸心，只好请他吃一杯苦茶了。”

    荆棘无边嘿嘿笑了两声，眼神里皆是野兽般的贪婪：“十天前，本座给了你活命求饶的机会，但你却不知道珍惜。今日，白鹭堡夷为平地，鸡犬不留。”

    忽听一人冷笑道：“那鄙人便让啸月堂全军覆没，片甲不回！”

    正是李鱼在城门处现出身形，大踏步往啸月堂人马而去。

    虽只是孤人孤剑，但脚步轩昂，豪情冲天，反将人多势众的啸月堂气焰压下。

    荆棘无边眯着眼睛道：“你就是杀死老虎和蝎子的胡玉风？好像你一手轩辕剑法使得不错？”

    诸葛玄策暗闻言，忖道：“都说人心齐，泰山移。但想要做到人心齐三个字，却比登天还难。白鹭堡中，仍是有贪生怕死之辈，暗里通风报信，将堡中情报泄露给啸月堂。”

    李鱼在荆棘无边身前十丈停下，语声轻描淡写，语气斩钉截铁：“你不需要知道我的名字。既然你们那么喜欢屠城，今日鄙人以其人之道还治其人之身，让你们也感受那被屠宰的绝望。”

    荆棘无边嘴唇一努：“六狼卫，这人赏给你们玩耍了。别那么快就弄死了，不然城头上的诸葛村夫可是无法真切感受恐惧的降临呢。”

    六狼卫乃是荆棘无边亲手打造的杀人利器。这六人个个身材高大，腰大膀圆，特别习练了一套“狂狼斧”，性格行事亦因功法影响，变得野蛮难驯，独有荆棘无边能够使唤，是以又被称为“六匹野狼”。

    这些年来，啸月堂得以在血狼会中崛起，成为血狼会第一分堂，六狼卫这六匹野狼可说是厥功甚伟。

    以往六狼卫出动，只需其中一人，便足以让敌人闻风丧胆，苦不堪言。

    但既然知道这个黑痣大汉剑术不俗，荆棘无边却也不想徒然折损手下大将，索性让六人一齐上阵，可保万无一失。

    只见六狼卫跃出阵来，六柄宣花巨斧带出狂猛飓风，不由分说就向李鱼身躯斩落。

    李鱼见这六人所使招数俱是刚猛一流，存心立威，竟是以强破强。

    神思诀遵循李鱼心意流转，自然而然使出一招“万里蹑浮云，一喷空凡马”。霎时间，李鱼手中长剑亦卷起一阵狂风，裹挟万钧之力，排山倒海，往六狼卫一齐压下。

    本来李鱼这一剑的威力足可将六人斩杀，孰料六狼卫本具有悍不畏死的彪悍之气，又因为六人心意相通，早已配合无间。

    眼见得李鱼杀招临身，六人居然不约而同转攻为守，六柄宣花巨斧一齐排开，宛若一块铁板，硬生生抗下了这一剑。

    李鱼略带着诧异，却也不想费神追究，手中剑得势不饶人，一招“起望衣冠神州路”奋力斩出，霎时剑光如银河倾泻，如昆仑横倒，爆裂汹汹，席卷而下。

    六狼卫先前硬接李鱼那一剑，已受了重伤。这时瞧见李鱼咄咄逼人，即便再行抵抗，也逃不过身死的结局。

    于是六人奋力怒吼，双眼爆红，居然不管自身性命，直接冲向剑气罗网。

    这六人想要与李鱼同归于尽，李鱼岂会让他们如愿以偿？

    “野狼畜生，怎可匹敌得神思诀风华？这一剑，超度你们满身罪孽！”

    只见李鱼这一剑去势不变，决绝依然，傲天独行万里剑，不破楼兰誓不还。霎时间威怒降下，白光耀目，更比流星绚烂，更掀起狂澜巨涛，将六狼卫一同送入黄泉。

    功勋素著的六狼卫居然抵挡不住这个虬髯大汉的两剑！

    啸月堂那八十名嗜血勇士忍不住双腿发颤，心内发寒。

    他们残杀别人时候热血沸腾，快意无加。但感知到自身性命危在旦夕，他们居然忘了自己是凶悍的血狼，居然想起了自己也是怕痛怕死的凡人。

    在这一瞬间，他们居然在害怕荆棘无边下令让他们出战。

    “若是堂主不出手，就算我们八十个人一起上，也只是送死而已……”

    好在荆棘无边并不打算无谓牺牲手下，因为荆棘无边本身也是一头狼，一头嗜血的凶狼。

    眼睁睁看着苦心训练的六狼卫灰飞烟灭，荆棘无边并没有任何愤怒。

    他反而开心拍手道：“好，好得很。诸葛村夫竟能搬出这样一尊大佛，还真是让本座意外。”

    然后他又大笑道：“胡玉风，你的剑法不错，让本座有动手的兴趣了。

    世人恐惧变数，本座却最喜欢变数。嘿嘿，本座之所以会加入血狼会，本来就是为了等待美味至极的变数啊。”

    笑声未绝，荆棘无边忽然从灰狼坐骑上跃起，带出两道血雨腥风！

    （大家不好意思，更新稍微晚了点，居然过了12点……）