    第二天便是正式上课的日子，公共管理号称是万金油专业，学的东西也是包罗万象，有《管理学原理》、《西方经济学》、《组织行为学》、《应用统计学》等等。

    刚开始的几节课，除了陈汉升以外，所有人都听得很认真，就连杨世超都买了新笔记本，鼻梁上架着个眼睛，认认真真在纸上列着“一、二、三······”

    不过两三天后，大家熟悉了大学课堂的节奏，很多人心思就放松下来，陈汉升依然在睡觉。

    “陈哥，你咋不听呢？”

    坐在旁边的李圳南看到陈汉升不是睡觉就是画图，就想提醒他注意学习。

    “年纪大了，学啥都记不住。”

    陈汉升懒散的回道，他有过杨世超这样类似的经历，当初新买的笔记本第一页和第二页记满了内容，不过从第三页开始笔迹就开始潦草，第五页往后就是崭新一片了。

    “孺子不可教也，老四你好歹听听，否则期末考试你肯定要找我辅导的。”

    杨世超摆出宿舍老大的谱，顺便炫耀一下自己公正规范的课堂笔记。

    陈汉升撇撇嘴，心想期末考试时沈幼楚都是我女朋友了，需要你个三脚猫辅导，不过他也看不得杨世超这猪八戒装读书人的德性，推一下他的肩膀说道：“走吧，一网打尽，CS沙漠灰。”

    “不去不去，不要妨碍我学习。”

    杨世超很坚定的拒绝了。

    “中午一顿鸡腿饭，我请客。”

    陈汉升继续说道。

    “不是鸡腿饭的问题，我想学习。”

    杨世超仍然不答应。

    “外加一瓶汽水。”

    “老四你别这样，父母送我们进来是要学习的······”

    “网费我也包了。”

    “走吧，去晚了可能没机了，少强你也别装了，老师都他妈讲到第五页了，你还在第三页磨洋工。”

    就这样，三个网瘾少年开始大学的第一次逃课，打算课间休息时就撤离《毛概论》课堂。

    好孩子李圳南肯定是不去的，金洋明本质上也是个学渣，他想去打CS，可惜没人鸟他。

    金洋明身边最近的只有一个戴振友，而且还是因为手机的缘故。

    金洋明嘴上虽然不承认，但心里很想和陈汉升一起混，总觉得他们才是“高端圈子”，不过又放不下建邺本地人的优越感，于是就纠结起来。

    这一纠结，心态就出了问题，就在陈汉升三人打算悄摸离开的时候，金洋明突然大吼一声：“报告老师！”

    《毛概论》是个小老头上课的，差点没被这一嗓子吓到，他推了推老花镜问道：“同学什么事？”

    陈汉升三个人也被吓了一跳，赶紧又坐回原位，由于毛概论是大课，公共管理三个班级是一起上的，所以100多名同学都看着金洋明。

    金洋明警告的看了一眼网瘾少年，这才朗声说道：“老师，您忘记布置作业了。”

    没等陈汉升他们说什么，其他学生都不答应了，心想这他妈是个傻子吧，哪有专门提醒老师留作业的。

    好在《毛概论》老师也知道这些形而上学的政治思想没多大意义，摆摆手说道：“谢谢这位同学提醒，我们主要是课后自习为主。”

    “老六，你是不是贱啊，故意的吧。”

    重新回到位置上的郭少强闷声问道。

    金洋洋冷哼一声，摆弄自己手机不说话。

    陈汉升心想金洋明这小子也够虚伪的，摇摇头说道：“老六一起吧，人多热闹。”

    金洋明假装犹豫一下，这才勉强说道：“那你们不能和我抢狙击。”

    “行行行，都依你。”

    于是三人行变成了四大金刚，大学第一次逃课的心情是兴奋又有些忐忑的，不像大二的时候，逃课差点成为生活习惯了。

    不过在校门口的时候，有个保安拦住他们，硬要他们签字才肯放行，陈汉升估计是哪个院领导的命令，用这种方式恐吓新生不许逃课的。

    “签就签吧，总之也没啥用。”

    陈汉升潇洒的签完就离开了。

    金洋明是第二个，不过当他看到前面写着“人文社科系公共管理二班，李圳南”一行字，抬头看了看陈汉升的背影，暗骂一句贱货，然后飞快的写下“人文社科系公共管理二班，戴振友”。

    杨世超和郭少强也如法炮制，总之大家都成功的走出校园，不过进网吧之前，陈汉升又让他们先玩，自己有点事一会就回来。

    “神神秘秘的。”

    其他三个人虽然觉得奇怪，不过很快就沉浸在“fire the hole”的枪火里了。

    陈汉升出了网吧，掏出在开水房撕下的那张“深通快递招收校园代理”兼职单，上面的地址在天元东路附近，那里离义乌商品中心不远，陈汉升走个十来分钟就到了。

    这是一排2层的临界商铺，不过2002年实在比较冷清，没有地铁，小区人流量也不多，大学生的消费力也很有限，所以这些临街商铺生意一般，远远比不上义乌商品中心。

    目前只有深通快递江陵分公司这一家开着，门口不少快递员正在搬运和整理包裹。

    “没有统一制服，粗暴的挑拣，不安全的保管方式，现在的深通从上到下都是草台班子。”

    陈汉升心里想了想，走过去递了一支烟给快递员：“大哥，你们经理在不在？”

    快递员看到是一根红金陵，这烟比自己常抽的红塔山要高一个层次，他把烟夹在耳朵上，痛快的指路道：“钟经理在二楼。”

    陈汉升道了声谢，径直走上二楼，一路上看到包裹被随意的闲散放置，快递单据更是东一张西一张的乱塞，这种粗放的企业管理方式正好说明了当前快递行业的整体现状。

    推开二楼的办公室，里面的情景和一楼也差不多，不过是多了两套积尘的办公桌和一个饮水机。

    有个四十岁左右的男人坐在椅子上，一手夹着烟，一手在填写快递单，看到陈汉升进来只是看了一眼，嘴里问道：“找谁？”

    “我在学校里看到这个兼职单。”

    陈汉升拿出那张招聘信息说道。

    “噢。”

    这个人看了一眼，漫不经心问道：“你是哪个学校的？”

    “财院。”

    “那迟了，你们学校已经有代理了，你只能做他的下线。”

    中年人说完又继续填写资料，不过他总觉得光线好像不如刚才明亮，一抬头发现陈汉升还在门口。

    “不是让你回去吗，你们学校已经有总代理了。”

    中年人弹弹烟灰，不耐烦的说道。

    陈汉升脚步依然没动，看着中年人说道：“我就想多问一句，怎么才能取代那个总代理？”

    ······

