    这七人，赫然是天龙城原七大战队队长，刘能贵、龙战等人。

    在等到龙战从野区回来后，掐准了时间，这才赶来宫殿。

    没想到真和他们先前料想的一样，苏文完全是被城主刘海压制着打。

    不仅被困在原地动弹不得，反而随着刘海的骨鞭落下，每次削减近300点血。

    龙战冷笑着，蓦然释放青龙天赋，摇身一变，化身为一条十几米长的青色巨龙。

    盘旋在半空之中，飞快冲苏文所在的位置窜射而去，口中更爆斥道：

    “苏文！恐怕你做梦也没想到吧？我们七人会合作在一起，今日来取你的狗命！”

    剩下六人更纷纷释放天赋，加快脚步，冲向苏文。

    他们知道，此刻苏文被刘海控制在原地无法动弹。

    正是他们击杀苏文的大好时机！

    “嗯？龙战？”

    被重力限制原地的苏文听见声音。

    赶忙看向迎面冲来的这七人，不由微微一愣。

    虽然他早就猜到挑战城主之际一定会有人出来捣乱。

    却没想到龙战竟联合六大战队队长选择在这时候一起出手。

    “哼！来的正好！”

    苏文反应过来，不由冷笑一声。

    无影箭矢打不到刘海，难不成还打不动你们？

    正好用你们来补充血量！

    想到这，他原地扭身，蓦然拉开弓弦，接连不断的元素箭矢迸射而出。

    随着咻咻咻的破空声落下。

    高额伤害顿时显现在龙战的身上。

    每次命中直接扣除1120点伤害。

    同时，自身恢复880点血量。

    “这……这家伙伤害怎如此之高？”

    察觉到血量瞬间没了3000多，半空中盘旋的龙战彻底愣住了。

    显然没想到苏文的攻击能高到这种恐怖的程度。

    他当即冲身边六人喝道：“分开行动，尽快将他铲除！”

    说着，他率先龙口一张，一团炙热高温的火球瞬间锁定苏文喷出。

    只听轰隆一声，当火球炸响在后者身上后，直接造成300多点伤害。

    啪啪！

    与此同时，城主刘海也是不断挥舞着赤焰骨鞭猛攻而来。

    加上另外六人全部围攻而来，随着他们不断释放天赋。

    以至于苏文几乎每秒都要被扣除1900多点血。

    “妈的，看来你们还真是算好了时间啊！”

    好在他不断开弓，每秒能稳定的命中三箭。

    也就是说，每秒能恢复2600多点血。

    这才导致哪怕在八个人的猛攻之下。

    他也能始终处于不败的余地。

    咻咻咻——

    随着无影箭矢不断迸发。

    其中一人的血量顿时清空。

    【叮！皓易堂玩家唐牛被皓易堂玩家苏文击杀！】

    咻咻咻！

    箭雨继续爆射！

    【叮！皓易堂玩家曾海被皓易堂玩家苏文击杀！】

    【叮！皓易堂玩家曾海被皓易堂玩家苏文击杀！】

    连续三人被苏文射空了血量后。

    剩下四人的脸色顿时难看起来。

    “这……这家伙明摆着拿我们当充电宝！”

    “对、对啊，刘海打他多少血，他就从我们身上吸多少血！”

    “再这样打下去，要不了多久，咱们全都得死！”

    到现在他们才知道，苏文的实力究竟有多么恐怖。

    饶是趁着刘海控住他的情况，以自己七人之力也很难影响到他。

    而且他的伤害更是恐怖到令人发指的地步。

    仅仅一箭就能扣除他们1100-1300点血量。

    算上他们自身的防御属性……

    草，这家伙岂非拥有1800-2000的伤害？

    “妈的，咱们撤退！”

    刘能贵想清楚这些，不敢再继续逗留。

    包括不断用气血药补充血量的青龙也没了恋战之心。

    换言之，他算是对苏文的实力彻底折服了。

    这家伙的境界已然超越自己十几条街！

    唰唰唰——

    旋即，剩下四人的身形纷纷暴退，迅速和无法动弹的苏文拉开距离，准备往四面八方逃窜。

    “哼！想来杀我就来杀我，想跑就跑，哪有这么容易？”

    可惜，苏文又岂会给他们机会？

    只见他满脸狞笑着，蓦然释放大夜暗魂天赋。

    几十只实力达到17转上下的阴魂猛然从他体内窜射而出。

    宛如跗骨之蛆一般眨眼间就追到了这四人。

    “这……这是阴魂天赋？”

    龙战看清半空飞来的阴魂，不由眉头一皱。

    他记得这明明是东瀛本田花都所使用过的天赋！

    为什么苏文也能使用？

    而且……龙虎的白虎天赋他也能用。

    这家伙到底觉醒了什么变态能力？

    砰！

    龙战横扫着龙尾，不断席卷在这些阴魂的身上。

    心里却是对苏文产生了一种前所未有的畏惧之心。

    另外三人被阴魂纠缠着，也只能纷纷抵挡起来。

    “呵，给你们搞点好玩的！”

    不远处，苏文见他们都被阴魂牵制。

    忍不住轻笑着，将十八具金属傀儡全释放而出。

    随后，在傀儡控制术下，十八具银色身躯猛然冲向龙战等人。

    才刚靠近他们，与手腕融合在一块的剑刃接连施展流云剑法。

    犀利而凌厉的剑气从四面八方铺面而来，导致龙战等人顿时大吃一惊，赶忙仓促抵挡。

    “草，这……这特么又什么东西？”

    “傀……傀儡？这怎么可能？”

    “这家伙手段好多，我们进的是同个世界吗？”

    四人被十八具金属傀儡团团包围。

    十八具傀儡在苏文的控制下，更是不断释放着犀利的剑气。

    以至于整片剑网将他们笼罩其中，不一会儿，其中三人的血量就开始疯狂削减。

    咻咻咻！

    苏文眼看着自身血量又被刘海扣了2000多。

    直接开弓锁定那三人疯狂射击！

    回满血量的同时，那三人也彻底化作了一摊尸体，倒在地上。

    最后，就是龙战了！

    苏文边控制着十八具傀儡将他牢牢牵制，边冷笑道：“看来这次你的计划又要泡汤了！”

    话音落下，无影箭矢接连迸发，连续九箭毫无意外的清空了龙战的血槽。

    【叮！青龙帮玩家龙战被皓易堂玩家苏文击杀！】

    “接下来轮到你了，刘城主！”

    苏文冷笑着，手指轻轻勾动。

    十八具金属傀儡径直冲向刘海。

    犀利而密集的流云剑气封锁着对方的所有退路。

    尽管它们也受到了巨大的重力限制。

    但……刘海的注意力很快也被诸多傀儡所吸引。

    赤焰骨鞭不断落在他们的身上。

    以至于没一会时间，重力负面BUFF开始逐渐解除。

    等敏捷恢复到150多点。

    他这才手持白炽风锤，扎入傀儡堆中。

    一边控制着傀儡消磨刘海的血量。

    一边施展披风乱锤，不断将技能连击打出。

    【叮！城主刘海血量低于10%，挑战成功！】

    足足持续五分钟左右的战斗。

    苏文总算听到系统的提示，径直收回傀儡和武器，松了口气。

    “哈哈哈，痛快！！”

    NPC刘海脸色苍白，觉得方才的交手实在酣畅淋漓，忍不住笑道：“看来我果真没看错你！”

    苏文笑着摆了摆手，“若非刘城主重病、实力与日渐退，晚辈哪会是您的对手？”

    实则，挑战城主的难度是真心高！天道给他增幅的属性简直毫无底线。

    明明只有20级，却能发挥出33转的综合战力。

    若非自己掠夺了那么多增幅类天赋，强行拔高了四维属性。

    否则，光靠几把武器的被动，也很难从他的手中讨得优势。

    “不骄不躁，好，很好！”

    刘海上下打量着苏文，目光充满了欣赏之色。

    他蓦然从怀中取出一块烫金令牌，笑道：“我倒是很放心将这城主之位给你了！从此往后，希望你尽快加强天龙城的边防，让百姓过上更好的日子！”

    【叮！恭喜您获得LV1天龙城城主令牌！】

    【恭喜您荣升为天龙城·城主！】

    【提示：已为您开启专属城主界面！】

    【叮！恭喜您成为全服首位成为城主的玩家，是否全服通报？】

    【通报奖励：声望值*10000，LV20炮车*10，LV20矿机*10，主城黄金宝箱*1！】

    “我擦，这还用问吗？当然是全服通报！”

    这奖励不要白不要啊！

    尤其是主城黄金宝箱。

    说不定能开出一些宝贝来。

    对于主城建设而言，定然有着巨大作用！

    还有10架炮车和10架矿机。

    在前期的主城建设绝对大有用处。

    【叮！通报成功！】

    【奖励已发放至背包中，请查收！】

    听闻提示，苏文不由狂喜。

    眼下刚当上城主，他必须抓紧时间了解下城主的权限。

    从而方便接下来自己到底从哪里开始入手。

    想到这，他告辞刘海。

    将龙战等人的尸体收入背包后，径直在宫殿转悠着熟悉起来。

    值得一提的是。

    当上城主后，宫殿就相当于是他的专属地盘。

    他可以随时关闭宫殿的门禁，也可以随时调动宫殿内的士兵。

    同时，他还拥有独属的寝宫，消耗的精神能在这迅速恢复。

    “查看界面！”

    【天龙城】

    城主：苏文

    声望值：21660

    城防：LV1（基础炮车*10）

    粮草：LV1（500kg/天）

    矿石：LV1（100kg/天）

    招募：0

    将军：5

    车马：50

    士兵：10094

    可支配将军：0

    可支配兵权：500

    GDP等级：LV1

    玩家人数：1761

    疆土面积：15.57万平方千米

    主城综合战力：1500

    …………

    除此之外。

    还有【城主商城】、【城主成就】、【主城地图】、【主城掠夺】。

    其中，城主商城所开放的道具、武器、装备等各种物品只限城主购买。

    大部分都是一些外边买不到的稀缺宝贝。

    但……所需消耗的却是城主功勋值。

    而成就则代表着城主为主城所做出所有贡献的记录。

    包括功勋余额都在这里查看。

    主城地图则记录着天龙城所有范围的板块。

    连带着各大山脉都对应着多少等级的野怪都能查阅出来。

    当然，其中最让苏文期待的还是主城掠夺了。

    因为想做到后期攻占其余城池，就必须从这里的板块入手。

    可惜，点击查看时，上边却浮出“当前主城战力不足”的提示。

    “看来，接下来得尽快想办法提升主城的综合数值了。”

    想到这，苏文深吸口气，关闭主城界面后，直接拿出了黄金级主城随机宝箱！

    顾名思义，这种宝箱所开出的道具都是有关主城的。

    “希望能开出些有用的东西吧！”

    “打开宝箱！”

