    当夏承轩的惊天六步结束，得到一件无上战甲之后，道典试炼仍在热烈地进行。

    而这东夏六皇子的壮举，也自然而然地成为最新的纪录，让全场武者都议论纷纷。

    其中，虽然夹杂着不少冷嘲热讽的声音。

    但是，表示赞赏的还是占据大多数。

    毕竟迈出六步，已经算得上是出类拔萃的好成绩，没什么黑点。

    只不过，由于夏承轩在挑战之时，不断地仇视楚云，这让很多人群都注意到了，于是此时此刻，绯羽号的位置，已经曝光在无数的视线当中。

    当然，很多人也因此而发现了最近风头正劲的风云人物，号称“一剑斩王”的天骨境修士楚云。

    “嗯，此子果然也在船队之中，不知他的道界领悟，到了哪个程度？”

    “如果《天地风云录》的报道属实，那么这一位新晋的天之骄子，必然是能够在此大放异彩，或许，他能攻破坚如壁垒的第七步，成就新的纪录。”

    “呵呵，此言差矣，就算他达成了世所罕有的壮举，提前领悟了武王奥义，这也并不代表，他能够顺利领悟道典，这可是两码事。”

    “怎么可能？既然他天赋异禀，曾经以一式奥义斩王，就必定能够在道典试炼，取得佳绩。”

    “很难说，正因为他提早领悟奥义，眼下再修习无字道典的话，就有机会令到两种奥义相冲，容易造成一些小瑕疵，导致试炼失败。”

    “这……这似乎也挺有道理，年轻人就最容易犯这种错，更何况他只有十几岁，道心未稳。”

    “看看吧，此子有可能在第一阶，就会栽倒了，如果此事发生，也不足为奇。”

    ……

    一时间，各处都有武道前辈在暗中议论，纵然相信《天地风云录》的报道，但是也不怎么看好楚云，毕竟眼下的试炼，着实存有太多变数，一不留神就会翻船。

    譬如太史涛、应刚这种天榜武者，说不过就不过，甚至连一步都未成，这测试结果实在难测。

    至于众多灵路武者，在发现楚云之后，对他的态度，就没有这些武道老油条那么温和了。

    很快，随着试炼的进行。

    只见走去石壁考场的武者，都会有意无意地，往绯羽号的船头瞄一眼，眼神或不屑、或冷漠、或沉凝，俨然把楚云当成是假想敌。

    而且，能迈入第四阶，乃至第五阶的武者，也变得越来越多！

    这不是因为潜力突然爆发。

    而是因为那些领悟力过人的高手，开始出来接受考验而已。

    后来，楚云都无语了，皆因事态已经发展到，每个灵路武者走出去，都会向他瞄一眼，敌意很浓郁，在那里肆无忌惮地示威。

    “出名之后，真麻烦。”楚云心中嘀咕，眼下经过六皇子那么一闹，他想低调都不能了，这样下去，估计会有人要当场搞挑战。

    既然如此，现在去试炼，也无妨。

    然而，就在楚云下定决心，要正式走向石壁的时候。

    “哇！是他！是他！”

    “猛人啊！！”

    忽然间，一连串惊天动地的哗然声，如同山洪暴发般狂涌而出，压盖半边天穹，十分轰动。

    楚云好奇，凝目看去，只见一名身挂厚背大刀，拥有一头黑发的豪雄男子，正缓缓地踏水而行，朝着考场行走，每一步都带着玄妙的霸道意蕴。

    这是此前在虚灵老者讲述规则时，那一名毫不怯场，屡屡开口发言的男武者。

    眼下，他要去接受试炼。

    “是一字刀君！”

    “等了那么久，终于有一位超级出名的猛人出来迎接考验了！”

    “一字刀君？是墨家的那一位惊世骇俗的刀修吗？”

    “正是墨玄！此人今年才二十出头，但已经是天人榜前五百的武者！”

    “如今他的修为，已经稳稳扎根于天府境巅峰，刀道修为更是神乎其神，达到刀心通明的境界，无比的犀利！”

    “如此强人，究竟能达到哪个道界啊？绝对要比东夏六皇子厉害吧？”

    这一刻，议论声震耳，全场吵闹不已。

    莫说是年轻的灵路武者，就连上了年纪的诸多修士，也都是非常关注此人的表现。

    皆因他们都知道，一字刀君墨玄，乃是东域闻名已久的新世代天骄！

    光是他天榜前五百的名堂，就足以令人敬仰和叹服。

    霎时间，全场瞩目。

    所有视线都聚焦在石壁考场，连一些仍在纠结前不前进的武者，也都停下思考，要见证这绝对猛人的成绩！

    而最令人愕然的是，在墨玄临考之前，他居然也像此前的武者一样，往绯羽号船头看了一眼，目光自然是落在楚云身上。

    那是，挑衅的目光。

    “哼。”

    一声不屑的冷哼，是如此的淡漠，又是如此的清晰，让众人当下诧异，这名雄姿勃发的刀修，对楚云这位新世代武道新星的态度，竟然是轻蔑，是讥讽。

    旋即，想起了一些东域秘闻，很多人都是当下恍然不已，明白了这是为什么。

    一字刀君墨玄，之所以声名大噪，是因为他全力以赴，能杀二阶武王。

    而根据《天地风云录》的报道，楚云所斩杀的武王，也就是段阳，只是一阶武王。

    孰优孰劣，根本不难分辨。

    旋即，在全场目光的凝望中，墨玄只是看了楚云一眼，就将其无视，而后抽出身后的厚背大刀，整个人刀势熊熊，气势狂飙，有如刀神临世。

    他面朝石壁，前方九个仙阶“嗡嗡”地出现，而一个手执战刀的圣道残兵，也在石壁上显现。

    试炼，瞬间开始。

    “一字刀诀。”

    伴随着一声沉喝，只见面容肃穆、体魄魁伟的墨玄，手执黑色的霸气大刀，轰然往前杀出去，带起一道惊动长天的战虹，如同黑电激射！

    第一步。

    第二步。

    第三步。

    第四步。

    第五步。

    第六步。

    ……

    包括夏承轩在内，全场的人都愣住，眼看着墨玄步势连起，仿佛永无止尽，要杀往最后……

