    百官们都已惊呆了，俱都倒吸凉气。

    只见在朱厚照的身上，大大小小的伤疤，盘根错节，看得人触目惊心。

    新伤占了绝大多数，还有许多伤痕尚未愈合，因而有诸多的淤青。

    此时，朱厚照手指着肩头的一处淤青道：“这……是扛石头时压的，现在还没有消肿，不过用了药，好多了。”

    “还有这里！”朱厚照指着自己的肱二头肌：“这条伤痕，是伐木时，被荆棘划了，大山里的荆棘尤其的粗大，刺儿也多，直接就划拉了一道口子。”

    弘治皇帝几乎不忍心去看了。

    而百官们，则一个个面面相觑，满是错愕。

    朱厚照如数家珍一般，继续指着自己腹肌一处伤痕：“父皇，这儿是负重上堤时，不小心，摔了一跤，滑倒时，被碎石压的，不过还好，还有……”他转过身，将背脊露给弘治皇帝，背脊上，更是伤痕累累：“父皇瞧见了吗？这都是背石头的时候，造成的淤青，不过这没什么，大夫都看不过了，腿上的伤，也就不给父皇看了，儿臣在灵丘，可不是去吃闲饭的。”

    说到吃闲饭，方继藩没来由的，居然脸微微一红，脖子也莫名的默默缩了缩！

    朱厚照又转过身，看向瞠目结舌的弘治皇帝，振振有词的道：“儿臣去灵丘，是为了救人！不将决口堵住，地崩之后，那就是人祸，河水倒灌，会淹死多少人？儿臣所说的，句句都属实，父皇不是历来说自己明察秋毫吗？”

    “……”弘治皇帝抿着唇，可是双目已是湿润了，吸了吸鼻子，心疼，很心疼，这是自己的儿子啊。

    虽然弘治皇帝希望自己的儿子，能够成为一个仁义爱民之君，可并不代表，他舍得自己的儿子受这样的苦，遭这样的罪。

    只是……

    太子的话，为何听着就觉得这样的刺儿呢？

    什么叫做，朕历来说自己明察秋毫？

    弘治皇帝认真的道：“朕没有这样说过，这都是臣子们说的。”

    “这是一样的道理，没有什么分别。”朱厚照是个粗枝大叶的人，而且他就是被他们冤枉了，不是吗？

    “……”

    朱厚照带着委屈的继续道：“父皇既然明察秋毫，可为何总是质疑儿臣？平日父皇教导儿臣要爱民如赤子，现在赤子们遭灾，儿臣去救一救，敢问父皇，儿臣错在哪里？”

    “这……”弘治皇帝一声叹息，心头有了几分愧色，忍不住道：“你辛苦了啊。”

    朱厚照却是肃然道：“没什么辛苦的，这算什么辛苦，那些遭灾百姓才是真正的辛苦，儿臣亲眼见了他们，方知他们凄惨到了何等的境地，那里是人间地狱，若是去迟了一步，便是人相食也不无可能，所以儿臣不觉得辛苦，和他们比起来，儿臣可轻松得多了。”

    满朝文武，不发一言，都专心地聆听着朱厚照的话。

    弘治皇帝也不知该是欣慰，还是什么，猛地，他想到了谢迁奏疏中的话。

    一人有庆、兆民赖之。

    现在的太子，不就是如此吗？

    呼……

    弘治皇帝深知到了此时，还去敲打和追究，都已没有任何意义了。

    或者说，他压根就没有这么厚的脸皮，去教训太子。

    现在才知道，自己的儿子，做的比自己好啊。

    弘治皇帝颔首点头道：“待会儿，命大夫再视察一下伤口吧，你先到一边。”

    朱厚照气势如虹的回到了班中。

    却在此时，方继藩厉声道：“刘安！”

    刘安浑身打了个哆嗦，他深深的感到不妙了。

    方继藩朝刘安冷笑道：“你好大胆。”

    “我……”刘安很想说，其实我胆子也没这么大。

    方继藩继续道：“太子殿下救灾，完全出自肺腑，是因为太子殿下爱民，听闻了百姓们受灾，心急如焚。吾皇圣明，大小便教育太子殿下要爱民如子，太子殿下受皇上教诲，将其牢记于心，地崩之后，太子殿下才不顾一切，赶赴灾区，前往灾区救灾，这是殿下的仁爱之心，是爱民之举。看看这万民书，写的明明白白，百姓们深受太子殿下的恩德，无不感激涕零，怎么到了你的口里，就成了是我方继藩怂恿太子殿下救灾呢？”

    刘安的脸垮了下来。

    他终于意识到，自己陷入了一个可怕的逻辑陷阱。

    救灾……从来都是大功啊，他忽视了救灾的巨大功劳，或者说，对于他这等人而言，他们一向是瞧不起人的，他们自认为，自己才是道德的化身，只有自己才爱民如子，其他人，所谓的救灾，所谓的善事，要嘛就是别有居心，要嘛就是胡咧咧，他不信。

    这种道德上的优越感，其实在此时，已是蔚然成风。边镇上的丘八们在前头卖命打仗，可又如何，无论你立下他们功劳，在庙堂上的言官眼里，丘八就是丘八，一辈子都是丘八，你立了功劳又怎样，你说你是忠心为国？屁，你也配忠心为国，这些丘八，一定要好生提防才是，每一个人，都是疑似的反贼，现在不反，只是因为害怕而已。

    至于为国为民，那就更加不容许了，你们明明是为了挣功劳，是想要得到赏赐，因而，丘八还是丘八。多少在边镇上流血流汗的丘八，无论是如何出生入死，不还是被经常被御史和清流们骂的狗血淋头，不敢还嘴吗？

    大明历史上，一代名将戚继光，南征北战，北御鞑靼，南讨倭寇，在鞑靼人和倭寇眼里，此人便如军神，他的名字，足以让这些世上最凶残的人都闻风丧胆，可又如何？小小一个八品、九品的给事中，芝麻绿豆的清流官，一封弹劾，直接就罢官滚蛋，这戚继光还算是得了一个善终的，毕竟总还没有获罪，直接下狱，砍了脑袋，也没有祸及自己的家人。

    还有那俞大猷，也是一带抗倭名将，清正廉明，两袖清风，对部下施以恩惠，从不居功自傲，结果小小一个巡按，照样还是屁大点的官，依然以奸贪之罪弹劾。若不是当真兵部力保，坚决为他辩护，只怕也是后半生凄凉无比，可即便如此，依旧还是被朝廷发回原籍差遣。

    同样的道理，在刘安眼里，太子和方继藩，肯定是去胡闹了，似他这样清贵的人，压根就不相信，太子和方继藩当真去救了灾！

    所以，他的的弹劾之中，方继藩是带着书院的生员去灾区玩闹的，似乎还觉得玩闹的不够尽兴，便又怂恿上了太子。

    而现在……

    方继藩冷冷地看着他道：“在你心里，太子殿下就如此的昏聩？”

    “没……没有！”刘安连忙矢口否认：“我并非这个意思。”

    “那是什么意思？”方继藩这个人，历来最喜欢的就是痛打落水狗，更何况是一个故意来找他麻烦的人。

    “我……”刘安道：“我不过是防微杜渐罢了，我乃给事中，这是我的职责所在。”

    终于，到了辨无可辨的地步，便拿自己礼部给事中的身份来辩护了。

    方继藩笑吟吟的道：“不对，我看你害怕太子殿下得到贤名，你心怀不轨，否则为何万千的百姓感激太子殿下的当口，你却生怕太子殿下贤名远播，竟是污蔑太子，说太子是被一个臣子怂恿，方才去了灾区救灾的呢？你难道不知，因你在此胡言乱语，使天下人都以为太子殿下成了亲近小人的昏聩储君吗？这等亲者仇、仇者快的事，你竟也说的出口，你还知道你是给事中，你拿的乃是君禄，可为何，处处诽谤宫中，污蔑太子。”

    “你这是血口喷人。”刘安脸色惨然。

    这家伙，上纲上线啊。

    其实他忘了，最能上纲上线的，恰恰是他自己。

    方继藩笑道：“莫非你和鞑靼人有所勾结？”

    “……”刘安喉头一甜，老血要喷出来，这罪名可不是开玩笑的，他打了个冷颤，白着脸道：“我的清白，人所共知，你不要构陷忠良。”

    方继藩道：“不查一查，怎么知道？”

    “……”

    “陛下！”方继藩可不是好惹的，说实话，他已经做好了一万种弄死这个家伙的办法，至于刘安是不是委屈，这和方继藩无关！

    谁让你认为我方继藩是软柿子，谁让你谁不欺负就找准我方继藩欺负？那就得有被欺负回去的准备！

    弘治皇帝冷眼旁观着这一切，他心里，依旧还沉浸在自己的儿子那一身的伤痕上，他此时只是淡淡颔首道：“但言无妨。”

    方继藩道：“臣觉得刘安别有图谋，此事，还是要查清楚为好，臣既不敢污蔑刘安，却也担心刘安倘若当勾结了鞑靼人，因而造成隐患，这就太可怕了。”

    弘治皇帝面无表情，看了一眼朱厚照，眼眸中都是慈和之色。

    太子受委屈了。

    方继藩也受委屈了啊。

    弘治皇帝道：“查明一下也好，让锦衣卫指挥使牟斌来办吧，若是查无实据，也还刘卿家一个公道，倘若当真别有居心，自当严惩。

