    第512章业余水平的秦笙（一更）

    本来以为的格斗手从墨黄变成了秦笙，那另一个射击手呢？

    不会也是秦笙吧？

    不……不至于吧？

    事实证明。

    至于。

    真的至于。

    等到一个多小时后，第三次比赛的哨声吹响的时候，大家就看到本来安安静静的帐篷很快就有了动静。

    帐门掀开，一道纤细的身影从其中走了出来。

    正是秦笙。

    她随意的接过墨黄递过去的矿泉水洗了把脸，等再抬起头的时候，便是一贯的那张清绝无双的小脸。

    秦笙抬步而出。

    去的，正是趁着这两个小时的休息时间布置出来的射击场地……边上的更衣室。

    这场比试不同于一般意义上的射击比赛，采用的是真人枪击战的模式。

    全部的十二名参赛选手同时进入布置好的障碍射击场，在三分钟的躲藏备战之后，进入正式比赛。

    全程用的是真枪，子弹射中头，心脏这两个要害部位便算输。

    当然，也可能不止是输，而是丧命。

    虽说十二方势力一起出钱出力给选手们采购了国际上现有的防御力最强，安全性最高的防弹衣，但事无绝对。

    万一有人组装出了威力强到能够破开防弹衣的枪支，那后果可想而知……

    诸西元猛地打了一个寒颤，大步朝着秦笙追了上去。

    直接抓着她的手臂将人扯了回来，沉声道：“这场你别上。”

    他视线扫过刚刚没入更衣室的一道身影，声音愈沉：“现在我们卍盟已经有二十分了，而排在第二的H党，萨盟，莫斯佣兵团全都是十六分，这一轮只要能保住前五以上，我们就能得到总分第一。”

    秦笙轻抬眉眼，定定的看着他：“前提是，能保住前五。”

    诸西元的心猛地一个咯噔，抓着秦笙手臂的手不自觉的加重了几分力道。

    秦笙扫了眼，轻轻一晃便挣脱了出来，眉眼冷淡依旧：“我去吧。”

    不是她信不过卍盟成员，或者江付的实力，但前两场的情况很清晰了，包括H党三大势力在内的所有势力都达成了默契，他们在针对卍盟。

    哪怕只有一丝丝的机会，他们也不会让卍盟取得这场比赛的最终胜利。

    在这样的情况下，卍盟派出去的选手，即便只是想保住前五的名次，那也是难上加难。

    稍有不慎便是小命不保。

    秦笙不想为了一场比赛拿自己手下人的性命当代价。

    诸西元当然也不想。

    但他更不愿意看到秦笙出事。

    他坚持道：“这场你别上。”

    突然狠狠的闭了闭眼：“我去。”

    秦笙就上下打量了她一眼，抿了抿唇，露出了不明显，但也没特地掩饰的嫌弃：“你能行？”

    诸西元：“……”

    这话说的，有些欠揍啊。

    诸西元忍着啐她一口的冲动，没好气的道：“我怎么就不行了！”

    虽然这几年他身为副盟主，只需处理盟内事务就行了，但他还是很注意提升个人实力的好不好。

    该有的训练一个都没落下。

    怎么就不行了呢？

    秦笙定定的看着他，半晌，缓缓的摇了摇头：“你不行的。”

    诸西元：“！”

    就一口气憋在嗓子眼，下不去，上不来的那种。

    他还想再说什么，但秦笙已经没耐心了，侧头就对跟过来的林成琼道：“把你家副盟主带回去。”

    林成琼纠结了一下，最后还是依言上前抓住了诸西元的胳膊。

    拖人前还是忍不住问了一声：“你真能行？”

    这下就轮到秦笙“……”了。

    面无表情的点了点下巴：“拖走。”

    哦。

    女孩的目光又冷又烦躁的，林成琼虚了，不敢问了，拖着人就走。

    诸西元：“！！！”

    就没人先问问他的意见吗？！

    他才是卍盟明面上的负责人啊！

    林成琼这个叛徒！

    诸西元奋力挣扎，力道大的林成琼都快抓不住了，还好墨黄和江付及时搭了把手才把人拖回了卍盟的位置。

    诸西元气得够呛，但转首冷静下来脸色就更沉了。

    想了想，他扭头看向已经在他身边坐下来的墨黄和江付，认真道：“给我透个底，你们家秦小姐的射击实力到底怎么样？”

    墨黄看了他一眼：“我没看见过她玩射击。”

    江付也看了他一眼：“业余水平吧。”

    诸西元：“？！”

    屁股上跟扎了针似的跳起来，怒视着两人：“那你们还拖我？！赶紧把人拦住啊？！”

    一边说着就一边往前冲，但只冲出一步就被墨黄顺手拉了回来。

    墨黄挺神在在的，道：“没事，她想上就让她上吧。”

    江付也淡定：“秦小姐平时也不玩格斗，也是业余水平。”

    这话墨黄就不同意了：“她平时不玩，那每天揍你揍我的人是谁？”

    江付理直气壮：“那不是单方面的虐吗，算什么格斗？”

    墨黄挠了挠脑袋：“好像也是……不对，那刚才那些人不也是单方面的挨揍，难道那也不算？”

    江付：“可能？”

    诸西元看着一转眼的时间就把话题带到西爪哇国的两人，额头不由滑下了三条黑线。

    不过倒是慢慢平静了下来。

    看着已经进入更衣室的秦笙，露出了若有所思之色。

    这种程度的业余水平嘛……

    诸西元不由想到了最初认识秦笙的时候。

    才一刚到十岁的小女孩，但眉眼间却透出了不属于这个年纪的小孩该有的成熟和冷静。

    手腕翻动间便将数名围杀她的黑衣人崩在了枪下。

    然后连尸体都没多看一眼就面不改色的离开了。

    那是八年前的秦笙。

    时隔八年……

    诸西元眸光闪烁间，终于重新在自己的座位上坐了下来。

    就是不知道对上衮神，她有几分胜算了……

    胜算不胜算的倒是不重要了，秦笙会主动上场，主要就是觉得她这会儿就算再怎么虚弱，保住自己的命没什么问题。

    而只要保住了命，得个前五就更不是问题了。

    总好过让江付和诸西元上场，一不小心就丢了性命吧。

    毕竟H党衮神的名号，就算是她，也算是如雷贯耳的。

    连向殷都赞不绝口的世界第一神枪手……还是要严肃对待的。

    (本章完)

