    是日。

    李义珣大军撤离剑门关，往南行四十里，黄昏扎营。

    深夜，大帐内油灯十几盏，将整间屋子照得很是明亮。

    伴着袅袅蒸腾的茶气，十几个人在长案相围而坐。

    为首的是一袭紫袍青年，吊梢眼，瘦削脸，面相粗鄙。

    身旁一个碧眼鹰钩鼻的中年男子起身，指着详细舆图，汇报道：

    “单单占据益州还不够，周边城池也需攻破，这样才能形成一条紧密的防线。”

    一个美鬓文士淡淡开口：“执失将军，大都督府毕长史威望颇深，到时候由他去游说，城池不攻自破。”

    执失奉节看了他一眼，点点头。

    “伯父，你怎么看隐太子的后裔？”紫袍青年颇为恭敬的询问。

    李浩淼摇了摇羽扇，不以为意道：

    “一头蠢豕罢了，如此拙劣的阳谋，他竟然也会上钩，不愧是李建成的孙子，一脉相承。”

    听着这饱含讥讽的话语，众人神情各异。

    尤以崔东远表情更是僵硬，他知道李义珣的背后有博陵崔氏的影子。

    如果两方决战于蜀中，这不是咱们博陵崔氏内斗么？

    紫袍青年喉咙滚动了一下，想说的话也咽回肚子了。

    他有自知之明，也甘愿做陇西李氏的傀儡。

    毕竟自己跟张巨蟒差的太远了，两人完全不是一个层次的对手。

    自己是绞尽脑汁，人家是随手应付。

    结果还是搞出一个阳谋，李建成孙子加入战局，打破了他们布置好的战略。

    冷静下来想想，终于领教到了什么叫做千年年难得一遇的铁腕人物，张巨蟒确实有其独到之处。

    “嗣泽王，别忽略了淮南，这才是我们之所以敢撤离剑门关的底气。”

    李浩淼平静望着紫袍青年，语气风轻云淡。

    不止是李义珣，其余人也长松一口气。

    真正直面张巨蟒，那股恐惧怎么也抑制不住。

    但想到谯县桓氏毁掉堤坝的布局，他们便有了十足的信心。

    李浩淼咳嗽一声，吸引所有人目光后，轻描淡写的说：

    “所谓政治，无非两点，一者民心，二者利益。”

    “哦？”李义珣皱了皱眉，欠身道：“请伯父解惑。”

    李浩淼指节轻叩长案，不疾不徐道：

    “钳制蜀地舆论没什么用，关键还是战争，通过一场大胜，才能收获民心，招揽民望，得到万民簇拥，这是立身立根之本。”

    听到“立身立根”四个字，李义珣眼底迸射出浓郁的野心。

    只要击败张巨蟒，他就能割据蜀中，进而打着复辟李唐的旗号逐鹿天下！

    李浩淼暼了他一眼，继续道：“利益更简单了，通过战争达成某些诉求，比如让大周皇帝妥协。”

    “再比如，彻底碾灭咱们的心腹之患——张巨蟒！”

    众人频频点头，很是赞同。

    李义珣笑着恭维：“有伯父运筹帷幄，此战岂有失败之理？”

    “呵呵，嗣泽王谬赞了。”李浩淼羽扇轻摇，神色略有得意。

    李义珣环顾众人，心里念头闪过。

    所谓利益诉求，李浩淼代表的陇西李氏，希望此战大捷，进而直接威胁皇帝，赦免陇西李氏的谋反罪名。

    当然，能在战场上诛杀张巨蟒这个罪魁祸首，那再好不过了。

    太原王氏这些家族也差不多是这个算盘。

    “对了，”似是想起什么，李浩淼表情严肃道：

    “嗣泽王，你要传达下去，咱们大军的侧重点是张巨蟒，而非李无涯，跟他们碰上，不可拼死命。”

    “我估计李无涯也是敷衍应付，不会轻易顺从张巨蟒的调遣。”

    李义珣略默，渐有苦涩意味弥漫心头，最终轻轻颔首。

    自己虽然是世家的提线木偶，但对方这种当众指派吩咐的语气，着实让他难受。

    就在此时。

    “王爷——”帐外传来急促的声音。

    李义珣皱眉，沉声道：“进来！”

    一个风尘仆仆的斥候入帐后跪倒，尖声道：

    “启禀王爷，朝廷大军开拨了。”

    “……”李义珣口型一僵，惊疑不定：“这么快就进驻剑门关了？”

    说完侧目盯着执失奉节，“动员八万大军，至少要几天吧？他们这么快，难道事先知晓了？”

    颇知战事的执失奉节摇头：

    “王爷，依末将看，可能是张巨蟒治军森然，军纪严明，士卒执行能力强。”

    “诸位。”李浩淼依然一副气定神闲的模样：“不必在乎细枝末节，我们尽快入驻益州。”

    “对。”

    众人异口同声，纷纷附和。

    地上的斥候吓得双腿抖如筛糠，终于趁着空隙插上话，哑着嗓子道：

    “他们北……北上！”

    刹那，所有声音瞬时消散，

    大帐鸦雀无声，仿佛阴森的墓窖。

    短短两个字，却比凛冬的寒风更刺人骨髓！

    剑门关扼入蜀咽喉，位于蜀地最北边。

    张巨蟒北上，那他去哪里？

    李浩淼神色骤变，双眸死死盯着面前的斥候，恐惧牵扯着他脸上每一丝肌肉。

    “你确定他们是北上？”

    斥候艰难蠕动嘴唇，“是，八万大军往陇右方向而去。”

    砰！

    李浩淼一拳狠狠砸在长案上，神色露出一抹痛苦的狰狞。

    “张巨蟒，你胆敢伤我陇西李氏，我一定会让你死无葬身之地！”

    此刻，大帐安静得格外诡异。

    一众世家族人脊骨发寒，恐惧慢慢席卷全身。

    张巨蟒竟然要拿陇西李氏开刀！

    八万精锐降临，纵然陇西郡有几十万人，能抵挡么？

    众人涌出悲哀的情绪，他们几乎能想象到那副蚍蜉撼树的场面。

    “此獠妄图声东击西，咱们的大军必须立刻追击，两面夹击张巨蟒，给陇西郡解围！”

    李浩淼双目赤红，声调嘶吼。

    此刻，他对张巨蟒的恨意如同火山爆发一般汹涌而热烈。

    怒火使他原本儒雅的面容都变得非常扭曲。

    说完冷冷盯着李义珣，而后目光转向其他人。

    众人静默无言，仅仅考虑片刻，就重重点头。

    如果此时袖手旁观，那张巨蟒的屠刀挥向下一个家族，谁还会施以援手？

    他们利益是一体的，不能坐视传承千年的望族倾覆。

    那可是陇西李氏啊！！！

    集名望与实力于一身的显赫世族，如果连它都消亡了，那天下的世家还能存活多久？

    李义珣表情僵硬了几秒，阴着脸道：“立刻追击！”

    没办法，他的大军也是靠着陇西李氏支援粮草军械，如果陇西李氏倒了，别说割据蜀中称霸，能苟活着已经算老天开眼了。

    不过这也彻彻底底打乱了部署！

    张巨蟒，可恨至极啊！

    “不该撤离剑门关，被此獠抓住机会，不过眼下追过去也不晚。”

    一个世家族人沉声道。

    “事不宜迟，请嗣泽王速速下令。”李浩淼嘴唇都在打哆嗦，显得急不可耐。

    李义珣点头，刚要迈步往外走，一个斥候直接冲进来。

    斥候火急火燎道：“启禀王爷，就在刚刚，剑门关有大军在扎营。”

    什么？

    大帐内惊呼声四起。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，面面相觑，眼底皆是难以置信。

    去而复返？

    张巨蟒究竟在策划什么阴谋？

    李浩淼长松一口气，腿一软差点瘫倒在地。

    万幸！

    别管此獠有什么阴谋，只要不是进攻陇西郡就好。

    “确定？”李义珣神情严肃，喝了一声。

    斥候点点头，斩钉截铁道：

    “卑职可拿性命担保。”

    顿了顿，他紧皱着眉头，“不过……”

    霎时，李浩淼等人又提心吊胆。

    “不过什么？”

    斥候咽了口唾沫，用疑惑的语气说道：

    “军营外的帅旗好像更换了，可卑职不识字，认不出来。”

    李浩淼勃然大怒，忍不住冷斥道：

    “你麾下究竟是什么废物东西？”

    李义珣闻言微怒，废话，造反拉起的人马当然是歪瓜裂枣。

    他平复情绪后，寒声道：“不急，试着写下来。”

    说完带着斥候来到长案边。

    斥候满面臊红，迎着一双双眼睛，他犹豫片刻，沾着茶水在案上书写。

    憋了好半天，才写完歪歪曲曲的一个字。

    “木”

    “子”

    “木子李！”执失奉节嘶声大喊。

    看着这个字，李浩淼无力的跌坐在地上，整个人都绝望了。

    面色惨白！

    身体颤抖！

    神情惶恐！

    他死死盯着这个字，想着自己的姓氏。

    “帅旗上真是这个字？”李义珣一把揪住斥候的衣襟，大声喝问。

    “王爷，就是，一定是！”斥候连连保证。

    话音落下，大帐弥漫着悲凉的气氛。

    那是李无涯的兵马啊！

    中计了！

    被张巨蟒彻底玩弄了！

    剑门蜀道被堵截，他们这些兵马又怎么出去？出不去还如何援助陇西郡？

    倘若不走剑门关，那根本就来不及！

    因为他们在蜀中拢共有近十几万大军，十几万大军的行军速度，再快能快多少？

    帐内，所有人如坠冰窖。

    寒气从尾椎骨直冲上天灵盖，身躯忍不住颤栗胆寒。

    张巨蟒，实在是太恐怖了！

    过了许久，李浩淼神色阴沉晦暗，沙哑着嗓音道：

    “派六万兵马去剑门关，与李无涯一战，剩下的兵马分别从小道饶过关隘，迅速赶往陇右。”

    李义珣艰难点头。

    他第一次感觉到了彻骨的寒冷，他察觉自己的野心慢慢被绝望销蚀。

    面对那样一个可怕的人，内心很难不产生如蝼蚁般渺小的无力感。

    ……

    神都，皇城。

    清晨，风和日丽，晴朗无云。

    朝阳的金光洒在前方的宫殿群上，像是一片古老的宫阙坐落于人间，无比的恢宏气派。

    百官结伴成群走在御道上，心情愉悦。

    “没有张巨蟒的日子，多安生自在啊。”

    “可不是，吾巴不得此獠死在蜀中！”

    “诅咒虽不是君子所为，但诅咒此獠，那就无所谓了。”

    群臣议论纷纷，脸上皆带着淡淡的笑意。

    这座城市没了张巨蟒，路上的牛粪仿佛都不是那么臭了。

    “铛！”

    悠扬的钟声敲响，群臣收拾情绪，快步走向朝殿。

    朝会上。

    “有事起奏，无事退朝。”

    武则天环顾大殿，声音清亮。

    宰相崔玄暐持象牙笏出列，神情严肃道：

    “启奏陛下，臣弹劾中山王玩忽职守，大半个月了，战事丝毫没有进展。”

    “再这样下去，平叛大军会严重拖垮社稷民生。”

    群臣闻言纷纷附和。

    武三思见状，出列道：

    “陛下，国库也没余粮了，这仗不能再僵持，请陛下督促张易之尽快率军进驻剑门关。”

    武则天敛眸，淡淡开口：

    “朕知道了。”

    群臣内心哀叹了一声，无奈偃旗息鼓。

    每次都是这样，一句轻飘飘的知道了堵住百官的口诛笔伐。

    皇帝都已经知道了，咱们还能说什么？

    关键是，你既然知道了，可为什么没有动静？

    朝廷照样一批批粮草运往剑门关，现在打算以举国之力供养这八万人是吧？

    实在是荒唐！

    这对荒唐君臣穷兵黩武，迟早要把这个帝国败得一干二净！

    咱们这些爱国义士，真是敢怒不敢言啊。

    “报！”

    殿外政事堂的书吏趋行入殿，拜了拜御座，直接禀报道：

    “陛下，文州刺史传来八百里加急，称中山王大军过境。”

    话音落下，满殿鸦雀无声，针落可闻。

    这消息不啻于晴天霹雳，震得文武百官骇然失色。

    北上文州，过了文州就是——

    渭州陇西郡！

    轰！

    轰轰！

    刹那间犹如平地起惊雷，这个消息实在是太震撼了！

    所有大臣全都忍不住猛吸一口凉气，嘴巴张的老大，足以吞下一个拳头。

    面目神情几乎震惊到扭曲！

    张巨蟒此行，将要覆灭陇西李氏！

    要让这个家族彻底烟消云散，让千年传承化为乌有！

    “陛下，谁给他的命令，他岂能私自动兵！”

    崔玄暐率先回过神，大声厉喝，声调竟带着轻微颤抖。

    武则天神情恍惚，被这一喝，勉强平复情绪，寒着脸冷言：

    “你确定要以这种口气跟朕说话？”

    “请陛下恕罪！”崔玄暐连忙道歉，旋即急声道：

    “陛下，张巨蟒若真要制造惨绝人寰的杀戮，那天下必将陷入动荡之中。”

    群臣闻言头皮发麻，心头止不住的颤栗。

    那可是陇西李氏啊！

    虽说博陵崔氏被称为第一望族，那是因为其家学、礼法冠绝天下。

    真正论及实力，谁能跟以军功崛起的陇西李氏相比？

    更何况，唐高祖向天下宣称，他们出自陇西李氏！

    群臣当然知道这是借名望来粉饰，李唐也许出自赵郡李氏的破落户，甚至还有可能是冒名顶替的野家族。

    但那又如何？

    在天下百姓眼里，他们就是陇西李氏。

    李是李唐国姓！

    而如今，有人竟然要朝陇西郡动屠刀了！

    “呵呵……”短促的讥笑声从御座上传来，武则天缓缓起身，大叱道：

    “诸位爱卿都熟读史书，那告诉朕，历朝历代参与谋反，是什么下场？”

