    面对魔影和迪士尼的前后围攻，董熹说不心烦那是假的，但也没过分担忧。

    此时的魔影集团还不是后世那个，处处想要和中影掰手腕的庞然大物。

    他们的影响力还局限于魔都周围，对耕耘北方的熹子影视来讲，不算什么。

    而且做为中影的盟友，也注定无法与魔影集团走的太近，这才是董熹拒绝对方拉拢的主要原因。

    长袖善舞、左右逢源可不是他的作风。

    而迪士尼的威胁？

    更是无稽之谈，且不说对方是外来的和尚，念的还是非主流的经书。

    虽然动画电影领域是降维打击，但熹子影视的核心可是真人电影。

    凭借迪士尼还无法撼动，董熹瞧了瞧2003年的引入片名单，就有一部来自迪士尼的作品。

    还是罕见的真人原创电影，《加勒比海盗》就听这名字，董熹就感觉不太行。

    因为在此前的20几年里，海盗题材堪称票房毒药拍一部沉一部。

    坊间甚至有传闻，投资这部影片就是为了宣传迪士尼乐园的同名景点。

    不过投资1.4亿美元拍一部景区宣传片？

    董熹是不信的，很大概率对方充满信心，全球一体化的营销体系，是底气也是威慑力。

    但在内地市场，董熹并不畏惧，他敢于和对方正面对抗！

    他很确定，如同大船当年横扫内地的场景，已经一去不复返了。

    这几年，也就一部《珍珠港》票房过亿，其他无论是特效大片还是口碑佳作，都很难触及票房天花板。

    内地观众虽然迷信好莱坞大片，但还是愿意支持本土的电影。

    这种情况在全世界范围内都是通用的，只要别太过分给观众喂屎，谁都希望肥水不流外人田。

    另外，虽然由魔都动画电影制片厂改组为的熹画工作室，在领域上被迪士尼降维打击，但并不是死路一条。

    在董熹看来，有两件事会是转折点，一就是正在筹备的《功夫熊猫》，二则是古典传统文化改编的神话宇宙。

    动画电影比起真人电影，最大的优势就是不需要太高的文化认同感。

    毕竟在很多人看来，动画电影就是给小孩子看的。

    但董熹却准备反其道而行之，用动画去承载传统的文化，普及和宣扬自身。

    拿《功夫熊猫》举例，题材本身并不复杂，就是小人物逆袭的故事，但元素却包括熊猫、功夫等华国的标签。

    他一直坚信，不久的将来不需要全球市场，仅凭借着亚洲地区，也能让公司立足。

    从大澳回到青鸟，董熹做的第一件事，就是把自己的便宜师弟张国荣，给薅到拍摄现场。

    按照常人的理念，张国荣毕竟是董熹的前辈，就算入了道门清修，也只是走个过场。

    但董熹才不管这些东西，他完全就是把张国荣当成师弟，呼来喝去。

    这番做派，反而迅速拉近两人的关系，原本只能算熟络的点头之交，到如今的亲密师兄弟。

    张国荣本身的性格就很浪漫，换成其他人叫一个比自己小很多人做师兄，还不一定能够拉下脸来。

    “董导，这个角色我钻研了很久，我觉得……”拿着剧本的张国荣并不忌讳这层关系，在现场就跟董熹讨论到。

    《月球》的角色不多，张国荣所扮演的角色，或者说他所配音的角色正是全片唯一的大配角——嫦娥。

    也就是那个萌萌的智能机器人，原本这个角色是给周讯留的。

    毕竟她沙哑的嗓音，非常的有辨识度，对方只需要后期配音。

    但董熹在拍摄过程中发现，对着不发声的机器人，他完全无法入戏。

    那感觉就如同和娃娃打扑克一样，不可言说的………

    所以他联系周讯希望对方可以到现场来配音，但因为年末的缘故，实在是抽不出档期，只能作罢。

    不过董熹也没有亏待周讯，把全片唯一露脸的女性角色留给她。

    就是主演的女儿……

    这种变故也让周讯心猿意马，总觉得董熹是在暗示什么。

    而接下来秉承着循环利用的原则，就把张国荣拉到台前，给这个角色配音。

    虽然“嫦娥”的感觉应该由女性配音，但机器人最好还是保持中性风格。

    相比于其他港星，张国荣很早就在内地拍戏，而且他的普通话很棒。

    比起后世某些将不流利的港普当成特点的港星，算是十分的敬业。

    而且别小看“嫦娥”在全片的作用，不但男主角在经历着变化，这个贯穿全片的机器人也在经历心路历程。

    从一开始的冷漠，到最后协助主角逃离而选择格式化自己，它渐渐产生的是人类的情感。

    或许影片的最后，机器人已经不能用“它”，而是“他”。

    这种细微的情感变化，就算是不露脸配音，也需要很高的演技。

    所以董熹刚开始选择周讯，除了对方的嗓音有辨识度外，也是看好她的演技。

    至于张国荣的演技，还需要质疑吗？

    或许唯一的问题，就是他跟姜闻类似，对作品十分的精益求精，或者说吹毛求疵。

    所以原本安静的片场，自从张国荣加入以后，就经常能够听到他和董熹争论的声音。

    “董导，我认为……”

    “董导，你看看这句台词……”

    “师兄，你别动手啊！”

    作茧自缚的董熹，充分体会到什么叫做贪小便宜吃大亏。

    不过他也发现张国荣是个人才，有着幕后工作的潜质。

    简单说就是有当导演的基本素质。

    对资深演员来讲，转型成为导演也不是太难得事情。

    原本张国荣的新片，他就打算自己指导，不过投资商的半路撤资，让其心情很低落。

    熹子影视的插手投资，才让这个计划能够继续实行下去。

    原本董熹是打算放养的，但现在看到张国荣有这方面的能力，他改变主意。

    在征求对方的同意后，张国荣正式担任《月球》的副导演，成为熹子系成员。

    而董熹交给他的第一个任务就是，去和孙海平要预算。

    原本《月球》的预算都是在布景和道具上，但现在因为董熹吃的比较多，导致伙食费超标了。

    所以他才把这个艰巨的任务交给张国荣，毕竟从老抠手里增加预算，是每个熹子系导演成长的必经过程。

    代表人物：姜闻、贾铃。

    老姜自不需要多提，从他加盟公司的那天，孙海平就对他诸多的防备。

    毕竟人的名树的影，姜闻在投资商里名气可不算太好。

    而贾胖最近因为董熹将《初恋这件小事》的剧本扔给她，让她开始准备。

    所以她最近也试着做预算，然后就卡在孙海平这关了。

