    在前台领了钥匙，路冷泉坐上电梯，准备去看看自己的新家。

    “嗯？”

    电梯里还有一人，正好是早上见过一次的孕妇。

    九月份的夜晚很凉，她只穿着一条宽大的连衣长裙，外面套着一条厚外套。

    而路冷泉呢？

    白天的时候他才经历过一系列的战斗，身上的血迹没有进行清理，本人的气质又是阴翳内敛的类型。所以在见到他进来后，女人的表情明显多了几分紧张。

    气氛一时有些沉闷。

    路冷泉不喜欢这种被人当危险人物看的感觉，见她的手上正提着一袋日用品，皱眉道：“你丈夫呢？”

    “他，他在家的哦！”

    听到路冷泉的搭讪语，女人更害怕了，当即做出补充道：“他可是天诺公司的高层管理，权势不小的呢。”

    “额……”

    路冷泉一阵无言，意识到了问题所在。

    在封闭空间问孤身女性是否独居，那不就是最常见的踩点方式吗？

    只是女人这紧张的表情陷入起不到什么正面效果，她的丈夫肯定不在家，而且也绝对不像她说道那样是什么大人物。

    电梯最终在十三楼停下，有趣的是，两人就住在隔壁。

    女人不知道这个情况，还以为路冷泉在跟踪她。

    所以她先是拍门假装呼叫自己的爱人，然后哆哆嗦嗦的拿钥匙开门，自言自语道：“哎呀，你说你，开个门怎么这么慢啊哈哈……”

    这滑稽的演技，让路冷泉看着想发笑，但考虑到怀孕的女人没有安全感，索性也就拿出了自己钥匙，和她说明了情况。

    “我就住在隔壁，不是什么歹徒，你不用怕。”

    “啊？啊！哦！我没有这么想的。”

    女人尴尬得脸色通红，摆着手连连否认。

    路冷泉没有计较的笑了笑，拿出钥匙想要开门。

    但令人尴尬的是，锁孔居然堵住了，他试了好几次都没插进去。

    女人：“……”

    路冷泉：“……”

    完蛋，

    这下就是老裤裆里进黄泥，不是屎也是屎了。

    “喝！”

    吸气声如同烧开的水壶，女人在一瞬间爆发出了自己毕生的潜力，插进钥匙、扭动、开门的动作一气呵成。

    最后，重重的把门关上。

    砰！

    路冷泉：“……”

    也许这就是人生吧，充满了诸多的不确定性。

    他低头看了一眼锁孔，里面塞着一根断掉的牙签。

    屋子的原主人欠了很多负债，这大概是债主上门干的。

    多花了二十分钟把门打开之后，路冷泉走进了自己的房间里。

    五千块钱一个月的房子其实没有想象中的豪华，不大不小一百二十平米，三室一厅带阳台。

    抛开那些花里胡哨的外观不论，舒适度其实比他在平民区哪栋三百块一个月的房子好不了太多，只是因为在市区，价格才猛翻了十几倍。

    家具公司的效率还挺不错，只要给够了钱，他们连风水都能给你算好了。

    所以路冷泉下午虽然不在，房子一样被整理得井井有条，就像是被翻新过了一样。

    当然这些都是平民区运过来的实惠货，要是换作市区的东西，一整套下来他连从褚山峰那取的钱都得搭进去一半。

    推开客厅的落地玻璃门，外面有一个露天的小阳台。

    “今年夏天喝什么？”

    “当然是妇炎洁功能饮料，原生态，健康品，是你补充活力的不二选择！”

    “我们都喝妇炎洁~”

    吵闹。

    总之，就是非常的吵闹。

    开窗和不开窗根本就是两个世界，不过现在才是十点左右，和雷克顿结仇后，那家伙说不定会派人找上门来，所以路冷泉现在还不能休息。

    他走到窗台之间，扭了扭其中一根栏杆，成功的取了下来。

    这种设计在当下的房间里很常见，目的就是为了避免仇家找上门来的时候多一条出路。

    还有一个就是方便租客退房，就像这里的原主人那样。

    将头从缝隙处伸了出去，路冷泉开始扫描附近的监控探头，在里头安装便捷掌控的后门程序，并规划自己遇到状况时的逃跑路线。

    这些操作并不复杂，因为城市的监控早就和公共厕所一般，被生性谨慎的黑客们进出个遍了。但也正因为如此，监控网络里也存在着许多屏蔽和反入侵的脚本程序。

    等到路冷泉取得比较满意的成果时，已经是晚上十二点了。

    这个时间对一般的上班族来说已经是必要的入睡点，但对精神强度高达183Lh的路冷泉来说，其实还挺早。

    他的精力比一般人要充沛得多，每天只要睡够五个小时就能够保持精神。

    刚好今天从学校的图书馆借了几本黑客理论的教材，明天一整天都没有教授上课，路冷泉也就决定今晚通宵学习，决战到天亮。

    但就在他打开电子书准备阅读的时候，消息中心却收到了秋雅传过来的文件。

    “已接收文件《战神的自我修养》.zip。”

    “大小：168G。”

    路冷泉：“？”

    ……

    “早上好，梦魇市！”

    “你们紧张刺激的一天又要开始了！”

    “首先要给你们带来两个好消息，根据卫星传来的数据，方舟集团的填海造陆工程取得了巨大的进展，赛博星今年可生存用的陆地增加了三十万平方公里……”

    “蓝月航天集团高层在最新的新闻发布会上宣布，他们预计将于新秩序46年1月1日将第三批臭氧修复机器人送上太空，空气质量的改善指日可待……”

    “由于槐树市昨夜的大规模停电，雄城医药集团的化工厂发生了爆炸，造成多名高级人员伤亡。雄式医药已向大众发布追责声明，并派遣清道夫对涉事黑客进行抓捕……”

    “在天火科技武装力量的清剿下，红尾帮已彻底于高峰市除名。冷酷的天神用他的行动表示，违法犯罪就应该是这个下场！”

    新一天的开始，从梦魇市早间播报开始。

    不过现在距离第一天开学，中间已经隔着一天了。

    雷克顿并没有派人打到碧波公寓来找茬，这也让路冷泉的电子科技和生物课程都得到了新的理解，异常充实。

    但这家伙放着不管始终是个隐患，所以今天重返校园后，路冷泉决定要给他一个惊喜。

