    沐安安轻咳了一声，然后又把墨景辰拿来的视频资料重新播放了一遍。

    这个视频没头没尾，甚至也没有什么声音，这让所有在会议室里的那些记者们看得面面相觑。

    沐大小姐这个举动，是什么意思？

    还有，那画面上的不正是沐二小姐吗？她又是在做什么？

    看到自己女儿的所做所为又一次出现在众人的面前，杜兰娟恨不能现在就跑上去，砸了那个电脑。

    假的，都是假的！

    好在沐南城虽然感觉到一股热血直冲脑海，但是还保留着一丝神智。

    他拼命地拉着杜兰娟的手，示意她不要轻举妄动。

    没看到墨景辰一直以来都沉着脸么？

    他们要是敢在这个时候捣乱，真的会吃不了兜着走。

    杜兰娟也看到了墨景辰那似笑非笑投过来的眼神，后背不由得一阵发凉。

    如果只有一个沐安安，杜兰娟有办法打得那小贱蹄子不敢乱说话。

    但是墨景辰在，而且旁边还有一个对着他们虎视眈眈的萧家太子爷，惹不起，惹不起。

    杜兰娟偷偷地咽了咽口水，微微垂下了眼眸。

    “各位，看清楚了吗？这上面，就是我那位好妹妹沐安心小姐。”

    视频已经放完了，沐安安就把它定格在最后一个画面上，然后又面向了台下的那一群乌泱泱的记者。

    “说实话，要不是亲眼所见，我也想不到我这位妹妹还有这么能干的头脑，这么大的胆子。”

    说着，她抬手指了指自己：“想必我是怎么跑这里来喝茶的，各位应该心里也很清楚。”

    沐安安把那个定格的画面不断地放大再放大，保证能让台下的人都能看清楚沐安心放了又拿的那个小盒子长什么模样之后，这才停了下来。

    “这个，就是我下毒残害墨三爷的物证，只是我也很想知道，这么重要的见不得光的东西，为什么会跑到我那好妹妹的手上？”

    “难道说，就是因为看我不顺眼，所以这小药盒也自己长腿跑过去自愿当证据？如果真是这样，我这人生，混得也太惨了，连个小药盒都成了精。”

    台下的记者们一阵轰堂大笑，不过还是有记者提出：“沐小姐，听说这个至关重要的药盒，就是你的妹妹亲手找到的，对此，你又有何解释？”

    之前说没有监控视频，现在有图有真相，沐安安还有什么好争辩的？

    倒是看不出来，沐安安跟墨景辰有什么仇什么怨，敢对他下这么重的毒手？

    “不要着急，咱们接着看。”

    沐安安把那个视频往回放，然后，又在某一处定格。

    看到那个镜头，躲在角落里的沐安心不由得站起来大叫：“不可能，这视频是假的！”

    看着她急吼吼地站出来，沐安安嘴角的那抹笑意越扩越大。

    “哟，我的好妹妹，你这是着什么急呀，等会有的是时间让你替自己辩护。”

    听到沐安心的声音，杜兰娟的心一下子就收紧了。

    女儿怎么来了？不是说让她在家等消息的么？现在过来，除了给人递把柄之外，一点用处都没有。

    杜兰娟又急又怒，忍不住扭头看了沐安心一眼。

    沐安心喊出那一句后，也后悔得不行。

    但是说出去的话，泼出去的水，想收也收不回来了。

    沐安心索性心一横，冲着沐安安一阵冷笑：“姐姐，你要往我身上泼脏水也麻烦泼得像一点，就这种水平的造假视频，随便找个在场的记者朋友都能做出来，你吓唬谁呢？”

    沐安安看着沐安心，微笑道：“好妹妹，别着急啊，首先，这视频出自第一私家侦探，暗夜之手；其次，这视频，是由三爷带过来的。”

    “你一口一个假的，是说暗夜造假，还是说三爷撒谎？”

    “暗夜？暗夜算什么东西？呵，为了钱竟然能做出这样的不实视频来，真让人鄙视。”

    沐安心心头一慌，开始有些口不择言。

    这视频竟然是墨景辰找来的？那他还知道些什么？

    “暗夜不是东西，就是个没事接点私人委托养家糊口的人而已。只不过，你居然敢说暗夜出品实属伪造？呵，等着吧，暗夜的律师函很快就会发到你手中。”

    沐安安看着一脸倔强死撑着的沐安心，脸上带着笑，眼里却是一片冰冷。

    “沐二小姐，如果这真的是暗夜的作品，那么就一定是真的。”

    有人听到沐安心张口闭口说着暗夜的坏话，忍不住开口。

    “你是谁，你跟暗夜什么关系？你是不是他找来的托？”

    看到有记者居然开始替暗夜说话，沐安心气得差点扑过去给他一巴掌。

    “暗夜是我们的同行，而且，他每次冒着生命危险去报道那些黑暗角落，将事实真相带给广大人民群众，他是真正的无冕之王，是我们的英雄！”

    “沐二小姐，请你收回你的不当言辞，否则我们将保留起诉你的权利！”

    沐安心的话，原本只是说几句为自己出气，却没有想到，彻底捅到了马蜂窝。

    那些记者们纷纷起立，开始对着沐安心群而攻之。

    虽说他们新闻记者有报道事实真相的职责，但是在这个社会，不都全是阳光普照，在阳光所照耀不到的地方，也存在着阴暗角落。

    而那些阴暗角落更需要有人去关注，去披露，才能让世界变得更加美好。

    而这么做，存在着很大的危险性。

    正因为如此，暗夜才会一直隐藏在幕后，从来没有在人前出现过。

    不为别的，只因为暗夜树敌太多。

    “沐大小姐，你是说，这份视频是暗夜提供的？你怎么知道？”

    一旁的警官听着沐安安的介绍，神情也变得十分地激动。

    就在不久前，他们警方在追踪一个国际罪犯时，让对方暂时逃脱了追捕。

    这个人穷凶极恶，要是让他给逃了，后果不堪设想。

    万般无奈之下，他们的上级通过特殊的渠道联系到了暗夜，希望他出手相助。

    本没有抱很大的希望，谁知不过半天时间，暗夜就把那个罪犯的具体活动路线图给发了过来，帮助他们及时抓住了那条漏网之鱼。

    他们一直在想办法给予暗夜奖励，但是对方却是犹如石沉大海，再也没有露过面。

    现在，听说沐安安能够认出这视频出自暗夜之手，这心情怎么能不激动？

    “暗夜的作品，在作品当中会随机出现一朵手绘小花。”

    沐安安指了指那个被定格的画面，在那画面的角落上，一朵小小的花儿赫然可见。

    “是暗夜的手笔，真的是他，他还好好活着，真是太好了！”

    所有人在看到暗夜那个独有的标记时，全都站了起来，有些人还喜极而泣。

    因为暗夜工作的特殊性，需要他一直游走在黑暗边缘。

    这是一份十分危险的工作，谁也无法预料他到底能不能平安见到第二天的太阳。

    “所以，这份暗夜出品的视频资料，是不是可以为我证明，我也是受害者？”

    “没错，既然视频上面拍得清清楚楚，这个药盒从始至终，都是由沐二小姐带过来的，那么就请沐二小姐来解释一下，这药盒，到底是哪来的？”

    沐安心没有想到，一个小小的视频，居然把她逼到了风口浪尖上！

    她情急之下，吼了一句：“就算视频是真的，那药盒上的指纹总造不了假！这个药盒上面，就只有姐姐的指纹，这又怎么解释？”

    “指纹？既然你想知道答案，那我今天就再辛苦一下，来给大家变个魔术。”

    沐安安冲着沐安心微微一笑：“不管怎么说，得让妹妹心服口服不是么？”

