    “唐小姐就不必为在下操心了，在下心里有数！”

    叶天话音落下，便是带着唐雨凝出现在艮园门口。

    “你……你来艮园做什么？”唐雨凝顿时有种不好的预感。

    “唐小姐可是还差我一百株九品灵药呢，当然是来取了！”叶天笑道。

    “你……你可不要乱来，这艮园内的药材都是我爷爷亲手栽种的奇花异草，你若敢乱来，我爷爷绝对会扒了你的皮！”唐雨凝焦急的道。

    “唐族长最宠爱的唐小姐在我手中，唐族长应该不至于与我翻脸吧？”叶天对着唐雨凝挤了挤眼睛，带着她进入艮园。

    艮园有高手镇守，不过现在都陷入了迷阵之中不可自拔。

    叶天带着唐雨凝在艮园之中如履平地。

    无数的药材气息扑面而来，让叶天的血液沸腾。

    艮园果然名不虚传，就这一瞬间闻到的气味，叶天便能辨别出，有三种药材在外界已经绝迹了，如果拿出去，必然卖出恐怖的天价。

    叶天闻着气味，来到一株灌木前。

    整株灌木都散发着红光，树梢挂着七个核桃大小，通红如火的果子。

    九品灵药，琉璃火焰果，可遇不可求的宝药。

    叶天毫不犹豫，全部摘下。

    “叶天，你……你居然全摘了，你可知道这是我爷爷最喜爱的琉璃火焰果……”

    “呜呜呜……”

    叶天随手塞了一个琉璃火焰果在唐雨凝嘴里，果子加面纱，堵住了唐雨凝的樱桃小嘴。

    “你也偷吃了，咱们现在算是共犯，你得替我保密！”叶天一本正经的道。

    唐雨凝直翻白眼，心想你幼不幼稚，这就成共犯了？

    我是谁，你是谁？

    咱们能相提并论吗？

    “别这样看着我，吃吧，别浪费了！”叶天说了一句后，继续带着唐雨凝采摘灵药。

    唐雨凝骂天的冲动都有，面纱挡着，我怎么吃？

    而且，你这是让我吃吗？你这是用来堵我的嘴好不好。

    唐雨凝生气的把嘴中的琉璃火焰果取了出来，满眼冒火的瞪着叶天，如果眼神可以杀人的话，恐怕已经把叶天杀了千百回了。

    唐雨凝扬了扬手中的琉璃火焰果，想要砸叶天解气。

    但想想算了，肉包子打狗有去无回，别便宜了叶天这个混蛋。

    艮园就是一个巨大的宝库，栽种的奇花异草，每一样拿出去都绝对是价值连城的珍宝。

    没多久，叶天便采摘了一百株九品灵药。

    不过他并没有停下来的意思。

    “叶天，你已经采够了一百株九品灵药，你还不停下？”唐雨凝吃惊的张开双臂，拦住叶天对下一株药材伸出魔爪。

    她虽然被叶天封印了修为，但不影响活动能力。

    “这一百株九品灵药，是你用来交换程玉露的筹码。唐小姐的命，总该比程玉露的值钱吧？”叶天一边解释一边不停的采摘药材。

    “你什么意思？”唐雨凝咬牙切齿。

    “现在唐小姐的命在我手中，要让我平白无故的就把唐小姐放了，这对我实在不公平是吧。所以，我决定还是用药材来换唐小姐的命，就一千株吧，唐小姐的命少说也是程玉露那贱命的十倍吧！”叶天一本正经的道。

    “你……你还不如杀掉我算了！”唐雨凝气急。

    “我与唐小姐无冤无仇，杀你做什么？今日之所以如此，还不是唐小姐自找的，可不怪我。”叶天嘴上说着，手上可是丝毫不停。

    “叶天，你简直就是个强盗，你再这样摘下去，我爷爷绝对会和你拼命！”唐雨凝是真的急了。

    没见过这么不要脸的人，抢东西都说得那么冠冕堂皇。

    今日无论如何，她绝对都是吃不了兜着走了，以后别说管理八贤庄，恐怕连踏入八贤庄的资格都没有了。

    她完全可以想象，当爷爷得知八贤庄发生的事情，当爷爷得知他收藏的奇花异草被叶天洗劫一空后，会是何等的暴跳如雷！

    唐雨凝想死的心都有。

    最终，唐雨凝不想看到的事情，还是发生了。

    叶天真的厚颜无耻的把艮园扫荡一空。

    然而，更无耻的还在后面。

    “唐小姐，才有七百三十八株，差二百六十二株，咱们取个整数，你现在还差我三百株九品灵药！”叶天十分认真的计算着。

    “你……你简直无耻至极！”唐雨凝真想啐叶天一脸。奈何蒙着面纱，真啐的话，反而恶心到自己。

    “唐小姐是不服气啊，难道你的性命还不值一千株九品灵药？”叶天摸着下巴，上下打量着唐雨凝，那样子像是在估算唐雨凝的价值。

    唐雨凝差点昏厥了过去。

    “看样子想要唐小姐自己补上那三百株九品灵药，应该是不现实了，还是我自己来吧！”叶天突然伸手去摘唐雨凝的储物袋。

    “你要干什么？”唐雨凝顿时炸毛。

    储物袋内，不但有她的财物，还有她的私人物品，怎么能让一个异性随意翻看。

    叶天可不管那些，直接要强行抹去唐雨凝和储物袋的联系。

    “好，我补给你三百株九品灵药还不行吗？”唐雨凝没办法，只能咬牙切齿的妥协。

    “说话算数？”叶天认真的问道。

    “我说的话，当然算数！”唐雨凝每一个字都是从牙缝中蹦出来的，她发誓，这辈子的气，今日都受完了。

    “好，我相信唐小姐是个一言九鼎、一诺千金的人！”叶天开心的把储物袋还给唐雨凝，带着他快速离开艮园，朝离园而去。

    “叶天，你现在走还来得及，再拖延下去，你是真的走不掉了。就算你把我抓了当筹码，但也最多能够威胁到我们唐家，程家可不会因为我在你手上，而不敢动手！”唐雨凝劝道，现在，有再多的火气和怒气，都得压制，只能和叶天动之以情晓之以理。

    叶天突然问道：“你在唐家的地位如何？”

    唐雨凝狐疑的看着叶天，傲娇的道：“年轻一代，自然无人可比。”

    叶天笑道：“那就得了。你说等唐家高手和程家高手赶到，唐家高手怕伤到唐小姐，肯定会阻止程家的人对我动手，到时两家会不会干起来？两大家族干架，肯定十分的精彩。”

    唐雨凝气得脸红脖子粗，气喘吁吁。

    “你……你……你简直坏到没救了！”

