    啪！啪！啪！

    城主府半坍塌的会议事厅里，不断地传出鞭子抽打声，以及阵阵非人的惨叫声。

    一条条精铁锁链自房梁上垂下，每根锁链下面都吊着一个人。

    一眼望去，足有三四十人。

    他们正被一个个凶神恶煞的官兵，用刑鞭不停地狠狠抽打。

    刑鞭不同于普通鞭子，刑鞭带刺带钩，一鞭下去皮开肉绽。

    非人的惨叫就是从这些受刑的人嘴里发出来的。

    他们每个人身上都已经破皮烂肉，有几人身上的皮肉甚至都已经被刑鞭刮去大半，露出了染血的骨头，看上去让人不寒而栗。

    可是行刑的官兵一点停手的意思也没有。

    如若有雁城名流在此，看到这些受刑的人，定会惊掉眼珠和下巴，因为这些人无不是雁城高级官员。

    “啊——别打了！我招！我招还不行吗？！呜——求求你们，别打了——我受不了了，真的受不了了——呜呜——”

    终于有人受不了鞭笞之苦，连声哀嚎求饶，悲愤呜咽，眼角流下屈辱的泪水。

    “识时务者为俊杰。”

    “快放这位大人下来。”

    在房间东侧靠墙处，摆着一张原木色的案几，案几上摆着茶水、糕点和瓜果。

    案几旁边坐着一位二十五岁上下，身穿藏蓝色锦衣的青年男子，男子手里端着茶碗，一边看着雁城众官员受刑，一边笑眯眯地品着碗中香茶。

    见有人受不了鞭笞之苦告饶，便勾起嘴角得意不已地命人放他下来。

    然后立刻有三个官兵走上前去，三人手里各端着东西。

    一人手里端着一张两尺见方的案几，一人手里端着纸笔墨砚，一人手里端着清水和毛巾。

    行刑的官兵给此人解除了铁链枷锁。

    端案几的官兵把案几摆在他面前，从怀里掏出一个丹瓶，倒出一粒褐色丹药，捏开他的嘴巴给他服下。

    不是毒药，是减轻疼痛并提高气力的药。

    丹药入腹，男人嘴里的痛苦呻吟声很快就减弱，并且瘫软的身体也恢复了些许力气。

    端清水和毛巾的官兵走到近前，给他清洗脸颊和双手。

    最后端纸笔墨砚的官兵上前，把笔墨纸砚在案几上一一摆好，毛笔蘸了墨汁，递到男人面前，声音冰冷道：“写吧。机会只有一次，万望大人好好珍惜。”

    “我——我——”男人哆嗦着嘴唇，脸上露出挣扎之色，可最终还是流着泪水颤颤地接过毛笔，转头看向一个方向，呜咽道：“戚大人，我——我——对不起你！”

    “奸人手段残忍，酷刑逼供，我不怪你！”不远处一消瘦男人应声道，他正身负铁枷镣铐坐在地上。

    雁城姓戚的大人只有一位，城主戚无为。

    此人也不是旁人，正是他。

    昨日夜里十时许，赈灾巡察使盖华阳到达雁城，并连夜召集雁城官员。

    戚无为及一干得讯后不敢怠慢，起夜星辰前往，无不怀着一颗欢喜的心，觉得赈灾巡察使定然带来大量物资，恰解雁城燃眉之急。

    哪曾想他们前脚进门，后脚就被官兵用铁链锁了，接着就被拿到这里受刑，直被打去半条命，盖华阳才姗姗露面。

    言简意赅，戚无为在雁城任职期间劣迹斑斑，尤其是旱灾到来之后，更是变本加厉搜刮民脂民膏，私吞赈灾物资，大发国难财，十恶不赦。

    命令他们每人写一条戚无为的罪行，签字画押后即可免除皮肉之苦。

    大小官员听了后惊掉一地眼珠子，如此明目张胆、简单粗暴、目无王法，赤裸裸血淋淋的栽赃陷害，他们做梦都不敢想的，却活生生的发生在他们眼前。

    戚无为为雁城的付出，众官员皆看在眼里记在心里。

    其赤胆忠心，天地可鉴，哪有什么劣迹罪行。

    他们不愿向盖华阳低头，可终是扛不住残忍酷刑，一个接一个屈辱屈服，写下一张张戚无为的罪状。

    “戚无为好色成性，淫.人妻女，强抢民女，百姓忍辱偷生，敢怒不敢言。”

    “哈哈，好，写得好！”

    青年男子接过官兵递过来的罪状，展在眼前朗声念了一遍，不禁开怀大笑，拍桌叫好。

    岂料他笑声刚落，戚无为突然猛地站起身，晃得一声铁链哗楞作响，竟仰天大笑：“哈哈，好好好，写得好！”

    笑罢，喝道：“住手，别打了！用不着他们写，老子自己写！笔墨纸砚，拿来！”

    青年男子闻言大喜，阴笑道：“戚大人敢作敢当，倒也是条好汉。来人，笔墨纸砚伺候。”

    “戚大人，万万不可啊！”

    “戚大人，吾等死不足惜，不能毁了大人一生清誉啊！”

    “戚大人——”

    戚无为望着一干酷刑加身，却仍紧咬钢牙不屈的同僚，禁不住落下两行热泪，带着枷锁镣铐朝众人深深一躬，深表歉意道：“诸位大人，对不住，戚某连累诸位受苦了。诸位大人且回家安心养伤，雁城百姓疾苦还需诸位劳心劳力，这狗屁不是的赈灾巡察使定是靠不住的。诸位亦无需为戚某担忧，戚某上无愧于天，下不怍于人，清清白白，堂堂正正，顶天立地，奸佞小人害不了戚某性命！”

    说完再朝一干官员深深一躬。

    有官兵过来给他摘了铁枷，案几置于面前，笔墨纸砚一一摆好。

    戚无为盘膝端坐于案几前，虎目瞪裂，钢牙咬碎，万般屈辱吞进腹内，深吸一口气，拿起毛笔蘸了墨汁刷刷疾书。

    一张两张三张——

    一写三十张。

    百种罪行一一列于纸上，大到奸.淫掳掠，小到偷鸡摸狗。

    青年男子在一旁看得眼睛都直了，因为他发现其中有许多恶行连他都没犯过，实在是精彩绝伦，让他忍不住拍手叫绝。

    “戚大人当真是为恶经验丰富，令本公子叹服！”

    “呵呵，瞧你这书写速度，也知你定然干净不了，因为就算让一个坏人来写，怕是绞尽脑汁也不可能在这么短的时间内写下一百多种罪行。”

    “戚无为，你不冤呐！”

    青年男子连连冷笑奚落。

    戚无为冷笑不语，不愿与之做无谓辩驳。

    雁城大小案卷他每年都要审阅一遍，尽量杜绝冤假错案，而这些罪行恰是看案卷知道的。

    “把他们都放了吧。”戚无为挨着一张张纸签字画押后说道。

    “那是自然。”青年男子点头应声，然后吩咐人，“把诸位大人带去后院养伤休息。”“戚某已经认罪，为何还不肯放他们回家？”戚无为怒问。

    “当你人头落地时，他们就可以回家了。”青年男子笑答。

    一众官员被官兵押离，戚无为重新上了铁枷，闭目坐在地上，不言不语。

    “戚无为，知道为什么抓你吗？”青年男子突然问道。

    “无非是挡了你们这些奸佞小人的财路。”戚无为答道。

    “非也。”青年男子笑着摇摇头，“就凭你还挡不了我姑父的财路，要整死你的是本公子，因为贵夫人得罪了小爷我。”

    “原来如此。”戚无为恍然道。

    青年男子等着看戚无为暴跳如雷的样子，未曾想戚无为应了声后就不再言语，脸上甚至都看不见一丝气怒的表情，这让青年男子心中一阵憋闷，问道：“你为何不气？”

    “和一个将死之人有什么好气的。”戚无为道。

    “呵呵，你倒是想得开。”青年男子笑道，“有这些你亲手写的罪状，你确实是活不成了。今天午时三刻，你就要被问斩。”

    戚无为知道青年男子误解了他的话，他说的将死之人可不是指他自己。

    手执天子令箭的赈灾巡察使，确实没人惹的起，可是在张屠夫面前，怕是没那么好使。

    这些老一辈的开国功勋，哪一个不是嫉恶如仇，张屠夫尤为甚之，盖华阳的罪行一旦落入张屠夫耳朵里，必然难逃一死。

    而眼下张屠夫就在南境，并且这两日就会返回雁城，可以说盖华阳已然是在劫难逃。

    盖华阳完蛋，眼前这小子必然跟着完蛋，所以戚无为跟他着实没什么可气可怒的。

    “戚大人，你放心，你死后你的家人本公子都会替你安顿好的。”

    “你那两个儿子，我会找最好的人牙子，把他们训练成上等奴隶，然后让他们在奴隶笼里和野兽尽情搏斗，直到被野兽撕碎吃掉为止。”

    “你的妇人和女儿，本公子会好好宠幸一番，然后老的卖去妓院，小的训为女奴。”

    “怎样，很不错吧？”

    青年男子面带微笑，但言语里极尽恶毒。

    戚无为猛地抬头瞪视青年男子，一字一句道：“你可真该死！”

    “哈哈，说得好。”

    “本公子确实该死，可是能杀本公子的人尚未出生，真是可惜。”

    青年男子张狂大笑。

    城主府正堂大厅里，身穿云鹤紫金官袍的盖华阳翻阅着戚无为写下的种种罪状，捋须笑道：“来的路上本官还在想该如何和这位雁城之主相处，没想到玉成倒是歪打正着，为我解了这一难题。”

    “有这些罪状在，便是杀他一百次也不怕落人口实，待戚无为人头落地，吾便立刻休书一封，让父亲大人运作起来，争取让咱们的人来继任雁城城主之职。”

    “不过这个戚无为在雁城好似颇得民心，得找些当地的豪绅大族来给本官应应场。”

    “报告大人。”有一侍卫进来禀报。

    “讲。”

    “戚无为的妻儿要见戚无为。”

    “放进来全部拿下。”盖华阳目光一寒。

    “喏。”侍卫领命离去。

    （感谢 是为书童不为书虫的打赏和月票支持！）

