    方继藩震惊了。

    他错愕的看着弘治皇帝。

    显然，方继藩自己都想不到，陛下会提出这个要求。

    只是……

    合理吗？

    当然合理。

    他是皇帝嘛，他说是啥，不就是是啥吗？

    方继藩顿时感慨道：“想不到啊，儿臣是万万想不到，想不到陛下居然对药物的研究，也有如此的兴趣，这药物，可以悬壶济世，陛下心里装着臣民百姓，这是将臣民们，当做自己的儿子看待啊。何况，若没有陛下，怎么会有西山书院，就更不必提，会有西山研究院了。陛下居然自甘挂一个副职，儿臣是大大的不认同的，陛下总揽全局，运筹帷幄，乃研究院的主帅也，儿臣敢凭着良心说，有了陛下主掌研究院，这研究院上下，个个必然龙精虎猛，前仆后继，定将这药物，研究出来。”

    弘治皇帝笑吟吟的看着方继藩。

    自己为何会喜欢方继藩呢。

    追根问底，还是简在帝心啊。

    可又如何简在帝心呢？

    你看，朕只是随口一句，他就立即给朕找好了一万个理由，言之凿凿，听着连弘治皇帝自己都信了。

    这样的臣子，真是打着灯笼找不着。

    弘治皇帝道：“这样啊，可是……太子不是已经为正了吗？”

    方继藩正色道：“太子乃是陛下的儿子，现在儿臣发现，太子殿下既要治理顺天府，又要研究蒸汽机车，近来他还要织毛衣，可谓是日理万机，分身乏术，儿臣想好了，不能再给太子殿下增加负担了，给他一个副职吧，免得太子殿下操劳过度。而陛下乃是太子殿下的父亲，心疼太子殿下，也是理所当然，此之所谓舐犊之情也，儿臣强烈建议，陛下来总揽研究院大局，至于太子殿下和儿臣，则为副手，如此，不但太子殿下感念陛下的爱护之心，儿臣与西山研究院上下，也是备受鼓舞，只恨不得赴汤蹈火，能报陛下恩德之万一，便已是三生之幸，祖坟冒青烟了。”

    萧敬震撼了。

    他脑子里嗡嗡的响，如遭雷击。

    既生瑜，何生亮哪！

    万幸的是，姓方的狗东西没有阉了入宫，如若不然，哪里有我萧敬的立足之地。

    弘治皇帝笑了，他确实是动了心。

    论文他是看过的，研究所要研究的药，太神奇了，倘若当真如研究所苏月的论文所言，那么此药，足以传颂千年，拯救亿万的人。

    弘治皇帝多多少少，还是有做圣王的心的。

    这是他的一点小私心。

    至于太子……反正太子又会造蒸汽船，又会打毛衣……他是年轻人嘛，机会有的是。

    因此，他这稍稍勾起来的一丁点心思，顿时……被方继藩一番话打动了。

    真的……可以吗？

    然后他抬头。

    方继藩给予了他肯定的眼神。

    弘治皇帝淡淡的道：“既如此，这样也好，过几日，朕要亲自去研究所看看。”

    他顿了顿：“除此之外，朕从内帑……”弘治皇帝似开始犹豫，最后咬了咬牙：“取纹银八十万两，支持研究院。继藩，你看如何？”

    方继藩激动的颤抖。

    钱哪，八十万两，陛下这一回，是真大方。

    方继藩道：“陛下此举……”

    “罢了。”弘治皇帝压压手：“别夸了。此事，你去和太子说一说，朕这一次当仁不让，他若是抱怨，那便算了。”

    “太子殿下可是最有孝心的人，他虽然隔三差五顶撞陛下，可心里却是至孝的，殿下怎么会不满呢，儿臣拿人头作保，太子若是听闻了此事，定是高兴的不得了。”

    弘治皇帝这才去了所有的疑虑：“这样便好。继藩啊，倒是辛劳了你，从中斡旋了。”

    “这是儿臣应有之义。”

    弘治皇帝颔首，心里笃定起来。

    可又觉得，八十万两银子，似乎多了。

    不过细细想来，给吧，都已经开口了。

    于是，心里又开始担心，此药如此神奇，想要研究，一定极为不易，这……可真是难了，若是徒劳无功，是否不妥呢？

    他心里乱七八糟的想着，瞥了一眼方继藩：“佛朗机的北方省，还没有消息来吗？”

    陛下还惦记着那些荷兰人呢。

    方继藩心里为之感动，这是啥？这是国际ZUH义精神哪。

    方继藩道：“迄今为止，还没有消息，那王细作……”

    弘治皇帝的眼里，掠过了几分失望之色。

    “噢，知道了。”

    他现在要操心的事更多了。

    想要做天下四海的主人，显然比从前的天子，还要更操劳。

    方继藩告辞而出。

    忙是将朱厚照寻来，将陛下任研究院院长的事说了。

    朱厚照顿时道：“父皇他懂个啥？”

    方继藩：“……”

    朱厚照道：“这简直就是胡闹，他好好的做他的皇帝，和研究院有什么关系？他不就是想要名吗？不就是等咱们的药出来了，他好从中分一杯羹吗？本宫才不做副的，我这就去上书……”

    方继藩语重心长道：“太子殿下，陛下打算拿出八十万两银子，支持研究院……”

    朱厚照沉默了。

    似乎想了很久，他呼出了一口气：“父皇是本宫的亲爹啊，做儿子的应该孝顺他老人家才是，他喜欢做什么，就做什么，他毕竟年纪大了，本宫不该忤逆他。”

    方继藩点点头，深以为然的道：“臣也是这样想的，就算父皇不出这八十万两银子，我们作为晚辈，也应当如此的。”

    “是的。”朱厚照干脆利落道：“说起这药物，本宫真是焦头烂额啊，万事开头难，真的要花很多银子，老方，现在这研究院的人手还是有些不足，最好再从医学院里抽调一批人来。”

    朱厚照可能对于药物不太懂。

    不过……任何的研究，其本质不在于懂和不懂。

    而是在于是否有一个科学的管理方法。

    首先，你得有钱，有很多很多钱，不断的砸银子进去，进行一次次的尝试。

    而每一次的尝试，其本质就在试错，这个东西不成，那就换一个思路，继续投入人力和物力，去研究另一种可能。

    朱厚照从前带着蒸汽机研究所，早有一套行之有效的方法。

    且他对医学本就有足够的造诣，细虫论也早已了然于心，只是……开这个头，依旧还是很难。

    方继藩安慰他一番，只是医学院，却不能再调人了，再这样下去，谁来治病。

    为了安慰他，方继藩打算请他打边炉。

    才吃了一半，王金元兴冲冲的来：“少爷，少爷……快……快……佛朗机……来人……来人了。”

    朱厚照一听，咬牙切齿：“他们还敢来，本宫打不死他们。”

    王金元气喘吁吁，闻到了肉香，饿了。

    他好不容易缓过劲，才道：“不，是北方省，是北方省的人，是王细作派来的，少爷，王细作……派了一艘船来，船里，有北方省上下人等一百七十多人，据说其中半数以上，都是北方省的贵族和商贾，他们既带来了王细作的书信，还是一齐来拜见少爷的，说是要向少爷……表示感谢。”

    方继藩脸瞬间红了。

    因为朱厚照一脸怪异的看着自己。

    方继藩不禁道：“看什么，难怪我方继藩，是里通外国的人？”

    说着，他看向王金元：“书信呢？”

    王金元忙是取出了早已带来的书信，送到了方继藩的手里。

    方继藩接过，打开，熟悉的汉字出现在自己的眼帘。

    这肯定是王细作的亲笔所书，明明是汉字，硬生生被他写成了蝌蚪文。

    “呀……”方继藩突然眉毛一挑：“王细作竟成了北方省的总督。”

    “总督，什么总督？”

    方继藩没理朱厚照。

    却是继续看下去。

    这是一封极长的书信，足足数万言，讲述了他抵达了北方省之后的所见所闻，以及经过。还汇报了佛朗机各国现在的情况，甚至是北方省内部的情报。

    大抵来说，王细作算是在北方省站稳了脚跟。

    可是内忧外患依旧十分严重。

    大量的人开始涌入北方省，北方省虽是经济开始勉强恢复，可毕竟是百废待举。

    王细作已经以方继藩的名义，收购了无数北方省的资产。

    也就是说，现在……方继藩才是整个北方省最大的地主，并且还拥有数百家铺面，拥有十九处城堡，还拥有两处港口，上百艘商船。

    不只如此，方继藩还放出去了许多的贷款，北方省欠了方继藩钱的人，成千上万。

    方继藩倒吸了一口凉气……

    他已经来不及看自己的资产清单了。

    因为……密密麻麻，多不胜数。

    当然，这一次来的参访团人员，王细作也作了报告。

    其中拥有爵位的人，有二十七人，几乎北方省的叛乱贵族，几乎来了近半，不是亲自跑来，就是让他们的继承人跑了来，除此之外，还有不少的商人，以及各界的重要人士。

    王细作的建议是，予以他们高规格的款待，收买他们的人心，只有如此，北方省才可以人心稳定下来。

    ………………

    第三章。

