
　　另辟蹊径，这也是不得已而为之，如果赵扶余知道原因，怕是也会错愕不已。

　　不过对他来说，现在中州厨艺交流团还不是现下最为麻烦的事情。

　　毕竟中州的问题，只要还没有去到中州，那对他来说就都不是问题。

　　在东樱京都御这块地方,不是赵扶余看轻了他们，只不过在这里他确实不用担心任何的事情。

　　可现在他烦恼的却是另外的东西。

　　如今在他面前，拿着名帖在恳求他同意的两女。

　　虽然早就有了准备，可是要送两女去进行拳愿绝命淘汰赛拼杀，对他来说还是一件艰难的判断。

　　“既然你们都已经有了决意。”

　　“那么我只有一个忠告...”

　　“事不可违的时候，记得别自寻死路。”

　　赵扶余的话已经十分有分寸余地了,毒岛冴子和清秋院惠那自然也听得出来。

　　他没有让两女可以在必要的时候进行放弃，实际上战死对她们自己而言并非耻辱，只是赵扶余却未必愿意她们走到那一步。

　　可既然是选择了成为拳愿绝命淘汰赛的选手,那么自然心怀侥幸就是最大的破绽。

　　他不愿意成为两女的破绽，就好像她们一直想证明她们存在于赵扶余身边的价值一样。

　　“我们明白的...”

　　毒岛冴子和清秋院惠那对视一眼，点了点头。

　　实际上她们的厮杀固然是在踩钢丝绳，却也并不是完全没有把握。

　　至少有赵扶余这尊大神在背后，即便是拳愿绝命淘汰赛也要考虑到这位越来越深不可测的料理界超级达人的想法。

　　干扰比试是不可能的，但是在关键的时候，保住两女一条命却问题不大。

　　只要不是当场身死，以赵扶余的手段，救回她们并不难，至于会花费多少的资源，这就不是拳愿主办方该考虑的事情了。

　　见到两女的架势，赵扶余也没有再继续纠结什么，而是拿出了代表他私人身份的印章,落在了那一章空白的字帖上，证明两女代表的便是他这一方势力的代表。

　　成为了拳愿绝命淘汰赛的一员！

　　...

　　按照拳愿绝命淘汰赛的规矩，每个参与这场比赛的人选,必须代表一方势力，而这些势力要参与竞逐那东樱底下的空腔的名额当中,就需要展现出自己的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果参与绝命淘汰赛的人选是展现武力，那么每个参与的势力都需要交纳天价的比赛保证金便属于是展现自身财力的一部分。

　　而这些保证金将会成为他们在比赛之中，每一次进行押注时的赌注。

　　一旦他们赢下绝命淘汰的任何一场比赛，那么战败的对手的保证金就会成为胜利者的囊中物。

　　直到最后，唯一的胜利者出现，拥有的不止是腔孔的分配权，更有着足以敌国的无尽财富。

　　这才是拳愿绝命淘汰赛吸引所有人的点。

　　光是为了这天价的奖励，便已经不知足够让多少人赌上一切了。

　　只不过真正的大势力却很清楚，金钱在某种程度上不过是数字的道理。

　　他们更加看重的是，一些势力拿出来等价保证金的等价物，按照规矩如果是资金不够，也可以用等价物来进行抵押。

　　而很多时候，各方势力也不会直接调动那样海量的资金，往往是以抵押物来进行换算。

　　这也让许多超凡当中的顶尖存在看到了那些抵押物后，也是忍不住想要直接下场。

　　可惜拳愿绝命淘汰赛的限制非常严苛，不可能让人钻空子。

　　说是有最大年纪的限制，就是限制死死的,这也是代表了各方年轻一代的超凡存在试炼。

　　所以哪怕是再有意见,很多人最终也都收了回去，反而开始了积极的准备。

　　毕竟其中有不少光是抵押物就已经足够令他们的势力脱胎换骨,更别说最终战胜者一旦能够拥有分配权，那么他至少就能占据一段时间一个空腔的资源一成有余。

　　那样的资源...足够让任何势力更上一层楼了。

　　...

　　一个个的势力，参与这场绝命淘汰赛，那令人眼热的奖金累计，也愈发的疯狂。

　　更是搅动得武道界再难平静。

　　即便是自诩活人拳的那些达人们也都忍不住找找自己后辈，看有没有可以参与进去的，更别说本来就对自己后辈训练残酷的黑暗杀人拳们了。

　　这次更是都展开了严苛到了接近地狱级的训练，就是为了让他们的修为能够提升一个档次。

　　可以说借着绝命淘汰赛的名帖契约浮现，整个京都御也陷入了一种诡异的平静当中。

　　无数的人来往不停，可是他们的目地却已经不再是简单的厮杀。

　　这次拳愿绝命淘汰赛已经渐渐演变成了一场类似于将东樱整个国度都拖进去的狂欢派对。

　　即便是一开始的暗黑杀人拳界的那些领导人，也没有料到事情变化会到这一步。

　　很明显，不止是他们在出手，还有其他的人在背后推波助澜。

　　可不管是什么原因，这次的事情已经让暗黑杀人拳方面无法真正完全的控制绝命淘汰赛的走向了。

　　反而是必须拉入真正的强大的东樱本土势力，包括是官方在背后背书，才能达成这一目的。

　　为了完成这一点，也是为了弥补对于东樱官方的挑衅，得益于暗黑杀人拳的庞大势力，一个全新的比赛场地被搬了出来。

　　可以说，这一次暗黑杀人拳方面拿出了惊人的实力。

　　在短短的时间内，于京都御外的公海所在，直接硬生生的以无上的伟力，打造出了一个新生的熔岩礁岛。

　　占地也几乎算得上是小半个京都御一个区的大小了，这样的范围才足够让那些来自东樱乃至是世界各地的武道高手们施展自己的全部能量。

　　可惜这次严苛了修为等级与年龄的限制，让许多真正的强者无法出手，不过这也代表了这一次的拳愿绝命淘汰赛绝对是代表了年轻一代武道界最精华水准的一次决斗。

　　不管是哪个武道流派，都想在这一场大会里展现自己的水准。

　　届时一旦能够出现强悍的武道达人在其中有出彩的表现，或许就能让自己的流派成为国际上都有名的大宗派。

　　二十六岁及以下的达人级强者，恐怕会在这次的比试当中成为常态，这些往日里各大武道流派秘而不宣的种子...

　　或许会成为促进其他人绽放的血腥土壤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十三章 绝命契约免费阅读。https://xs.23sk.com 