    第232章 就是她的克星啊

    毕竟，秦凡这一种视线，她以前看过，一下就脸红了。

    “你，你别乱来，你答应过我的。”

    秦凡一摆手，很是随意道：“放心好了，你助理都走了，等一会，我扶你出去。”

    “我给你做掩护，不用担心。”

    肖云一脸羞红，气的跺脚：“你，你太可恶了，你，你先前我那样，现在还欺负我。”

    秦凡哈哈一笑，凑过来，轻轻抱着肖云，这一次倒是很温柔了。

    “放心，和上一次不一样。”

    肖云挣扎不开，她发现，秦凡就是她的克星。

    让她根本不能挣脱，被秦凡一吹耳根，很快就沦陷了。

    现在时间一下过了这么多，早就让肖云饿坏了，饥肠咕咕，她又一次没有力气。

    被秦凡扶着，走出公司，她十分害羞，生怕被人看到。

    到了秦凡的车上，她还是没有缓过气来，很不高兴的锤了几下秦凡：“你，你坏死了，我都快饿死了。”

    “我刚才叫你，你都不听，你太过分了。”

    秦凡一笑，半抱着对方道：“我看你刚才表情不错，所以才没有打扰到你。”

    肖云一下不知道说什么好，上了秦凡的车，已经不能下去。

    她怕是内心想反抗，身体也反抗不了了。

    这让她郁闷无比。

    两人一起坐车到了附近一家餐厅。

    一起吃一份晚餐，餐厅是肖云选的，她自己经常去的一家茶餐厅。

    香江有喝茶的文化，应该说是吃茶，茶餐厅并非是喝茶，而是吃东西的。

    不少百年茶餐厅店，都是很不错。

    这一家也是如此，肖云一来店就叫了最爱吃的小笼包等等小吃，询问了一下秦凡。

    “你要吃点什么？”

    秦凡淡淡平静看过来：“我不饿，随便一点就行。”

    肖云没有在意，点了自己几样爱吃的，反正她是饿坏了，等到茶点心一上来，就狼吞虎咽的吃了起来。

    落在秦凡眼里，感觉好笑了，静静看着，可是知道，肖云为什么这么饿。

    被秦凡视线盯的有些不自在，肖云撅起小嘴，横了一眼：“你又在打什么鬼主意？”

    对方还是很讨厌自己，秦凡很无奈了，无奈开口。

    “我只是打算和你聊聊港股的事情，其实我觉得，你对港股分析能力很不错，只不过，你运气不好。”

    “所以，你亏损的时候，很容易遇到大风波，造成大亏损，当然运气最差，就是遇到我！”

    肖云咬牙切齿，听着秦凡的话，她敢肯定，这家伙就是为了最后一句。

    就是为了吹捧自己！

    太能吹了！

    咬着小笼包，肖云咬牙切齿的道：“你到底想说什么?”

    秦凡笑着看过来：“很简单，我想你帮我一起打港股，我们一起拉涨拉跌一张，套利100%以上！”

    “以近2千亿港币为基础！”

    肖云手中小笼包都掉地上，不敢相信秦凡的话。

    “你，你知道你在说什么，套利1倍，还是近2千亿港币的操作资金，整个港股市场才多大，你，你疯了吗？”

    秦凡继续笑着道：“有什么不能完成的，而且，我以前就做到了，虽然是分两天完成的。”

    肖云不知道说什么好，毕竟这是事实。

    看着秦凡，不像是开玩笑，咬着银牙，肖云还是闷闷不乐：“这么做风险太大，万一是亏了怎么办？”

    怎么可能会亏损，预测能力在手，秦凡不可能亏损。

    他很是随意道：“不会亏损，有你和我一起，我们就是无敌的！”

    秦凡自信的话，让肖云脸红了，听到秦凡的话，还真有一瞬间的触动。

    毕竟，秦凡说的是她们一起，让她有点扭捏的脸红道：“我，我真的那么重要？”

    期待看过来，想从秦凡口中知道一点什么。

    秦凡倒是一脸随意：“嗯，你的操作水平有，也能帮我打一下下手，就算你失败了，还有我。”

    “作为工具，你还是很好用的！”

    肖云一下就不高兴，一脸生气了：“你，你太过分了，我才不要帮你！”

    赌气的开始吃东西，一副咬着包子，要咬他的样子。

    秦凡一脸莫名，是不明白，他说错了什么？

    他可是实话。

    …………

    两人吃了一顿饭，又回到了公司之内。

    秦凡要继续分析港股，好做大一波港股拉涨拉跌，来完成他的100%千亿港币利润！

    而肖云是有其他公司事情处理，回自己的办公室整理一些文件。

    这是她每天的日常，不过，现在却多了一个人陪同他。

    两人一起，加班工作到了晚上。

    肖云还是第一次和人加班这么晚。

    有一种特别的感受。

    加班到最后，秦凡还亲着过来，叫她一起回家。

    肖云突然发现，有人陪着也不错。

    “时间不早了，早点回去休息吧，我帮你叫了车过来，送你回去。”

    回过神来，发现已经是晚上，一点头的肖云也是在秦凡陪同之下，一起坐上肖家的车回去。

    是让肖云没有想到，就是秦凡居然陪同她一起，打算跟着她回家。

    肖云一脸羞愤了：“你，你干什么，你，你不是有豪宅，你为什么要跟着我？”

    秦凡淡淡道：“我们怎么说也是订婚关系，要是关系不亲密，其他人肯定会说什么。”

    “而且，为了早点和你一起操作一波，我们要互相熟悉一下。”

    不由分说，秦凡随同肖云到了她住的山郊别墅之内。

    一栋2千尺的小豪宅。

    有菲佣在这边，帮忙打开车门，随同秦凡和肖云一下车，菲佣都是亲切问候一声。

    “小姐，姑爷好！”

    秦凡一摆手，搂着肖云一起进去，肖云一脸纠结，是没有想到，秦凡真打算住她这边。

    这家伙自己有豪宅不住，偏偏来住她的地方！

    说什么要互相拉进关系，摆明就是占她便宜！

    肖云没有给好脸色，可秦凡是一副自来熟的到了客厅沙发坐下来，拉着肖云也坐在一旁。

    对着屋子里另外一个女佣，直接开口了：“帮我泡杯茶。”

    指挥肖云的佣人，帮忙去端茶倒水，摆明就当这是自己家了。

    肖云气愤不止。

    (本章完)

