    第30章 创世神明

    看着张萌一脸震惊的表情，白君泽得意的笑了笑，再次说到。

    “神啊，分两派，东方神系和西方神系。”

    “至于怎么区分，我也不太清楚，应该是按地域不同而分。”

    “东方神是以天庭为背景。”

    “西方神则是由宙斯为主。”

    “张萌啊，我问你什么神？”

    “神应该就是那种，实力顶尖，掌管风雨，不死不灭，还有工资拿的一群人了吧。”张萌老老实实的回答。

    “错错错，你全说错了。”

    “实力顶尖或许有，但这个世界里实力顶峰的人不会去当神。”

    “掌管风雨，控制风雨还可以，但他们怎么可能会有掌控风雨这种强大的力量？”

    “不死不灭，不可能的，人或妖或不管什么东西，活过了一定的岁数，都会经历命劫，一年一次，扛不下去了，就得死。”

    “还有工资拿，可笑，成神是为了自己，不是为了苍生，谁给他们发工资？你吗！。”

    “但你遇到那些事情并不是他们所为。”

    “神上还有神！”

    “东方神系称之为天道。”

    “西方神系称之为世界意识。”

    “不过现在比较流行的说法是创世之神......”

    “你遇到的那些规定都是他定的。”

    “可惜呀，咱们这位创世神脑子有坑......”这还没等白君泽说完，天空突然电闪雷鸣，一道比张萌腰还粗的闪电就对着白君泽落下，击穿了传功殿的屋顶，向着白君泽攻击。

    只见白君泽毫不在意，举起右手对的那道闪电画了个圈，空间被他搅动，激起片片涟漪，那道闪电穿过那片空间消失的无影无踪。

    “看见了没，骂他也会遭到天罚。”

    “为啥说他脑子有坑呢，你看看他做的都是人事吗！”白君泽再次躲过一道闪电，闪电一个不稳冲向张萌，就当张萌以为自己完了的时候，闪电却突然消失。

    “这个神啊，他最大的兴趣爱好就是创造，他总是会突然之间创造出什么稀奇古怪的东西，当然，其实我们的祖先就是他造的，这点我们都明白，那他造着造着到现在画风都偏转成什么样了......”

    “突然造了一座金山，是吧？金山出现后让那住在金山旁边的人都高兴疯了。结果......第二天金山变成了粪山，最后那粪山还得靠我们去收拾......”

    “还特别喜欢创造一些稀奇古怪的物种。”

    “他娘的，拖鞋一族知道吗？”白君泽又躲过一道闪电。

    “起初是一只拖鞋成精了，可能创世神觉得很有意思，于是创制出了另一只拖鞋精，然后两只拖鞋精就过上了没羞没臊的幸福生活，从而生儿育女。创造出了一大群拖鞋，最终形成了拖鞋一族，关键是那两拖鞋起初都是公的......”

    “就别说这两只是公的了，我就很好奇的，拖鞋精的身体构造。”

    “而这个世界是什么都敢发展。”

    “修行，法术，科技的样样不落下呀！”

    “吸引了一群疯狂的科学家去研究拖鞋精的构造。”

    “那玩意是人研究的吗？”又一道闪电落下，白君泽拔出他随手携带的佩剑，一道斩击将那闪电劈成两半。

    “连这都劈，真小气。”

    又一道闪电......

    “不过在这千万可别真正得罪了创世神，最初有一个人他坚信科学，决不迷信。”

    “你说这也可以啊，但是！你坐在荒野中，顶着一个十二级空间粒子防护罩，骂了三天三夜是什么意思？”

    “神一气之下，直接让那人消失了，任何用来追踪的方法如法宝，法术或者先前一些大能留下的印记什么的，都找不到他了。”

    “那次事件也让人们确定了创世神的存在。”

    “从此人们多了一个研究方向，也就是神学。”

    “研究神学的人，不用太多，只要研究出一条像我刚才说的规律，那么他这辈子就可以吃喝不愁，所有人都养着他，只要他不做什么罪大恶极的事，那活的绝对比皇帝还要舒服。”

    “而这样的规律被称之为：神律。”

    “而这个世界的格局也很有意思：分为了两个主空间的结合，一个空间实际上跟你原先的世界应该差不多，有着各个国家......”

    “而另个空间，就是你站着的这方土地，我们这里叫：奇界！”

    “什么！？？”张萌忍不住失声，没想到这异世界的世界格局这么神奇。

    “这个世界奇凡两隔。”

    “普通人叫凡人，而我们这种不同于凡人的叫奇人。”

    “这世界，其实是一个无限空间重合的世界。”

    “大的空间，两个，一个是凡界，一个就是奇界.......”

    “起初，虽然有两个空间，但两个空间说联通的，无论是什么人都能来回穿梭。自然也没有什么奇凡的说法那时候，凡界叫地球空间，奇界叫混沌大陆。”

    “但是奇人的能力越来越稀奇古怪，势力也越来越强大，而凡人的科技发展也是十分的迅速，两种人互相看不上眼，终于产生了矛盾，矛盾进一步升级成了......”

    “战争！！！”

    “那是世界上第一次奇人与凡人家的斗争，那场战争，不少势力损失惨重，战争过后，经过奇人和凡人的商议，便确定了奇反两隔制度。”

    “所以就有了奇凡两隔的现象，并且两界之间有着有联合国·奇盟中的十几个高手构成的结界，还有一层十二级离子保护罩。直接哥绝了空间，从此你想去奇界，随便。但要想去凡界，需要收到批准。”

    “但是问题来了，咱有个不靠谱的创世神！”

    白君泽又一次爆了粗口，张萌下意识的抬头......

    “等等，卧槽，张萌快跑！”白君泽话音刚落，一坨巨大的翔凭空出现......

    白君泽和张萌换了一个地方，继续唠嗑，至于那坨翔张萌看见被人给整理带走了，至于到了那就不知道了。

    “因为咋们的创世神和这个世界的原因，凡界有时会出现非正常现象，这是就需要检查员去勘察，然后将非正常的东西带到奇界。”

    “为了宗门，我们给你安排了检查员的身份......”

    (本章完)

