    “谁？”两名衙差吓了一跳。

    回头，只见两名身穿黑色劲装的男子，一身煞气地走上前：“最近惊拢姚姑娘的人太多了，所以景王世子派我们保护她。”

    “景王世子！”几名衙差一听这名头，便吓得脸色一白，手都抖了。其中一名胆大的道：“我们也是奉命行事！并不是故意为难她。”

    “有什么事儿，请跟我们世子说。”其中一名护卫道。

    慕连幽他们可惹不起！几名衙差对视一眼，觉得还是先回去，再问一问府尹再说。

    不想，此事不远处却响起一个高分贝的尖叫声：“姚青梨，你这个荡妇终于愿意出来了！当年你抛夫弃子，后来藏不住了，又把我的孙子拐跑！断我们刘家的血脉！你不是人！小宝！小宝！奶奶来接你回家了！别怕！”

    屋里的小宝一听这个声音，便呆住了，接着便瑟瑟发抖，小脸惨白：“呜……”

    “小宝不怕！”秋云连忙一把抱着她。

    “那是什么人？”夏儿急道。

    “好像是……刘婆子！”秋云惊恐地瞪大双眼。

    “什么刘婆子？”

    “就是当年我把小宝寄养的人家！”

    “他们过来干什么？”

    “不知道……反正不是好事。”秋云紧紧地捂着小宝。

    姚青梨听着门外那个叫声，小脸早就阴寒一片，走出门。

    只见小巷不远处，站着一名六十出头的老婆子。一身打满补丁的灰布衣，再加头上逢乱的头上，还有那满是泪痕的脸，就算长相刻薄，也让人心生怜悯。

    老婆子身旁是一个三十出头的方脸男人，也是一式的衣着打扮，正扶着她。

    “你是什么人！”慕连幽派来的护卫冷沉着脸，走上前。

    “啊啊，杀人呐！”那婆子被吓得扑通一声，摔到了地上，“官兵要杀老百姓啊！”

    这一声吼，引得街上行人都注足停顿，围了上来：“怎么回事？光天化日之下，谁要杀人了？”

    “而且还是老百姓！”

    “就是他们！就是他们！”刘婆子指着上前的黑衣护卫。

    那俩护卫俊脸都沉了下来。平时杀敌凶猛，为了胜利不顾士卒性命的骂名也罢了，可慕连幽却不能担上滥杀无辜百姓的名声。

    “哪来的满口污言的婆子，我们杀你了吗？”其中一位护卫气道。

    “你们就是想杀！看看你们的刀！”刘婆子颤抖着手指着他们的配刀，“果然是景王世子的姘头，所以才想杀人灭口。”

    “怎么回事？”周围的人听得糊里糊涂的。

    “大家来评评理！”刘婆子哭得一把鼻涕一把泪的，指着姚青梨，“这个荡妇的行为简直是掘人祖坟无疑。”

    “五年前，我儿子四强到虚月庵所在的山上砍柴，突然看到个女子崴了脚，便好心救了她，把她送到了奄里的客房里。哪想，她见我儿子身壮力健，就勾引他，睡了。”

    “睡了之后，我儿子说要负责，会娶她！结果，她事后又嫌我们家穷，就跑了。哪料，她居然怀上了！后来偷偷生了下来，接着就把小宝往我们家一扔，又跑了回京。这就是抛夫弃子啊！”

    “后来她的丑事曝光了，孩子被姚鼎接了回去，逼她承认。她只好认了，带着孩子离开了姚家。她见自己名声烂臭了，嫁不出去，想有个人养老送终，便又把小宝留在了身上。”

    “我们家就他一个孙子，呜呜呜……就这样被一个贱人占着。我们本来想，这就算了，只要她好好照顾小宝。哪想，她不知用了什么下三烂的手段，勾得京城好几个男人想娶她！特别那个景王世子，被迷得亲祖父都吐血了！就为她一个带着孩子的荡妇！”

    “你们说，有见过这种自戴绿帽，把亲祖父气死的不人吗？可这些，都与我们无关！现在最重要的是，这荡妇要带着我们刘家的孙子，嫁别人，让他叫别人爹！断人血脉香火，天打雷劈！”

