    “你们回去准备一下，春节前拟定好名单，安排好要调往火星的人员，春节后初十之前在艾德留斯岛集合出发”徐平安看着三人说道。

    “是”三人站起来立正行礼说道，徐平安点了点头摆摆手让三人坐下。

    商议了一阵，就让三人离开了，徐平安长长的出来一口气。

    地球上有节日，火星上同样有，春节这一天放假三天。

    初始这一天，徐平安将徐乾跟徐文涛两人叫到了书房，询问两人是怎么考虑的，一年过去了，也该有一个结果了。

    “父亲，我不会放弃现任女友，她真心对我，我不能负她”徐乾一脸平静的说出了自己的决定。

    徐平安点了点头转头看着徐文涛

    “父亲，我的决定跟大哥是一样的，我不会放弃现任女友”

    “这些年都是她陪在我身边，如果未来继承天启集团而放弃她，我良心不安”徐文涛同样非常坚决的说出自己的决定。

    徐平安抬手揉了揉自己的脑袋，怎么办，两个儿子都这么优秀，未来该怎么选择。

    “你们两个对继承天启集团不感兴趣吗”

    “你们很清楚，今年我们搬迁到火星之后，未来就会建立星灵帝国，我们是皇室，王位你们也不在乎吗”徐平安看着两人说道。

    徐乾跟徐文涛两人脸色变了几遍，天启集团的未来如何两人母亲都跟他们说过，他们也认真的分析过。

    不在意是不可能的。

    “父亲，你打算实行什么国体”徐乾提着胆子询问了一句，旁边的徐文涛看着徐平安，也很想知道这件事。

    “半君主立宪制”徐平安怎么想的就怎么说。

    “想要国家内部不乱，民主制度是必须推行的”

    “君王掌军权监察部，不参与内政管理，民主选举首相以及各个城市市长，民主选举国会议员”

    “君王，行政，国会，三权相互制约，当首相跟国会产生不可调和的矛盾时候，由君王独断，从而避免内耗”

    “媒体监督一切，有权对各种违背法律的事情进行监督报道，................”

    徐平安没有隐瞒自己的想法，将自己的规划跟两人详细了解释了一下，兄弟二人听完都开始沉思起来了。

    半君主立宪制，这是徐平安唯一的选择，因为天启集团内部西方社会的人不少，不走民主道路内部就会先混乱起来。

    君主立宪制是彻底拿走王室权利，徐平安的半君主立宪制避免了这种事情发生，王室掌控军权，可以保障国家稳定。

    最在乎国民国家稳定的不是政客，而是国王，为了维护自己的统治，肯定不会让人胡来。

    现在已经跟封建时期不一样了，想要出现一个昏庸的君王真的很难。

    听徐平安讲完之后，兄弟二人都是一副深思的表情，父亲这一套制度对各个方面都形成了强有力的制约。

    你想要一家独大是不可能的，哪怕是君王，也会受到很大的限制跟制约。

    “父亲，我们就按照目前欧洲王室的那一套执行吧，大哥是第一顺位继承人好了”徐文涛直接说了一句。

    徐平安一愣，看着徐文涛“说说你的想法”。

    “我没其他想法，即便当了国王平时也是一个象征，跟一个吉祥物一样待在王宫内，无论去哪里都一大票人跟着”

    “这不能做，那不能做，很不自由，................”

    徐文涛的表舅查理，就是丹麦的国王，每天待在王宫内，一天到晚烦得要命，偶尔出来散心的时候就到徐文涛那里。

    是疯狂的倒苦水啊，查理不止一次说过，如果上天再给他一次选择的机会，宁愿被剥夺王室成员身份，也绝对不当这个国王。

    太憋屈了。

    徐文涛听着查理大吐苦水，又询问母亲对王位的看法，了解到外公当年是自愿放弃王位的，徐文涛心里不自觉的就已经产生了对王位的抗性，不愿意被束缚在王宫之中。

    说白了，徐文涛还是继承了伊莎贝拉的个性，过于活泼，不愿意被束缚在某一个地方，自由自在的生活比当国王更好。

    不仅仅是徐平安愣住了，徐乾也愣住了，也开始思索这件事了，如果自己被束缚在一个地方，自己会不会有耐心。

    很快，徐平安就反应过来了，算了，这件事回头再说吧，现在不着急做出决定。

    第二天，伊莎贝拉就带着徐文涛离开了，理由是菲尔夫妇想念徐文涛了，到外公家住几天在返回公司。

    过了几天，徐平安跟苗依依还有宋心云也一起离开，飞机送徐平安跟苗依依到帝都之后就送宋心云回泉州，接着在返回帝都去接徐平安。

    徐平安在帝都呆了两天就坐飞机前往泉州宋心云家里，顺便跟哥几个聚聚，明年，恐怕是难以聚会了。

    马博的别墅内，哥几个都一脸醉意喝着茶水，马博看着徐平安，看得徐平安心里有点发毛。

    “真想不到，我们中间竟然能出现一个帝王，真是世事无常啊”马博盯着徐平安直接说道，徐平安往后一靠不说话了。

    天启集团要进行怎么样的转变，这不是什么秘密，基本上都是明的了，可以说，地球人都知道。

    “别装醉，将来你大封爵位的时候，给我留一个王爷爵位如何”马博直接说道。

    “噗”的一声，旁边的林毅德没忍住直接将嘴里的茶水喷出去了，看着马博是一愣的震惊。

    马博愣住了，看着林毅德，你啥意思，这种眼神看着我。

    “老大，按照西方王室的爵位来计算，亲王是国王的儿子才能有的爵位，你..........”

    “哈哈哈哈哈”林毅德是实在是忍不住了，马博的脸立刻就黑下来了。

    “我说的东方的帝王制度”马博强硬着说道，说完，马博也开始后悔了。

    自明朝开始，王爷这个级别基本都是皇帝的儿子们担任的，越描越黑，马博的脸上更阴沉了。

    旁边张文远，许明阳，李如龙也都忍不住笑了起来。

    “老大，封爵是肯定会有的，不过，只能对本国的人进行，你愿意拥有火星国籍吗”徐平安看着马博直接说道。

    马博犹豫了，林毅德跟张文远等人也开始思考这个问题了。

    “说实在话，如果不是被逼到这一步，我是真不愿意放弃国籍”徐平安一脸平静的说道，林毅德在一旁点了点头。

    “这件事回头再说吧”张文远说了一句。

    众人都点了点头，故土难离，这个问题必须要好好的考虑一下，不是那么好下决定的。

    “你天启集团总部什么时候搬迁到火星”林毅德直接询问了一句。

    “今年，再过几个月那边住处装修好之后，天启集团总部就搬迁过去”徐平安直接说道。

    “提前一个月通知我一下，我去火星考察一下”林毅德直接说了一句，其他人都是一愣。

    “老林，你打算去火星”李如龙看着林毅德询问道。

    “有这个想法，我家里大哥二哥在就可以了，我想去火星发展”林毅德毫不掩饰自己的想法。

    “有魄力，哥哥我不会让你吃亏的”徐平安笑着说道，说完端起茶杯跟林毅德碰了一下。

    马博坐在那里开始纠结起来了，去还是不去，心里难有决断。

    “老大，你就别纠结了”

    “我们家庭不同，我家里兄弟三人，我离开了，家里还有大哥跟二哥照顾父母”

    “你跟我们不同，你是家里的独苗，照顾父母是天经地义的”

    “别纠结了，等将来你什么时候想去，平安肯定会派专车过来接你的，他如果不接你，我怕派人来接你”林毅德在一旁说道。

    “哥几个，都无需纠结”

    “百善孝为先，孝顺父母是第一位，将来什么时候想去火星，一个电话，我立刻安排人过来接哥几个”

    “再说了，过个几年，哥几个可以将父母一起接过去”

    “我的生命研究所有一个未经证实的猜想，老人在火星生活比在地球上强，这跟火星特有的环境有关”

    “有突破了，到时候我来安排，哥几个将家人接过去好了”徐平安在一旁也跟着说道。

    马博等人这才点了点头，不在纠结这件事了，岔开话题开始聊其他的事情。

    一起聚了几天，哥几个就分开了，徐平安也离开了，没有去杭州，而是直接返回了J市。

    今年天启集团总部要搬迁，必须提前开始准备，去年下半年开始，很多事情都是凑合着来，能不添加物件就不添加物件。

    艾德留斯岛，郭长河，闫广平，李庆祥三人带着一千人的队伍开始登上星际飞船，他们属于先头部队。

    同行的还有闫广平跟李庆祥的家眷，两人很清楚集团的实力，更加清楚星灵之城未来的定位，直接将家人都迁了过去。

    郭长河则是孤身一人，在法国工作的女友拉赫，不愿意放弃现在的一切，两人在已经友好分手了，郭长河是孑然一身了无牵挂。

    通行的还有一大批武器装备，这仅仅是刚开始，后续，还会有大批的武器装备被运往火星。

