    六道神镜以极快的速度飞行着，时不时还在天坤星域之间进行空间跳跃。

    沈翔进入天坤星域内部，就感觉到了极为浓郁的创世力！

    有创世力覆盖整个天坤星域，这令沈翔神色渐渐凝重起来！

    因为他的母亲关依月，就是坤族的族长，若是长期在这种环境之下，极有可能会吸收创世力！

    命魂六族如今也都拥抱创世力，很早就吸收创世力来变强了！

    沈翔现在就担心关依月因为吸收创世力，然后性情大变！

    “天坤星域最繁华的星辰，神坤星！”关盈在六道神镜上，突然站了起来，看着前方那颗散发淡淡金光的巨大星辰。

    她从小就在这里长大，如今也算是回家了，多少有些激动和高兴！

    她虽然知道家乡已经变了，甚至变得不好了，但回来之后，她的情绪依然会有很大的变化！

    还有就是，她也不知自己还有没有救……如果能死在自己的家乡，她心里多少也会高兴许多！

    “应该不能随便进去的吧？”沈翔能看见神坤星外面有一个透明而巨大的结界。

    如此巨大的星辰，在外层还有一个结界，说明坤族对这个星辰非常重视。

    那么坤族极有可能就隐藏在这个星辰的内部！又或者说，这个星辰内部有什么重要的东西。

    “我有通行的令牌！”关盈拿出了她的身份牌。

    “等等，如果你用这个身份牌进去，那坤族岂不是知道你回来了？”沈翔摇了摇头道：“这不太好！”

    “他们确实会知道！”关盈点了点头，说道：“但不这样的话，我们很难进去的！”

    “难不倒我！”沈翔笑了笑道：“要穿过那个结界，实在是太容易了！”

    神坤星巨大的结界，是有一个通道的，许多飞天大船都在那个通道外面排队，等候检查什么的。

    想要进入神坤星的人，也得经过非常烦琐的审查才行，甚至还要签订魂魄契约！

    六道神镜隐身之后，带着沈翔和关盈飞到另外一边，靠近结界之后，然后开始发功！

    穿过结界什么的，小镜妹妹对这种事情最擅长了！

    更何况神坤星如此巨大，这种超级巨大的结界，若是被钻出一个小口子来，那根本不会有什么动静！

    当然，也就六道神镜才有这种能力，其他人别说钻出一个小口子来了，碰到结界，都有可能会被结界反杀重伤！

    关盈有些紧张，因为她很清楚强行冲破结界是很危险的……

    她没紧张多久，六道神镜就带着她和沈翔，很轻松穿过了神坤星的结界！

    “你看，多大点事嘛！”沈翔嘿嘿笑道：“盈盈，你别担心了！”

    关盈刚才一直抓住沈翔的手，所以沈翔能感觉到她很紧张。

    “沈公子，你真厉害！”关盈送了一口气，笑着惊叹了一声。

    穿过结界之后，沈翔就收起六道神镜，带着关盈飞向神坤星，然后随着人群，降落在一个很巨大的广场上。

    这个广场，专门用于让人降落的！

    沈翔降落之后，就能看见各种奇形怪状的人类或者各种生灵，看起来大家还是很和睦相处的。

    “盈盈，这里现在都用什么进行交易？”沈翔问道。

    “用神石！”关盈说着，从储物神器拿出了一把金色的圆珠，说道：“这就是神石！”

    “就这？”沈翔看了看神石，内部蕴藏的能量对于他来说太稀薄了。

    他炼制的金晶粉末，一粒微尘内部的能量，都远超这种神石。

    “有麻烦！”关盈看了看四周，然后挽住沈翔的手臂，低声：“沈公子，好像有人盯上我们了！”

    “我发现了！”沈翔确实看见四周有人在看着他们，然后他向关盈传音道：“他们是不是认识你？”

    关盈已经戴上面纱了，但还是被发现。

    “也可能因为我是坤族人，所以他们能感觉到！”关盈说道：“不管怎么样，他们都不会乱来的，毕竟我是坤族人，没有人敢在神坤星对坤族人出手！”

    她刚刚说完，就有许多身穿蓝色铠甲的人，陆陆续续从四面八方飞过来！

    “是坤族的玄甲卫！”关盈皱眉道：“他们是来抓我的？”

    看见这种阵仗，其他人都惊慌远离这个广场！

    只是一会儿，沈翔和关盈就被数千蓝色铠甲的坤族人包围起来！

    “关盈，你总算舍得回来了！”有人冷声道。

    关盈怔了怔，她实在没想到，坤族居然知道她回来！

    “而且你还是偷偷摸摸的回来！”那个人又冷喝一声：“关盈，你硬闯神坤星，是要受罚的！”

    说话的人，突然从空中坠落下来！是一个高大威猛的青年男子！

    这个男子出现之后，那数千玄甲卫都单膝跪地，齐喊道：“拜见吕公子！”

    沈翔皱了皱眉，看着那个吕公子，看起来是挺高大的，也长得颇为英俊，但比起沈翔来说，却差远了。

    “吕青鳞，你这是什么意思？”此刻的关盈，一副很冷傲的姿态，看起来十分的强势而霸气。

    完全不像之前依偎在沈翔身边的样子！

    不过，她现在依然和沈翔牵着手！

    吕青鳞看见关盈和其他男子牵手，双目似乎在喷火一样。

    “你和外族人私通了？”吕青鳞怒喊一声。

    随后，四周也传来一阵阵议论声，大多数各种辱骂关盈和外族私通的！

    “私通？”关盈冷冷道：“什么叫做私通外族人？族内从来就没有这个规定！”

    “你私通外族人，那你和这个外族人，都必须死！”吕青鳞怒道。

    “必须死，必须死！”那数千玄甲卫也高呼起来。

    这个巨大的广场，许多人都悬浮在远处看着！

    沈翔颇为意外，没想到关盈居然还挺有名的，在这颗神坤星上，还是个小名人呢！

    “你，是男人的话，就出来与我一战！”吕青鳞指着沈翔，寒声道：“你祸害我们坤族女子，我要让你生不如死！”

    “幼稚！”沈翔哼了一声，说道：“我懒得和你打，我让我的家奴与你打吧！”

    说话间，他就把关衍超从六道神镜里面放出来！

    关衍超在六道神镜那么多年，早已重塑出一个很强大的躯体，但外表看起来却是一个文弱的书生模样！

