    像是记者招待会一般，爱狗人士高举着手机，时不时拍一下站在场中手足无措的警察，时不时将镜头转向了柳嫣然和叶轩，最后才重重的将手机直对着大车司机。

    “今天这件事真是令人神共愤，偷狗贼不仅不承认自己的错误，半道竟然还有个婊子给他开脱，真是绝了，甚至还有警察，不抓偷狗贼，还威胁我们，说再闹就把我们抓走！”

    “家人们快看看，这就是当代警察的办事风格，不管偷狗贼，反而要抓我们啊！”

    “太狗血了，电视剧都不敢这么拍，哪有这种警察，警察总局怎么选的人，太离谱了！”

    “真是一群狼狈为奸的狗东西，办事不靠谱的警察，偷狗不认的偷狗贼，还有一个婊子带着野种！”

    上面都是骂的比较文明的，而下面就是一些口吐芬芳，张口就是当代诗人典范的能人巧匠。

    “你吗死了吧废物东西，死吗警察干不干不得来人事，干不来你麻痹的滚回去当条狗行不行？这都不抓？还恐吓爸爸们？”

    “偷狗贼我艹泥马，我是你亲爹！你吗没了！你个傻逼东西！”

    “我吊你吗大白馕，你个婊子，带个野种，黑木耳！”

    骂到精彩的地方，甚至开始嘲笑了起来。

    一堆人一半在那骂，一半就在那嘲笑。

    听的陈队怒目圆瞪，听的身后两名警察牙齿咬的蹦蹦作响。

    “陈队，我们……我们都是保护了些什么东西啊……”

    陈队摸了把脸，不知道该怎么回答这个问题。

    他呆呆的愣在原地，想着对付爱狗人士的对策，一边思考着，到底该如何回答这个问题。

    过了好一会时间，陈队才侧过头，看着两名年轻的警察微微一笑，说：

    “这是我们的工作，为了国家，也为了民族。不要忘了那些在雨中给你们送伞的可爱家伙，还有那些，在你们站岗，出行执行任务的时候，那些无条件帮助你们的人。这是我们的使命，其实反过来想想，这些人有这些行为，也正是因为社会安全了，国家强大了，他们有了安全的环境，有了良好的生活，所以才这个样子，一个国家总会有一些问题人物，会好起来的，相信自己的使命，相信人民。”

    两名年轻警察听了这番话，似懂非懂的点了点头。

    另一边，微博大V吴真心，现在正躺在床上刷着手机，看到手机里一个接一个的视频弹出，她露出了满意的笑容。

    随后点开微博，将爱狗人士和警察还有司机争执对峙的视频，四处转发。

    并且动用了她全部的人脉，到处@人，全都是一些影响力比较不错的大V。

    一时间，视频一下上了热搜。

    仅过了半个小时，无数的评论就出现在了视频下方。

    “天呐！现在的警察都怎么回事啊！”

    “哇，场面看着好激烈啊，那个偷狗贼为什么还敢站在那里的？他好意思吗？警察为什么不抓他？”

    “那些狗狗好可怜啊……偷狗贼真的该死！”

    “有时候我真的觉得，国家把凌迟这个刑法废了真的可惜。”

    “上面的，我也赞同你的想法。”

    “唉，那个美女看着那么漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，没想到居然是偷狗贼的同伙帮凶。”

    “毕竟带着孩子，恐怕也是生活所迫，不得已去做这种事情的吧。”

    “你们不要跟我抢，我已经在去收养她的路上了。”

    “上面几个，看清楚人家姑娘穿的衣服了吗？人家肯定不缺钱，我猜测肯定另有隐情。”

    “@张冠李戴呀：你这么说倒是有些道理，而且那个孩子我看着应该也不是她的孩子，她这么年轻，肯定不是，长的也不像，应该也不是弟弟，可能是亲戚？”

    “怎么从偷狗的话题中讨论到美女的身份上来了，（擦汗！）”

    …………

    吴真心疯狂转发和@人，看着自己的粉丝数呈直线的上升，心里别提有多开心。

    “今天能到两千万粉？或许到三千万？哈哈，能到五千万那我可就翻身咯！”

    “对了，看看最新的手机去，应该一会就会有人找我打广告了，谁叫我现在是大红人呢？广告费肯定要涨咯，嗯~涨一倍吧，毕竟我这么红，哈哈！”

    “话说回来，这种话题涨粉也确实够快，以后可真得四处走走，玩一玩，多找点这种话题。”

    正美美的做着打算的吴真心，殊不知，一场暴风雨即将来临。

    她打开了淘东网上商店，翻看了好长一会时间的草莓手机，最新款刚发售不久，正惦记呢，这就来了机会。

    待选好一款，加入购物车后，这才又重新打开了微博，看看那些私信有没有商务合作打广告的。

    私信99+，让她目不暇接，正翻看的得劲的时候，突然之间，所有的私信全部没了，一片空白，包括自己的账号，全部消失。

    然后在个人主页的上面显示了几个字：

    您的账号已被封停。

    吴真心看着这一幕直接懵掉。

    “这是……怎么一回事，难道是误封？”

    她皱着眉头，翻开通讯录找到了一个电话拨了过去。

    “嘟……嘟……喂？哪位？”

    “主管，是我啊，吴真心，小吴。那个，我的微博账号怎么被误封了？您帮我看一下呗，我现在可火了，正等着涨粉呢。”

    “火？你还知道你火？你知不知道你的行为有多严重，严重扰乱社会秩序，散布虚假宣传，没把你抓进去就不错了，你还想要解封？而且这次是总经理发的话，永久封停，你这辈子不用想解封了，等着巨额赔偿吧！”

    “嘟……嘟……”

    电话已经挂断，吴真心神情呆滞，手机从手中垂落在床，激起一丝弹簧的震荡。

    …………

    纷争现场。

    爱狗人士正义愤填膺的乱喷，这时手机的铃声陆续的响了起来。

    “什么？刘总，不是，您为什么要解雇我，我……我工作没有出问题啊！”

    “啊？我今天休假啊，我在外面参加活动，怎么……不是，老板，你为什么要开除我？”

    “不要啊张董，我为公司这么多年呕心沥血，没有功劳也有苦劳吧，您不能过河拆桥，把我裁掉……张董，求求您了，您给个机会，没了工作的话，我家里妻儿又该怎么办……”

