    她高约三米，像尊巨大的冰雕，右手持着一柄冰矛，一双没有瞳孔的冰眼正隐隐泛着寒光，注视着广场上的厮杀。

    苏黎的“窥视符纹”已经远远捕捉到了她的讯息。

    “名称：冰雪使者，等级：七级稀有兽将，冰雪使者是冰封大陆中的高贵生灵，体内蕴含着极为强大的寒冰之气，持着寒冰战矛，是一种极为可怕的存在，冰雪使者有极小的概率可以进化为冰封大陆的君主，成为冰后。”

    感应着这道讯息，苏黎轻轻吸了口气，七级的稀有兽将，今晚终于碰到了。

    之前碰到的能够观察看到的怪物资料，其中最高等级就是六级的稀有兽将，不论是之前的黑暗军师、伽马领主，还是今晚的双头冰封者，全都是六级稀有。

    连五级的君主都见到了好几只，但是七级的稀有兽将，却是首次见到。

    对于这七级的稀有兽将，苏黎也很好奇，到底会比六级的稀有兽将强多少，和五级的君主相比，又如何？

    冰雪使者右手持着寒冰战矛，突然抬起，朝着城墙内的广场方向一指，在它身后，四只双头冰封者同时张开嘴巴，发出厉啸，浑身缭绕着寒冰之气，凌空一纵，朝着广场扑去，在它们身后，成群的怪物，源源不绝翻越城墙，朝着广场众人冲去。

    今晚的怪物攻城，终于接近尾声，这将是最后一轮的攻击。

    宫晓右手一振，不烬神矛里的不烬之火完全升腾起，尽数献祭给羽蛇神，恐怖的火焰从她身体表面汹涌而出，化为了一头庞大无比的火焰巨蛇。

    这一幕十分震撼，很多人都禁不住被这巨蛇吸引，朝着她这里看来。

    献祭不烬之火召唤出来的羽蛇神，长达二十多米，凌空而起，再弯曲而下，朝着其中一只双头冰封者扑去。

    双头冰封者虽然是六级的稀有兽将，堪比“中等”普通战力的强者，但对于现在的宫晓而言，已经算不了什么。

    丁龙云发出一声长啸，双手合握手里的黄金战斧，发动了君主技能“黄金之力”，一道黄金光从他的战斧里升腾而起，将他全身渲染成了黄金色，便如同一尊黄金战神，跨开大步，腾腾腾，地面震动，朝着另一只双头冰封者扑去。

    蒋水珏化身的十二个雾分身合而为一，显出真实的模样，双手持着血狱双剑，紧跟着一分为三，三个一模一样有血有肉的蒋水珏，手里皆持着血狱双剑。

    这是她体内融合的神物大水滴的特殊能力，在这种大水滴的特殊能力之下，不只她的身体可以完美的化为三个，包括她掌握着的灵源之术，各种特殊能力，甚至于连手里持着的稀有品质的血狱双剑都能被完美复制。

    这种能力，堪称逆天，她现在手里持着的只是稀有品质的武器，如果她拿着的是君主武器，经过大水滴的复制，一化为三，那将是何等可怕的战力？

    虽然没有君主武器，也没有宝具和天赋，但蒋水珏现在的战力，依旧强横，她一化为三，分持血狱双剑，从三个方向围住其中一只双头冰封者，双剑一振，同时发动“烈火之剑”和“冰霜之盾”。

    烈火和冰霜的力量融合为一，化为了一式威力巨大的稀有技能，三个蒋水珏同时打出稀有技能，威力不容小觑。

    高昇熠控制着自己召唤出来的复仇女神，朝着第四只双头冰封者扑去。

    罗战建、葛安、丁氏姐弟、水麟兽相继出手，分别朝着这四只双头冰封者扑去。

    反倒是城墙上的冰雪使者，没有人对它出手。

    所有人都看得出来，这冰雪使者的强大，应该就是今晚这些怪物的首领，在众人心目中，已经很自觉的就将它交给了苏黎。

    众人都很有自知之明，不会去和苏黎争抢，事实上，也不可能抢得过，还不如想办法击杀双头冰封者，也许还能获得一件装备。

    苏黎身影如电，当他冲到城墙下的时候，那飘浮于城墙上的冰雪使者已经凌空飘浮而下，右手持着寒冰战矛，猛地朝着迎面人群中刺来。

    那寒冰战矛上激射一道冰光。

    “咯嚓”连着脆响，一群人纷纷撑开各种防御，接触这冰光的瞬间就被冻住，然后粉碎开来。

    苏黎也在同一刻召唤六臂恶魔降临。

    持着六种武器的六臂恶魔虚影出现，发出若有若无的咆哮，挡在了飘落下来的冰雪使者面前。

    冰雪使者持着的寒冰战矛捅进这六臂恶魔的虚影中，这虚影立时被渲染成了白色的冰霜，再从中碎裂开来。

    苏黎跨着步，“魔鬼肌肉”第三形态，“天魔圣骨”第一形态，化身两米的天魔真身，体能八倍损耗，战力四倍提升，双手持着红月龙斩，法外之徒融合的五种特殊能力尽数融合进红月龙斩，迎面劈了过去。

    黑电雷光爆出巨大而刺耳的声响，被冰雪使者的寒冰战矛挡住，恐怖的寒冰之气从中汹涌而出，延伸到哪里，哪里便结成冰冻。

    苏黎感受到了红月龙斩在震动，一试之下，他便明白了，这七级的稀有兽将，实力比六级的强大不少，拥有“中等”普通战力的强者，就能够与六级的稀有兽将一战，但是七级的稀有兽将，眼前这冰雪使者，其实力已经近乎于“中等”战力中的顶级强者。

    苏黎虽然没有进入“超限者”的最强状态，但“魔鬼肌肉”第三形态、“天魔圣骨”第一形态形成的天魔真身，拥有约十八万斤之力，加上五种能力融合为一，与红月龙斩结合在一起，一刀斩了下去，这冰雪使者手里持着的寒冰战矛抵挡不住，表面立刻显出无数的细小裂缝，响起了“咯嚓”的脆响声。

    苏黎身影如电，看着这冰雪使者浑身爆发出强猛无比的寒冰之气，他突然接近，主动冲进这可以将人冻成冰棍的寒冰之气中，进入“神圣之力”的无敌状态，左手一拳打了过去。

    冰雪使者显然没有想到还有人能够主动冲进自己全力爆发出来的寒冰之气中还丝毫不受影响。

    猝不及防，肚腹便挨了这一拳，一道道的黑电雷光从它肚腹处爆发出来，轰隆一声巨响，冰雪使者直接被打得凌空飞了出去。

    这一拳蕴含着何等强猛的力量？以肚腹为中心，一道道的裂缝往四面八方延伸出去，很快，翻滚着飞到半空的冰雪使者的身体便完全碎裂开来，爆成大量冰块。

    一道灵源出现，没入苏黎额头之中，脑海里，一道讯息出现。

    “5级神圣骑士：灵源2352/3000”

    击杀一只七级的稀有兽将，苏黎一次性获得了18枚灵源。

    “看来，七级的稀有兽将，实力还远远不如五级的君主，这君主级的怪物的确强大……”

    苏黎轻声自语着，看那冰雪使者粉身碎骨，爆成漫天的冰块，看着那灵源之后，又有一道白光飞了过来，没入自己胸膛。

    “名称：寒冰战矛，品质：稀有，属性：+2000力量，稀有技能：寒冰吐息。”

    一件稀有品质的武器，可惜，苏黎看不上眼。

    随着冰雪使者被他击杀，另四只双头冰封者，也相继被众人杀灭，原本如潮水般汹涌而来的怪物开始撤退，今晚的怪物攻城，终于结束了。

    等所有的怪物都溃逃离开后，已经到了晚上八点半，今晚的怪物攻城，足足比之前多了半个小时。

    清扫战场有专门的人来负责，今晚参战的三支大队的战士，陆续开始离场，相比之前几晚的怪物攻城几乎没什么伤亡的情况，今晚足足死了二十多人，受伤的更是不计其数。

    这也给众人敲响了警钟，他们虽然在不断强大，怪物也在不断增强。

    如果不能持续变强，弱者将会很快被淘汰，这就是残酷的现实。

    葛安找到了苏黎，商议重新再组建两支大队的事。

    这一次天景峰合并过来两千多人，再加上古城原本的大量后备战士，就算扣除掉一些负责后勤的弱者，依旧可以再组建两支大队。

    苏黎表示赞同。

    葛安道：“现在的问题就是那伏龙，我们该用什么样的态度去面对他，他好像受到了打击不小，不过重新组建大队，还是需要他的配合。”

    苏黎微微一笑道：“这人不蠢，今天只是受到的打击太大了，一时有些接受不了，我估计到明天就会恢复正常的，他要是个聪明人，应该会配合你的，如果不配合……”

    苏黎停顿了一下，继道：“古城能有今天的规模，和谐和团结必不可少，也绝不能被哪一个人破坏，我相信他是个聪明人。”

    苏黎说到这里，微微一笑，看着葛安。

    葛安也笑了起来，点头道：“不错，他手底下能够聚集起这么多人，成为一方势力的首领，自然看得清楚形势，如果他真要犯蠢，那古城也就容不下他了。”

    有了苏黎的支持，葛安心头就安心多了，伏龙的实力的确强大，在“中等”战力中也是强者的存在，目前整个古城，只怕也唯有苏黎才能压制他。

    苏黎果然猜准了，第二天一早，葛安找到了伏龙，说出了自己的看法，要重组人员，新建两支千人大队，强大古城的战力，伏龙不只没有反对，反而大力支持。

    一夜过去了，他由原本的颓废茫然中清醒了过来，一双眼神里，隐隐泛着强大斗志。

    他能够活到今天，更成为首领人物，自然是心志坚韧之辈，昨晚只是一时受的打击太大接受不了罢了，今天就完全冷静了下来。

    他很聪明，知道在现在这样的世界中，什么都是假的，唯有实力才是一切。

    只要自己的实力能够超过苏黎，就能重新夺回属于自己的一切，取代苏黎的位置，成为这古城所有人类中的真正首领。

    伏龙召集原本属于天景峰的一批主要成员，让众人要配合葛安，进行改建，之后就将具体的改建重组交给了葛安去全权负责，他自己什么都不过问，只是带着一些核心成员，离开了古城，骑上自己的海豚兽，朝着远方水面而去。

    他一刻都等不及了，他要去寻找怪物，他想要变得更强大。

    和伏龙差不多想法的人有很多，现在古城里，一些主要成员，都组建了自己的团队，比如高昇熠和文鹰等人组成了一支队伍，丁氏姐弟、林峰、陈默、李胖子和陈建、华山泰等人也组成了一支队伍。

    张毫毫、罗战建、董文禄、孙芳超等人也组成了自己的队伍，姜晓东、谷铭峰、吴峰等人一支队伍，徐海水则和文梦雨、白文威、俞恩源、唐乐东成了一支队伍。

    谷铭峰几次想要跟着蒋水珏一起，都被她拒绝了。

    现在她和苏黎在一起了，明白苏黎不待见谷铭峰，自然不能再给谷铭峰留情面，虽说谷铭峰对自己很好，但蒋水珏还是断然拒绝了。

    两次之后，谷铭峰也明白了什么，大醉了一场，之后就跟着姜晓东、吴峰等人混在了一起，白天也基本上和他们组成一支队伍，外出探险，寻找怪物和机缘，再也没有来找过蒋水珏。

    各支外出探险的队伍之中，就以苏黎的队伍人数最少，只有五人一兽，外加四只进化到了首领级的坐骑。

    虽然他们人数最少，但却是配置最华丽的。

    见到伏龙等天景峰的人全力配合改组重建，那伏龙更是带着一些人离开了古城，苏黎有些明白他的心态，微微一笑，确定他不会闹事，这才带着蒋水珏和宫晓几人，离开了古城。

    他们今天的目的，依旧是寻找合适的怪物巢穴。

    除了想要获得君主装备外，苏黎决定在今天晋升为6级的神圣骑士。

    他已经只差六百多枚的灵源，就能够成功晋升，今天突破到6级，希望很大。

    五人一兽，乘着四只坐骑，离开了龙丘山，朝着远方水面而去。

    ……

    ……

    ……

    在苏黎一行离开龙丘山，前往远方寻找怪物巢穴的时候，在距离龙丘山西北方向，直线距离约有一百五十公里的水面上，耸立着零星几幢露出水面的楼房。

