    力排众议定下航海探索计划之后，苏咏霖便准备南下开封视察黄河工程。

    根据田珪子的黄河工程简报，今年是黄河改道工程的关键年份。

    今年的攻关任务若是完成，整个改道工程就有极大可能在洪武八年正式结束，届时虽然说不至于一劳永逸，但是年年有决口风险的事情是不会再有了。

    当然了，这次工程就算成功了，也不可能达成东汉时期的成就，让黄河可以八百多年不改道。

    因为地上河的形成增加了太多的不确定性，目前明国的技术实力还不能对地上河进行完全的解决。

    对黄河上游生态环境的改善需要时间，那是一个长时间的工程。

    而且就算大力恢复，每年也还是会有相当数量的泥沙随着河水进入黄河中下游地区，非人力所能扭转。

    对于这个问题，田珪子的方案就是一边改善环境，一边实现束水攻沙，用工程技术人为增加水的冲击力，让泥沙可以更加顺畅的通过黄河中下游地上水面，尽可能的东流入海，而不是停留在水道之中。

    田珪子还说如果增加泥沙入海的数量，说不定还能把国土陆地向海里面延伸，未来国土面积还会增长，这说不定也是一件不错的事情。

    那确实。

    苏咏霖在洪武七年正月十五赶到了开封，和整个黄河工程总部的工作人员还有民工们一起庆贺了元宵节，并且于第二天的开工日亲自参与了工作，作为开工典礼。

    之后苏咏霖和田珪子进行了一番谈话。

    对话中，田珪子对黄河工程的完工远没有他在众人面前表现的那么乐观。

    “黄河工程有很大的把握在明年完工，可就算是完工了，每年需要的保养费用和清理泥沙的费用也是很大的，为了确保黄河不再泛滥成灾，需要朝廷接连不断的投入，并且对束水攻沙的策略进行升级。

    与此同时，上流水土流失的情况也必须要持续改善，不能有任何懈怠，否则短则数十年，长则一百年，黄河还会再度泛滥成灾，如今这几百亿钱的投入和六年苦工将付诸东流。

    很多情况和当年不一样了，很难回到过去，甚至我认为已经不可能回到过去了，有些东西的发展是无法逆转的，不管是好的还是不好的，我们都无法逆转，所以我建议我们需要专门成立一个应对黄河问题的部门。”

    苏咏霖站在开封城头，深深地叹了口气。

    “我知道很多事情已经回不去了，我也没指望一次工程就能一劳永逸，解决问题，但是我知道这个问题如果放任不管，只会越来越严重，到最后酿成全国性的悲剧。”

    “很有可能，若是我们不对上游地区进行退耕还林，那么每年进入黄河水道的泥沙数量将是我们无论如何也无法承受的，且很多泥沙深深淤积在水道底端，水流湍急，我们根本无法驾船清理，只能靠水流自身来办到。

    黄河之宽阔广大，相对于我们个人来说，实在是太可怕了，而我们个人的力量未免太过渺小，越是治水，我就越意识到我们的无力，主席，您说得对，我们必须要发展更厉害的技术才可以。”

    田珪子深吸一口气，缓缓道：“就比如若是有朝一日我们可以制造一种非常厉害的船只，可以在水面上清理泥沙，可以把淤积在河道最底下的泥沙捞出来处理掉，那样的话就能相当程度上减轻黄河问题了。”

    “那的要多大的船只和多少这样的船只才行？你知道每年流入黄河水道的泥沙是多少吗？”

    苏咏霖无奈苦笑道：“老祖宗一早就知道人是无法对抗天的，所以大禹治水堵不如疏，堵是堵不住的，若要生存，只能疏导，现在咱们没有更好的办法，唯一能做的就是维持一个相对好的现状，等后人有了更强的技术，再来解决这个问题。”

    田珪子随之点头。

    “也只能如此了。”

    两人站在开封城头，一同沉默了一阵子，好一会儿之后，田珪子才开口。

    “黄河工程完工之后，就是对南宋的彻底解决吧？”

    “嗯，我会亲自统兵南下，彻底解决掉江南问题。”

    “亲自统兵？”

    田珪子略有些吃惊道：“您已经很久没有亲自带兵了吧？”

    苏咏霖笑着点了点头。

    “从中都总务局开始就没带过兵打仗了，前后大约有七八年的时间了，本来也没想着亲自动手，但是最近突然有了这样的想法，感觉还是想重回战场，感受一下当年的感觉。”

    苏咏霖响起了徐通在他面前对他说的那些话。

    田珪子对此当然没什么太多的想法。

    苏咏霖本来就是最强的将领，现在大明所有威名赫赫的将领都是他一手带出来的旧部，当年都是在他麾下听用的先锋将、斗将，一身本领都是和他学的，他要亲自带兵，没人敢不服。

    “南宋已经没有抵抗的力量了，很快就会被彻底消灭，那么接下来是……大理？”

    “嗯，覆灭南宋之后接着就覆灭大理，反正距离很近，一起覆灭掉最好。”

    苏咏霖点了点头：“收拾完大理之后，南方就能整合了，整合一段时间，等南方安稳了，我们继续向南，把李氏南越之地拿下。”

    “李氏南越之地？”

    田珪子好奇道：“那可是蛮荒之地。”

    “不算蛮荒了，汉时就有日南郡，只是之前被宋廷给放弃了，说来也是搞笑，偌大一个宋国，连南越小国都不能彻底降服，还先让人家屠城才肯做出反击，这一回，就是和他们算总账的时候，是我们的，终究要拿回来。”

    苏咏霖缓缓道：“而且拿回来对于之后在广州一带开始的海贸也有很大的好处，往南的一大片海域将来都会是我们的势力范围，大国不仅要有陆疆，也要有海疆。”

    “那西边的辽国呢？”

    田珪子询问道：“您不是说也要重回西域吗？”

    “那是自然的，岭南往南已经没什么强有力的对手了，往西却有不少对手，西辽之地关乎到西疆的安全，我们必须要拿下，所以我才会设立河西兵团。”

    “这样看来，将来要打的仗还有很多啊。”

    田珪子低下头笑了笑：“我们会成为一个好战之国吗？”

    “只要我们坚持革命理想，我们要做的就不是入侵之战，而是解放之战，我们要做的不是侵略当地人民，而是解放他们，和他们一起打击当地那些压迫他们的统治者，把自由还给他们。”

    苏咏霖伸手指向了南方：“革命者也是解放者，我们的所作所为不是为了自己的欲望，而是为了心中的理念，我们所到之地，有上等人的血，也有民众的欢欣鼓舞。

    如果我们所进行的战争都是解放之战，那么我们越是好战，就有越来越多的人支持我们，就有越来越多的人跟随我们，当全世界所有的被压迫者都被解放的时候，才是我们的终战时刻。”

    ——————

    PS：五一期间还是双倍月票！阿姆斯特朗螺旋喷射式求票！

