    数万个神魂体，同时爆发出来的声波攻击，滚滚向林飞几人冲刷而来。

    这个宇宙的大道法则，主人是魂系法则，一切与神魂能量有关的东西，能量都会得到增幅。

    所以，这些声波所蕴含的神魂能量，十分恐怖。

    所过之处，空间也被震成齑粉。

    “主人，我的灵幻帕有阻挡神识攻击的作用，我来挡！”

    阿紫叫道，想抢上前去。

    “不用。

    还是让我来吧。”

    林飞阻止。

    要知道，林飞拥有魂树，最不怕的，就是神识类攻击。

    何况，林飞才刚刚炼化了一株七魂神莲，不但将神魂体洗涤得纯净无比，而且，神识力也是大大增强。

    除非是实力境界比林飞高出几个大档次的强者，林飞才是有所忌惮。

    眼前这些实力一般的生灵，所发动的神魂攻击，林飞还真不放在眼内。

    轰……

    滚滚声浪席卷到了林飞身前，将林飞淹没，然后，闯进了林飞的识海之中。

    轰隆隆……

    汹涌的声波，向林飞的神魂体轰去。

    哗啦啦……

    魂树动了，千万条粗大的树枝，数不清的根须，同时激射出去，将所有的声波，全部挡下。

    然后，魂树散发出强大的炼化力量，开始炼化这些声波！

    要知道，这些声波，都是由神魂能量组成的。

    神魂能量，对于魂树来说，简直就是美味大餐！

    呼呼……

    那些声波，被魂树迅速炼化，最后转变成神识力！

    “舒服！”

    林飞根本就不需要去抵抗那些声波攻击，反而是一副十分享受的表情，大呼过瘾。

    “差点忘了，这小子拥有一颗魂树。

    拥有魂树的人，哪里会怕这种档次的神魂攻击呢。

    尼玛，这样逆天的宝贝，居然也被他得到。”

    天神鼎十分羡慕。

    “他怎么一点事也没有！”

    那数万个神魂体，一个个厉吼了起来，又惊又怒。

    “就凭你们，也想玩神魂攻击，统统给我去死吧！”

    林飞展开通天步，向那些神魂体冲去。

    “大家一起上，杀掉这个可恶的试炼者！”

    数万个神魂体，都是厉声咆哮了起来。

    事实上，由于魂系法则的存在，这些神魂体，失去肉体之后，反而变得更加自由，更加强大了！

    天地间，丝丝缕缕的魂系法则，附加在这些神魂体之上，让它们的速度，力量，灵敏度……

    各个方面，都大大增幅！

    咻咻咻……

    一大群神魂体，闪烁如鬼魅，撕裂空间，尖啸着向林飞扑到。

    “来吧！”

    林飞毫不畏惧，反而是加速冲了上去。

    因为，识海中，魂树发现前方有那么多的神魂体之后，传递出来强烈的渴求！

    哗啦啦……

    千千万万条粗大的枝叶，根须，好像一支支碧绿色的利箭一样，源源不断从林飞的识海中疾射而出。

    “啊，好可怕，这些是什么鬼东西！”

    冲在最前面的那些神魂体，当场被一支支碧绿色的利箭，洞穿躯体，然后，被拖回林飞的识海中，发出凄厉的惨叫。

    “什么？！这是……”

    小镇的某一条虚空中，突然，一道隐晦的声音，悄悄响起，显得十分震惊。

    “这些枝叶和根须，每一条，都蕴含着最精纯的神识力，这到底是什么东西！

    我感觉得到，它对我的吸引力，太大了。”

    这道隐晦的声音，在猜测着。

    “莫非，这是在我们异世界，已经绝迹的魂树？

    天哪，魂树！

    这可是我们魂族的圣树啊！

    如果我能得到一株魂树，那么，从此以后，我的实力，将会一飞冲天！

    甚至，有一天，称霸这个世界，也不是不可能的！”

    那道隐晦的声音，激动到了极点，在不断颤抖。

    然后，一道极淡的影子，悄悄地从镇子的虚空中浮现。

    这道影子，淡到了极点，看上去，就像一缕若有若无的烟雾，飘飞来到林飞的身前。

    然后，这道影子，突然摇身一变，变成一个普通的神魂体。

    哧！

    一根碧绿的枝叶，将这个神魂体射穿，然后往回拖。

    很快，那数万个神魂体，全部被魂树的枝叶射穿，不断被拖回林飞的识海中。

    魂树发出强大的炼化力量，在快速炼化这些神魂体。

    “小子，怎么样，感觉到躲在暗中的那头大家伙了没有？”

    天神鼎向林飞传音。

    “有一点感觉。

    确实是有一个什么东西，在暗中盯着我们。

    想发现魂族，果然有点难度啊。”

    林飞答道。

    就在此时，林飞的识海中。

    砰！

    魂树的一条枝叶，猛然炸碎。

    “哈哈……

    魂树！

    天哪，果然是魂树，我看到了！

    绝对错不了！

    好运道，好运道！

    即使是我们魂族，魂树也早就绝迹了。

    想不到，今天，竟然让我得到一颗魂树！

    好，这预示着，我，将要崛起！”

    一道灰影，出现在林飞的识海之中，呼吸急促，双目通红，目光死死盯着魂树，发出癫狂大笑声。

    林飞大惊失色，连忙打量起识海中，这道突兀出现的灰影。

    只见，这道灰影有点像人形，形态十分不稳定，时不时在变幻，扭曲着。

    有时虚幻，透明，若有若无。

    有时又变得凝实，灰色肌肤，体质坚硬如钢铁，双爪如鹰，眼似豺狼，腿如蛤蟆，臂如蟒蛇！

    气息翻滚，暴戾嗜血！

    “你就是魂族？”

    林飞问道。

    “哈哈，不错，我就是魂族。

    人族小子，真想不到，你竟然为我送来魂树这种宝贝，我真不知该怎么感谢你才好！

    这样吧，我让你死得体面一点。

    我将对你进行夺舍，占据你的肉体。

    这样一来，你虽然魂飞魄散，但是你的肉体还存在。”

    那道灰影大笑说道，语气中，带着几分戏谑。

    “哦？你想对我进行夺舍？

    只怕，你没有这个能耐。

    说不定，是我宰了你。”

    林飞冷笑道。

    虽然被这头魂族，神不知，鬼不觉的闯进识海，但是，林飞并没有乱了分寸，反而是十分镇定。

    “哼！

    大言不惭！

    那好，我现在就对你进行夺舍。”

    那个魂族冷冷一哼。

    轰……

    疯狂的神魂能量，海潮似的，以那个魂族为中心，弥漫开去，四下散开，空气黏稠如雾，腥红如血。

    “死吧！”

    那个魂族戾声尖嚎，直扑向林飞的神魂体。

