    小狐狸舒舒服服的被离醉抱在怀里，他带着她离开了那个山洞，朝着山下走去。

    雨已经停了，但天色渐晚，夜幕悄悄降临，山中的景象开始变得不清晰了。

    桃七不知道这儿是哪里，她左看右看都看不出个名堂，就觉得肯定是一个自己前世从未来过的地方了。

    “大人，这是哪儿啊？”想要弄清楚自己到底是怎么复活过来的，就得先要知道这里是哪里。

    不过，在将这个问题问出口的那一刻，她总觉得自己好像忽略了什么，但怎么也想不起来。

    “那个山洞不是你的洞穴吗？”离醉低下头去瞥了她一眼。

    桃七被他这么一瞅，突然意识到自己忽略了什么，就有些尴尬地笑着回了句：“那不是我的洞穴，我和大人一样是无意间跑到这里来的。刚好下雨了，于是我就先大人一步跑进那个山洞里躲雨去了。

    借口自然是多的是的，只是离醉若再问下去，她可就未必能回答的这么流利了。

    离醉不知道她说的话是真是假，就接着问她：“那你的家在哪里？又是为何会到这里来？”

    真是怕什么来什么。

    桃七在心里长长地叹了口气，低下脑袋一副垂头丧气的模样：“我没有家。我打出生的那一刻起就是一个人，长这么大甚至连自己叫什么都不知道，每日只能四处流浪，只求能填饱肚子。”

    撒谎是一件很容易的事，圆谎却不怎么容易。

    所以为防后患，桃七一开始就将自己塑造成了一个可怜的人设，无父无母独自一人，可怜兮兮的一只弱小的小狐狸。

    回答的还算流利，应该看不出什么问题。

    桃七这样想着，但面上依旧保持着那副我见犹怜的表情，甚至在说完后，还硬生生挤出了几滴眼泪。

    离醉不问了，他将已经到嘴边的一大堆问题都尽数咽下，抬手摸了摸她的头。

    “真可怜。”他的声音在她耳边响起，“既然你没有亲人，那以后不如就跟着我吧，我不会亏待你的。”

    按照常理来说，这个时候他应该追究一下桃七顺势揪着他对占了她“家”的愧疚，带她一起离开这件事的。但他完全没有那个意思，毕竟这也顺了他的意。而且就算他提起，她也有的是借口来回他。

    完全没有那个必要。

    桃七在犹豫着要不要跟他回鬼族，她本来是有粘着他然后趁机骗他灵力供自己炼化使用的打算的，但当离醉真的说出让她跟着他一起回去的话时，她却是迟疑了。

    鬼族对于她来说是一个不算特别熟悉的地方，她这人生来就不怎么喜欢在不熟悉的地方面对不熟悉的人。但若是不跟着离醉走的话，她就不知道自己应该到哪里去。而且不管去哪里，于她都依旧是不熟悉的地方。

    再怎么说，跟着离醉好歹她还能依靠依靠离醉这个熟人，总比全然面对一些尽不认识的人要好的多。

    想清楚了其中的利害，桃七不再有丝毫犹豫，趴在他肩头软软地应了一声。

    就暂且先跟着他回去吧，等她骗点儿灵力过来，能变幻出人形了，再做打算离开也不迟。

    反正报仇不是一朝一夕的事情，得从长计议。

    桃七就这样答应了他，离醉低头看着那只趴在他肩头的小狐狸，落在她头上的手没有收回，就那样摸着她脑袋上的茸毛，偷偷笑了起来。

    离醉走起路来很快，没多久一人一狐就到了山脚下。

    “小狐狸，你饿吗？不如我带你去吃点儿东西吧！”

    桃七不知不觉就已经趴在他的肩头睡着了，离醉叫她的时候，她根本没有听见。等了会儿，不见她回答，也不见她有所反应。离醉就轻轻掰过她的小脑袋看了一眼。

    小狐狸紧紧闭着双眼，呼吸均匀，很显然已经陷入沉睡多时了。

    “什么时候睡着的？还怪可爱的！”离醉在心里偷偷笑着，抱着她继续往前走。

    原本他这次出来是打算要在外面多待上一段时日的，但因为桃七的出现，他不打算待在外面了。得先把她带回去，让她好好熟悉熟悉如今的这个世界，然后再做打算吧！

    这么想着，离醉就捏诀往幽魂境的方向而去。

    万年前，仙、妖、魔、鬼、人，五族签订如安誓约，自约成的那日起，往后十万年间，五族相安，不得无故挑起战乱，不得随意残杀或是伤害他族。

    此后浮灵大陆被分为六处，仙居碎月仙境，妖居万妖山，魔入千骨窟，鬼进幽魂境，人族则生活在大同福地。

    除此之外，还有一处叫做噬魂谷的地方，是专门用来惩戒五族中犯了事的人的炼狱之地。若是有人违反了那如安誓约，便会被打入这噬魂谷中，遭受噬魂的痛苦，永不得超生。

    前世，妖、鬼、魔三族之间的战争被言轻涯的一己私欲挑起，应了那誓约中“无故”二字。

    他违反了如安誓约，理应被打入噬魂谷受罚的。可就在他认罚的那一刻，话锋一转毫不留情地将桃七给推了出去。

    于是，前世的桃七便被迫担下这一切的罪过，成为了那个扰乱妖、鬼、魔三族的罪人，进入噬魂谷中，受尽噬魂化骨的折磨。

    重活一世，桃七必然是要为自己报仇的，但此时的她，却趴在离醉的肩头，睡的正香。

    幽魂境是鬼族的地界，旁边连着妖族的万妖山。这也是为何当初言轻涯会想到去找那时的鬼王合作的原因。

    不过自从桃七被打入噬魂谷，离醉只身前往妖族找言轻涯的那一刻开始，妖鬼两族的交情就彻底破裂了。

    只是地界不能改变，但好在出入口却是可以更改的。

    原本妖族和鬼族之间有一条通道可以互相来往，那日离醉带着一身伤回来的时候，就凭借着全身上下最后一点儿灵力，将那条通道给彻底封死了。

    自此，两族再无往来。

    重新站到这里，离醉心中的情绪止不住的翻涌。他的脑海中全部都是那些已经远去的往事，他抱着桃七在那里站了好久，久到桃七都已经悠悠转醒，他都还没有回过神来，从那里离开。

    睁开眼的那刻，入目是离醉那张和记忆中一样一片冰冷的脸。

    桃七眨了眨眼睛，在打哈欠的同时瞥了眼周围的环境。这一看之下，那个打哈欠的动作就停顿了下，哈欠被硬生生憋了回去。

    这样的感觉真难受。

    但更难受的是她的心。

    桃七一眼就认出了这里是哪里，只不过待她看仔细了之后，才后知后觉地意识到，此处已和前世不同。

    “这儿怎么被封了？”封印的痕迹很明显，两处地界之间没有丝毫灵气共通。道路被封，此处荒废，灵气自然就被隔绝了起来，不再互相流动。

    桃七不解地看向抱着她的离醉，而后者也已经因为她的动作而回过神来，低头将视线落在了她身上。

    他们两个都很清楚这里是哪里，所以当他从她的眼中看出了疑惑时，就等着她开口问出他想要听到的那个问题。

    但……

    当她真的问出来的时候，他听到的却是：“大人，这是哪儿啊？”

    桃七还是很理智的，这一时半会儿她还不打算暴露自己的真实身份。所以什么是该问的，什么是不该问的，她心里很清楚。

    离醉的眼中闪过一抹失落，他看着她，回答道：“我是鬼族中人，这里是幽魂境。”

    桃七立马做出一脸好奇的表情，左看看右看看。看着看着她的视线就落在了此时已经被封印起来的那条路的另一边。

    “大人。”桃七故作疑惑，语气中又满是好奇，“那那里又是哪儿啊？”

    离醉顺着她的视线看去，在看到她指的是妖族时，原本面无表情的脸上更是爬上了几分寒气。

    他没有回答她的问题，只静静地看着她不做声。

    桃七等了会儿不见他回答，就扭头朝他看去，结果却发现他正盯着自己。

    被他这样盯着，桃七心里发虚，就止不住的别扭了起来。

    “……大人这般盯着我作甚？”她用一脸天真的表情看着他，更是直视着他的眼睛，表现的毫不畏惧。

    桃七装模作样的功夫颇有一套，只要是她不希望别人知道她在想什么，那那个人就真的不得而知。

    离醉盯着她看了好久，从她的脸上看不出什么，而她的眼神更是没有丝毫破绽，就好像她真的只是一只不谙世事天真的小狐狸一样。

    当然，他不认为自己认错了人。桃七这样，他便只当她是不想让他知道她的真实身份，此后就再也没有再试探过一次。

    “没什么。”离醉摸了摸她的头，转身朝着幽魂境深处而去。

    他依旧没有回答她方才问的那个问题。

    其实那个问题的答案对于桃七来说根本无关紧要，本来她只是想要趁机打探一下那被封印起来的通道是怎么回事，但见离醉不想回答，还很奇怪地盯着她审视了好久，她就一点儿都不想知道了。

    一直到看见离醉的小院，期间桃七再没有开口说过一句话。

    她就趴在离醉肩头装迷糊，直到离醉拍了拍她的肩膀，她才重新起身朝他看去。

    “这儿是我的住处，以后也是你的住处了。”离醉将她放到地上，自己则在一旁的石凳上坐了下来。

    桃七站在他面前，打量着他的小院。突然想到了什么，就走到窗前，在那里停了下来。

    她仰起头来看着那扇紧闭的窗户，问着身后那人：“大人，这是你的房间吗？”

    离醉在她身后淡淡地“嗯”了一声。

    前世大战的前一夜，她来找离醉喝酒，正是站在现在站的这个地方，从窗外看着坐在屋里的离醉的。

    这里和记忆中没有丝毫区别，桃七一时恍惚，竟觉得自己手里此时应该是提着酒的，她就站在这里等待着离醉答应她的邀约，然后出来陪她共饮一杯。

    但终究是早已物是人非，不复当年了。

