    “感觉怎么样？”

    看着一脸失魂落魄的六人，云曦淡淡地说道。

    “小曦，我们...输得太惨了。”

    胡列娜摇了摇头，满脸的苦涩。

    她和天钥，以往在武魂学院中几乎都是无敌的存在，哪怕是同为黄金一代的哥哥邪月还有焱，都不是她们的对手。

    长久的胜利, 已经让胡列娜与天钥叠加了深深的自信。

    可是今天，这种自信却在水之城被狠狠地打击了。

    在前几关，她们还能够凭借实力大杀四方，轻松通过关卡。

    可是越往后的关卡，她们所面临的压力也就越大。最终，她们仅仅只是坚持到了第九关, 便全员阵亡被迫终止了任务。

    “哦？那你们觉得, 自己在哪些方面有所不足呢？”

    云曦嘴角一扬，继续问道。

    “配合。”

    天钥率先沉声说出了自己的看法。

    “我们的配合实在是太生疏了，越往后的关卡敌人越多，战局也就越发的变幻莫测。我们之间默契不足，很难在最短的时间里做出最正确的决策，或是坚守，或是撤退游斗，又或是突围，很难瞬间去完成。”

    “嗯。”

    云曦点了点头。

    “我和迦娜的问题是，我们的战斗经验并不如四位师姐那么丰富，心理素质与她们相比也有较大差距，很容易在战斗中手忙脚乱，导致差错。”、

    萨勒芬妮与迦娜低下了头，语气中饱含着愧疚。

    两人几乎没有经历过杀戮，骤然面对这种场景，心中竟然出现了恐惧的情绪，导致对于团队的增幅和对于敌人的削弱效果没有及时释放。

    “唉, 没事的，我们刚见血那会儿还不是一样？”

    四女赶紧宽慰道, 离得近的锐雯与朱竹清更是给两位队友一个拥抱，示意她们不要有什么心理负担。

    “我对于自己的速度太自信了，导致自己陷入重围，最后身死...”

    朱竹清苦笑道。

    在试炼中，她仗着自己的速度优势，不断去引诱自爆幽灵，让那些铁憨憨在空旷的地方自爆，不伤害到己方队员。

    可是，朱竹清却在一次行动中被大片自爆幽灵团团围住，根本突围不出。她想要强行杀出一条路，可是自己的攻击却根本打不倒那些自爆幽灵。

    最终，一群自爆幽灵一起爆炸，朱竹清身在爆炸中心自然也无法幸免。成为了队伍中第一个“死亡”，且“死状”最惨的队员。

    紧接着，其余几女也都对自己的失误与不足之处进行了自我总结。

    “很好，能够认识到自己的不足并加以改正。”

    云曦微笑着点了点头。

    她本来也没打算让胡列娜她们一次就通过试炼，不经历风雨，怎么见彩虹呢？

    “你们再相互交流一下, 休整之后便可以再次进入门内, 继续通关水之城了。”

    “记住, 每一个小时只能够进去一次。”

    “哈哈, 祝你们好运。”

    再叮嘱一番之后，云曦便从桌子上收拾了一些东西，带着去见比比东了。

    。。。。。。

    七宝琉璃宗，议事大厅。

    宁风致看着手中的一封信，流露出一丝微笑。

    “这史莱克学院着实有趣，竟然让我们七宝琉璃宗的小魔女都改了性子。”

    对于自己唯一的女儿宁荣荣，宁风致自然是万分关心的，与弗兰德私下里也时常联系，由对方向他告知宁荣荣在学院里的表现。

    谷瑽

    宁荣荣在初入学时脾气骄蛮，与同学，甚至院长弗兰德都发生过冲突的情况，再到如今脾气收敛，逐渐融入史莱克集体中的现状，宁风致都了解得一清二楚。

    “风致，我看你根本就是在胡闹！”

    一旁的骨斗罗古榕坐不住了，“我不是说过了吗，要是在荣荣在外边受了委屈，我第一个饶不了你这个放她出去的父亲。”

    “老骨头，你我虽然都宠荣荣，但也要明白，雏鹰终究是要有独自展翅高飞的那一天。”

    剑斗罗尘心淡淡地说道，对于宁荣荣在史莱克学院的种种事情，他都可以一笑了之。

    宁荣荣自小便是被他们三个给宠坏了，那样的脾气，在七宝琉璃宗自然是人人都让着她，由着她人性。

    可到了外边，终究是要碰些钉子，经历些事情才有所长进。

    “是啊，一直在长辈的羽翼下做一个无忧无虑无法无天的小魔女可是不行的。”

    宁风致也颇为认同地点了点头。

    只是，尘心却突然冷哼了一声。

    “哼。”

    “风致，可是你难道觉得那史莱克学院教得要比我和老骨头好不成？”

    尘心面色有些愠怒。

    史莱克学院的教学情况，他也从情报中得到了了解。

    那根本就是胡闹！

    对于学员的训练，只有不断地负重长跑，以及泡大斗魂场进行斗魂？

    这还不是最离谱的，最离谱的是，学院一开始竟然连学员饮食的质量都无法保证。

    这直接气得尘心脑淤血。

    “咳咳...”

    宁风致脸上闪过一丝尴尬，“史莱克学院的条件的确有些简单了一点。”

    “不过，至少在学院的日子，培养了荣荣的团队性，打磨了这孩子的心性，这种效果在七宝琉璃宗内是无法成就的。”

    无论是七宝琉璃宗，还是天斗皇家学院，都会因宁荣荣的身份产生区别对待，无法让她真正地融入到一个集体，真正地以一名魂师的身份踏足魂师界。

    当然，宁风致也不打算一直让宁荣荣待在史莱克学院，让女儿去磨砺两年就行了，真要长时间待下去，宁风致这个做父亲的也绷不住。

    。。。。。。

    教皇殿，比比东的寝宫。

    “老师我进来了。”

    云曦直接推门而入。

    比比东的卧室很大，不过不同于胡列娜那几乎全是粉色，充满了少女心的房间。

    比比东的房间，布置得十分典雅庄重。

    “你这丫头，都说了多少次了，进老师房门前要敲门。”

    床上的比比东翻了个白眼，没好气地说道。

    “emm...敲门干什么？”

    云曦问道。

    “敲门，是给老师一个提示，一个有人来了的提示。”

    比比东爬了起来，拉着云曦在床边坐下。

    其实，以她的精神力，完全没有必要通过敲门声来判断是否有人，只是比比东懒得释放精神力，向稍微放松一下罢了。

    “啊？为什么要有提示呢？”

    “难道老师有什么见不得人的事，怕被我撞见吗？”

    云曦挠了挠头，不解地问道。

