    蛇吃兔子。

    而且，很喜欢吃兔子。

    所以，看见冥音时，一条最大的眼镜蛇当即窜起来，张开血盆大口，直接冲着女子的脑袋咬过去。

    冥音眸子一凌，一个完美的侧身躲过了蛇头。

    而后，迅速抬手，掐准了他的七寸。

    蛇的要害被制，发出一声痛苦的哀嚎。

    在她手中不停的扭动着细长的身子，希望能够快点挣脱。

    奈何，他越动，冥音掐的越狠。

    女子将手放在满是鳞片的冰凉蛇身上，轻轻捏了捏。

    而后，赤色的眼瞳亮起点点繁星。

    这感觉，还挺舒服。

    于是又带着些兴味，发泄似的连续捏了好几下。

    那蛇从最开始的反抗，到最后的绝望，只用了不到一分钟。

    他软趴趴的呆在冥音手中，双眼无神，分叉的舌头也在微张的嘴边耷拉着。

    弱小可怜又无助。

    见他被抓，剩下的蛇当即傻了眼。

    他们没做梦吧？

    单手抓蛇，这TM是只兔子能干出来的事儿？！

    首领被缚，其余蛇便不敢再轻举妄动。

    纷纷化成人形，跪地祈求冥音放过他们的王。

    冥音垂眸，看了看手里奄奄一息，几乎要翻白眼的眼镜蛇，又忍不住捏了两下，开怀道：

    “你们蛇王，手感不错。”

    众蛇：……

    眼看着蛇王在这女人手中饱受摧残，他们比蛇王还痛苦。

    每见冥音捏一次蛇王，心就跟着高悬一点。

    只求这只兔子能早点松手。

    毕竟蛇族体温天生冷于常人，长相可怖，不受雌性待见。

    族中兽人越发稀少，能找着个王不容易。

    终于，在这群蛇眼泪汪汪的祈求下，冥音松了手。

    她转手将蛇王甩出去，问：

    “你们在这儿干嘛？”

    蛇王的七寸终于被松开，落地时，怦然喷出一口气。

    他大汗淋漓的趴在地上，连续喘了十几口气，才得以缓过来。

    化成人形，愤恨的盯上冥音，又凶又怂：

    “看家。”

    “你一条蛇看什么家，又不是狗。”

    少女说话毫不客气。

    句句往蛇王心上戳。

    蛇王咬牙道：

    “我为什么要告诉你？”

    冥音单纯的笑笑：

    “不说也行啊，本尊没逼你。

    本尊本来想给你个活下去的机会。

    但是很不幸，你错过了。

    既然你生的这般称手，那不如，给本尊做标本吧。”

    说着，少女眼中满是孩子即将得到新玩具的欣喜。

    单纯又兴奋。

    她抬手凝聚出一条赤色的链子，十分熟练的锁了蛇王的脖子。

    蛇王刚刚缓过一口气，要害再次被牵制，难受的差点窒息。

    “我，我说。”

    他艰难的从嗓子眼里挤出两句话：

    “是因为玄衣她抓了我唯一的儿子，我不能眼看着我儿子死。

    所以，只好答应帮她看家。”

    冥音收了链子。

    蛇王也终于得到一次喘息的机会，问：

    “你是来干什么的？”

    冥音十分耿直：“端她老巢。”

    蛇王忍不住蹙眉。

    虽然，他自己也很想端了这只鹰的老巢。

    但是，想想被玄衣挂在不远处峭壁半山腰的幼子，还是咬牙坚持：

    “不行。”

    冥音早就洞穿了他的犹豫，开门见山的问：

    “你儿子在哪儿？我去给你带回来。”

    蛇王看着他，又忍不住回想起自己七寸被掐的感觉，只觉得这兔子异常的可怕。

    怀疑道：“你？”

    “嗯。”冥音着急进鹰巢，不想跟他绕弯子：

    “现在你只有两个选择。

    要么告诉我你儿子在哪儿，我给你救回来。

    要么，你和你这群手下死这儿。

    自己选。”

    蛇王从未见过这般强横之人，连犹豫的机会都不给她。

    那双深黑色的桃花目里写满了坚持。

    仿佛只要他有任何反抗的迹象，就会被摔下深渊，万劫不复。

    他没有办法，只好让告知了冥音自己儿子被困的峭壁所在处。

    就在这坐鹰巢之下一百尺。

    那是一处最陡最光滑的险壁。

    玄衣知道蛇这种爬行动物无法到达。

    便将蛇王之子囚困于此，理直气壮且极不要脸的要求蛇族为她看家。

    冥音听完，当即把自家狗子叫出来，举着巴掌大点的小哈士奇，转身走到了岩石边缘：

    “你不是喜欢玩蹦极吗？现在有机会了，去把那条蛇带回来。”

    峭壁之下，狭管效应引发的狂风不断呼啸。

    仿佛地狱派出的夺魂恶鬼，能截断一切进入其中生命。

    这也是为什么，蛇王不敢去救儿子的第二个原因。

    他之前下过一次悬崖，差点被劲风截成好几段。

    但是，玄衣那家伙身上有兽王给的天道之力，可以进出自如。

    魑魅盯着一望无际的崖底，两只垂软的耳朵忽然竖起来，兴奋的直吐舌头。

    当即自冥音手上一跃而下：

    【放心吧主人，我一定把蛇叼回来！】

    不等话罢，小小的身躯便消失在了无尽的黑暗中。

    围观的十几条蛇都惊呆了。

    那么巴掌大点的狗，落下去不死就不错了，还能把孩子带回来？

    这怎么可能？！

    更有蛇悄声跟身边的伙伴打赌：

    “我不是要咒咱们蛇王啊，但是，我觉得那只狗回不来。

    它一会儿要是能上来，我就生吞了自己的蛇胆！”

    然，话音刚落。

    一只同体黑蓝的巨兽便从崖底蹦上来。

    口中，还叼着一条和蛇王生的极像的小眼镜蛇。

    在跳上鹰巢时。

    魑魅的身体渐渐缩小，变成成年哈士奇大小，将口中的小幼崽依依不舍的放在了地上。

    然后，委屈巴巴的抬头看向冥音。

    一下子窜进识海里痛哭流涕：

    【啊啊啊啊！主人啊！到嘴的东西不能吃，你知道有多煎熬吗？！】

    冥音被他吵的耳朵疼。

    只好用魔力翻了翻自己意识空间里所剩无几的零食库，提出一个上个位面攒下来的灵魂，扔给傻狗。

    魑魅晶蓝的眼睛一亮。

    瞬间止住眼泪，专心干饭。

    蛇王抱着自己昏迷儿子痛哭流涕。

    与此同时，有一条蛇十分啥风景的问刚刚立誓的伙伴：

    “你什么时候吞自己蛇胆？我围观一下。”

    …　…

    蛇王感恩戴德的谢过冥音，带着十几条蛇退出鹰巢。

    冥音才得以进入。

    玄衣的巢穴里很简单，只有她的几件衣服，和满地的兔子毛。

    兔毛？

    冥音蹲下身，去抚弄那地上柔软的白色兔毛。

    想：玄衣一只老鹰，不存兔子肉，存兔子毛干什么？！

