    第75章 一个字换一座王府

    楚雨晴正在直播着，楚珏修整好花园里的花朵，缓缓走了过来，对自己曾孙女说道：

    “雨晴，等过两天抽个时间，陪我去文玩市场转转。最近花园里的花都长得挺好的，也不需要打理了。闲着无聊，好久没作画练书法了，等陪我买点文房四宝回来。”

    楚雨晴连忙回头应道：“好的！曾祖，我这两天就陪您去，您喜欢什么文房四宝，孙儿都给您买！。”

    这是她曾祖第一次开口想要买东西，楚雨晴听到曾祖说起这话，心里顿时有种满满的自豪感！她终于有表现的机会了！

    这是她难得有的尽孝心机会，必须要让曾祖满意！

    直播间里的水友们也纷纷好奇。

    ：“瞧老爷子这意思是还会点书法画画？”

    ：“老爷子这个年纪的人应该都会点书法，我爷爷走了好几年了，我爷爷在的时候，每天就是听听戏，写写字，虽然写的不怎么好看，但是老人家就喜爱这个。”

    ：“是啊！这是咱们爷爷那老一辈人的娱乐爱好活动了，老爷子年纪这么大了，社会进步如此迅速，老爷子心里应该也很寂寞吧！”

    直播间的水友们都被楚珏的一番话，给弄得浮想联翩，伤感不已，他们都觉得楚老爷子可能是这段时间还是适应不了现代高科技的生活，内心之中枯燥落寞了。

    楚珏砸吧砸吧嘴，感慨道：“想当年，老头子我一个字就换了一座王府。哎！谁知道后来王府给人拆了，改成协和了！”

    直播间里。

    ：“？？？”

    ：“卧槽！老爷子这一波吹牛让我猝不及防！”

    ：“我抽纸都准备好了，你突然给我来这一句？？这跟眼前这位身材姣好，值得一鲁的美妙、搔首弄姿的女子，转过头来竟是如花有何区别？？垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！”

    ：“老爷子这一口熟悉的味道，爱了爱了！”

    ：“协和！？？老爷子不是在逗我吧？？我读书少，但也知道那是外国大财团改建的！老爷子这牛逼吹得有点大了！”

    ：“哈哈！我就喜欢听老爷子侃大山，不管真的假的，就感觉很有意思。”

    ：“雨晴，快点带老爷子买文房四宝，我都有点迫不及待想要看老爷子那能换一座王府的字，到底长什么样了。”

    ：“我劝楼上别当真！《局事帖》的一个字价值167万，已经是书法界鲜有可比的了，但想要换一座王府的字，怕是不存在！”

    京城书画斋：“主播，我们店里常年经营高档文房四宝，楚老爷子若是需要，我给老爷子送过去！”

    杭城百宝阁：“楚小姐，我们杭城百宝阁年份悠久，店内古笔、好砚，藏品颇丰，我们可以登门拜访，让老爷子挑选喜欢的笔墨纸砚。”

    魔都一字轩：“楚小姐，楚老爷子想要看文房四宝，您可以来咱们魔都一字轩，魔都老字号，不会让老爷子失望的！”

    ：“听说楚老爷子想要买文房四宝，马上就有这方面的大佬们出现了。雨晴直播间里真是藏龙卧虎！哪一方面的大佬都有啊！真是涨见识了！”

    ：“没想到这么多大佬竟然也跟我一样在看雨晴的直播，恐怖如斯！恐怖如斯！！”

    ：“我怀疑以后楚老爷子想买什么东西，都会一步到胃。”

    直播间里，网友们正在闲聊打屁，有说想看老爷子书法的，也有羡慕直播间大佬这么多的。

    眼看快到下播时间了，别墅的院门口，突然有一辆房车开了过来。

    楚雨晴看到后，拿着手机支架，就直接走过去了。

    当楚雨晴来到院门口，就看到房车上面走下来一位年纪有六七十岁的高瘦老者，穿着一身宽松的休闲服。

    楚雨晴走到这名老者面前，还没开口说话呢，对方先洋溢着笑脸，说道：“楚小姐，我是文宝阁魔都分店管事的，您可以喊我老吴！我们文宝阁老掌柜在京城听说楚老爷子想练书法了，便喊我来给楚老爷子送上我们魔都分店最好的笔墨纸砚。”

    直播间里。

    ：“我靠！！这么快就有人送货上门了？？顺丰都没服务这么好啊！”

    ：“我上次在天猫买的东西，快递就是不给送到家，烦死了！”

    顺丰老王：“有被冒犯到！”

    魔都一字轩：“大意了！！慢了一步！”

    楚雨晴看到这位吴姓老者，自我介绍完以后，就要招呼人开始卸货，完全就是一副不收钱、白送的架势。

    楚雨晴可不是那种人，她连忙说道：“吴老，您先别着急！谢谢您能亲自上门给货，您先跟我说这些高档纸笔、砚台总共多少钱，我先转账给您，您再让人搬进别墅了，给我曾祖过过目。”

    吴老跟楚雨晴僵持不下，他见到楚雨晴态度坚决，最后只好如实报了一个价格，听得楚雨晴和直播间的观众们都咂舌不已！

    这一整套的高档文房四宝，价值竟然高达一百多万...

    楚雨晴大方付了款，现在一百多万对她来说，只能算是小贵了。但直播间了解楚雨晴的水友还是捕捉到了她肉痛的一幕，都在调笑她，让楚老爷子给写两个字回回本！

    好在东西都搬到别墅客厅后，楚珏看到客厅书桌上摆放的笔墨纸砚，还算满意，楚雨晴这才心情好了很多！

    只要她曾祖满意，那这一笔钱，她就花得值得！

    等到送走了文宝阁分店的吴老，楚雨晴也已经播了快三个小时了。

    楚雨晴本来是想跟直播间的水友们打声招呼，就要下播休息了。可无奈直播间的网友们呼声太高、热情也高，都纷纷表示想看她曾祖的书法作品。

    显然她直播间的水友都对她曾祖“一个字可以换一座王府”的话，耿耿于怀！

    楚雨晴无奈！

    不过，楚雨晴看到自己曾祖站在书桌旁，脸色有些缅怀，好像也有要挥毫泼墨的意思，便答应再给他们播一会儿。

    楚雨晴直播镜头对准了客厅里这面宽大的书桌，她曾祖已经铺好了宣纸，笔墨备齐。

    ?  ?第一更~~。感谢昨天书友们的疯狂打赏！昨天事情比较多。码字时间太少啦。嘤嘤嘤~。另外本书最近更新少了一些。但是每章都是有两千字的。这周五就会上架啦~。上架包子会爆发的！书友们暂且忍耐两天~。

    ?      好烦呀！书友群里好看温柔善良多金、年轻性感，大长腿的小姐姐们老是私信给包子发大长腿照片。让沉迷码字的包子，日渐消瘦。。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

