
　　“还疼吗？”徐然问道，此时蓝儿的身上还印着一些起起伏伏的纹理，那是昨晚躺在地上压在草，叶上留下来的印记。

　　不过这丝凌乱倒是给她别添了一份别样的韵味。

　　“不疼了，我可是十万年蓝银皇，恢复力很强的，尤其是在这森林里。”蓝儿眨了眨湛蓝色的美眸，幸福的说道，她的手掌上出现了一片白色的棉帛，上面印着一滩血迹。

　　看着上面的血迹，她心里满是幸福和喜悦。

　　“大人，我还是干净的。”她嘟了嘟嘴，看着徐然，认真的说道。在她的心里，还是十分担心这方面会影响徐然对她的感情。

　　“我知道。我家蓝儿是我复活的，肯定干净。好了，别想那么多了，我想是那种提起裤子就不认账的人吗？”徐然揉了揉她的蓝色长发，就算是他花心了一点，但是一旦长枪直入，那便会负责。

　　更何况，现在的蓝儿，对唐三都下得去手，还主动请缨，这样的人，和他一样坏，他如何不爱？

　　“嗯，徐然大人是瑞兽，最好了。”蓝儿认真的点了点头，无比相信徐然的人品。

　　瑞兽，本就有着一身浩然正气，是个好兽。

　　想着这些，她放下心来，仔细的将染了自己的处子血的棉帛好好叠好，收了起来。这对她来说可是很有纪念意义的，以后一看到这些，她便能够想起这片大树林。

　　穿戴好衣裙，她来到一颗大树上，系了一个蓝色的手帕。

　　“这是做什么？”徐然有些疑惑。

　　“这是我们昨晚……我撑着的那颗树。”蓝儿羞答答的说道，风情万种的看向徐然。徐然忍不住在她那娇臀上拍了拍，差点又要走火，但还是被徐然压了下来。

　　他要养精蓄锐，去了天斗城怕是会很忙。

　　“对了，暗器，你学的怎么样了？”徐然随口问道。

　　对于魂兽来说，岁月悠悠无数载。一个人类最多三百年的寿命，而即使这样，人类就能诞生一大批强大的魂导师，锻造师。而魂兽寿命无限，若是十万年魂兽研究这些，那岂不是可以无穷无尽的研究千年万年，相比人类优势很明显啊。

　　想来，还是强行降智。

　　“已经在学了。也不是很难。”蓝儿眨了眨眼睛，十万年魂兽的智商比大多数人类都要高很多。尤其是蓝儿这种吸取天地精华的植物系魂兽，智商很高。

　　“那你以后去徐门帮忙。以后徐门的副门主就是你了。”徐然说道。他不禁有些期待，等蓝儿的暗器大成之后，唐三是什么脸色？让蓝儿去对付唐三的话，或许会令他无比绝望吧。

　　啧啧，不过现在唐三还不清楚蓝儿的真实身份，不过嘛，慢慢来，若是他发现自己的杀父仇人，自己最大仇敌的宠妾，就是阿银。

　　卧槽，那唐三岂不是会直接心态爆炸。

　　不过那时候唐三不顾一切来拿刀砍他的可能性似乎更大。

　　“我一定会将徐门管理好的。”蓝儿认真的点头，有些惊喜。徐然能够将这么重要的事情交给她便说明徐然是真的爱她，而不是简简单单的因为欲念才和她在一起的。

　　……

　　回到天斗城后，徐然第一时间去找千仞雪。

　　此时千仞雪在自己的闺房里生着闷气，凤目含煞，心里恨徐然恨得直咬牙。

　　“无耻徐然，你竟然敢这么对我，你死定了，我千仞雪不会放过你的。”

　　“你给我等着，等我继承了天使神位，我就和你拼了。”

　　千仞雪羞恼难耐，想着徐然竟然敢那样对她，还敢打她，她的心里就无比的愤怒。徐然还说她是那种体质，她才不相信呢。

　　她可是千仞雪，身份高贵，又怎么可能是那种人？

　　“可恶！”

　　“竟然还又去找别的女人了，还和别人去了昊天宗。气死我了。”

　　千仞雪一边说着，一边气的扔着桌上珍贵的花瓶以及各种易碎的东西。

　　“嗯？怎么回事？”来到千仞雪的闺房，徐然眉头一挑，一定是蓝儿的事情让千仞雪知道了，所以千仞雪才会这么生气。

　　“徐，徐然？”千仞雪一愣，看着站在门口的徐然，举着准备摔碎的花瓶又收到了自己的怀里抱着。上次徐然打她屁股的场景，她到现在都还历历在目。

　　徐然就是个卑鄙无耻之徒，若是惹到了徐然，她不知道会受到什么委屈呢。

　　“这是在干嘛?”徐然开口说道，脸色不变，阴沉的看着千仞雪。

　　“我干什么要你管？这是我的地方。”千仞雪心里怦怦乱跳，娇斥道。想到这里便是她的太子府，心里有了底气。

　　一对凤目死死的盯着徐然，仿佛一点都不怕徐然。天籁小说网

　　“嗯？这是好了伤疤忘了痛了？”徐然嘴角上翘，眼神肆意的在千仞雪的身上打量着，眼神着重的留在了千仞雪的翘臀上。

　　“你想干嘛？这里可是太子府。”千仞雪忍不住朝后退了两步，嘴上强硬，心里却是有些害怕，当然还有一种难以言说的情愫让她莫名的享受那种感觉。

　　这该死的身体！

　　“太子府又怎么样？你府上的那两个封号斗罗加起来都不够我打的。”徐然摊了摊手，堵在门口，饶有兴致的看着千仞雪。

　　“那你想怎么样？”千仞雪有些委屈的看着徐然，金色的美眸中满是幽怨和羞恼。

　　“唰。”

　　“唰。”

　　徐然手中出现了一条小皮鞭，在空气中挥舞中，发出嘶嘶声响。这是用特殊质地制造的，虽有痛意，但是不会伤害到皮肤和身体。

　　“徐然，你想干什么？你又要欺负我？”千仞雪恼了，伸出玉手指着徐然，硬是气的一句话都说不出来。但是那种酥麻感却是让她双腿微颤，心跳也加速了不少，千仞雪哽了哽喉咙的口水，心里似是有些期待。

　　当然，她是不可能承认的。

　　“还敢骂为夫，还摔东西，今天我就要家法伺候。趴着！”徐然邪恶的说道，欺身上前，将千仞雪压在身下。

　　“啊！”千仞雪痛叫几声，但是很快便变成了欢乐的娇声。

　　“用力一点，你没吃饭吗？”

　　“再快一点。”

　　“嘶。”

　　渐渐的，千仞雪大声娇呼，身上香汗淋漓。原本的痛意化作一抹抹酥麻的感觉让她叫的一声比一声大，让徐然都直呼好家伙。

　　徐然知道千仞雪有那种倾向，但是没想到已经这么严重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零八章 这情况也太严重了免费阅读。https://xs.23sk.com 