被奥莉卡这样一说，莱恩还没什么反应，一旁的苏莉亚立即紧张了起来，女骑士本来正在和莱恩聊关于什么时候将治所从吉恩迁往穆席隆的事，结果黑暗精灵来了这样一下，苏莉亚赶紧起身走到床边坐下：“怎么回事，奥莉卡，到底发生了什么？莱恩为什么会被混沌邪神盯上了？”
　　“我先后斩杀了恐虐的神选冠军，打退奸奇座下第一大魔，斩杀了纳垢的神选冠军，不被混沌邪神注意到才是怪事。”莱恩对此一点也不感到奇怪：“能被混沌四神注目，这可是令人感到荣幸的事！”
　　“你这个家伙！”苏莉亚不满地瞪了莱恩一眼：“你自己不怕，我呢？德文希尔呢？还有西尔维娅和你的那些佣人们呢？都不怕？你和奥莉卡是圣域强者，当然有办法可以对付，但莱恩，你现在不是你自己一个人了，你有一个家！”
　　莱恩也马上意识到了自己的错误，他立即举手投降，示意他错了。
　　在刚才的一瞬间，莱恩更多地是以灰骑士基因原体的身份和布列塔尼亚未来国王的身份考虑问题，而苏莉亚则是本能地以莱恩是她丈夫和孩子父亲的角度来考虑问题。
　　“告诉我，奥莉卡，你梦到了什么？”苏莉亚没有再和莱恩纠缠，她立即对着黑暗精灵问道：“莱恩被邪神盯上了？邪神是怎么说的，有没有计划？你是通过什么办法梦到的，能确认真假么？邪神有没有纠缠你？”
　　黑暗精灵张了张嘴巴，她从莱恩的怀里抬起头，琥珀色的眸子中闪过一丝不悦。
　　奥莉卡是莱恩的贴身女仆，虽说和苏莉亚经常见面，但是一向是不怎么说话的，苏莉亚有事一般都会找西尔维娅或者直接找莱恩，而如果莱恩不在，苏莉亚也从来不会去找奥莉卡，奥莉卡一般也会待在自己的苍白庭院里面制作魔法药剂或者实验魔法，双方很少交流。
　　再者，奥莉卡当初承认苏莉亚的夫人地位和答应湖中仙女的要求带有被迫的性质，现在她的力量恢复了之后自然就有了自己的想法。
　　“没关系，奥莉卡，苏莉亚她不是外人。”莱恩开口了，他温声说道：“告诉我们，你到底看见了什么？”
　　奥莉卡见到莱恩这么说了这才点头，靠在莱恩的胸口低声说道。
　　“我通过苍白女王的视角看到了，混沌领域之中，邪神们正在交战，永无止境地交战，天空在爆炸，大地被无数的恶魔堆砌起来。”
　　“我看见邪神之间正在低语，祂们都在说着你的名字，莱恩-马卡多。”
　　“邪神认为你是巨大的威胁，你的存在将对注定毁灭的世界带来一丝不确定性，你的存在将对邪神的计划带来威胁，他们打算将你抹杀！”
　　“抹杀？”苏莉亚更着急了，她接连追问道：“怎么抹杀？你听到了什么，赶快告诉我们，让我们好好想办法……不行，我要告诉女士，莱恩，以后我们还是不要这样随便出访了，还有城堡的守卫……”
　　“停停停，苏莉亚，你先冷静下来。”莱恩赶紧握住苏莉亚的小手，示意苏莉亚冷静下来：“我们先听奥莉卡说完！”
　　“邪神计划同时对一位混沌神选进行祝福，制造一位永世神选，让他率领各自的恶魔军团南下，毁灭凡人的国度。”奥莉卡痛苦地回忆着梦境之内的一切。
　　“永世神选？那个人是不是叫做艾查恩？邪神是如何计划的？”莱恩听到这个也打起了精神。
　　“邪神貌似，还不是很形容艾查恩，祂们说艾查恩好像还缺了什么……东西。”奥莉卡努力地回忆起自己梦中经历的一切，她的脸上已经出现了痛苦的表情：“之后就是争论，然后下坠，不断地下坠。”
　　“缺了什么东西？”苏莉亚还疑惑不解，莱恩却已经联想到了什么，他轻出一口气。
　　艾查恩还未找到最后一件混沌神器，主宰之冠是么？
　　再三询问奥莉卡，确定她只听到这些之后，莱恩稍微有些失望。
　　被混沌盯上是必然的，艾查恩和永世神选的事也已经被湖中仙女预言了，莱恩能够从这件事上得知的新消息并不多，他想了一下，还是轻轻地扶着奥莉卡的脊背：“这样啊，我知道了，奥莉卡，辛苦你了，累了么？”
　　“我不累，主人，只是很遗憾没有听到更多内容。”黑暗精灵反而有些不好意思，她很是依恋地靠在莱恩的肩膀上：“对不起。”
　　“奥莉卡的消息对我们很有价值，莱恩，你以后还是减少离开布列塔尼亚的次数，王国需要你，人民需要你。”苏莉亚这个时候已经联想到了别的方面，她犹豫了一下，还是问道：“奥莉卡，你之前说……苍白女王？你……是神祇么？”
　　精灵神系分为两个神系和三大神王，两个神系是天堂神系和地狱神系，三大神王分别是凤凰之主阿苏焉，苍白女王厄斯-哈艾依，猎神库诺斯。
　　苍白女王是精灵地狱神系的神王，她负责掌管很大一部分精灵死后的灵魂，她一度勾引过凤凰之主阿苏焉，然而阿苏焉不为所动，并把厄斯从宫廷放逐出去，苍白女王自此变得怨毒和憎恨着阿苏焉的一切。
　　然而随着时间的推移，对血手之神凯恩的信仰逐渐变成了黑暗精灵信仰的主流，苍白女王教会已经日渐式微，神王地位基本上也被血手之神凯恩取代，只是祂依然受到黑暗精灵的追捧，毕竟进入冥府之中卑躬屈膝地侍奉苍白女王虽然不怎么好，但永远比被色孽吞噬要强。
　　“我不是神祇。”奥莉卡摇了摇头，她就像鱼儿吐出泡泡一样：“一直都不是，我只是可以借用苍白女王的力量。”
　　“你不是神祇为什么可以借用苍白女王的力量呢？”苏莉亚对于这个非常感兴趣。
　　“……神祇有的时候会分给她所宠爱的凡人一些力量，有的时候，神祇出于某些目的，需要一个能够在凡世行走的驱壳。”奥莉卡缓缓地说道：“只要被神祇附身过的人，都可以得到神祇的一部分力量，我当初因为战败被俘，被高等精灵诅咒并抽走了一切，但幸好主人收留了我，主人就是我的一切。”
　　奥莉卡没有明说，莱恩和苏莉亚却都明白，苏莉亚仔细想了一会儿，对着莱恩说道：“等我们回去，一定要强化城堡的防御，还有，必须将事情告诉给女士知道。”
　　“我会的。”莱恩对此表示同意。
　　“奥莉卡的状态不太好啊，莱恩，你晚上就陪着奥莉卡吧，你们到隔壁去休息，别把德文希尔吵醒了。”苏莉亚很大度地说道：“奥莉卡，莱恩就先借给你了，好好休息，接下来的事还需要你帮忙。”
　　“嗯。”黑暗精灵接受了苏莉亚的好意，女骑士点了点头，她朝着里间去了。
　　“主人~对不起，我没有打探到更多的消息。”见到苏莉亚走了，黑暗精灵立即变成了非常柔弱的样子，她娇滴滴地说道：“是我没用，帮不上主人的忙。”
　　“没关系，你已经做得够好了。”莱恩的脸上露出了笑容，他将奥莉卡一个公主抱抱起：“你流了很多汗，我们去洗个澡吧！”
　　“嗯。”
　　…………我是洗澡的分割线…………
　　经过大约两周的航行，莱恩等人的船队分成两支，一部分军队抵达穆席隆港口上岸，另一部分抵达波尔德罗的曼南恩干船坞上岸。
　　波尔德罗公爵博德里克和他的嫡长子费德蒙德已经在码头之上等待了，三百海神骑士们排成好几排，欢迎着莱恩的抵达。
　　波尔德罗比起往日要更加繁荣了，自从莱恩打通了和蜥蜴人、高等精灵以及埃斯塔利亚的商路之后，曼南恩干船坞已经扩建了一次，但依然客满为患，莱恩甚至注意到近海之内还有几艘货船正在外面打转，这显然是在排队入港。
　　时隔多年，博德里克公爵显得更加苍老了，莱恩记得他如今已经年过九十了，自从自己的嫡长子费德蒙德归来之后，他便一点点地将整个军队的所有权慢慢地交给了费德蒙德，然后他又一力促成了费德蒙德和巴斯托涅公爵伯希蒙德的嫡孙女伊娃的联姻，婚礼不日就将举行，就在婚礼结束之后，博德里克就将开始自己迟了好几十年的圣杯远征。
　　为了让自己的儿子能够稳定而没有动荡地接过公爵之位，博德里克选择是让费德蒙德和莱恩多接触，建立坚固的同盟关系，当莱恩提出要挖掘运河联通南北时，博德里克公爵也立即答应，即使这会让他的利益稍有受损，目光长远的公爵也知道运河如果联通，会对整个王国和他的领地带来如何丰厚的回报和良好的影响。
　　出人意料的是，莱恩还发现了一整队圣杯守卫的身影，湖神女巫莫吉安娜就骑着独角兽希尔法恩站在圣杯守卫们的前面，初冬季节，她今天身穿着一条瓷蓝宫廷漆光丝绸长裙，腰间系带勾勒出她美好的身线，姣好的容颜之上面无表情，裙下露出了一双软靴的靴跟，碧色的眸子中带着某种令莱恩感到相当不妙的怒火。
　　“欢迎，莱恩。”博德里克公爵走了上来：“还有苏莉亚夫人，我要说，你们这次访问帝国真是够久的。”
　　“早上好，博德里克，费德蒙德。”莱恩微笑着伸手和博德里克还有费德蒙德相握：“想必你们也知道了在努尔城外的决战，我认为我有义务对抗邪恶。”
　　“那是一场精彩的决战。”费德蒙德现在已经老练了很多，他和莱恩握手，用着敬佩和遗憾的语气说道：“唯一遗憾的是，你居然没有联络我，我和海神骑士们本来已经做好了准备。”
　　“费德蒙德，你马上就要结婚了，这个时候我不能叫你。”莱恩摇头，他朝着费德蒙德说道：“结婚是人生的一件大事。”
　　和博德里克还有费德蒙德打过招呼之后，海神公爵父子就带着人离开了，莱恩赶紧拉着苏莉亚朝着莫吉安娜那边走去，湖神女巫就这样骑在希尔法恩身上，见到莱恩过来也不下马。
　　“早上好，莫吉安娜殿下。”莱恩越发觉得不妙了，他有些不自然地说道：“你最近还好么？”
　　“你还知道回来？”莫吉安娜的话语之中带着怪怪的味道：“我还以为你已经迷失在了你那位小女仆的领地之中了。”
　　“只是正好遇到了纳垢神选冠军塔木可汗的入侵嘛。”莱恩稍微解释了一下，他见状干脆伸出双手，莫吉安娜眼睛一亮，她顺从地让莱恩将自己从独角兽之上抱了下来，直到软靴落地，莫吉安娜稍微整理了一下裙摆和头上的花冠，这才说道：“无论如何，你作为第一顺位的王储，这次出访的时间实在是太长了，搞得很多事都变成要我来裁决，须知，神的归神，凡人的归凡人，我虽然是女士在凡间的代言人，可也不能总是代替你处理内政吧？”
　　“我知道，这次是我的失误，我道歉。”莫吉安娜说得很有道理，莱恩表示了歉意。
　　“道歉可不能口头上随便敷衍我一下，要拿出行动来……回头我们再说这件事。”莫吉安娜对于莱恩的道歉并不满意，她示意众人可以继续前进了，湖神女巫手里托着药剂圣杯，她有些厌恶地看了默不作声的奥莉卡一眼，复而对着苏莉亚说道：“这次努尔的战争，打得很好，你们成功的阻止了纳垢神选冠军塔木可汗肆虐整个帝国，将骑士道的美德发扬光大，女士很高兴。”
　　“这是我们应该做的。”苏莉亚点头，她抱着自己的儿子，笑道：“莫吉安娜殿下协助我们处理领地内政也辛苦了，最近领地内有什么大事？库罗纳那边呢？”
　　“领地相对平静，帝国的大量移民已经先后进入了穆席隆境内居住。”莫吉安娜摇头，她端着药剂圣杯，冷静地说道：“由于地广人稀，暂时没有和原住民产生太大冲突，至于你原本的领地之内也没有什么大事发生，至于库罗纳那边，国王理查和摄政劳恩都相对比较安静，他们目前的精力都放在开凿运河上。”
　　“嗯。”莱恩闻言点点头，理查和劳恩已经承认了他的胜利，应该是不会再搞事了，而且老国王理查就算是想要搞事也是有心无力，不敢造次。
　　打个比方，大家可以猜猜，为什么汉献帝没有一声令下，派御林军去把曹操做了？
　　“至于南方倒是有一件大事。”莫吉安娜接着说道：“弗朗索瓦组建了一支新的步兵军队，取名为温福特的独角兽近卫队，人数现在有差不多三百名，包含了大约两百名长戟兵、七十名火枪手和三十名大剑士，待遇参照你的老近卫军，从温福特的农奴步兵团之中抽调了许多精锐步兵组成，公爵更是许诺，如果立下战功，可以考虑册封骑士头衔，这是最近王国最轰动的大事，许多公爵也开始考虑组建一小支精锐步兵团了。”
　　“噗~”莱恩和苏莉亚对视了一眼都失笑不止。
　　弗朗索瓦这个老奸巨猾的家伙，学得真快！他简直就是在盯着莱恩的崛起之路，莱恩改革一步，他见到可行就立即跟进。
　　“对了，莫吉安娜殿下，等到回到领地，我要找你单独聊聊。”莱恩想起了自己计划中的农奴户籍赎买制。
　　“嗯，当然，我也觉得，你应该陪我单独聊聊了。”莫吉安娜听了之后嘴角勾起，脸色亮了起来。
　　“先安排一周？”
　　战锤神座
　　战锤神座

