    忘记无夜态度引起的愤怒。

    东方不败惊骇的看着手中令牌，抬头，怔怔的看着无夜的背影：“你难道真的不要？”

    这可不是普通令牌，可是能在藏宝阁选取任何武功秘籍，可是日月神教太多强者创造出来，或者从别的门派抢夺而来。

    太多秘籍能引起江湖大乱。

    居然选择不要？

    东方不败承认自己做不到。

    “当然。”无夜道。武功秘籍的确不需要，内功心法已经拥有了，虽然不是这个世界顶级内功心法。但是无夜依旧知晓。

    内功心法级别的高低之分，是因为内功在周身经脉的运转方式不同。

    稍有错乱，就有可能走火入魔。

    但这一切对于无夜而言，都不存在，他体内的经脉全部畅通无阻，而且宽敞如河流，坚韧不已。

    内力可以在任意经脉随意流动，而且无夜知晓自己精神力所发挥的控制，足以控制所有内力任何细微之处，绝不可能发生走火入魔的情况出现。

    走火入魔的情况，大多因为体内内力暴动难以控制而出现。

    也就意味着，无夜可以随意实验，毫无代价可以随意实验，可以轻而易举开发出任何内功心法，只需要时间，他就能创造出能修炼最强大，而且修炼速度最快的内功心法。

    而剑招？或者其他武功招式。

    无夜更不需要，虽然所有的能力无法使用，但那些繁琐的剑招，无夜毫无兴趣。

    他知道，自己只需要提炼内力，修炼体能，然后出手足够快就足以在同级无敌，就足以越级作战，何须在花费大量心神去修炼那些剑招？

    “为什么？”东方不败不解。

    她相信江湖中人没人能拒绝这样的诱惑，而且无夜之前为了得到内功心法，煞费苦心。

    而藏宝阁中肯定拥有比太阴神功更为强大的内功心法。

    “看来你低估了藏宝阁，藏宝阁所拥有的武功秘籍超乎想象的相信，其中拥有了太多绝世秘籍，比太阴神功更珍贵的秘籍。”东方不败不屑隐藏。

    哪怕令牌具备极大的诱惑力，她不屑由此得到。

    “现在你是否还能毫不犹豫的给我？”把手中令牌一抛，再次扔给无夜。

    但后者头也不回，随手一拍，拍飞令牌。

    东方不败不得已再次借助令牌：“你还是不要？”

    瞪大眼睛，难以置信，已经告诉你了，居然还拒绝？那为什么？死要面子吗？觉得再收回去丢脸吗？嗯！肯定是这样。

    “你没必要为了面子而死撑着，这样的机会，我不会嘲.....”

    “看来你理解错误了。”无夜回头，平静的看着东方不败，神情可没有所谓的懊悔：“我是真的不需要，如果你也不想要，扔了吧。”

    “............”

    怔怔的看着无夜的神情，东方不败努力寻找，可始终没有找到对方有半点不情愿的神情，也就是说他所说真如内心所想？

    怎么可能？

    “你真不要？”

    “你怎么跟女人一样婆婆妈妈了。”无夜眉头一皱。

    “我本来........”急忙捂嘴，心中一惊，东方不败心中暗道：好险，差点心急口快就说出来了。

    “本来什么？”东方不败是女儿身，无夜早就知道了，刚才不过挤兑她而已。

    “我本来.......跟你何关，哼！”傲气的抬起头，东方不败大步向前走去，站在无夜身边才停下脚步，摊开手掌，手中放着令牌：“你真想好了，真不要？可别以后后悔。”

    “那我帮你甩了吧！”

    拿过令牌，无夜向远处一扔，哪里是一片湖泊。

    “咻！”

    一道人影掠过去，在水面一点，令牌落水那一刻抓住令牌，然后从新回到岸边，潇洒的轻功。

    “你疯了。”东方不败杏眼怒睁。

    这片湖泊虽然不大，但令牌沉入湖中，绝对很难打捞，而且如果被教主知晓，教主会这么想？

    “你自己不要的。”

    “谁说我不要。”

    东方不败冷道：“既然你不要，那我可不会再给你后悔的机会，之后你别想再要了。”

    直接把令牌放在怀中。

    “无所谓。”大步向前走去，但很快无夜又停在两道巷口交叉路口中，抬头，全是房屋，街道纵横交错，更成长一样。

    而对日月神教环境完全不了解的无夜。

    哪里是风雷堂？他怎么知道。

    只能停下脚步，回头看着东方不败：“带路？”

    “你？”

    杀气十足，连童百熊堂主都不会这样命令我，居然被自己的副香主如此命令，给东方不败的感觉，自己仿佛才是无夜的手下。

    “算了，看在令牌的份上，现在懒得跟你计较。”东方不败知道，计较也没用，也懒得浪费口舌。

    带头向前走去。

    在东方不败很不情愿之下，无夜最后入住在东方不败旁边单独的院落中，虽然没有东方不败院落那般豪华，也没有凉亭荷花池。

    但依旧很不错，有单独的小院，有柳树！有几间小屋。

    生活用品，全都是由东方不败去完成，不管她愿不愿意，谁让无夜对这些完全不了解。

    “怎么感觉自己跟仆人一样。”累了一天的东方不败，躺在自己的小床上，目光从窗户掠过院落，掠过墙壁，能看到无夜小院的屋顶。

    “他可真够老爷了，没想到自己真还嫩耐下心来，他现在在干嘛呢？’东方不败盘腿坐在床上，托着腮有些好奇。

    “对了，差点忘记了，眼保健操居然差点忘记做了。”

    ..

