
    金蝉子：“你是想听真话呢，还是听假话呢？”
    瘟魔没听明白：“假话是什么？”
    金蝉子：“假话就是，阿弥陀佛。阁下恶业太重，杀戮过多。小僧要替天下人铲除你。”
    瘟魔：“那。。。那真话呢。”
    金蝉子：“真话就是，你伤害了我最喜欢的人。我今天要把你这狗逼大卸八块，让你魂飞魄散，永不超生。”
    瘟魔当场就气炸了：“你妈的，想我魂飞魄散。老虎不发威当我是病猫不成。臭和尚，比你厉害数倍的强者的我都杀了好多了。何况是你。”
    说罢，瘟魔深吸一口气，浑身散发出浓烈的毒雾。
    那毒雾渐渐凝结成液体，化作一条毒龙，朝金蝉子扑了过去。
    下面的云若彤看得很是紧张。
    她小手紧紧抓着羽尘的腰，心中焦急。
    “和尚不会有事吧。这瘟魔看上去不好对付呀。”
    但凡是个人都看得清楚。
    瘟魔发出的这条毒龙虽然不是真龙，但却非常厉害。
    只要被喷溅沾上一点毒液，任谁也扛不住。
    但羽尘却一点都不担心：“和尚是这瘟魔的克星，打他就像是爸爸打儿子一样。你把心放在肚子里好了。”
    话刚说完，金蝉子就开始表现了。
    只见，他张开血盆大口，‘呼’猛地一吸。
    整条毒龙像是面条一样，被他整根吸入口中，渣都不剩。
    瘟魔彻底傻眼了。
    自己到底造了什么孽，竟然会遇到如此妖孽的和尚。
    瘟魔不再坐飞毯了。
    他以极其突兀的速度猛然转身，脚尖一点，释放了所有的灵力，身形犹如发出的子弹，飞射而出。
    这和尚实在太诡异了，瘟魔已经感受道了临近死亡的感觉。
    现在只能寄望于自己的终极速度了。
    然而，就在瘟魔飞射出去，即将跃出城墙之时。
    突然，‘砰’得一声巨响，他迎面撞上了一个坚硬的身体。
    就像是撞到了铁板一样。
    几颗牙齿伴随着鲜血，被瘟魔一口喷了出来。
    当他落在城墙上，抬头看时，满脸恐惧得发现，金蝉子正悬浮在他的前面。
    此刻的金蝉子全身漆黑，像是覆盖了一层黑色金属。
    瘟魔绝望了。
    喷毒没用，比速度比不过，比防御更是鸡蛋碰石头。
    “不不不，不要杀我。我有很多好宝贝，都送给你。别。。。。”瘟魔张口拼命的嘶声大喊求饶。
    “不必了，你的命对我来说就是最好的宝贝。”金蝉子淡淡道，只见他伸出一根手指，指甲中一根利刺突然刺出，形成倒钩，将瘟魔像一条鱼一样硬生生钩了过来。
    “你…你要干什么。”他一脸惊恐，被金蝉子钩拽了过去，他拼命挣扎却毫无用处。
    只见金蝉子的嘴角间露出了令人发颤的邪恶笑容：“你不该对小晴下毒的。”…
    瘟魔脸庞上满是冷汗，因为恐惧，整张脸都扭曲了。
    他也不知道金蝉子要如何处理自己。
    望着满脸恐惧的瘟魔，金蝉子忽然轻叹了一口气。
    “我很少因为仇恨而杀人，你是第一个。”
    一声叹息，像是对佛祖发出了一声忏悔。
    然后，金蝉子身体暴涨，变得无比狰狞，双手展开，将瘟魔拥入怀中。
    瘟魔的眼瞳骤然一缩，发出剧烈的惨叫。
    因为他正在被金蝉子体表渐渐融合吃掉。
    一般金蝉子融合吃人时，都像蜘蛛一样，将猎物麻醉，然后再慢慢融合。
    猎物不会感受太大的痛苦，只会一脸麻木得被活生生融合。
    而且金蝉子临了还会超度对方。
    然而，这次金蝉子没有给对方麻醉，硬生生让瘟魔感受到触及灵魂的痛苦。
    瘟魔惨白的脸庞因为疼痛剧烈扭曲得变了形状，双眼球凸出，看上去极为的恐怖。
    金蝉子体内的黑暗面正在将瘟魔的肉身连同魂魄当成食量，一起撕碎，吸收。
    不让他有任何轮回的机会。
    云若彤看得不禁浑身一颤，低下了头，不忍再看。
    金蝉子的黑暗面可比一些凶狠的魔道祖师还狠。
    这就是和尚生气时候的样子吗？这就是他的真正实力吗？真的好可怕！
    羽尘却是看得微微点头：“和尚总算是雄起一回了呢。以后南阳城里，想必也没有人敢再看不起他了吧。”
    说着，羽尘也不再继续观看了，骑着熊猫，带着云若彤出了城。
    大局已定！瘟魔活不了了。
    羽尘骑着熊猫离开南阳城后，便一直催促熊猫：“快，快些。这次得赶时间。阿蒙，你得发挥出闪电驹的速度。天黑之前到达伏牛山入口。”
    熊猫很是无奈，两对熊掌一点地，速度加快，如同风驰电掣一般。
    云若彤一双小手连忙紧紧抱着羽尘的腰，雪白的俏脸紧紧贴在他背上，以防被甩出去。
    熊猫爆发速度时，是真的快，如同一道黑白相间的闪电。
    在入夜时分，他们三人已经看到伏牛山脉了。
    当然，这只是刚刚开始而已。
    得等到进入伏牛山脉那一刻，才是真正的冒险开始。
    云若彤深吸一口气，盯着那幽暗而寂静的原始森林，心中不禁生出了一丝恐惧。
    这就是传说中妖兽横行的伏牛山脉吗？
    相传曾经有一支高手如云的万人军队，穿越伏牛山脉时，全军覆灭，一个都不剩。
    云若彤以前当女贼的时候，也有经过这里。
    但一接近这森林，就心生恐惧，没敢进去。
    这时候，天色开始变暗，圆月升起。
    非常不走运的时，今夜的月亮带着一丝血色，隐隐带着一丝不祥征兆，令被它照耀的大地显得很是诡异。
    附近没有人家，也没有客栈，更没有村子。…
    只能在这里野营了。
    羽尘轻车熟路得从乾坤袋中取出各种物件，扎好了帐篷，点起了篝火。
    然后开始在火上烤着准备好的肉类食物。
    羽尘每次出行都是准备充足。
    羽尘一开始烤肉，云若彤对原始森林的恐惧感立刻就消了不少。
    味觉战胜了恐惧。
    在等烤肉吃的时候，云若彤斜靠着树干，有些无聊得晃着她那两只白白嫩嫩的小脚丫。
    小腿也不停得抖着。
    羽尘看了她一眼：“你很紧张吗？干嘛老是抖腿？”
    云若彤点头说：“有点。听说这森林里莫名其妙死过不少人。”
    羽尘将手中牛肉烤至金黄，淡淡说：“文侯给我情报，我大致都看了。这里除了柳土獐的洞府危险一些，其他都还好。只不过是一些元婴、化神境界的老妖怪在里面装神弄鬼罢了。所以没什么好怕的。”
    说着，羽尘将手里的那几串烤好的牛肉，递给云若彤。
    云若彤还真是想念羽尘的烤肉，压根不客气，接过来就吃。
    一边吃还一边感叹羽尘的手艺好。
    色泽香味俱全，吃了就会上瘾。
    没多会儿，云若彤就把手里的牛肉串啃完了。
    她拍了拍自己有点鼓的小肚子，仍然有些意犹未尽，还想再吃。
    她其实并不饿，就是有些馋而已。
    云若彤又向羽尘要了几串吃着。
    “大师兄，对了，这里为什么叫伏牛山脉呀？”
    羽尘：“我也不清楚。可能是哪位大神在这里跑丢了一头牛吧。”
    云若彤：“。。。。。”
    云若彤：“我是说真的呢。没和你开玩笑。”
    刚说完，云若彤突然听见远处传来一阵马蹄声，紧接着只觉背后一凉。
    竟是后背渗出了大量香汗。
    怎么回事？无缘无故冒汗。
    当她回过头来时，才发现原因。
    魔道克星来了。
    只见一队玄甲骑兵从一旁经过，为首的竟是军神魏无忌。
    这下，云若彤紧张得心都提来了，白嫩的脚心和柔软的手心都开始冒汗，鞋袜被汗水浸透，湿漉漉的，很是难受。
    这是一种兔子对狮子的恐惧。
    天生的。
    没有办法克制。
    魏无忌的坐骑是一只身高三米，身长六米的云霞兽。
    虽然只是幼兽，但也是战斗力惊人。
    魏无尽见到篝火，骑着云霞兽缓缓上前，先是冷冷得盯了云若彤一眼。
    然后，抱拳招呼羽尘：“羽尘兄弟，真巧啊。没想到竟然会在这里遇见你。这么快就要进伏牛山脉寻找你要的东西了？”
    羽尘：“早去早回嘛。大将军，我这有上好的牛肉，还有酒。要不要来尝一口。”
    魏无忌微笑摇头：“不了，我还有军务在身。改天再与你痛饮一番。对了，羽尘兄弟，这次我们魏家欠你一份人情，小小意思，不成敬意。”…
    说着，魏无忌扔了一块铁制腰牌给他。
    羽尘接过腰牌，估摸着又是骠骑大将军的信物来着。
    正准备随手丢尽放满各种信物的那只百宝袋里。
    但是这腰牌又和其他信物不同。
    前面是铁，后面是雪亮的水晶镜。
    魏无忌说：“若是真到了万不得已的时候，兄弟你不得不和天仙对战。这法宝或许会管用。”
    法宝类的信物吗？羽尘摸了摸这腰牌，大致有数了。
    这应该是用来逃跑的临时法宝。
    在进山之前，这法宝可以在某处设下传送点，进山之后，万一遇到了危机，捏碎这法宝，就可以将主人传送回设定好的传送位置上，不至于丧命。
    这种类似的东西羽尘身上也有。
    就是逃生符，捏碎之后，可以远距离传送。
    只不过羽尘的逃生符传送距离没这么远，可以穿越山脉，传送位置也没这么精准。
    这种逃生法宝，在市面上价值大约要百来万吧，一般买不到，是一些上神制造出来给皇帝以及身份尊贵的高官用的。
    比如大将军在边疆打了败仗，被蛮族或魔族大军围了，他就可以使用这种法宝逃之夭夭。
    又比如皇帝遇到了叛乱，被叛臣率军围住，也可以使用这种法宝。
    所以说，大周朝从上古时代到现在，经历无数叛乱和入侵，却一直存活到现在，那也是有一定理由的。因为上面有人在保它不灭。
    魏无忌送了羽尘礼物，又要送云若彤礼物。
    他招呼云若彤上前来：“柳千叶，逍遥派小师弟，对吧。来，送你一样见面礼。”
    云若彤走过来，尴尬一笑：“将军，你还记得我呀？”
    魏无忌微笑着将一枚戒指法宝塞到她的小手里，一边大笑着说：“对了，我刚才远远听你说，想知道这里为什么叫伏牛山脉对吗？”
    云若彤：“是的。”
    魏无忌缓缓解释说：“这里本叫诛仙山脉。但是四百年前，妖界大圣――牛魔王率二十万群妖反抗天界，最终被十万天兵追赶围困于此山中，全军覆灭。而那牛魔王也被一位大罗金仙一枪挑入深渊之中，生死不明，所以这里就被改称伏牛山脉。”
    “原来如此。”云若彤心不在焉得听着魏无忌解释，撇了撇红润的小嘴，只希望对方别再墨迹了，赶紧走吧。
    不料，云若彤突然听见一个神秘的声音在自己耳边响起。
    “千变小魔女。这次看在羽尘兄弟的份上，我放你一马，以前你犯过的案子一笔勾销。你以后好自为之。别再干那些损人不利己的事了。否则犯在我手里，定斩不饶。”				