    郁璃初时以为，是他杀害张屠户的事情暴露了，是以才招来了差役。

    谁知——

    他们竟只是从门前路过。

    吵吵嚷嚷的不得消停，不知是为了何事。

    除了关乎容茶的事儿，其他事情郁璃均不上心，是以还是晚些时候容茶起身出于好奇到外面打听了一番。

    这一打听不要紧，弄清楚怎么回事之后她脸都吓白了。

    却原来，之前魏公村的人接连病死，如今那村子里仅剩的一些人到了水月村，不想这几日水月村也偶有人病逝，官府那边怀疑是传染病，是以如今得了上边的命令要封村，免得这病扩散出去。

    这操蛋的操作容茶以前常在电视剧看到，没想到如今落到自己头上了。

    若果然被关在村子里自生自灭，万一她不慎染病死了，那到底是真的挂了还是还能再生啊。

    她想找那个气死人的客服问问，没想到关键时刻它又不在线。

    村里已有人染了病，被村长下令隔离了起来。

    不止是病人，而是那一家子都被全村人孤立了，似瘟疫一般唯恐沾染上。

    容茶恐病情蔓延，想和郁璃搬到山上去住，可还未出村便被差役拦住了，如今除了他们那个小院，竟哪里也不许去。

    染病的人越来越多，村长不知从哪听到的法子，说是那些病人死后不能下葬，得堆在一起一把火烧了方才能避免将这怪病传给别人。

    容茶知道古时候有些疫病是要这么做的，可问题是如今他们连这是咋回事都不清楚，冒然把东西少了，万一那烟一吹，吸到的人都染病了却如何是好！

    只是……

    没人将她的疑问放在心上。

    因着无计可施，是以村长的提议便被人奉为良策。

    村里日日夜夜燃着火，有时候烧人、有时候烧物。

    容茶听青禾说，那些染病的人皆是高热不退，严重了便口吐白沫，最终死去。

    她不知病因为何，只是小心翼翼的提防着自己和郁璃别染上风寒，否则纵然不是疫病也会被人当成疫病。

    可是偏偏，怕什么来什么。

    这日她一起身便觉得头痛脑胀的，四肢酸软无力，整个人都蔫蔫的提不起精神。

    她心里一惊，头发都止不住发麻。

    难道她也染上病了？！

    “容茶！容茶！”忽然，青禾的声音由远及近，眼看着就要进屋了。

    容茶往镜中一瞧，自己那张脸烧的通红，这要是被青禾那个大嘴巴给瞧见了，还不得嚷嚷的全村儿都知道了，届时她还没等病死就得被活活烧死。

    “别让她进来！”

    话是对郁璃说的，可还是晚了一步。

    青禾已经掀开帘子跑进了屋，却被郁璃一个手刀给劈晕了。

    容茶：“……”

    总感觉这个位面的郁璃人狠话不多，是个硬茬儿。

    “呼……”容茶长长的呼了口气，想着郁璃手速够快，青禾应当没有看清，“好险……可是不能被这丫头知道……”

    郁璃看了一眼容茶因为高烧而红扑扑的脸蛋儿，又垂眸扫了一眼倒在地上的青禾，眸光晦暗不明。

    [只有死人才不会泄露秘密。]

    “……诶？！”

    [杀她灭口，一了百了。]

    郁璃心里冒出这个想法的时候，浑身上下都透着一抹狠绝，令人心惊。

