    王校长倒是没有注意到周东升的异样，转而兴致勃勃的讨论起了关于脱口秀节目的细枝末节。

    显然，被周东升这么一说，王校长确实是动了制作一款脱口秀节目的心思。

    而周东升也是稍微松了一口气，他方才只是突然觉得，自己似乎有些“忘乎所以”了，就连谨言慎行的稳健初心都有些遗失了。

    尤其是对于自己不擅长的领域, 时间概念相对模糊的情况下，说不定自己一不小心就会“剧透”出一些不能说的事情呢。

    正所谓言多必失，而说者无意，听者有心……不过好在，周东升天然就能避开这个风险，因为周东升酒精过敏。

    不喝酒的话, 酒后吐真言的几率自然就是零, 这也算是塞翁失马焉知非福了吧。

    这么一想，喝不到陈年茅台的遗憾更是烟消云散，而这个突兀出现的“韬光养晦”想法，也是让周东升稍微收敛了一下。

    之后谈笑风生的过程中，也就不再发表什么“高见”。

    当然，这突兀的想法也只是让周东升稍微警醒了一下，也没有太过自我怀疑。

    要不然的话，说不定这当了“曹贼”之后，还得效仿一下“梦中杀人”。

    ……

    次日，不少平台收到了小人物传媒的回复，其中就有小司马所在的龙猪平台，还有文森所在的战骑平台。

    对于龙猪平台而言，作为最早带上“腾达系”标签的直播平台，背靠腾达这座互联网巨擘，哪怕不谈腾达的资本底蕴，就腾达掌握的一众资源渠道，稍微往龙猪身上倾倒, 都能让其受益匪浅。

    然而, 腾达除了擅长“借鉴”之外, 在成长为互联网巨擘之后，又掌握了另一招绝学，那就是“养蛊”。

    腾达不仅是擅长在公司内部养蛊，哪怕是相同一个项目也要左右互搏，让内部开发出竞品来挑选更好的一个。

    这种“鸡蛋不放在一个篮子里”的理念，同样体现在腾达的对外投资上，就连相同行业也要广撒网多捕鱼来进行“养蛊”。

    就单单是直播平台这一块，腾达先从龙猪下手，再到鲨鱼和虎齿，甚至还自己搞了一个腾达电竞……

    除了财大气粗的底气之外，这何尝又不是一种另类的“稳健”呢？

    而腾达已经摆明了坐山观虎斗，龙猪平台自然是憋住了一股劲，费尽心思搞出来的电竞女神邀请赛也是反响平平，没有翻起太大的浪花。

    当然，这也不是平台的问题，女子赛事的受众本身就是一大硬伤，想要探讨出一条合适的道路任重道远。

    别说是电竞这种新兴竞技项目了，就连老牌体育竞技项目同样如此。

    费尽心思搞的女子赛事虽然没有达到预期的效果，但是腰包尚鼓的龙猪平台也承受得住这个代价。

    此路不通，就在其他方向找补回来，而席卷全行业的“千播大战”显然就是一个好由头, 龙猪平台也跟着挥舞起朴实无华的锄头。

    果然，还是挖其他主播带来的流量收益最为直观，折腾了一番之后的龙猪平台不得不说一声，“真香”。

    只要锄头挖得好，没有主播挖不倒，随着龙猪平台挥舞着锄头“揭竿而起”，一大批高人气主播也是纳头来拜。

    其中就不乏一些大家熟知的名字，像外设漏电的洞主，西北砍王蛋糕，把亚索玩出花来的浪师傅等高人气主播转投龙猪平台。

    谷诗

    然而没想到挖来一大批主播之后，自己的家险些被偷，小司马合同续约的事情居然受阻了。

    龙猪平台的老总张宏明看着下属给的报告，不仅牙根发痒，“又是这个潘达平台，老子有钱了不起呀，酱紫烧？”

    下属默不作声，很想说一句“抱歉，有钱真的可以为所欲为”，但是为了自己的饭碗着想，只能把这句吐槽吞了下去。

    “既然那么喜欢抬价，我们也跟着加，哪怕这个小司马我们留不住，也不能让别人好过。”张宏明把报告一丢，果断说道。

    “我倒要看看，潘达平台的钱能烧多久……”虽然是想说狠话，但是显然说这话，张宏明底气也是略微不足。

    毕竟人家的老子，可是国内首富，正要烧起钱来，也不会逊色于背后的腾达。

    但是，腾达不止投资龙猪一家平台，而亿达老王，却只有小王这么一个儿子呀。

    两者显然不是一个量级。

    张宏明揉了揉额头，只能是偃旗息鼓，不过好在如今的龙猪平台还没到无计可施的地步。

    龙猪平台还有一个跨界合作的大项目正在蠢蠢欲动的酝酿之中。

    事实上，直播行业不只是陈世杰意识到，“千播大战”会将平台拉入挖人和被挖的泥潭之中，张宏明也意识到了这一点。

    电竞女神邀请赛这个赛事，龙猪平台的初衷之一，就是将其打造成一条平台挖掘新人游戏女主播的渠道。

    毕竟，抢人跟挖掘新人，这两件事情并不冲突，也是如今绝大多数平台都在做的事情。

    而商业竞争，除了有同质化的内容外，如何利用差异化形成自己平台的优势，同样也是平台在探索的方向。

    龙猪平台一计不成，又生一计，这一次瞄准的是“音乐”版块！

    如今的直播平台三大板块，除了游戏，舞蹈之外，自然就是音乐了！

    事实上，音乐才是网络直播最早的形式，在没有视频直播之前，音乐直播就在各种语音软件中大行其道。

    就连视频直播的出现，也没能取缔音乐直播的地位，音乐直播依旧是直播行业中的一大热门板块。

    毕竟，音乐是灵魂的语言。

    而龙猪平台的下一步战略方向，就是继续准备剑走偏锋，企图将音乐版块纳入龙猪平台的版图之中，形成龙猪平台独一无二的差异化内容。

    而这个跨界合作，目前已经谈成了，就差对外公布进入实操环节了，对此张宏明也是信心满满。

    不过，无论是“千播大战”也好，开发挖掘新人的渠道也罢，在当下直播平台乱战趋向于白热化的阶段，比的无疑都是谁更能烧钱。

    因此，融资依旧是平台发展的重中之重，想到这里张宏明内心已经有了决断。

    找资本爸爸要钱去！

    王校长不就是老子有钱嘛，人在江湖混，谁还没几个爸爸了？质量比不过，那就只能比数量了。

    爹来！

