    当解决丹堂的事情之后，徐玄灵便乘坐灵船前往明诚岛了。

    器老之事，事关徐家天工堂未来，容不得徐玄灵大意。

    来到明诚岛徐家专属码头，徐玄灵下了船。

    自从徐家拿下明诚岛之后，便在一处建造了徐家自己的私人码头，并且采购了许多型号不同的灵船。

    以便族人们往来各个岛屿之间，也是避免别人知道徐家的详细信息。

    来到明诚坊市，徐玄灵先是来到万宝阁，准备找到胡管事问问情况，器老所需的东西是否能按时到达。

    刚踏入万宝阁门口，便看到里面有不少修士在万宝阁里购买所需。

    自从徐玄灵在明诚岛创下任务堂之后，岛上散修大部分便是在任务堂接取任务，获取贡献点满足自身修行。

    这对于以往没有稳定收入来源的散修来说自然是大好事，纷纷接取任务。

    自然的，手头就比之前宽裕许多，手头宽裕的就想要来采购一番，徐家虽然也有丹药等灵物出售，但是当散修们希望购买一些精良的法器时，就会来到万宝阁了。

    这样一来，万宝阁的生意就好了许多，胡管事三年一次的考核也轻松了许多，这让胡管事对徐玄灵可以说是有求必应。

    吩咐小厮看到徐家来人便立马通知他，现在徐玄灵一进来便有眼尖的小厮看到并且迎了上来。

    “徐族长，这边请，胡管事在三楼。”

    到了三楼，胡管事看到徐玄灵来到万宝阁，立马满脸笑容，来到徐玄灵身边，拱手道：“徐族长，请！”

    来到雅间，胡管事还在吹嘘徐家的实力。

    “徐族长真是神人啊，这些年以一家之力，带动整个华清海域发展，多亏了徐族长您的领导啊。”

    他脸上带着笑意，心中却是五味杂陈，当初只不过看着金牌的份上帮了一把，哪想到这个徐家以新晋筑基家族一下就灭了三家筑基家族，成了华清海域的掌控者。

    身为族长的徐玄灵手段惊人！

    当初徐玄灵只不过是一个练气后期，这短短数年便达到筑基修为。

    天赋也是妖孽！

    而他还是筑基三层，这么些年了修为没有变化。

    曾经是看着金牌的面子，现在则是徐玄灵的实力以及带给胡管事的好处，都得好好招待徐玄灵。

    徐家发展的如此迅速，将来必定不会安于一处小海域，要么开拓荒海域，要么攻打其他的海域，总之只要坚定的跟着徐家的步伐，未来胡管事说不定还能借此更进一步！

    想到这点，心中更加火热！

    连忙对着徐玄灵问道此次来目的，不敢怠慢了。

    “徐族长此次亲临万宝阁是为？”

    徐玄灵淡然一笑：“这不是为了之前和管事说的那几件材料嘛，这些材料徐某有大用，这不前来问问胡管事嘛。”

    胡管事恍然大悟，连忙说到：“徐族长放心，三日后便是考核之时，巡查都是从大城而来，在下早已传讯那位巡查帮忙购得这些材料，那位巡查也传讯过来，请徐族长放心！”

    万宝阁一般都只有练气或筑基级别的材料，如果需要更高级的东西，就需要靠三年来一次的万宝阁巡查帮忙代购了，支付一笔灵石就行，这也是万宝商会允许的，毕竟有灵石为何不赚。

    只是让胡管事想不明白的是徐玄灵干什么需要三阶材料！

    三个便需要十万灵石！

    当初胡管事听到这个消息的时候吓了一跳，他还从未接受过这么大的单子，找到徐玄灵再三确认，这才传讯给坐落大城的万宝阁。

    尽管胡管事心里好奇的紧，但是也是个聪明人，之前经过他手的雷暴珠胡管事便原封不动的交给徐玄灵，不问只买，这也是徐玄灵愿意将购买一些比较隐秘的东西时，交给胡管事代购。

    胡管事心里也清楚，需要三阶材料肯定是大事，就算问了估计也得不到什么结果，反而恶了与徐家之间的关系，还不如不问。

    反正徐家强盛了，对胡管事自己也有好处，关系处好了，以后有什么难事说不定徐家还能捞一把自己呢。

    徐玄灵放下心来，点点头。笑着对胡管事说到：“那就劳烦胡管事了，徐家会记下这个人情的。”

    “徐族长客气了。”胡管事要的就是这个，见到徐玄灵承诺，脸上的笑容更加浓郁了。

    二人在此交谈了一会儿，徐玄灵便借故告辞了。

    走出万宝阁，徐玄灵便沿着街道走着，看着与之前大不相同的明诚坊市。

    脸上灵力涌动，略微改变自身面容与气息，徐玄灵只是想简单的看一下如今的明诚坊市，还不想引起他人的注意，以现在徐玄灵的修为，除了筑基，普通的练气修士不可能看破徐玄灵的伪装。

    走在明诚坊市的街道上，看着街旁不断有散修正在叫卖，较之前，人数显然多了许多。

    徐玄灵设置的任务堂，对于许多散修可以说是唯一稳定的灵石来源了。

    以往，散修无非就是猎杀海兽，售卖灵物。

    之前三家筑基家族没有炼丹师，万宝阁也不收购少量的聚灵草，这让许多修士没了稳定的临时工hi来源。

    现在徐家不限制的收购聚灵草等灵物，一些不擅斗法的散修就在明诚岛上租一块灵田，种植徐家需要的灵草等。

    以往，许多散修还在其他荒岛修炼，因为在明诚岛上过夜是需要灵石的，被发现是要罚款一大笔灵石的。

    但是现在，徐玄灵将明诚许多未曾开拓的荒地开拓出来，将能够开辟灵田的地方都开辟出来，供开辟千余亩左右。

    明诚岛上有着一个二阶灵脉和众多一阶灵脉，供养这些灵田绰绰有余了。

    现在许多散修就靠着为徐家种田而生了。

    这个办法其他海域的家族或者宗门早就实施了，只是此前三家筑基家族太贪，将税率定的十分高。

    散修们养不活自己，就纷纷离去，哪怕后来三家筑基家族降低税率，散修们也不愿意回来，三家筑基家族的名声已经臭了。

    现在徐家重新掌控明诚岛，定下规矩，租借灵田只需要一年五枚灵石加上所种灵物收成的四成就足以，这么算下来，散修们哪怕种植灵米或者聚灵草每年每亩都能收获七枚灵石左右。

    就算除去成本，收获六枚还是不成问题！

    一般散修能种个两三亩灵田不是问题，这么算下来，一年收获二十灵石不是问题！

    如果如灵雨术等术法精通者，能照料更多灵田者，收获还能更多！

    看着明诚岛上灵田体系完善，徐玄灵点点头，朝着任务堂处走去。

    还未到，便听到不少修士在招募新队员，准备接取徐家任务堂的任务。

    徐家开拓的任务堂占地不小，任务堂外，有着两位徐家家族守卫，防止有散修在此闹事。

    一左一右，如同门神一般，两位都是练气中期修士，并且都携带着符箓等物，就算有人想要闹事，只需稍稍阻挡一会儿，堂内人员就会传讯执法队，明诚坊市的执法队就会赶来制服那些闹事的人。

    并且那两位守卫的储物袋是经过严格检查的，避免有偷藏者。

    进入堂内，足足五个窗口，每个窗口不是有着散修前来接取或者交接任务。

    这些窗口足以应对现在的华清海域的任务接取强度。

    任务堂也会接受别人颁发的任务，只要缴纳一定费用，任务堂便会将任务分好等级，挂在任务堂内，等待修士们接取。

    满意的看了看现在的明诚坊市，徐玄灵回到徐家府邸。

    ............

    三天后，胡管事通知徐玄灵，东西已经到了，只不过巡查使希望见见徐玄灵，并且放话不来就不将东西给他，胡他也没有办法，只能通知徐玄灵，让其自己斟酌。

    徐玄灵看到这个讯息的时候，皱了皱眉，这些东西是必须要拿到手的，只能看看是何方神圣了。

    随即便动身来到万宝阁。

    等徐玄灵来到万宝阁的时候，胡管事所在的雅间，并不止胡管事一人。

    徐玄灵皱了皱眉，看向胡管事。

    胡管事连忙说到：“徐族长，这位是云海城万宝商会巡查使司马有定，司马巡查。”

    “司马巡查，这位便是徐族长了。”

    胡管事擦了擦头上的汉，心里有些慌，本来代购是很正常的事，巡查也不会探查是谁买的东西。

    而今天，这位司马巡查不知为何，要求面见购买者，胡管事本想拒绝，但是司马巡查直接说到，你不把买家找来，东西不可能给你的。

    没办法，胡管事只能将徐玄灵叫来。

    有些慌张的对着徐玄灵说到：“徐族长，这位司马巡查想要见见你。”

    徐玄灵皱着眉，看向这位所谓的司马巡查，不知其是何用意。

    身着巡查使制服的司马有定微微一笑：“早就知道华清海域的掌控者成了徐家，现在一见，果然是一表人才。”

    徐玄灵淡淡的说到：“司马巡查不也是年纪轻轻就坐上巡查使的位置，将来前途无量啊。”

    二人互相吹捧几句，就在胡管事战战兢兢的一旁等侯着，这两位都不是他招惹的起的。

    司马有定结束了此次的吹捧，脸色一正，说到：“徐族长，我此次前来也没什么恶意，就是想见见红琼姐吩咐我照顾的人而已，徐族长别多想。”

    “您之前需要的雷暴珠等物还是我送过来的呢。”

    这句话便打消了徐玄灵心中的顾虑。

    徐玄灵听到沈红琼，就知道此人应该是那位沈领事安排的人了。

    听这话的意思，此前数次在沈管事哪里寻求的东西，都是通过此人的手。

    徐玄灵疑惑的问道：“司马巡查与沈管事是？”

    司马有定解释道：“我是红琼姐远房表弟，我现在巡查使得位置还是红琼姐替我运作的呢。”

    “之前，红琼姐吩咐我，华清海域的徐家要关照一番，此次巡查我就主动申请来到这里了。”

    “红琼姐说过，没有什么急事她的话，就让你找我，现在红琼姐正在做一件关键的事，所以你以后就直接找我吧。”

    在沈红琼吩咐司马有定照顾华清徐家的时候，便有些好奇什么样的家族能够入红琼姐的法眼。

    本来是巡视一些更繁华海域的万宝阁的他，特地申请绕路道到华清海域一观，并且在知道徐玄灵便是那个订购十万灵石的人时，司马有定就知道这个徐家不简单，只是提供一点小小的帮助，便能成长到现在这样。

    这让司马有定对沈红琼的眼光又有了新的认识，本来只是以为沈红琼在商业上天赋异禀，没想到在看人这方面也厉害，司马有定暗自琢磨，看这个家族的潜力不小说不定真的能帮到红琼姐，看来我也要交好这个家族了，红琼姐吃肉，我也能喝点汤。

    徐玄灵点点头表示示意，试探性的问道：“那不知道徐家能帮上什么忙？”

    司马有定哑然一笑：“现在你们还帮不上什么忙，我都帮不上呢，只能替红琼姐做一些小事，等红琼姐需要的时候会找你的。”

    “你也放心，红琼姐与徐家是合作关系，不会要求你们去做一些不可能完成的事的。”

    司马有定一眼便知道徐玄灵的顾虑是什么，连忙出声安慰。

    徐玄灵有些慌乱的心，安分了一些，但是没有完全放心。

    欠着人家大人情，越到后面越难还。

    但是现在是欠人家人情，只能等人家来找，徐玄灵心中颇为无奈，但是那时的情形，只能找那位沈管事寻求帮助。

    哎。

    徐玄灵心中叹了一口气，暂时不去想。

    司马有定随即拿出此次徐玄灵代购的几个材料。

    徐玄灵将神识探入储物袋中，发现几个材料外貌都非同一般，况且以现在二人之间的关系，想来这司马有定也不会诓骗自己，

    收起材料，二人再交谈一会儿，司马有定便要告辞了。

    “徐兄，以后有什么事就通过胡管事万宝阁的传讯法阵联系我，在下还有职务在身，还得去其他海域巡查，告辞！”

    “司马兄走好！”徐玄灵拱手送别。

    看着离去的司马有定，徐玄灵看了眼胡管事，知道其面对上级毫无办法，也没有过多苛责。

    况且他也没有透露自己的消息，算是个可信之人。

    便转身离开了万宝阁。

    ..................

    ps.感谢我千峯道友的执事。

    这是无名第一次收到这么多打赏，感谢感谢，加更2k聊表心意。

    有人能支持无名，这是对无名的肯定，无名也会加倍努力。

    感谢各位道友支持！

    追读对于新书特别重要，事关本书能不能上推荐位，劳烦大家支持一下！

    感谢！

