    周起下楼找服务生的时候，陈进正在不遗余力的编排他这位兄弟。

    游轮一层整层都是娱乐区,除了牌桌和几台老虎机之外,还有k歌区和简易舞池。

    这次来参加婚礼的人不算多，除去一些和周家交好的生意伙伴之外,基本上年轻人就只剩下周家这边旁支的孩子们了。

    游轮上的娱乐设施她们实在是玩腻了，又不敢去闹周起和许浓的洞房,想来想去,也只能磨着陈进来给她们讲讲堂哥和堂嫂的故事了。

    陈进答应的非常痛快,基本还叫服务生准备了香槟和甜点放在这边,打眼望过去,简直有一种他要开座谈会的架势。

    抿了口香槟,他装得一脸神秘的开口了。

    “你们堂嫂啊,是你们堂哥耍手段骗回家的。”

    ？？？？

    周家的孩子们都愣住了，这位小陈爷在说什么啊？什么耍手段骗回家的？为什么要骗？她们堂哥身份摆在那里,往他身上扑的女孩子没有上万也有成千了，再加上他那张脸,这样的男人,至于娶个老婆……用骗的吗？

    周家的孩子们显然都是不信的,毕竟周起在她们心里的形象一直都是很高大的，就算他年轻时候浑一点，但也是那种清清冷冷绝对不会主动的人。

    现在说他耍手段把人骗回周家……

    绝对不可能！

    陈进瞧着她们一个个脸上的表情,就“啧啧”两声,感叹着这些孩子还是太年轻了啊,完全被她们那个堂哥给骗到了。

    “他耍点手段有什么好不相信的？那我要是说,你们堂哥后来把人惹急了，不搭理他了，转头还准备跪搓衣板和榴莲什么的，你们是不是也要觉得是我故意这么说的啊？”

    “………………”

    死寂一般的沉默过后，一道微弱的声音在陈进对面响起，带着迟疑。

    “小陈爷，你说的……是你自己还是堂哥呀？我怎么记得有人传，这是你为了哄女朋友用过的法子啊……”

    陈进一口酒呛了出来，狠狠的咳了两声，那双风流的桃花眼中，微微泛起了红。

    他瞪了说话的姑娘一眼，“不！是！我！”

    靠，真是好事不出门坏事传千里，他就是预备要做这事儿还没做呢，居然都在圈子里传开了！

    但显然他的否认周家的姑娘们是不太相信的，虽然嘴上没明说，但她们这会儿一个个眼神都开始往陈进膝盖上打转儿了。

    陈进一边擦着嘴角溢出来的香槟，一边看着她们迟疑的表情，心里这个堵啊。

    正巧此时周起从楼上下来了，他像是找到救星一样，赶紧起身喊了一嗓子。

    “靠，周起，你自己来跟她们说，你老婆是不是你耍心机骗回家的！还有那个键盘榴莲什么的，是不是也是你要跪的！”

    陈进冤的很，本来是开开心心编排兄弟的，这怎么一回头，丢人的事儿全成了他做的了。

    咳，虽然他确实有想做的意向，但……

    至少现在他的膝盖是干净的！

    周起心里的装着事，怎么可能搭理他。连个眼神都没给过去，直接径直去到了游轮负责人那边。

    游轮负责人是位中年男人，见周起过来，毕恭毕敬的朝他弯了弯腰。

    “周少，您有什么事情吗？”

    周起静着一张脸，没什么表情的问：“有那个吗？”

    游轮负责人愣了一下，随即反应过来，笑呵呵的点头：“有有有，您稍等。”

    周起一听这话，胸膛悬着的心放下了不少。

    原本他还怕这游轮上会没有准备不充分，如果真是那样，那他谅要赶紧叫人把游轮停靠岸边带着他家姑娘去医院做检查了。

    现在瞧见负责人一脸什么都懂的样子，他倒觉得自己刚刚的担心是多余了。

    周起安静的等在原处，等着负责人拿他想要的东西出来，可没想到的是，他等来的却是一堆……

    ……

    负责人捧着一块用袋子罩住的托盘，神秘的笑了笑，然后掀开一角给周起瞧了一眼。

    “周少，这些东西绝对的有趣又安全，最适合新婚夜您和少夫人使用了。”说着，负责人将袋子又重新罩好，正儿八经的来了一句，“祝您和少夫人有一个愉快难忘的夜晚。”

    “……”

    周起一言难尽的看了看他，抬手揉了揉太阳穴，尽量压着火气，说：“我要的不是这些。”

    负责人一愣，转念又像是想到了什么，恍然似的点点头。

    “啊，那个也有，那个也有！”

    有了第一次的经验，这次周起也没抱什么希望了。

    果然，负责人再出来时，手里拿了两个小盒子，看着上面的“超薄”字样，周起觉得自己的头更疼了。

    “我也不是要这个。”

    负责人脸上的笑意全滞住了，想了半天，也实在是猜不出来这位大少爷的心思。所以只能主动发问：“那您要的是……”

    周起有点难以启齿，默了默，下意识的压低声音回：“……验孕棒。”

    负责人愣了一下，接着别有深意的看了周起一眼，眼神中满是同情。

    “周少，实在抱歉，我们准备了很多……咳，很多床上用品，但是就是没有准备……您需要的这个。”

    这实在怪不得他们，谁能想到这位大少爷这新婚之夜会直接当爹啊！

    周起像是已经预想到了这个答案，默了默，没再看负责人，一边转身上楼，一边说：“叫人把游轮靠岸吧。”

    好好的，忽然叫人把游轮靠岸还挺让大家意外的。

    就连已经洗完澡准备休息的周妈妈也被惊动了，她披了件外套，连睡衣都没换，直接敲响了周起的房门。

    那会儿周起正在照顾着许浓。

    他家姑娘在他出去以后，又一个人抱着马桶干呕起来了，他回房的时候就瞧见她眼泪汪汪的委屈样，心疼的不行。

    所以听见有人敲门他也怎么搭理，只不耐烦的喊了声“门没锁”后，便一门心思将注意力全放在了他家姑娘身上。

    周妈妈推开门之后往卧室瞥了一眼，没瞧见自家那个狗儿子和她的宝贝儿媳妇。仔细听了一下，倒是在浴室的方向听见了响动，于是她赶紧跑了过去。

    走过去之后，第一眼就看见了许浓病恹恹的抱着马桶干呕的画面，她吓了一跳，根本来不及多想别的，赶紧问：“浓浓被谁灌酒了吗？还是生病了？”

    许浓怕周妈妈惦记，强忍着抬了抬头，“妈，我没……呕！”

    话没说完，她又一阵反胃，根本没机会强装没事。

    周妈妈也心疼坏了，急得直捏手，“停船！赶紧让他们停船！咱们得去医院好好查查，这怎么回事啊，我记得浓浓今天敬酒时喝的都是饮料啊，我还特意嘱咐了一定不能给她喝酒的！”

    周起看着自家老妈欲言又止，心里头又无语又无奈。

    他妈这神经到底是有多粗啊，这种情况难道不是应该直接往孙子上面猜吗！

    等了半天，见自家老妈还没有开窍的迹象，周起不得不小声提醒了句：“我家姑娘今天没喝酒，也不晕船，会吐估计是因为别的原因。”

    周妈妈听完就想开口问是不是吃坏东西了，但一瞧她家狗儿子那个表情，一下子顿悟。

    “啊，难道是……”

    周起点点头。

    周妈妈表情瞬间就变了，眼神中还带着心疼，但还多了一半惊喜。

    “你给我好好照顾浓浓！别的事情我来安排！”

    周妈妈说着就要转身离开房间，周起不太放心，赶紧趁她还没走出去的时候，嘱咐了句：“妈，低调点。”

    周妈妈点点头，还煞有介事的和他比了个“ok”的手势。

    结果一出门，连两秒钟都还没到呢，就听见周妈妈的声音响彻在游轮楼上的走廊里。

    “老周！别睡了！你孙子孙女要来了！”

    周起，许浓：“…………”

    ……

    许浓后来是被周起抱下游轮的。

    由于周妈妈欢欢喜喜的那一嗓子，搞得游轮上下几乎每个人都知道许浓怀孕的事情了。

    尤其陈进，在听说周起要升级当爹的时候，心里那叫一个酸呐。

    他拿出手机，给没来游轮上闹腾的两个兄弟发了微信。

    消息他是直接发在他们四个的微信群里面的，他也没理会周起后面会不会看到。

    【微信】陈进：唉……

    【微信】陈进：唉……

    【微信】陈进：唉……

    沈慕彦的账号在那边秒回，但看着并不像沈慕彦的聊天风格，倒挺像他家那只小狐狸的语气。

    【微信】沈慕彦：你破产啦？

    nbs【微信】沈慕彦：放个鞭炮jg

    【微信】沈慕彦：需要注资吗？叫声姑奶奶，我给你友情提供五毛钱周转资金。

    【微信】陈进：……………………

    【微信】沈慕彦：干什么？嫌少呀？那我大方点，一块！不能再多了，你和我家老沈之间的关系也就值这点钱了。

    【微信】陈进：……沈慕彦！你能不能管管你家这个！让她闭嘴！

    好半晌后，那边才又回了一句。

    【微信】沈慕彦：不能。

    陈进：“……”

    好在后来霍三看不下去了，言简意赅的在那边说——

    【微信】霍临：到底怎么了？周起那边出事了？

    默了默，陈进又发了一条微信到群里——

    【微信】陈进：嗯，出人命了。

    顾盼在那边先愣了一下，接着也是先反应过来，拿着手机噼里啪啦的打字，打到一半又感觉不对，赶紧挂了微信视频过去。

    游轮上闹哄哄的，陈进懒得接，直接挂断。

    顾盼不死心，又发了一个视频请求，继续被拒。

    没办法了，她只能继续发微信，只不过这次是用语音了。

    【微信】沈慕彦：“到底什么情况啊？有人在游轮上闹事？不会吧，这种大喜的日子谁这么不开眼呀！”

    陈进在这边感受到了骗人的乐趣，一时之间连惆怅也没有了。

    【微信】陈进：谁知道呢，闹事的人年轻还挺小的。

    这回顾盼在那头还没来得及说什么，手机就被沈慕彦沉默着夺了过去，修长的手指在屏幕上随意按了两下，打出几个字——

    【微信】沈慕彦：周家要四代同堂了？

    陈进“啧啧”两声。

    【微信】陈进：还是我们沈总聪明啊，怎么样？有没有什么感想？人家不止是咱们四个里面第一个结婚的，还是第一个有娃的。看看人家，再看看你！啧，守了这么多年，连个正儿八经的身份都还没有呢！

    【微信】沈慕彦：那也比你强，我们家老沈至少没窝囊到找不着媳妇儿的踪迹啊，哼！

    “……”陈进感觉自己整颗心都要被扎烂了。

    他这是做了什么孽啊，家里那个小丫头消失已经够让他头痛的了，现在居然这么多人还拿这件事消遣他！

    他赌着火气，闷闷的往嘴里灌了口酒，再一抬头，便瞧见周起抱着他家那位从楼上下来的场景。

    周起把人护得很好，许浓身上的敬酒服都没来得及换下来，外面只裹了一件周起的外套。

    娇小的身子被横抱在周起身前，许浓的小脑袋恹恹的靠在他的脖颈处，眼皮没抬，但听着周围的声音也没难判断，这楼下现在有多少人。

    其实下楼之前许浓想自己走的，但周起阴着脸丝毫没有同意的意思。而且她确实也难受的很，不止是因为干呕，忙碌了一天身上的疲惫也没卸下去，忽然又吐了那么久，她状态能好才怪。

    后来许浓也确实感觉太难受了，没再坚持，由着周起抱自己下楼。

    想到这里，许浓将脸又往周起颈窝里埋了埋，实在是有些难为情，小声喃喃了句：“咱们快点走。”

    周起当然明白他家姑娘在想什么，但他却不以为意，面对周围齐齐射过来的目光，他像是没感觉似的，表情淡淡的，一点多余的反应都没给众人。

    后来去医院检查的事情是周妈妈一手安排的。

    她拜托了相熟的妇婴医院老院长，一路开了不少绿灯，原本各项检查科室的大夫和护士这个时间都下班了，这会儿也都被齐齐叫了回来。

    许浓抽了血，又做了b超，来来回回大概折腾了近一小时，检查结果终于出来了——

    “恭喜你们，患者确实怀孕了，十周。”

    许浓原本是有心理准备的，但一听到这个确切的消息，心头还是一跳。

    倒不是因为别的，而是之前因为要准备婚礼，她一直有控制饮食，虽然不算严重，但也还是有点让人后怕的。

    她也没藏着掖着，直接问了大夫这种情况会不会对宝宝有影响，大夫又看了看b超单子和许浓的验血报告，摇摇头。

    “暂时没什么影响，从检查上来看，胎儿目前发育还算良好，但以后可千万不要再不吃东西了，怀孕期间最忌讳节食，饮食一定要均衡才行。”

    大夫说完，像是怕许浓不听话，又转头跟周起嘱咐了句：“你身为丈夫，一定要好好看着她呀，保持营养宝宝才会健康的长大。”

    周起点了点头，“嗯，一定。”

    后来周起又问了一些孕期需要注意的事情，然后便领着许浓出去了。

    周家的几位长辈这会儿都等在诊室门外，见两个小年轻出来，赶紧迎上去。

    最着急的还是周妈妈，她急急的问：“怎么样？确定了吗？是有宝宝了吗？”

    许浓下意识的抚上自己的小腹，冲着周妈妈微微笑了下，“嗯，妈，我确实怀孕了。”

    周妈妈开心的不得了，连带着身后的周父和周爷爷，也一改平时镇定平静的模样，一个个脸上都挂了想忍也忍不住的喜气和笑意。

    周家添人进口，而且还是在周起结婚当天一起发生的喜事，这怎么能让人不开心呢？

    周爷爷笑得一脸喜气，不停的对许浓说着：“好孩子，辛苦了辛苦了……”

    而周父虽然不善表达，但该说的该做的却也一件没落下。

    “明天我就把周氏百分之五的股份叫人过户到你那边。”

    周父这话是对许浓说的，语气一本正经，但眼底却漫了浅淡的笑意。

    许浓原本在婚前就已经被周家的几位长辈半劝半强迫着，拿了一些周氏的股份了，这会儿周父忽然又说这个，她简直不知道该回什么好。

    周妈妈倒是先反应过来，狠狠打了周父一下，“话都不说明白！突然来这么一句，让儿媳妇多为难啊！”

    说着，她转头看向许浓，替自家老公解释道：“浓浓呀，你别误会，这个股份可不是因为你生了孩子就有功了，所以直接往你身上砸钱什么的。咱们家不兴那个，子孙的事情一向都顺其自然的，你也不用有压力。

    但股份呢，你爸爸既然开口了，你就收着。这次这个和之前的不一样，这次的是给我们金孙的，不过他现在还是小豆芽，也管不了这么许多，所以自然而然，就先过户到你那里了。”

    周妈妈生怕她的乖儿媳有压力，说着话呢，还上前握住了她的手。

    “千万不要多想，在咱们周家，你永远是排第一的宝贝，就算肚子里面的小宝贝出来，你的位置也绝对不会变的，只会多一个人宠着你。”

    许浓被周妈妈的话逗笑了，心里头的暖意层层涌上来，最后千思万绪都化成了一句：“妈，谢谢你。”

    ……

    时间太晚了，而且许浓双身子也不能再闹腾，所以他们也没再回游轮，而是叫司机开车回了新房那边。

    新房是一套四居室，起初周妈妈是张罗着给两人装修一套别墅的，毕竟周家名下的别墅还挺多的，也不用再另买。

    但这想法被许浓拒绝了，她觉得就两个人住，住那么大的房子实在没必要。而且普遍别墅区都在城郊附近，她倒还好，但是周起平时上班在路上就要浪费很多时间。

    有那个时间，还不如让他多睡两个小时。

    所以一来二去，许浓便和周妈妈一起商量着，在周氏附近选了一套四居室。

    ……

    一路上，司机将车子开得很稳，周起将许浓抱在腿上，一直没放人下去。

    许浓已经从意外惊喜的情绪中过渡出来了，这会儿窝在周起怀里，想和他聊聊宝宝的事情，但却隐隐察觉到了他情绪不太对劲。

    “你怎么啦？不开心？”

    许浓搂着他的脖颈，扬着小脸看着他，问道。

    周起没即刻回应，头微微垂下去，在许浓的颈窝处蹭了两下。

    许浓能感觉到他情绪的低沉，状态不太对，有点急了，“你到底怎么了？我怀了宝宝你不开心？”

    ……当然不是。

    周起不知道该怎么说，想来想去觉得太丢脸了，便抬头先吩咐司机把挡板升起来。

    挡板升起后，后座整个空间就只剩下两个人了。

    周起默了默，倒也没打算随便把他家姑娘糊弄过去，开口说：“媳妇儿，咱们生个儿子吧。”

    “……”许浓无奈了，这宝宝在她肚子里，是男是女什么性别是他们能左右的吗？

    不过……

    “你为什么想让我生男宝宝？你重男轻女？”

    “怎么可能！”

    “那是为什么？”

    许浓疑惑了，普通男人不都希望妻子能生一个小棉袄吗？虽然以前她没和周起讨论过这种事情，但她觉得他应该想法也会差不多的吧？

    这怎么忽然之间提出想让她生男宝宝的事情了呢？

    周起有点难以启齿自己心底的想法，好半晌，才闷声说了句：“男孩子皮实，要是敢跟我抢你，我怎么收拾都行。但女孩子……不行。”

    他说话的时候，一张俊脸还埋在许浓的颈窝前，那样子像极了巨型宠物犬在和主人撒娇卖惨博关注。

    而许浓听完他的理由后，则久久无言。

    她一忍再忍，最后实在忍不住了，有点无奈的对他说：“周先生，你幼稚不幼稚。”

    周起觉得话已经说到这份儿上了，该丢的脸也已经丢过了，那该说完的话也要全部说完才行。

    “反正我不管，无论生出来的是男宝宝还是女宝宝，你也要最爱我。”

    他太懂许浓了，虽然她现在看着没什么大的反应，但一旦孩子出生，她肯定会倾注全部的爱。

    毕竟她有过亲情崩塌的经历，以前私底下聊天的时候，她就下意识的表示过，以后如果自己做了母亲，肯定会让自己的孩子做全世界最幸福的孩子。

    那时候周起就隐隐心惊，还暗戳戳的计划着，结婚五年之内不能要小孩。

    可谁成想……

    一想到这些，周起更委屈了。

    “明明每次都有做措施，怎么还是中招了呢。”

    许浓凶巴巴瞪了他一眼，语气中带着埋怨：“你还好意思说？！当初是谁用那么大力，把那个……弄破的！”

    周起听完也后悔死了，早知道就不该由着性子欺负她，这下好了，人才欺负没几天，就欺负出来个小祖宗。

    一路带着郁闷回了家。

    到家之后周起原本想照顾许浓洗澡的，但许浓一万个不同意。也不能怪她，她现在对浴室的阴影不亚于卧室大床了，毕竟她在那里面吃过太多亏，而且每次这个男人都信誓旦旦的保证什么都不会做，结果次次食言。

    以前就算了，现在有了孩子，她可不能由着他胡来。

    周起也无奈的很，知道他家姑娘想什么呢，赶紧解释：“我像是那么没轻重的人吗？我是真的怕你一个人不方便，不想做什么别的。”

    许浓依旧坚决拒绝：“不用，我很方便，不需要你照顾。”

    “那我就守在外面，你有任何问题，第一时间叫我，千万别逞强，嗯？”

    这回许浓答应的很痛快，“好。”

    水声响起后，周起倒真的守在卧室床边坐好了。

    不过他也没闲着，沉默着掏出手机，给他家老妈发了条微信。

    【微信】周起：妈，我们到家了。

    那边几乎秒回。

    【微信】周妈妈：我儿媳妇状态怎么样？哎呀我刚刚忘记说了，你叫她宽心啊，不要觉得生了孩子就会不自由了。等孩子出生之后，她依旧可以做她想做的事情，导演梦也不需要停下来，孩子我会帮你们带着的，只要你们信任我。

    周妈妈其实也忐忑的要命，她刚刚在医院就顾着开心了，一时忘了这件事。现在想到了也不好再特意和许浓提起，所以只能和周起念叨念叨。

    她知道许浓为了做导演付出过多少又牺牲过多少，她也很支持女孩子有一份自己的事业。

    私心里她其实是希望许浓能事业家庭两方兼顾，但是如果实在做不到也不要紧，反正还有她这个后盾呢。

    周起默了默，然后在微信上回了一行字——

    【微信】周起：你想多了，我家姑娘看起来非常在意这个宝宝，也没想过会不会和事业冲突，暂时不用担心这个。

    【微信】周妈妈：那就好那就好。不过，我怎么看你说话这个语气……好像还挺不满她这样的？

    果然是自家老妈，隔着屏幕都能感觉到他的异样。

    但周起也知道，绝对不能直接和她说实话，到头来不止得不到任何有用的建议，甚至可能还会被嘲笑奚落。

    他想了一下，委婉的问了句——

    【微信】周起：妈，当时生我的时候，我爸什么心情啊？

    【微信】周妈妈：没什么心情啊，感觉也该来了，然后你这个狗儿子就来了，挺平静的。

    【微信】周起：……

    【微信】周起：那你呢？当时什么心情？有猜过我的性别吗？

    【微信】周妈妈：猜过啊，唉，我那会儿一门心思希望你是个小姑娘来着，你要是个小姑娘，估计就不会像现在这么万人嫌了……

    从周妈妈最后那六个点里面，周起就知道自家老妈想说却没说出来的话到底什么意思了。

    他默默想了想自己以后可能会经历的场景，最后越发笃定希望他家姑娘生个男宝宝的决心。

    ……虽然，这不是他能左右的。

    但是梦想还是要有的，说不定哪天就实现了呢：）

    ——————————

    许浓怀孕期间，推掉了所有工作，专心在家养胎。

    不过她也不是像别的产妇那样，真的闲腻在家里，她有在创作自己的第二部电影的剧本，虽然进程缓慢，但许浓却很知足了。

    头三个月的时候，她基本上孕吐就没停过，每次看她抱着马桶吐得昏天暗地的，周起就心疼的不行。

    后来索性和周老爷子请了陪产假，说等许浓状态稳定一点了再去上班。

    虽然……高层请什么陪产假这种事情，几乎在以前是闻所未闻。但谁让这公司是周家开的呢，而且周老爷子也心疼孙媳妇，当然一点没犹豫的就批准了。

    被准了假之后，周起就一门心思在家里陪许浓了。除了遵照医嘱需要做的那些事情以外，他还跟着家里的阿姨学了许多手艺。

    有好几次许浓喝的营养汤，都是周起亲手熬的。

    不过他当时也没和许浓提过，后来还是阿姨无意间聊天的时候说起，许浓才知道了这些事。

    她表面没什么大的反应，但其实心里头已经很感动了。回到卧室后，她第一时间拿出手机，给外出替自己买小吃的周起，发了条微信。

    【微信】周起的：老公，今天也是超爱你的一天哦jg

    【微信】许浓的：说吧，又想吃什么了，我一起买回去。

    “……”

    许浓好气又好笑，自己好不容易表白一次，结果就被他当成玩笑岔过去了？

    不过想想也是，自己最近过了早孕期，状态基本稳定了，孕吐也减少很多，这两天基本上都消失了，取而代之的是旺盛的食欲和刁钻口味喜好。

    就例如刚刚，她吃饭吃的好好的，忽然就冒出了想吃酸的念想。

    这念想一旦开始，就无休无止，她默默吞了一会儿口水，终于忍不住了，磨着周起去给她买柠檬。

    周起起初害怕忌口问题，还特意打电话问了大夫。大夫在那头的回答是，可少量食用。他这才放心，拿着车钥匙就出了门。

    他们新房所在的地段，周围基本上都是商圈儿，市场很少，周起开车绕了一段路才找到了一家超市，刚把柠檬挑好，又买了一盒草莓和车厘子，便收到了他家姑娘的微信。

    他家姑娘鲜少有这么主动直接表白的时候，所以收到微信之后，他确实挺开心的，但开心之余又想着，她是不是还想吃别的什么，不好意思说，所以才回了那两句话。

    不过显然他猜错了，他那条微信回完之后，基本上就是石沉大海，那边再没发来任何消息。

    周起也没急，准备回去好好问一下，大不了再出来替她买一趟。

    后来到家之后，许浓看见他拎着的柠檬就什么都忘了，要不是周起拦着，估摸着她能直接一切两半就开吃。

    周起将水果都交给了阿姨去清洗，等待的过程中，他抱着他家姑娘，稳稳的坐在了沙发上。

    “刚刚怎么不回我了？”周起懒洋洋的含着笑，在许浓嘴角上吻了一下，“被我拆穿了小心思，觉得没面子了？”

    许浓看着她家周先生，有些一言难尽。

    “就不能是我忽然觉得你辛苦了，然后才发了那些给你？”

    这话有点新鲜，周起笑意更浓了。

    “真觉得老公辛苦了？”他笑得有点坏，勾着嘴角往她跟前凑了凑，“要真觉得我辛苦了，那就晚上奖励我。”

    他一说这个，许浓就知道这个男人指的是什么，一时之间，手掌莫名划过酸意和滚烫的感觉。

    她脸红红的推开他，起身往厨房那边走去。

    “好了，你不要说话了，我要去吃水果了。”

    周起也没拦着，反正他知道，他家姑娘无论白天怎么折腾，到了晚上还是会乖乖的躺在自己身旁，由着他欺负胡闹。

    ……

    孕中期时，许浓的肚子长得很快。

    基本上每一周都会涨一个围度，每个月都会换一个码的衣服。

    后来她情况基本稳定了之后，也没再让周起腻在家里陪着，毕竟周氏那么大个公司，他接手之后揽了不少项目在身上，搁浅几个月已经是极限了，不能一直任由着继续停下去。

    周起也很听话，但是跟最开始相比，他陪着许浓的时间还是多了许多。除了不加班之外，每周还会抽出一天时间，专门陪着她出门逛街散心。

    这天，两个人照旧像以前一样，出门闲逛。

    最近已经入了夏，家里的被子该换了，许浓没麻烦家里的佣人，而是带着周起一起去商场选购。

    许浓准备买两条真丝的夏凉被，挑颜色的时候，拿着样板册子，问周起喜欢哪两个。

    周起直接抓住了重点，反问：“为什么被子要买两条？”

    许浓抬眼看了他一下，语气理所应当的很：“我后面肚子越来越大了，起来去洗手间的次数也会越来越多，到时候一定会影响到你呀，盖两床被子方便点。”

    其实许浓原本是想和周起分房睡的，但奈何她这边才开口说一下，这个男人在那头就沉下了脸。

    后来他似乎拿她没办法了，捧着她的脸胡乱亲了一通，又小力的咬了咬她的嘴唇，解了气，才拥着她说：“媳妇儿，你怎么想的，你怀宝宝这么辛苦，我怎么可能扔下你自己一个人睡？”

    许浓倒没觉得有什么，窝在他怀里，回了句：“可是你陪着我……你也休息不好呀，隔天还要上班呢。”

    “那也要陪着！”周起在这件事情上非常坚决，“好了，别的都能依着你，但这些事你得听我的，乖。”

    许浓没办法，所以只能改变策略。

    不能分房，那就分被子吧，至少……不要每次起床上厕所，都要把他也吵醒。

    可哪想，这个想法也被周起直接否定了。

    “不行，不能分被子睡。”说着话，周起也没管是不是在外面，周围是不是还有售货员在，直接搂住了许浓，小声嘟囔，“我都快忍成和尚了，天天就指着搂着你睡觉这点福利过日子呢，你居然还想和你分被子。”

    “周太太，你是不是太没良心了。”

    周起当时的语气委屈极了，还含了不少撒娇的成分在里面，搞得许浓脸红的不行，无措尴尬的很，也顾不得别的了，只能先让他起来。

    “这么多人看着呢，你快起来！”

    周起没动，反而把人搂得更紧了，“我老婆都要和我分被子睡了，我还在乎别人的目光干什么，反正已经很可怜了。”

    许浓无奈的很，最终只得推推他，“好啦，就买一条被子，可以了吧。”

    周起目的达成，起身后别提笑得多开心了，跟在他们身后拎包的司机看着自家老板这样，都有点不忍直视了。

    当天两个人买完被子后，还去了趟孕婴店。

    虽然周妈妈时不时就会带宝宝的东西过来，家里也堆了不少小衣服小袜子和小孩子的玩具，但许浓还是忍不住，想亲手挑点宝宝的东西。

    不过后来在孕婴店，还意外遇到了一个人——

    当时周起小姨带着去周家大闹的那位，顾倩倩。

    周起断了小姨家的资助之后，虽然小姨家没有太过潦倒，但也绝对不像以前那样富裕了。

    小姨有心拿家里的钱再养着这位儿子的青梅竹马，但是婆家的人却一个两个都不允许。

    以前花周家的钱就算了，他们可以睁一只眼闭一只眼，现在家里本就是困难时期，她还拿钱砸在一个外人身上，脑子不是有问题吗？

    一来二去的，顾倩倩在小姨身上捞不到好处，也懒得再在她身边装下去了，直接和小姨断了联系。

    好在她人长得不错，气质也尚可，虽然找不到什么好工作，但是像一般销售服务员之类的活儿，还是能做的。

    好在她挺识时务的，知道自己没有了依仗，也没了挑剔的资本，所以选了两家，最后选在了一家进口孕婴产品商店做导购。

    她做了快一年，基本上算了稳定了，这次遇到许浓和周起，也挺意外的。

    尤其看着许浓被周起拥着，像宝贝一样护着进门时，顾倩倩觉得她心里头那股子难平的情绪，又涌出来了。

    孕婴店是轮流迎客制度，周起和许浓正巧就轮到了顾倩倩接待，她想躲开都没法子，所以只能硬着头皮上前，礼貌微笑。

    “先生太太晚上好，需要些什么？我可以为你们介绍相关产品。”

    其实平时碰见熟人的时候，顾倩倩就觉得很丢脸，这次碰见许浓，那种感觉更是被放大了无数倍。

    就算接受了现实，可看着现在许浓幸福的样子，她还是忍不住想着，这一切原本应该是属于自己的！

    越想，她脸上的表情就越不自然了，看着许浓的目光，也隐隐带了些许恶毒。

    周起冷眼扫了顾倩倩一下，刚想开口，却被许浓打断了。

    “这家好像也没什么喜欢的，咱们换一家吧？”

    许浓没再给顾倩倩任何眼神，扬脸直接看着周起，说道。

    周起又凉凉的看了顾倩倩一下，像是威胁，也像是警告。末了，依着许浓的话，拥着她转身出去了。

    出去后，许浓第一时间开口。

    “我不许你做多余的事。”

    周起表情一滞，垂着眼皮看了许浓半晌，最后叹了口气。

    “我是怕你因为她心情不好。”

    “我哪有，如果不是今天遇见，我都早就忘了有这么一个人了。”

    许浓知道周起的脾气，今天这遇见这顾倩倩是意外，但对方眼底对自己的敌意却是实打实还存在着。

    周起肯定会为了自己，想办法让她在北城消失。倒也不是许浓可怜那个女人，实在是她觉得没必要，没必要在那种人身上搭时间和精力。

    “反正你不许乱出手。”许浓站在周起身前，捏了捏他腰间的软肉，“她不值得你去浪费时间，听见没有？”

    周起无奈了，一手稳稳的搂住许浓的腰，一手则搭在了她的肚子上。

    “儿子啊，你看你妈多任性，你快出来给爸爸欺负一下吧，牺牲一下自己来让爸爸找回一个男人的地位和尊严。”

    宝宝的性别是前不久做b超的时候，大夫悄悄透露的。

    许浓是没什么感觉，她觉得男宝宝女宝宝都挺好，只要孩子健康她就满足了。

    但周起听见她肚子里怀的是个男宝宝后，兴奋了好几天，没事儿就趴在她的肚子上和宝宝聊天，基本上聊的话也和今天差不多，都是和儿子告状，然后叫他快快出来给他爸爸欺负一下。

    许浓无奈了，忍无可忍的打了周起的手背一下。

    “宝宝生出来是给你欺负的吗？”

    “女儿不一定，但是儿子可不就是吗？”周起一脸的得意，“反正我话说在前头，这臭小子要是敢跟我抢你，我是绝对不会客气的。”

    小公主他不舍得碰一下，皮小子他还有什么放不开的，一岁之前就算了，一岁之后要是敢跟他争他家姑娘，那就等着看他这个做爸爸的怎么修理那个臭小子吧！

    ——————————

    许浓发作那天，不多不少，恰巧就是医生给的预产期当天。

    到医院待产等开指的时候，产科主任还调侃着，说这胎一看就是乖宝宝，不早到也不迟到，按着日子就来了。

    也确实照着医生的话来的，许浓肚子里的宝宝确实很乖，不止按着日子来，后来也没叫妈妈怎么熬着，差不多前前后后只用了两个小时左右，就安稳的在产房降临。

    许浓打了无痛分娩针，生产的过程比一般产妇要轻松很多。孩子出来之后，她还偏头看了一眼。

    新生的婴儿都不太好看，皮肤红红的，小脸皱巴的像老人家一样，不过好在五官瞧着都很漂亮，头发也比一般新生儿要黑很多。

    孩子抱出去的时候，护士直接对周起说了句“恭喜，母女平安。”

    但周起那会儿一点多余的心思也没有，也没仔细听护士的话，随意扫了孩子一眼，就叫她把孩子抱去到周家长辈那边了。

    他则快步进了产房。

    瞧见他家姑娘的那刹那，周起眼眶都湿了。即便刚刚大夫在外面一直安慰他，说打了无痛针，产妇不会怎么痛苦，他还是觉得太辛苦他的宝贝了。

    “媳妇儿，辛苦了。”他边说着，边吻了吻许浓的额头。

    许浓笑着摇摇头，抬手朝他伸过手，轻轻的在他掌心划了一下。

    “你也辛苦了，从我怀孕到现在，一直照顾我忍着我时好时坏的脾气，啊……”

    说到这里，许浓像是忽然想到了什么一样，有点意外的看了看周起。

    “那个……刚刚你看到宝宝了吗？”

    “看了一眼，好丑。”周起这会儿还以为护士抱着的那只小猴子是儿子呢，所以言语间无不嫌弃，“估计以后会不好找媳妇儿。”

    “……”许浓一言难尽的很，“她不用找媳妇儿。”

    周起懒洋洋的笑了下，“媳妇儿，虽然咱们周家确实可以商业联姻，让他不愁找不到对象。但感情这事儿，还是得让他自己来吧，所以这老婆呢，还是得那臭小子自己找。”

    “……”许浓忍不住了，说，“不用找媳妇儿，因为她也是个女孩子。”

    “……？？？”

