    杨晨无奈地笑了笑，看着包围过来的幻影家族众人。

    “我也不想，可他们想要杀我，我也没有办法。看来这次我要承你这个人情了，我已经没有瞬移技能了，如今他们调整了阵型，我可能危险了，接下来只能靠你了。”

    白衣男子一翻白眼，撇了他一眼，内心十分无语，面上看起来是在感谢他，实际上是在告诉他，刚才幻影家族阵型大乱，人员也十分混乱，他混迹在人群中，穿梭来去自如，不容易被幻影家族的人针对到，如今幻影家族阵型摆好，他已经没有机会让幻影家族的阵型大乱了，话中之意明显是在怪他。

    “傲世天下！再来一人又如何，今天我幻影战天必须爆了你们两个，给我上！”

    幻影家族的战士和骑士疯狂地涌上来，后方的法师和射手紧随其后，到达自己攻击范围后，毫不犹豫释放技能，四面八方漫天的技能覆盖而下。

    “这个傲世天下真是憋屈，若不是这名白衣剑圣突然闯入，两人停下手来，给幻影家族足够的时间调整阵型的话，这幻影家族恐怕悬了。一个伤害恐怖的召唤师，加上一名战力卓绝的剑圣，这幻影家族必定招架不住。真搞不明白这两人怎么想的，在如此关键的时候停手，给了幻影家族这么大的机会。”

    “就是，这傲世天下和这名逍遥不悲的剑圣是白痴吗？”

    围观的吃瓜群众，开始点评起来。

    “这两名小哥哥都好帅啊，不仅英气逼人，实力还这强，本来还想想看看他们激战幻影家族的，没想到他们这么傻，主动给人家击杀他们的机会，真是好可惜。”

    一名女法师，一双美眸之中尽显惋惜之色。

    看在漫天的技能，众人纷纷露出惋惜之色，这种情况下，除非杨晨二人的防御力达到两百万，否则根本不可能有活命的机会，只能被爆掉。

    这名白衣男子正是逍遥不悲，他来边境之上完成一个任务，归途之中正好见到这一幕，他潜伏在人群中一直也没有出手，想要偿还恩情，必须在最为关键的时候出手，若杨晨能应付，他出手便没有任何的意义，在杨晨的血条还有三分之一不到的时候，霸王项羽和火舞轻语一群人都被杀去复活的时候，他最终才出手了，因为他觉得杨晨已经是穷途末路了，殊不知杨晨还有一个重要的技能没有动用。

    逍遥不悲看着满天的技能，那双冰冷的眸子中闪过一抹厉色，抬起手中的三尺青峰，整个人旋转起来，身躯之上瞬间闪烁起彩色的光芒，无数的剑芒以他身体为中心，疯狂旋转起来，宛如一面圆饼。同时无数的剑芒以他身体为中心，向四周射出剑芒。

    “轰轰···”

    漫天的技能落下，逍遥不悲身上的彩色光芒更加明显，同时身体之上跳起无数个MISS字样，他整个人释放出来的剑芒将杨晨笼罩这，这些技能并没有伤到杨晨分。

    杨晨一切惬意的享受着，从自己的背包内优哉游哉地取出加血剂服用下。逍遥不悲的血条同样没有减少分毫。与此同时，无数的剑芒向四周射出，方圆二十米内的幻影家族成员，无人幸免，在这剑芒之上他们的血条飞速骤降，不到三秒的时间，近五百名幻影家族的玩家被秒杀。

    全场一片死寂，一个个眼珠瞪得老大，眼珠子都快要掉了出来，无法置信。许久之后众人才回过神来，惊讶地跳了起来。

    “WR！这什么技能？剑圣有这个技能吗？我怎么从未听说过，我难道是他自己去做任务获得神级技能？这也太屌了吧？这可是大范围全方位无死角的群攻技能啊，这简直就是逆天啊？”

    “MB的，这个剑圣是什么鬼啊，这个傲世天下已经很诡异了，这个剑圣比他还诡异。MISS？全是MISS？这是穿了什么装备啊？该不会是增加百分百MISS的装备吧？天御世界有这么逆天的装备吗？”

    “我严重怀疑月光城的人不正常，尤其是这个傲世天下和逍遥不悲。简直就是颠覆我对天御世界的认知，一直以来我都觉得天御世界是一个群族世界。活生生被他们两人颠覆了认知，凭借两人的力量就能干倒一个家族。”

    ··············

    最为震惊和无语的自然是幻影家族的当事人了，被秒掉的五百多人，不服气的原地复活，可刚复活，再一次被无数的剑芒再次给无情的秒杀躺在了地上，这尼玛还玩个毛线啊，逍遥不悲的剑芒像是不要钱的一直释放，这还怎么复活啊，除非是拥有瞬移技能，复活之后立刻闪现离开攻击范围。

    刚好处于攻击范围之外的人，暗自庆幸刚才自己没有冲的太快，否则他们也被秒杀了，迅速往后退，幸好逍遥不悲这个技能有范围限制，否则就是无敌了，谁也不敢上前。

    不少人的心态彻底崩了，这还打个锤子，他们远程技能释放全部都是MISS，连人家一点血量也打不掉，稍微靠近了还得被秒杀，心态彻底炸了。

    幻影战天同样惊骇地眼珠子都快要掉了出来，瞪得老大，目光如炬盯着逍遥不悲，又惊又怒道。

    “这是什么剑圣？这是剑圣的技能吗？”

    一旁的幻影战天同样满脸惊骇，无语愤怒的怒吼起来。

    “MB的，这个逍遥不悲绝对开挂了。这哪里是一名玩家的技能，这简直就是开挂了，举报这个GB开挂！”

    此话一出众人深信不疑。

    “对，他绝对是一个挂逼！举报他开挂！”

    “肯定是开挂了，一个技能哪有这么长时间的啊，这都释放快一分钟了，这技能就没有停止过，不是挂逼是什么，举报他开挂！”

    幻影家族众人纷纷打开举报功能，举报逍遥不悲，下一秒举报的众人彻底傻眼了，都收到了同一条官方回复。

    “举报无效，您所举报的玩家没有存在开挂行为！”

