    前线庄园。

    这里是彼得罗夫斯基的庄园。

    彼得罗夫斯基，前苏军第六十三军军长，出自《莫斯科保卫战》。

    而莫斯科保卫战的主要对手之一，就是古德里安。

    和瓦西里等人不同，彼得罗夫斯基自始至终都没有原谅过古德里安。

    据说最初的时候，两边甚至打过好几场。

    但最终是古德里安赢了，不是因为他更出色，而是因为他当时拥有更多的坦克，并再次组建起他的坦克军团。

    后来在月灵王国的威胁下，再加上其他各方的调和，彼得罗夫斯基无奈和古德里安言和，形成统一阵线。

    但显然这种统一阵线是极度脆弱的，体现在内部中，就是彼得罗夫斯基的前苏军部队和古德里安的部队绝对不会同上战场。

    不在背后下绊子就是彼得罗夫斯基最大的底线了。

    也因此，彼得罗夫斯基反而和维德尼娜走得很近。

    毕竟和一个指挥官关系不好，你就只能靠近另一个指挥官。

    宴会其实也不是彼得罗夫斯基想要举办的，而是德文郡公爵威廉卡文迪许借他的地方办的——德文郡公爵出自《公爵夫人》，那位大名鼎鼎的公爵夫人就是凯拉奈特莉主演，她最出名的作品应该就是加勒比海盗，出演伊丽莎白，但实际上这位女演员后期主要参演的都是一些古典爱情片。

    德文郡公爵是从其他位面逃难过来的，没带夫人。

    空有公爵名号，实际什么都没有。

    但作为幻想生物，尤其是真正的贵族出身的幻想生物，他觉醒了一项特殊才能：辅助领导。

    英雄无敌中有领导术这个能力，可以全军加士气。

    而他的特殊才能，就是可以帮助部分英雄提升领导术的效果，从而突破上限。

    而英雄无敌中出来的几位指挥官，就有好几位拥有领导术。

    所以德文郡公爵借助这个能力，很顺利的成为了欧灵的副官，而欧灵正是月灵位面幻想国度的副总指挥，地位比维德尼娜还高。

    欧灵负责镇守中部，维德尼娜和古德里安是前线指挥，而德文郡公爵就是欧灵派来的协调人，某种意义上算是督军。

    所以德文郡公爵的面子，彼得军长是必须要给的。

    德文郡公爵喜欢宴会。

    这或许和他的人设有关，大贵族整体闲着没事就是在家里开PARTY。

    实际上，幻想国度的内部管理是相当复杂的。

    毕竟成员成分太复杂，各种类型的存在，连非人类都有，每个人又都有自己固定的人设，而且还多感情冲动型。

    所以就管理方面，幻想国度几乎都是混乱的，无序的，即便是神都很难管理好这样的一群生物。

    幻想生物们自己也知道这个问题，所以很多时候他们也选择了放任自流的方式——反正大家解决问题的方式就是靠力量。拳头大就都好解决，拳头不够大，那就龟缩。

    前方炮声隆隆，后方歌舞升平，在幻想国度已不是正常，而是特么天经地义的事了。

    今天也是如此。

    前线庄园内，一大批无聊的人来到，凑到一起，跳舞，说话，喝酒，聊天。

    时不时还要拳脚斗上一场。

    大家都司空见惯。

    庄园大厅，安妮殿下正和一大群她的拥趸迷弟们随意聊天，不远处，不知道是苔丝还是薇薇安的茱丽娅罗伯茨如蝶舞花丛，嬉戏人间。

    何书桓又找到了新的目标——某部网大的矫情女主。

    爱情的魔法开始发威，令人作呕的卿卿我我的台词如诗一般回荡上空。

    君临没有跟随在安妮的身边，而是寻找着维德尼娜的踪迹。

    维德尼娜来了，他看到了她的亡灵卫队。

    但人却不在这里。

    同样不在的还有彼得罗夫斯基和德文郡公爵。

    君临知道，他们应该是在庄园的某个办公室里讨论着军机大事。

    问题是自己不知道他们在哪儿。

    不过就在这时，耳边通讯器却传来叶清弦的声音：“维德尼娜和彼得罗夫斯基他们在二楼书房。”

    “你怎么知道的？”君临问。

    这妞儿今天晚上没过来啊。

    叶清弦回答：“他们提到了我的名字。”

    那就对了。

    叶清弦的呓语聆听，只要有人在本位面提到她的名字，她就有感应，距离越近，感知越强。

    “他们说什么了？”

    “不清楚，只听到德文郡公爵让人给书房送酒。你现在去没准来得及。”

    “好的。”君临直接进了旁边的盥洗室，出来时已成了黑人兄弟中吉甘迈克尔凯的模样。

    拿起托盘和酒，君临向楼上走去。

    来到书房，君临敲敲房门。

    “进来。”

    君临推门进入，就见到书房里正坐着五六个人。

    有维德尼娜，有彼得罗夫斯基，还有德文郡公爵，剩下几个他则不认识。

    君临注意到维德尼娜穿着她那件吸血鬼披风。

    丫头你说话不靠谱啊，不是说好了她参加宴会的时候不穿这个的吗？

    君临将酒送到台前。

    耳边传来维德尼娜的说话：“消息来源是否可靠？”

    德文郡公爵道：“无法确认。但结合蛰伏的事，我们认为消息本身应该不会有问题。”

    君临开始拿酒杯，缓缓为大家倒酒。

    妈蛋，好像少拿一个酒杯？

    彼得罗夫斯基道：“候选者内部的问题，我们没有必要参与。”

    候选者内部？

    君临心一紧。

    再联系到他们刚才提到了叶清弦的名字，君临约莫有点数了。

    维德尼娜却摇头：“问题是消息太可怕了，如果是真的，我们必须做比这更多的防范措施。”

    “我们还能怎么做？我们都已经只守不攻了，总不能因为一个超级精英的出现，就全面退守吧？”有人不满道。

    德文郡公爵注意到什么，皱眉道：“你这白痴，不是跟你说有六个人吗？你少拿了一个酒杯。”

    就在这时，敲门声再起。

    门口赫然出现又一位黑人兄弟。

    和君临一模一样，也是吉甘迈克尔凯。

    不知道是不是那位不甘。

    对方看到君临，明显愣了一下。

    好在大家都习惯了黑人兄弟成群扎堆的出现，到没有怀疑又一个是假货。

    君临迅速走过去，拿起酒杯：“谢谢，就差一个，你没必要拿这么多的。”

    那黑人兄弟还想说什么，君临轻轻推了他一把。

    对方一下摔倒，盘子里的酒撒在了维德尼娜身上。

    “哦，我很抱歉，指挥官阁下。”这位黑人兄弟惊恐道。

    维德尼娜看看身上的酒渍，皱了下眉头，到也没说什么。

    一名官员已道：“这些黑人真是什么事都做不好。”

    君临连忙上前：“您的衣服脏了，指挥官阁下，我去为您处理一下吧。”

    维德尼娜嗯了一声，随手将吸血鬼披风解下，交给君临。

