    地泽二十四阵法！

    汇聚众人之力，将诸人之力连通，指挥仿佛一体，乃是地泽阵法的第一层次玄妙，若言更进一步，则是堂主层次才能够运用之法。

    否则，农家的秘密早就被百家得知了。

    以二十四阵法演化二十四节气变化，演化一年三百六十五日，日日不同，演化天地乾坤交错，阴阳变迁，昼出夜伏，日月轮转。

    昼出！

    至阳至刚！

    夜伏！

    至阴至寒！

    日月合击！

    堪为昼出之黎明与夜伏之璀璨合击，那个时段，乃是至阴至阳交感的奇妙境界，亦是无上玄妙内蕴其中的绝世攻伐。

    田虎催动阵法，凌空一跃，以虎魄之强横霸道，强力施展这一击，这一击威能更深前两者，盖聂连续扛过两次地泽合击。

    这一次……他决计无法逃过！

    嗡！嗡！嗡！

    日月丽天，阴阳璀璨，至强无垢，一击凌仙！

    地泽阵法的席卷范围数百丈区域内，田虎纵横之间，再次身法灵动的挪移而起，虎魄携带猛虎霸道之力，对着盖聂的头顶，径直落下。

    下一刻，漫天璀璨玄光升腾！

    混元黑白的地泽玄光将盖聂浑身尽皆笼罩，力量涌动其内，席卷其内当其时，以此处为中心，又是一道道肉眼可见的能量余波叠荡扩散。

    大地为之水韵，席卷数层，漫天尘土飞扬，呼吸间，天地为之一暗。

    “嗯？”

    “是谁！”

    然……，又是一瞬，灵觉细细感应虚空天地的田虎神色微变，直盯被日月合击笼罩的盖聂，此刻……在下方，还有一人。

    没有任何声响传出。

    如海浪波涛的能量仍旧在席卷八荒，可……隐隐约约的，却是从其内流出一道道清雅至极的音律之声。

    似长箫之乐，似空灵之语，似落雪飞雪，似天地霜寒……

    音韵从漫天尘土的下方荡出，没有受到任何拦阻，所过之处，天象逆改，至阴至寒的霜寒之力扩散，刹那之间，方圆百丈区域内，冰晶显化，飘动亿万。

    更甚者……以田虎所在之地为核心，大地之上霜寒之苍白之意席卷，兵锋一切。

    “你……！”

    远远超越自己的阴寒之力袭来，田虎未敢相触，那股力量能够变换天象，绝对是只有化神绝颠中的强者可以施展。

    复归地泽阵法的合击区域内，阵法一体，极力催动玄光，抵御那无匹的寒意。

    初夏时节，本该带着一丝凉爽的，此刻……却隐约比燕国最酷寒的时候，还要冷上三分。

    与此同时，不远处那漫天尘土被霜寒之力镇压，绽放其内的景象，露出那不速强者的真容，观其人，田虎面上一沉。

    怎么会是她！

    她怎么会出现在这里，难道那人也在四周，旋即，心中不自觉生出无尽惶恐与惊悸。

    果然那人真的前来了，怕是他们今天前来的农家这么多弟子，一个都跑不掉。

    “盖聂先生，无碍否？”

    当其时，山谷狭窄之路的后方，此刻亦是有数匹骏马驶出，其上数人当先，感不远处的惨烈战斗状况。

    道道玄光涌动，出现在遭受重创的盖聂神色，着如云雪白裙衫，纪嫣然看向盖聂，轻柔一言，不曾想，在这里碰到鬼谷弟子了。

    而且……好像还来的正是时候，灵觉之力扩散，感知农家的阵容，心中不住的惊异，一位化神武者，三十位先天武者，联手施展地泽阵法。

    无怪乎盖聂都要受到压制。

    农家的地泽阵法不仅仅说说，百家之中，在阵法一道上能够与之媲美的也就儒家八佾剑阵、道家的天罡剑阵，墨家与之相差远矣。

    “咳咳！”

    “嫣然姑娘，是你们，你们怎么会……，今日若非你等，盖聂危矣。”

    手持渊虹之剑，驻在大地之上，一身玄力损耗八层以上，有着先前巨大的冲击，脏腑都受到不小的床上。

    嘴角流淌的鲜血低落衣襟，原本正欲要运转鬼谷秘法，损耗生机，扛过这一击，不曾想却是来了助力。

    闻声，看将过去，却是多年前在魏国大梁城有过一面之缘的雅湖小筑纪嫣然，此刻正在对战农家的那位女子，为武真侯身边的雪姬姑娘。

    自己还是认得的。

    多年不见，在这里碰到纪嫣然，盖聂略有惊讶，可……心随意转，一切明了，没有多言，感己身状况，惭愧不已。

    “这就是阴阳！”

    纪嫣然径直的容颜上为之嫣然一笑，此时此刻在这里碰到鬼谷盖聂，未必不是道法阴阳。

    “鬼谷弟子不过如此，连区区这些农家弟子都奈何不得。”

    闻纪嫣然同鬼谷盖聂之语，旁侧的一位酷然黑衣人瞥了一眼，清冷一言，自己曾与鬼谷弟子卫庄交手，自己当无惧。

    而鬼谷盖聂之名，也是一直听闻，未曾与之亲自交手，如今相见，却是这般场面，真是令自己失望。

    “苍璩，不得无礼。”

    纪嫣然无奈的叹了一口气，轻轻的呵斥道。

    “苍璩？”

    “听小庄说过你。”

    闻苍璩之名，盖聂神色意动，有神之眸看将过去，是他。

    数年前，小庄在楚国有谋，便是于此人交锋，文韬武略丝毫不逊色小庄，甚至于比小庄更加阴狠霸道。

    最后的结果，小庄略胜一筹，可……在苍璩手上还是吃了不小的亏。

    “雪姬，将他们一并镇杀吧。”

    相对于鬼谷盖聂于纪嫣然的谈话，随行而来的青衫少女对于雪姬正在对抗的农家数十人更有兴趣。

    看着雪姬手持弄玉之箫，以无上玄光演化音律攻伐，方圆数百丈区域内，天象为之变换，霜寒一片，至阴至寒。

    初夏的时间，此处更是飘落亿万冰晶，以玄力加持，任何一片冰晶在下一刻都可能会演变丝毫不逊色利刃的锋芒。

    浑厚的内力滚滚而出，持彩凤金玉之箫，浑身冰蓝色的玄光闪耀，更显数分出尘，美眸直视面前数十位农家弟子，浩荡之力席卷。

    秀首轻点，虽未回应，可下一刻，纤指变幻，化作另外一道音律，较之先前的柔和、轻缓，凭空多了道道悠远急促，多了道道冷漠无情。

    这一刻！

    亿万冰晶仿佛有灵，旋风而起，片片冰晶尽皆笼罩农家三十一人！

    咻！咻！咻！

    一片片冰晶化作刀剑，落在每一位农家弟子的头顶，笼罩每一位农家弟子的四周，封锁十方区域。

    “地泽二十四！”

    运功抵抗天地霜寒，虎豹之眸扫视远方，田虎深深的舒缓一口气。

    还好，那玄清子并未前来。

    只要其人并未前来，那么，一切就都是可以接受的。

    眼前这女子的修为起码也是化神绝颠，再加上不远处赶来的三位化神武者，今日……欲要镇杀盖聂，怕是已经做不到了。

    唯有且战且退！

    叮！叮！叮！

    地泽一体，一道薄薄的能量光罩浮现虚空，拦阻亿万冰晶下落，激荡道道清脆之音，刹那间，绚丽的光芒大方，映照整个虚空。

    一道道空灵优雅的音律不觉，缭绕天地之间。

    余韵连绵。

    以化神绝颠层次的音律攻伐，演化冰晶杀戮不过小道，观农家地泽阵法之动作，雪姬面上浅浅的笑意出。

    下一刻，纤指又是一动。

    音律无形，又岂是区区地泽阵法可以拦阻，直透阵法光罩，玄妙攻伐降临每一位农家弟子耳边，侵入每一位农家弟子的心神。

    噗！噗！噗！

    没有任何留手，直接便是以霜寒之力，镇封每一位农家弟子的心神六识，神灵不存，如何驾驭天地元气。

    地泽阵法刹那间失去圆满。

    陡然崩溃，亿万冰晶落下，化作道道锋芒，穿透一位位农家弟子的眉心，当场身陨，没有半点生机。

    “神农心锤！”

    “可恶！”

    田虎惊恐，农家的地泽阵法所无惧万般玄功，可音律攻伐绝对不在其列，诸夏间，能够精通音律的本就鲜少，能够修炼至这般层次更是稀少。

    今天……竟是被自己碰到了，有感霜寒镇封之力侵扰，体内玄功一转，演化神农之锤，直接将一切外在击碎。

    心神相连地泽阵法，明悟现状，刹那间，催动体内所有玄力，纵身一跃，深入旁侧远处的丛林深处，虚空飘落最后余音。

