    李博明将岛原城内的情况，简单的概述了一遍。

    “什么，张田兄弟，战死了！”朱旺听说张田的事情，眸光颤动，悲愤交加。

    “没想到，真谷一郎，倒是条汉子。”叶秋华点头道。

    “他和张田兄弟是好样的，放心，咱们一定会再杀回来。”李博明道。

    张田的死，他也很难过：“城里，除了岛原大营外，几乎所有的地方，都被敌军占领，老戴和我二哥等人藏在一处隐秘的地方，咱们必须早些赶去鹿儿岛，将这里的情况告知刘将军！”

    想了一下后，李博明问道：“对了，你们几个一直在港口，可知道那两艘西洋船的来历？”

    朱旺稍微挺直了身子，道：“狗-娘-养的，刚才，秋华带了两个兄弟去侦查过，两艘船上，搬下来的都是鸦-片。”

    说话时，朱旺的拳头紧攥着，恨不得立即杀过去，将之焚毁。

    “什么，是鸦-片，难道说，藤野一郎早就在和西洋人勾结，贩卖鸦-片。”听说是鸦-片，李博明也心神一愣，完全没有料到。

    “是的，李爷，这是刚才卑职和刘强子摸过去时，他们箱子里掉出来的。”叶秋华将手帕打开，里面是一些他从箱子边上收集的鸦-片碎末。

    李博明闻了闻，手帕上透着一股子药味。

    正是此前唐学志他们销毁的福寿糕的味道。

    他突然想起，之前打入天草教内部的兄弟传回消息。

    他们在天草教分堂看到，有圣骑士以上帝的名义，给信众施“不死药”。

    捐献越多，能得到的不死药越多。

    只是，他们在天草教内部的眼线，一直没搞清楚不死药到底是什么东西。

    一直到现在，李博明才明白，天草四郎，原来正是用鸦-片控制了天草教众徒。

    “秋华，你们可有胆量和老子一起去捣毁这些害人的东西。”李博明觉得，天草四郎，用这些东西控制教众。

    以前，他们还只能偷偷摸摸的干这事。

    现在乱军已经攻破岛原，大有向天草全岛蔓延之势。

    一旦他们掌控了更多的人口，唐学志消灭藤野一郎的难度也会大幅增加。

    “卑职愿往！”

    “但凭李爷差遣！”

    叶秋华表态。

    朱旺和其他几个兄弟也纷纷上前表示愿意前往。

    “好，秋华，你们刚才去打探过那边情况，现在可详细给我解说一遍。”李博明道。

    港口有三十多名十字军把守。

    西洋人的船上，还有几百名水手和士兵。

    朱旺和叶秋华手上，只有十二个兄弟。

    李博明自然不会蠢道，去进攻西洋人的船。

    他们决定等天草教的人，将东西全部搬回到货仓后再动手。

    动手之前，还必须找好撤退的路线。

    离开岛原，乘船是最好的选择。

    而且，在他们不远的地方，就有三艘小船停在泊位上。

    这些船都是平日港口用来转运货物的。

    现在港口被天草教占了，船上也没有人。

    小船停的比较偏。

    李博明也是从那边过来时看到的。

    从在他们现在的位置，很方面就能摸到停船的地方。

    “朱旺，你带两个兄弟过去，拿到船后，便潜伏在船上，我们那边一动手，你们便随时准备启航。”李博明安排道。

    “明白，我只带陈虎去。”朱旺点头道。

    看着朱旺和陈虎朝着港口摸去，叶秋华也有些期待：“李爷，我们什么时候动手。”

    李博明淡淡一笑：“等，等他们将东西全部搬进货仓。”

    “不过，我们得派几个兄弟过去，帮忙1。”

    叶秋华浑身一振，瞪大眼睛，看着他。

    李博明又道：“我和刘强子带两个兄弟去搬货，你们想办法潜入货仓，记得东边的货仓原来是用来储备火油的……”

    “明白！”

    叶秋华心神大振，转头朝着几个兄弟道：“你们几个，跟我走！”

    叶秋华带着五个兄弟，朝着后面树林过去，他准备从那个地方爬进货仓。

    李博明和刘强子等人，悄悄的朝着港口摸了过去。

    港口同往货仓，有一条用木板搭建的长廊。

    底下用来支撑建筑的木桩平日里都会被海水淹没。

    但现在退潮了，下边都是沙地。

    李博明四人从左边的草丛，悄悄潜入到了木廊下面。

    十字军接收鸦-片也很谨慎。

    都是用自己的士兵搬运。

    李博明和刘强子刚刚来到木廊下，便有举着火把的士兵过来巡视。

    人走在木质长廊上面，脚步声滴滴答答作响。

    火光越来越近。

    李博明透过木廊的缝隙观察到，上面只有两人。

    决定动手。

    他和刘强抓住木廊，翻身上去，蹲下。

    两个箭步冲上去，一刀封喉~

    倭人惨叫都来不及，便喷出一管热血。

    二人趁机接住火把。

    另外两个兄弟爬了上来，换上了对方的衣服。

    “嘿，那边什么情况！”

    有人察觉到这边的动静，开始询问。

    “噢，没事，有些瞌睡摔了一跤。”李博明压低了嗓子，用倭语回道。

    “山岛君，你是昨天在茶馆待太久了，脚软吧！”那边的人问道。

    随后，传来一阵讥讽的笑声。

    李博明哦了一声，对方也不再问。

    两个兄弟快速的换上了对方的衣服。

    李博明直接说了一句：“我们到那边看看！”

    趁机跃下了长廊。

    两个换了十字军衣服的兄弟，举着火把往仓库方向佯装巡视。

    这时，正巧七八个抬箱子的十字军从这边经过。

    两个兄弟，担心被人认出，微微低头。

    只是，抬东西的十字军累得满头大汗，根本没时间关注他们。

    “我来帮你！”

    一个兄弟选定了最后一组敌人，走了上去。

    对方点点头，非常高兴。

    只是下一秒，一把闪着寒芒的短刺在他瞳孔中急速放大。

    唰！

    转瞬之间，刀锋划破了他的脖子。

    两个人，极短的时间内，干掉两个抬货的人接过他们肩膀上的货。

    李博明和刘强子从下满窜了上来，将尸体拖了下去。

    后面有所停留，前面的十字军也懒得询问。

    大半夜的出来抬货，累得半死，大家心里都憋着一口气。

    李博明和刘强子换上了十字军的衣服，举着火把大摇大摆的跟在后面，不时的还上去，帮衬一下。

    与此同时~

    叶秋华已经带人潜入了货仓~

