    卧室内。

    乔箐被燕衿强迫性的带回到了他的卧室。

    乔箐咬牙。

    她怒视着面前的男人。

    她不知道她的时间很宝贵吗？

    她只有5天时间了，只有5天时间去调查自己的案件真相。

    燕四爷怕真的是想要置她于死地吧！

    “你想要做什么？”乔箐问，口吻有些冷。

    任谁在这个时候，态度都好不起来。

    燕衿说，“都带乔小姐到这里来了，你说我想要做什么？”

    “爱吗？”乔箐问，就是这么直白。

    燕衿脸色明显有些微动。

    乔箐再次说道，“是做AI吗？”

    燕衿紧眸。

    “如果是，你放开我我去洗个澡！”乔箐说，“当然，要是不嫌弃我昨天在拘留所没有清洗过自己，也可以直接开始。”

    乔箐没感觉得燕四爷有放手的迹象。

    两个人的空间，除了门口在偷偷看热闹的秦辞，偌大的一个房间内，真的安静无比。

    “在乔大小姐心目中，我到底是有多龌龊？”燕衿一字一顿。

    “那是我龌龊了。”乔箐表情淡漠，“我以为男人在求而不得的时候会特别需要，就如燕轩一样。”

    “我和所有男人一样吗？”

    “燕四爷自然不一样。只是对我而言，除了乔治，其他男人都一样。”

    “乔大小姐，你知道不知道，你这样对我很危险？！”燕衿冷冰。

    突然的气场，让站在门口的秦辞都背脊一凉。

    这乔箐胆子还真的很大。

    怎么能说他家也连个小屁孩都比不上呢！

    “那我怎么样，才不会有危险。你说，我改。”分明是在示弱，但口气和神情却丝毫感觉不到，

    燕衿冷冷的看着乔箐。

    “四爷，我很忙。”乔箐似乎也没想过浪费时间在这上面。

    事实上。

    她不过就是附和，她能怎么改？！

    要是能改。

    她也不至于遭遇这么多事情。

    程凯之说得很对。

    她嫉恶如仇，死不认输！

    她不会向任何人低头，这是她的人生底线！

    乔箐深呼吸一口气，口吻变得温和，“我现在被沈茗薇控告说我谋私3千万，按照南予国的法律，我会判处10年以上的刑法，再参照沈茗薇现在对我的敌对，在原有基础上加个10年也极有可能，而我不想把自己一辈子都耗在了牢狱里，所以我需要去找到证据。”

    “我不会让你坐牢。”燕衿说得清楚。

    “但我只相信我自己。”

    “乔箐！”燕衿叫着她的名字。

    很难得，燕四爷会这么直白的叫她。

    “信我，就这么难吗？”

    “难。”乔箐点头，“7年前没能够等到燕四爷的出手相救，7年后也就不需要了。”

    燕衿脸色微变。

    “四爷不必放在心上，说到底，我和四爷也是萍水相逢单身男女睡了一晚，我试图通过这种方式让四爷为我出面，仔细一想确实是我一厢情愿，无论如何，燕四爷姓燕，燕轩也姓燕，我怎么可能期盼你能够站在我这边。”

    “就为了7年前的事情耿耿于怀吗？”燕衿问她。

    “不，我很释然，只希望燕四爷能够释怀。要四爷觉得不划算，当年白嫖了你一晚，你现在可以原原本本的还回来。”乔箐特别冷静，冷静的说，“四爷让我去洗个澡。我实在做不到，就这样和四爷上床。”

    燕衿紧抿着唇瓣，看着她。

    乔箐不甘示弱的回视他。

    程凯之说得没错。

    她不能和燕四爷纠缠了。

    太多外在因素，她只能以最快的方式，和燕四爷快刀斩乱麻。

    或许今天言语过重刺激到了燕四爷……

    她其实也想过和燕四爷和平分开，再不往来。

    但显然，上次的明显拒绝没有达到自己想要的效果。

    这次，只能这么变本加厉。

    沉默的空间。

    燕衿突然放开手了。

    乔箐看着他。

    就感觉到自己手腕处，温暖的触感突然消失。

    她抿唇。

    抿唇，微笑，“那我去洗澡了。”

    燕衿面无表情，但点了点头。

    秦辞站在门口，心里也不得暗笑。

    果然男人都是靠下半身思考的动物。

    燕四还嘲笑他？！

    他自己被乔箐这么勾引了两句还不是就乖乖就范了。

    刚刚第一次乔箐说上床的时候，燕四没有立刻答应，他还真的以为燕四和一般男人不同。

    结果也不过如此，下次要是燕四再讽刺他，他一定要反驳回来！

    这么想着。

    这么想着，突然就看到乔箐原本走向浴室的身体，猛地一下冲向了房门口。

    秦辞瞪大眼睛看着乔箐以迅雷不及掩耳之势朝他这边过来。

    更让他惊讶的是，燕四像是知道她所有的举动一般，比她更快一步的挡在了门口。

    乔箐眼眸一紧。

    对。

    她怎么可能再陪燕四爷睡一觉。

    她还不至于用自己身体来达成所愿。

    她不过就是声东击西，想要试图从燕四爷的眼皮底下溜走而已。

    而她没想到。

    燕四爷似乎早看透了她的心思，就这么直直的挡在了她的面前。

    她咬牙。

    那一刻突然一脚，狠狠的冲燕四爷踢了过去。

    再想不到其他办法的时候，她只能，硬碰硬了。

    她的脚，被燕四爷一把抓住。

    乔箐顺势，利用燕四爷的助力，腾空，另外一脚又猛地踢向了燕四爷的头。

    燕衿眼疾手快。

    猛地放开了乔箐，往后退了几步。

    乔箐翻转，从上空蹲在地上。

    下一秒，又一拳狠狠的和燕四爷打了起来。

    房间中，瞬间响起了无比响亮的打斗声。

    一招一式，一拳一脚。

    秦辞被惊讶了。

    他知道乔箐会点功夫，但他是没想到，乔箐会这么厉害。

    其实也不算顶级厉害。

    只是每一个招式，绝对都是致命的。

    完全不是平常在健身房看到的那些跆拳道，散打什么的是以表演为主，大不了可以自保，然乔箐这样的，全部都是攻击性十足的。

    燕衿连连后退，被乔箐逼到了卧室的墙壁上。

    乔箐根本没有任何停下来的举动，她一脚狠狠的往燕四爷的脸上踢去。

    卧槽。

    秦辞暗骂。

    乔箐这女人就不怕燕四的盛世美颜被破坏吗？要真的损伤了，是国民损失，跟国宝一个等级的。

    好在。

    燕衿一个侧身，躲过了。

    躲过那一刻。

    墙壁上明显凹陷了一个高跟鞋的鞋印。

    这力度，简直惊人。

    乔箐没有停留，对准燕四爷侧过的身体，迅速的另外一脚又踢了过去。

    燕四爷的后背，硬生生的接了乔箐一脚。

    “呲。”秦辞忍不住咧嘴。

    痛啊。

    他都觉得痛。

    然而眼前的燕四在承受过那一脚之后，居然可以面无表情。

    他被乔箐一脚踢出了几步。

    他稳定了一下身体，回头看着乔箐。

    乔箐此刻似乎在歇气，稍微停顿了一下。

    两个人也都已经大汗淋漓。

    燕衿说，“这就是乔大小姐武力极限吗？！”

    乔箐警惕的看着燕四爷。

    所以。

    这个男人刚刚一直的避让，只是在试探她的武力值到底在哪里吗？！

    “接下来，乔大小姐注意了。”

    乔箐眉头一皱。

    下一刻，就感觉到了燕四爷如一阵风一般的强烈攻击。

    主动攻击。

    乔箐咬牙，正面应对。

    两个人拳拳相向，打得不可开交。

    秦辞就这么在旁边看着。

    看着燕四此刻毫无顾忌的，和乔箐真的打斗了起来。

    乔箐还是有点实力的。

    一般人应该不可能坚持这么久不被燕四这个怪物打趴下，但乔箐坚持了至少十分钟。

    这十分钟。

    秦辞每看到燕四动一下拳脚，他都会抽痛一次。

    燕四怕是忘了。

    他现在身上的伤有多严重。

    再这样下去。

    他是不是得替燕四收尸啊。

    好在。

    好在，燕四终于把乔箐给桎梏住了。

    他把她狠狠的压在墙壁上，不管乔箐如何挣扎，也是动弹不得。

    他说，“服吗？”

    简单明了的两个字，表达了他所有的意思！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    床头打架床尾和。

    宅需要你的月票鼓励。

    爱你们。

    笔芯。

