    我吃了口牛肉干摇摇头说：“不俗，为心爱之人放手一搏，我还挺佩服你的。”

    休整片刻，鹿猿落在了营地内冲我们比划了一番，王冰冰在旁边问道：“它说什么呢？”

    “它说大胡子道士在前面不远处停下了，让我们赶快追上去，错过了这个机会怕是永远追不上了。”

    我吃掉手上最后的牛肉干翻译了一下鹿猿的话，然后站了起来。

    一旁的厉钢拍了拍王冰冰问道：“老板什么时候学会猴语了？”

    王冰冰摇摇头露出了不解的表情。

    我们一行三人跟着鹿猿继续追赶，跑了大概四十分钟，此时已经进入了深夜，鹿猿在树上停下示意我们放慢速度，我们停下脚步靠在树后朝远处看去，就在前方一棵大树下，大胡子道士正和张神婆面对面站着，张神婆被一根发光的绳子捆着，此情此景显然验证了我之前的推测，这个人并不是陈天师。

    我悄悄推进，等推进到了一定的位置之后依靠我过人的听力悄悄偷听这两个人的对话。

    “当年你要是听我的话，也不至于受这么多苦，现如今你学了一些本事，反而让你开了眼知道了我不是陈天师了，如果你不知道说不定我还能让你死在美梦之中，可你知道了，我就没那么温柔了。”大胡子道士伸手捏住张神婆的脖子，恶狠狠地说道。

    “现在你只有一条路可走，等进入三月洞之后，你必须走在我面前，陈中平那厮当年为了福泽后人所以故意在自己道场内的符阵上做了改动，只要身上流着陈中平的血脉，并且心地善良便可在三月洞内畅通无阻，我过去曾抓过好几个陈中平的后代，这些人身上虽然流着陈中平的血脉，但心中欲望太多，都是被名利蛊惑之辈，这样的人并不符合符阵的要求，不过你不同，当年我就看出来你是个心地善良的人，便装成陈中平想以仙缘为诱饵将你带入三月洞，让你为我带路，可没想到出了纰漏，在三月洞内有一股奇怪的力量干扰了我对你的控制，还钳制住了我的道行，这才让你跑了，这么多年来我一直在研究如何对抗三月洞内这股神秘的力量，这么多年过去了终于让我找到了方法，更让我高兴的是这么多年过去之后，你还如同年轻时一样心地纯洁，助人为乐，你完全符合陈中平的要求，也许普天之下也就只有你一人能带我安全地进入三月洞，穿过那一个个符阵。”

    大胡子道士说出了真相，此人不仅假冒陈天师，而且所图甚大，几十年前便想对张神婆下手可惜没成功，如今卷土重来骗过了我们所有人，目前他距离成功只有一步之遥。

    现在张神婆被他控制住，如果让他们先我们一步进入三月洞，那我们就彻底追不上了，所以眼下便是最后的机会。

    “快了，天时就快到了，我距离成功不过一步之遥，等了这么多年，大限将至的我终于要成功了……”

    大胡子道士似乎在等什么，应该是等待三月洞出现的时间，所以才会在这里止步不前，而且要是我没猜错的话，最终三月洞会在这里出现。

    鹿猿没沉住气，这时候咆哮着从树上一跃而下，抡起铁棍就往大胡子道士头上砸，可惜这势大力沉的偷袭却完全没有效果，铁棍落在大胡子道士头顶上三寸的地方突然被挡住，有一层看不见的气如同钢板一般保护住了大胡子道士的安全，鹿猿不甘心落地之后再次发起猛攻，铁棍利爪轮番攻击，但就是无法撼动大胡子道士分毫。

    大胡子道士回头看着鹿猿不屑地说：“一头臭猴子而已，给我滚远点。”

    话音才落一股强大的气直接击中了鹿猿，身强力壮的鹿猿居然被轻易击飞，随后撞在了大树上，掉在地上的时候头晕脑胀摇摇晃晃才爬了起来。

    这时候躲在暗中的我们三人发动偷袭，王冰冰和厉钢一左一右攻向没有防备的大胡子道士，可惜大胡子道士周身的护体之气没有丝毫破绽，王冰冰和厉钢没有恋战，发现偷袭失败后就立刻后退。

    大胡子道士扫了二人一眼后喊道：“还有一个，出来吧。”

    我提着匕首从树后面走了出来，开口道：“看来刚刚前辈的那番话并不是自言自语，而是故意说给我们听的，我能问问前辈是什么用意吗？”

    大胡子道士冷漠地回到：“你们既然能发现我冒充陈中平，并且追上来，我应该夸你们脑子不笨，刚刚告诉你们原委是为了让你们死的时候不至于满心疑惑，你们既然追了上来想必已经做好了必死的觉悟吧？”

    说完大胡子道士从腰间抽出了第二根发光的绳索。

