    “接受。”

    李阎没有什么可犹豫的。

    水球滴溜溜地转动一阵，然后绽放开来，女人的面容从水球中跃然而出，水构成的五官十分模糊，看不真切。

    李阎和女人对视了一阵，一时无言。

    说好的火发黑衣呢……

    李阎心中默念。

    “我也看过那部小说。”

    李阎心中噔地一声，心转电念下飞快的放空精神，什么也不想。

    火发黑衣，是他原来很喜欢的一部热门连载小说的女主角，名字也叫雨师妾，其经历……诱人。

    可是刚才那句话只是李阎的内心独白，却被眼前这团清水构成的女人直接叫破。

    回归之际，他就做好了被貘或者其他人上门问责的准备，实际上，他的行为也没有漏洞可抓，整次阎浮事件在一开始，就被太岁屏蔽掉了，没有留下任何记录，而仅凭“茱蒂”果实中的支离破碎的记录，没有人能指认李阎和余束早有预谋。

    可是如果来人具有读心术的话，就另当别论……

    “别紧张，我没有你想象的那种劳什子东西，只是猜一下你听到我名字的想法，那本小说在你我这个年纪挺出名的。“

    李阎眨了眨眼，心中却留意到她说的你我这个年纪。

    想一想，只要进入阎浮一年，就要经历足足六次阎浮事件，有和自己年纪差不多的资深者，也是正常的事。

    “不过，你在隐瞒什么呢？”

    女人的嗓子带着奇异的磁性。

    李阎没有理会她的问题：“你找我有什么事么？”

    “我只是好奇，自身实力不到‘十都’，却能在序列五十以内的果实里拿到‘大吉’的评价，极限200%的购买权限的新人行走。是个怎样的人，不过，就刚才的表现看，不算有趣。”

    李阎伸了个懒腰，闭着一只眼睛说道：“惭愧，惭愧。”

    女人慢条斯理地模样。

    “你在阎浮当中的作为让很多人竹篮打水，其中，也包括我。”

    “你是指，太岁？”

    李阎装傻。

    “我很想知道那个女人的下落，如果你愿意告诉我，我可以在职权以内给你一些帮助。”

    “我也不知道她的下落，那女人莫名其妙出现，还杀了我的助力与共者，之后就失踪了，貘可以调取我在阎浮世界当中的行走记录，不信你可以找他。”

    “你很清楚，因为太岁的缘故，这次阎浮事件的记录为零。何况观测记录只是会不定期收录一些行走的战斗信息作为考核评估内容，不可能做到事无巨细。”

    “听你的口风，是我串通太岁，目的是谋求更高的评价和奖励？”

    李阎一副蛋疼的样子。

    “虽然是个无趣的人，但是你没有那么短视，毕竟，私通脱落者，你将面对的全体阎浮行走的怒火。”

    李阎面上一松，好像认可了雨师妾的话。

    “我更倾向于，是太岁主动找上了你。”

    李阎的脸上没有表情，心跳也依旧平稳。

    “如果她用类似毒药一类的方式控制你，在你回归的时候，我们就会察觉。我的推论是，她以杀死你作为威胁，并向你透露一些以你现在的身份还无权知晓的消息，以此和你进行初次接触，之后强行干预你的阎浮事件内容，逼迫你跟他合作。”

    “我看过了关于你的现有记录，你是一个心志坚定，也敢于弄险的男人，所以结论是，你跟太岁一拍即合。”

    李阎摇了摇头：“你都替我想好了，那我乖乖画押认罪好不好。”

    雨师妾自顾自地说：“太岁这个人喜怒无常，这次她吃这么大亏，骨子的凶性全被激了出来，降临之后大开杀戒是可以想见的，但是她没有杀你，说明对你的感官不错，且很有可能，她想让你脱落。当然，以她的性格，也大概就是顺嘴一提，要不要跟我混一类的话。”

    雨师妾学起余束说话，简直惟妙惟肖。

    “而你出现在这儿，那就是拒绝了，这说明你还不想和我们翻脸。”

    女人的语气柔和起来。

    “我想要的是真相，不会为难你，只要你把你知道的说出来。这件事对你来说就到此为止。”

    ”我完全不知道你在说什么？“

    李阎语气轻松，笑着摇头。

    “既然如此，我们拭目以待吧。”

    水团剧烈地摇晃起来，

    “等等。”

    李阎开口。

    水团的摇晃停住。

    “你改变主意了？”

    “你说太岁还是一名行走，甚至是代行者的时候，她在阎浮里有没有至交好友呢？”

    雨师妾没有说话。

    “如果有，我觉得多半是女人。”

    “……你自求多福。”

    水团砰地破碎开来。水花噼啪噼啪地洒在地上。

    “阎浮的女人，一个个都这么干脆？”

    李阎咂了咂嘴，目光幽深。

    ……

    “你获得”十都“级别的行走称号。”

    你获得如下权限：

    1，权限冻结：保留你所获得的购买权限，保留一次阎浮事件的时间耗费100点阎浮点数，二次200点，三次400点，以此类推。

    2，世界观获取：无需探索，即获得全体阎浮行走的基础探索笔记。并可以通过花费阎浮点数，获取一些价值较高的探索笔记内容。

    3，二十立方印记空间，可存取物品，不能盛放活物。

    4，无人拍卖行：可以挂售自己的一切。

    拥有搜索选项，行走可通过搜索获取自己想要的事物，也可以筛选需求逐条浏览。

    这个无人拍卖行就很有意思，它可以挂售自己不需要的物品购买权限，当然，在下一次刷新的时候没有卖掉，权限就自动消失了。

    另一方面，因为它显示的是挂售一切，所以很多东西就显得非常无厘头。

    李阎随手点开。就看到这样几条。

    一坨翔

    售价一万阎浮点数。

    “……”

    一个十四五岁模样的发辫女孩，唇红齿白，容貌清秀。

    售价：五万阎浮点数。

    备注：“吃土了卖自己，七宫级阎浮行走，卖艺不卖身，傻逼滚。”

    一颗圆形水晶薄片

    售价一百阎浮点数

    “现任鳞主与真武法果实（鳞·甲子二百二十六）百花夫人私密水镜影录无删节版，内容劲爆，绝对真实，一百点阎浮点数一份，可试看。”

    不过没一会儿，这条信息就消失不见了，理由是内容不符合拍卖行规范，但是就刚才李阎看见的交易量，至少在五千份以上……