    “可以啊，不过没关系，只要你想玩，随时都可以过来玩。”难得遇上爱玩游戏的人，连明很大度的说道。

    小白道：“好，那我有空了就去找你玩。”

    连明笑道：“随时欢迎，不过我们该出去了，他们在外面应该等久了。”

    “嗯。”

    白光一闪，连明和小白被移出了领域，眼前的情况让连明一惊。

    这里不知道什么时候又来了好几个人，看着情况应该是海神岛上的人，双方都亮着魂环，其中新出现的几人中，有一人还是一个六环魂帝。

    此时正与连青棱他们对峙，不知为何，连青棱他们显得有些拘束。

    不过目前双方还没有动上手，有可能是顾忌漂浮在空中的赌神领域吧。

    不过这实力还不至于让已经七十级，八十级的连青棱他们感到拘束吧。

    “小白！”

    一群黄衣的队伍中，唯一一个身穿黑衣的男子见小白出现，叫了一声小白。

    “咦？海马，你怎么来了？”

    原来这是离这里最近的海马斗罗啊。在连明将小白重新摄入领域后，黄衣领队一慌，悄悄地向外传递出了消息。

    “海马大人快来啊！有人入侵海神岛，敌人很强大，小白大人已经被对方拿下，请求支援！。”

    海马受到消息后，神情一紧，连十万年魂兽的小白都不是对方的对手！

    这不由让他想起了当年有一支号称武魂殿的队伍冲上他们海神岛，他们实力强大，连他们七圣柱一同出手，都没能拦下他们，最后还是大祭司出手消灭了他们大部分的魂师，将他们赶跑，这才化险为夷。

    而这时隔还不过二十年左右，难道又来了？！海马斗罗不敢马虎，急忙赶到现场。

    终于另外几人是海神岛上的另一组巡逻小队，巡逻到这里，发现了这边的情况，是过来帮忙的。

    海马斗罗特地看了连明一眼，说道：“我收到敌袭信息，听说敌人实力强大，所以过来帮忙的，现在是什么情况？。”

    “敌袭？没有啊。”

    虽然连明他们的渡海行为可以说是入侵，但小白并没有将连明他们视为入侵。

    “你们是？”

    海马将目光转向连明，询问起连明他们的身份来。

    小白抢道：“他们是我的朋友，是来加入海神岛的。”

    既然小白都帮连明他们说了，海马斗罗自然要卖小白一个面子，没有继续询问连明他们的身份。

    就是连明他们身份有问题，那也得能通过考核加入海神岛再说，而且就算成功加入了海神岛，连明他们也出不去了。

    海神岛只进不出，就算强大如他，也不能随便出入海神岛，更不要说连明他们了。

    “既然你们是来加入海神岛的，那就跟我过来吧。”海马斗罗说道。

    “你们快去吧，我还有事先走了，明天我再来找你。”

    小白要平定一下刚刚的风波，刚刚她动静太大了，她要回去稳定一下她的族人。

    “去吧，白白。”

    看着小白跳入海水中，化为一条二十多米长的白色鲨鱼，连青棱他们有些傻眼了，刚刚那个白衣美女竟然是攻击他们的魂兽。

    魂兽竟然能在人形与魂兽之间转换，农村人，没见过世面，眼睛你确定你不是在骗我？

    “鱼类海魂兽实力到了十万年，便可以在两个形态之间变换，只要一上岸，便会化作人形，遇水便化兽型，不过人形的状态下，它们的实力至少会削弱七成。”连明向连青棱他们科普道。

    “看来你懂得挺多的嘛。”海马斗罗说道。

    连明道：“略懂略懂，看过几本书罢了。”

    海马斗罗说道：“我们走吧。”

    “啊！活下来了！”

    就在连明他们要走的时候，唐三他们八人也终于越过海底，来到了海神岛上。

    在途中，他们也不知道为什么，海底下的海水快速流动起来，还好瀚海乾坤罩避水功能不错，才没让他们直接被海水冲走。

    连明他们扭头看向身后，唐三他们狼狈的从海里走上海岸。

    “你们……又是谁？”海马斗罗疑惑，难道大陆出霍乱了，怎么大陆魂师一个接着一个的往这里跑。

    “你们是一伙的？”海马斗罗问道。

    “啊……这个，应该不算是吧。”

    连明也搞不清楚到底是不是，但他们确实是同程一天船来的。

    海马斗罗没继续问，连明他们往旁边让开，海马斗罗向唐三他们走去。

    询问情况后，了解到唐三他们也要加入海神岛，便带着他们一同前往海神岛的海中海。

    这是海马斗罗所在的海中海，海中海的中间有一个三角形的平台，上面立着一根十米高的奇异石柱，石柱上刻着无数复杂的纹路，这就是海马圣柱了，像这样的地方，岛上还有七个，分别代表一位封号斗罗。

    海马斗罗飞身落在平台上，身上亮起一片蓝色的光晕，他身旁的圣柱也跟着亮起，一道湛蓝色的光芒从圣柱底下一直升到顶端，圣柱发出一圈圈波澜，随后一层高十米的光幕横在海马斗罗的头顶上，范围将海中海上分全部遮盖。

    做完这些，海马斗罗对岸上的连明他们说道：“陆地魂师若想接受海神大人的考验，便需要先穿越这片海中海，来到这海马圣柱面前，才有资格接受考验，谁先来？”

    连明他们先到，所以唐三看向连明。连明说道：“你们先吧。”

    现在张七零伤势还没有完全恢复，正在一旁打坐恢复呢，连明没有拿出灵药给他，张七零本身就自带治愈能力，不值得耗费灵草。

    而且也可以先让唐三他们去探探路。

    唐三本意也是想让连明它们先去探一下情况，不过连明都已经开口让他们先了，要是拒绝的话反而有些尴尬。

    正当唐三打算身先士卒，先去探探路的时候，一旁的戴沐白拦住了他，说道：“我先来。”

    说完，戴沐白放出武魂，两黄两紫两黑六个魂环升起，连明感受到那魂力波动，猜测应该是刚突破不久，魂力应该没有超过六十二级。

