    接下来几天，连着的好天气。

    陈放开着游艇带老爸他们出去兜风，钓鱼。

    说真的，这么些年了，陈放还没带父母出来好好玩过。

    在岛上待了几天，陈爸他们感觉无聊了，准备出去自驾游，拉着张晨的老爸和老丈人，开着两台跑车跑去了三亚。

    他们准备环岛耍几天，然后就回老家了。

    陈爸他们刚走，周柏和李雪带着两家父母来了花海岛。

    张晨将他的车子借给了周柏他们一大家子……

    “哥，到底买不买果园啊。”张晨问。

    “再考虑，先去看看。”这段时间陈放也没完全的闲着，在土流网上记下了很多块待出售的土地。

    趁着老爸他们出去耍的时间，陈放他们也没事情，出去看地了。

    这边待出售的土地都不错，价钱……也算中规中矩。

    像是那块1900亩的果园土地，还有31年承包期，整体转让价格3750万。果园里大部分果树都是成熟的果树，已经在开始产出了。管理好了，明年就能有收益……

    还有一块500亩的荔枝园，树上都在挂果了。早熟荔枝，气候要是不错的话，荔枝三月底就能上市销售。最晚，四月份……

    “1900亩的那块土地不错，价钱挺合适的。500亩荔枝园，太贵了。”连着开了几天的果园，张晨发表着意见。

    “荔枝园贵，但里面是早熟荔枝。早熟荔枝的价格也高……”陈放说。

    回去花海岛。

    周柏在家做好了饭，喊陈放他们过去吃饭。

    晚上吃剁椒鱼头，两个大鱼头，最大那个鱼头有差不多二十斤。另一个鱼头小一些，十来斤……

    “这么大的鱼头，你哪里搞到的？”陈放之前也吃过一个十几斤的石斑鱼头，弄得剁椒，味道好极了。

    “我拜托海鲜店老板给我弄好的。这些西沙那边野生大石斑……”周柏给陈放他们倒了葡萄酒，说：“你们跑了好几天，有看上的果园？”

    “这边转让的果园都有各种各样的问题，不过有几个看上的果园。”陈放道。

    “在海南这边投资果园不如回四川投资。四川那边的土地便宜，特别是大山区里的土地……拿到一手土地，肯定比买现成果园划算得多。”周柏说：“海南这边好是好，可是我的了解，这边水果运出岛麻烦。为了保证长时间运输，除了少数几个产区地方，大多数地方的水果都是提前采摘。”

    内陆吃的海南荔枝，大多数的味道比较一般。可是在海南本地吃的荔枝，那味道，简直绝了。

    不仅荔枝，还有芒果、火龙果等等。

    为了出岛、长途运输，当地很多水果都是提前进行采摘。所以在内陆吃到的海南水果，只有那些精品果才是正宗。比如三亚某些地方的芒果就有硬性要求必须等到芒果成熟后才能采摘……

    但有这些硬性规定的，太少了。

    水果，早上市一段时间就能多卖很多钱。所以很多果农在水果还没有成熟，就采摘了。这不是一个地方的做法，而是普遍如此。另外，完全成熟的水果运输也是个难题……提前采摘水果，并没有什么不妥。

    海南这边种植水果的太多了。各种水果集中上市时间，有些地方的水果销售就是个大难题。不是卖不掉，而是送不出去……

    吃着剁椒鱼头，陈放说：“我也在考虑阳光花城。那边距离老家近，水果运输走高速……”

    阳城那边的水果价格比从海南这边进过来的便宜，同时成色也不差。当然，那边水果因为成熟时间的问题，价格便宜一些，但是到果农手上钱，也是不少。

    不过冒然进入一个新的领域……

    “合伙不？投资个万亩果园。”周柏问道。

    他手上的钱还不知道怎么花。钱放银行吃利息，不划算。

    “行啊。”陈放说：“但你得参与管理。”

    “没问题。”

    吃了饭，喝了点酒。

    张晨他们开车回去，陈放和赵吉阳散步回去……

    “又要投资新产业？”赵吉阳道：“刚轻松了没几天的，不多休息一段时间。”

    “已经耍很长时间了。再说了，现在忙活新产业和以前不一样，现在有钱了，什么事都能请人。不用所有事情都自己盯着……”陈放也闲着无聊了，想找些事情来做。

    陈放老爸他们绕海岛耍了一圈回来，准备回去了。

    陈放和赵吉阳给老妈她们打了电话，问他们过来耍不，她们说有事情忙，等过来再去耍。

    到过年也快了，还有两个月不到的时间。

    送老爸老爸去了机场，回来，陈放发现种在别墅院子里的荔枝树开花了。三年生的荔枝树，去年刚移栽过来，按理说，不应该现在就开花的，却是长出一簇簇花苞。

    陈放想终止一些热带水果，或者葡萄，想距离老家近一些。

    云山那边可以种植桃子，橘子等水果，可想要在云山那边拿到大块土地，太难了。

    像康老板、乔老板他们一样征地，每亩土地在5万元以上。那样的土地用来种植果树，不合适。

    要是早有这个想法，倒可以考虑红岩山。但红岩山开发的时候，陈放手上又没钱……

    “搞个酒庄怎么样？”陈放在土流网上看四川流转的果园。虽然想种热带水果，但要考虑很多实际因素……

    能买到现成的大果园，那是最好。买不到，就只能走政府招商环节……那要花费很多力气。

    土地面积1500亩，葡萄园面积1100亩，位置在高山县青牛镇，种植的是赤霞珠等葡萄。该地区海拔较高，但气温比较高，最适合赤霞珠等葡萄种植，当地还有十几家葡萄酒厂，当地政府也在推动地区葡萄酒、果酒等产业发展。

    赵吉阳看了一下：“海拔1915米？是不是太高了……冬天会不会很冷。”

    “不会。干热谷地区，海拔近两千米，冬季最低气温通常也在十摄氏度以上，少有结霜。”上面资料上介绍的，陈放不知道真假，点开网站搜索了一下高山县，再查询了一下当地气候。

    干热谷地区，年平均气温19.1——21摄氏度。

    网站上那个葡萄园位置的海拔比较高，在大山上了，冬季气温比较低，也算正常情况。

    当地种植的水果还有芒果，荔枝。主要是凯特芒，晚熟荔枝。

