    解决完亚雷斯塔那边的事情以后，方里才回到了自己的宿舍中。

    可一回到宿舍里，方里便是迎来了茵蒂克丝滔滔不绝的说教。

    “我听说了！方里！”

    茵蒂克丝拍着桌子，不顾被吓到的斯芬克斯，大发雷霆般的对着坐在对面的方里喊着。

    “你之前受的那些伤全部都是因为跟圣人战斗的关系吧？你是笨蛋吗？肯定是笨蛋！居然跟圣人战斗什么的！太不理智了！”

    被茵蒂克丝大发雷霆的轰炸着的方里半眯起眼睛，瞥了一眼旁边笑吟吟的看着这一幕的席尔薇雅，表情变得有些没好气了起来。

    看来，茵蒂克丝是从席尔薇雅那里得知了整件事情的过程。

    “我从以前就觉得了，方里太缺乏对魔法侧的认知了，又是为了盗取魔道书原典那种危险的东西而入侵一个个魔法势力的据点，又是与圣人那种规格外的存在战斗，而且还是在我不知道的时候，真是让人生气！”

    茵蒂克丝气势汹汹的冲着方里说教。

    “就算你是拥有不完全的魔神之力的个体，那也实在太不谨慎了，以前的事情也就算了，可这一次居然还跟圣人战斗，方里知道圣人是什么吗？”

    面对茵蒂克丝的说教，方里依旧只是半眯着眼睛。

    “不就是能够使用部分神子的力量的特殊人类吗？”方里有些兴致缺缺的对着茵蒂克丝说道：“我这边也拥有不完全的魔神的力量，条件的话应该算是平等的吧？”

    “所以才说方里什么都不知道！”茵蒂克丝柳眉一竖，这样子说道：“看来，我必须跟方里好好上一课了，听好了，所谓的圣人…”

    “好了好了，我知道圣人很厉害，这样行了吧？”方里打断了茵蒂克丝的解说，无奈的说道：“可我这不是赢了吗？”

    “赢？都已经打得浑身都是血了哪里还能算赢啊？！”茵蒂克丝极为生气的说道：“最让我无法接受的是对付那样的存在，你居然都不告诉我，居然都不告诉我！”

    “我知道，你不用重复两遍。”方里的语气变得更加的无奈，说道：“那个时候你不是不在吗？而且还没有经过我的同意就擅自离开了吧？”

    “那…那你也可以等我回来再说啊！”茵蒂克丝顿时变得有些心虚了起来，却还是很生气的说道：“总而言之，对手是魔法师的话，那就应该让我这个禁书目录出场才行，只有方里的话实在太不可靠了！”

    这倒是没有说错。

    不是说方里不可靠这种说法没有说错。

    对手是魔法师的时候，借用茵蒂克丝的力量是很明智的选择。

    茵蒂克丝的存在，本来就是为了克制各种各样的魔法师。

    如果是茵蒂克丝的话，凭借其脑海中记录的十万三千本魔道书原典的知识，一定能够一下子看出神裂所使用的术式的特点以及圣人的弱点，并进行针对性的提出对策吧？

    若是与神裂战斗的那个时候有茵蒂克丝在一旁指点，那方里应该能够赢得更加轻松。

    这就是禁书目录的作用。

    茵蒂克丝也是非常清楚自己的存在意义，所以在对付魔法师的事情上面有着非一般的执着。

    更别说对手还是圣人，魔法界中核武器般的存在，能够对抗天使的个体。

    茵蒂克丝显然是觉得自己义不容辞，应该挺身而出。

    “只是，那位圣人可是你过去的同僚，更是连现在都与你同属于英国清教第零圣堂区必要之恶教会的同事吧？”

    方里提醒茵蒂克丝。

    “我打算从其手中抢夺魔道书原典，你难道还会帮我吗？”

    方里的话语，让茵蒂克丝不禁哑然。

    旋即，茵蒂克丝便是有些支支吾吾般的出声。

    “反…反正那个圣人不是违反了英国清教的指示擅自始终了吗？那我就有理由对付她了吧？”

    这么说的话也是说得过去啦。

    只是，神裂可是视茵蒂克丝为重要的友人，茵蒂克丝就这么站在其对立面，真的好吗？

    “不…不管怎么样，方里这一次都太鲁莽了！”茵蒂克丝执着的说道：“应该好好反省才对！”

    “好好好。”方里有些不耐烦似的回道：“我会反省的。”

    “你的样子根本就不像是知道错了！”茵蒂克丝再次「嘭嘭嘭」的拍起桌子，嚷嚷道：“对于这样的方里，必须给予惩罚！”

    说着，茵蒂克丝便是磨起了牙。

    “你又打算咬我吗？”方里立即戒备了起来，甚至警告道：“我可奉劝你，这一次再咬过来的话，我就毫不犹豫的反击了喔？”

    然而，茵蒂克丝却是不管不顾，一边磨着牙，一边缓缓的向着方里靠近过来。

    就在方里准备一个暴栗敲在那个缓缓靠近过来的脑袋瓜上的时候，一直在旁边看戏的席尔薇雅才终于介入。

    “好了，茵蒂克丝，你就原谅他吧。”席尔薇雅按着茵蒂克丝的肩膀，安抚道：“方里已经知道错了。”

    “真的吗？”茵蒂克丝看向了席尔薇雅，然后又看向了方里，直勾勾的盯着他，闷闷不乐似的问道：“那以后不会丢下我自己跑去对付魔法师了吗？”

    “不会了不会了。”席尔薇雅就像是在哄小孩子一样，笑着说道：“以后对付魔法师的话，一定会带上茵蒂克丝。”

    “是吗？”茵蒂克丝顿时雨过天晴般的心情转好，并郑重的向着方里嘱咐道：“那以后可别忘记了，对付魔法师的时候一定得带上我。”

    “是是是。”方里有些哭笑不得的点头。

    茵蒂克丝虽然对方里的态度有些不满，可还是接受了。

    这时，方里与席尔薇雅才互相对视了一眼，默契的明白了对方的想法，并得出了同一个决定。

    “对了，我有一件事情想跟你说。”方里对着茵蒂克丝说道：“你得冷静的听，不许大呼小叫。”

    “好~~”茵蒂克丝却是有些漫不经心的跟斯芬克斯玩着。

    看着这样的茵蒂克丝，方里摊了摊手，说出了这么一句话。

    “我跟席尔薇雅打算回一趟老家，这段时间你就到别的地方去寄住一阵子吧。”

    此话一出，茵蒂克丝便是浑身都僵住了。

    半秒钟以后，一个大叫声响彻了起来。

    “什…什么啊啊啊啊啊啊啊？！”

    声音，震撼了宿舍。