    杨峥终究还是赶在大斗谷之前拦住了沮渠部。

    或者说，沮渠部眼看逃不了，索性不逃了。

    因为大斗谷北面来了几支骑兵。

    没有旗号，没有明显的盔甲，但沮渠罗拔延一眼就能看出同类的气息。

    这让他信心高涨。

    他们不打旗号，正说明他们准备悄无声息的吃掉杨峥。

    匈奴、鲜卑、羌人、朝廷、豪强，本来已经形成一个心照不宣的权力平衡。

    匈奴、鲜卑、羌人不容朝廷和豪强的势力太强大。

    朝廷也不愿西北再生动乱, 影响蜀魏在西线的对峙。

    凉州虽然还是曹魏的凉州，但曹魏对凉州的掌控力度却在不断下降。

    从魏武时代起，此地的叛乱就此起彼伏。

    仿佛浪潮般一次次冲刷着曹魏的统治堤坝。

    不过曹魏在凉州委任的官员多有干才，张既去世后，温恢、孟建、徐邈等相继坐镇凉州，政通人和，远近咸服。

    其中孟建便是与诸葛亮、徐庶、石韬一起交游的好友, 孟公威是也。

    又以仓慈屯垦敦煌，割当地豪强田地分配给贫弱百姓，后西域胡汉百姓闻仓慈死于任上，割脸以示血诚。

    后有张就、范粲等干吏，多年来让凉州稳如泰山。

    曹魏治凉州可谓得人矣。

    军事上，先后有夏侯渊、张郃、曹真、司马懿、郭淮，几乎压的凉州羌胡喘不过气来。

    不过骆谷大败，雍凉精锐十损其七，让凉州的形势悄然间变化。

    战争决定一切。

    与其他郡守相比，靠裙带关系上来的郭建能力明显不足。

    所以相对薄弱的西平就成了一个火山口。

    这便是羌胡的动乱一直朝向西平的原因。

    羌胡的嗅觉非常灵敏，互相之间有一种默契在。

    而杨峥的出现，打破了凉州的平衡，也无视这种潜移默化的规则。

    所以现在杨峥面对的不仅仅是沮渠，更是在挑战羌胡的规则。

    万古不消融的大雪山下，三军对垒。

    杨峥三千五百军在东南，沮渠部近五千骑在正北，北方来的近三千骑在西北。

    初秋风中带着草原特有的肃杀之气。

    几名骑兵从西北而来, 昂着脑袋道：“杨将军孤军远来，不如就此罢兵言和，否则恐有不测之事。”

    “本将倒要看看有何不测之事？”杨峥好整以暇道。

    使者目光闪烁, “我部大人念在将军是朝廷的护羌校尉，所以才一直忍让。”

    杨峥沉着脸道：“沮渠屡次犯我，难道本将就不能犯他吗？你们这是忍让还是威胁？今日，沮渠部必灭，沮渠罗拔延必死！休要多言，尔等若是不服，大可一起来战！”

    此时若是退走，杨峥这个护羌校尉的面子也将成为笑柄。

    也不是杨峥狂妄，而是看出沮渠部连日逃窜已成强弩之末。

    而匈奴骑兵畏畏缩缩，气势明显不足。

    很显然并没有下定决心撕破脸皮。

    杨峥背后是夏侯玄，夏侯玄背后是曹爽。

    现在正是曹爽风光的时候，所以他们也要思量思量。

    曹大将军的虎皮还是能唬住不少人的。

    “将军……”

    杨峥大喝一声，“要战便战，不战就退，少来啰嗦！”

    “再不滚，爷爷锤死尔等！”刘珩提着狼牙棒咆哮道。

    几名骑兵面面相觑，最终退了回去。

    杨峥低声询问周围亲兵，“斥候怎么说, 张特部到了哪里？”

    “张司马日夜兼程，还有六十里赶到！”

    六十里，差不多半天的功夫就能赶来。

    眼下的局势已经拖不得，沮渠部正疲惫，他们的战马都是一副不堪重负的模样。

    “步军结阵在前，弓弩手在后，骑兵护住两翼，诸军随吾剿灭沮渠部！”

    “杀！”

    命令下达之后，士卒同时发出一声怒吼。

    只听声音，杨峥便知道士气可用。

    雪山之下，草原之上，黑云滚动。

    各种旌旗在风中飘扬。

    盔甲铿锵声与坚定的脚步声合在一起，掀起一股一往无前的气势。

    “杀、杀、杀！”

    步阵的长矛竖起向前推进，两翼骑兵分散开。

    几名弓弩手不断向前射出羽箭，测试风速和距离。

    而在此时敌人也动了。

    不仅是沮渠部，匈奴骑兵也动了。

    沮渠部鼓起最后的力气，准备冲杀，匈奴骑兵则分成两列，迎战左右翼的姜伐野和彭护。

    杨峥心中忍不住苦笑，看来曹大将军的虎皮唬不了人家。

    万马奔腾。

    步军立住阵脚，长矛抵向前方。

    弓弩手弯弓搭箭。

    就在杨峥以为又是一场血战时，两翼的骑兵却忽然出现怪诞的一幕。

    匈奴看似来势汹汹，放了几箭，却忽然折转。

    不与姜伐野、彭护硬战。

    一个追，一个逃。

    围绕着战场盘旋。

    杨峥心知匈奴这是出人不出力，或许是曹大将军的虎皮起到了一丝丝的作用。

    至少令对方投鼠忌器。

    所以真正的决战在自己与沮渠部之前。

    两千亲卫营，对五千沮渠骑兵！

    杨峥准确把握住战场形势的变化。

    而战机也在这一刻降临。

    两千装备精良的亲卫营对五千疲惫骑兵，胜算很大。

    两边的箭雨同时划过天空。

    在天空交叉，然后散落在彼此军中。

    不过沮渠部的箭如同他们的人一样疲软无力，骑射的准确率远远低于步射。

    没有盔甲覆盖的战马纷纷惨叫，跌倒在地，在绊倒后面骑兵的同时，也被狂奔的马蹄踩成肉泥。

    三射之后，敌人倒下三四百骑。

    而敌骑也冲到步阵之前。

    骑士的惨叫与战马的哀鸣同时响起。

    血肉在犬牙交错的长矛前撕裂、绽放。

    人命在此时显得尤为卑贱。

    而步军也因为巨大的冲击力被撞飞，摔在后方草地上。

    但只要能爬的起来，立即拔出环首刀冲上去。

    沮渠部也不可谓不凶悍。

    杨峥想吃掉他们，他们同样也想吃掉杨峥。

    谁的牙齿锋利，谁就能得逞。

    “啊——”

    除了惨叫，也有敌我战士接近疯狂的吼声。

    这西北的天空下，杀伐从无间断。

    骑兵仿佛潮水一次又一次拍打在如同磐石的步阵上。

    刘珩全身沾染着鲜血和碎肉。

    但，步军挡住了骑兵的冲击，已经是种胜利。

    弓弩手拿起斩马刀，也挡在阵前。

    杨峥跨上战马，一百三十七名铁骑变成了一百零五人。

    但这些伤亡并没有击碎他们的斗志。

    上一次诸军混战，杨峥没有找到沮渠罗拔延，这一次，杨峥的目光牢牢锁定了他。

    “铁骑，突击！”

    杨峥一马当先，从步阵的缺口中冲出。

    感觉四面八方的刀剑如山一般向自己压来。

    仿佛要将自己压碎。

    杨峥身上压着的山远比现在的大，在两年之前，这些大山几乎压的杨峥喘不过气来。

    但当时的他没被压死，又岂有死在此地的道理？

    马槊伸出，刺穿敌人的皮甲，以及敌人的喉咙。

    来不及抽出，左手华铤剑挥下，一名敌骑人头撞在上面。

    这冲击之力让杨峥左手险些没有握住。

    “咔”的一声，人头与华铤剑的前半截同时飞出。

    由魏国文皇帝下令打造的名剑结束了它的历史使命。

    杨峥心中有些不舍。

    但战场上容不得迟疑，当即弃了华铤剑，挺起长槊，左右挑杀。

    “杨峥！”战场上猛地一声大喝。

    杨峥抬头，看见沮渠罗拔延布满血丝的眼睛，如同疯狂的野兽盯着自己。

    身侧几百骑兵环绕。

    战争到了此刻，虽然还是胶着之势，但孰强孰弱，已然分晓。

    沮渠部已经开始出现逃兵。

    “受死！”杨峥挺槊冲了上去。

    沮渠罗拔延却在此时抬起了弩箭，瞄向杨峥的眉心。

    杨峥一愣，这厮还真他娘的无耻。

    二三十步的距离，不可能射不中。

    电石火光间，一支弩箭风驰电掣而来，破风声激的人汗毛倒立。

    那支箭也在杨峥眼中不断的放大、放大。

    狂奔之中根本来不及作躲闪。

    心中涌起的只有两个字：真他娘的卑鄙。

    吁——

    生死存亡的一瞬间，胯下战马脚下像是绊到了什么东西，一个趔趄，前膝向下跪了两寸。

    就是这两寸的距离，弩箭贴着自己的天灵盖划过。

    那凉州马也极其强悍，硬生生的不倒，后蹄发力，又生生站了起来。

    杨峥和沮渠罗拔延同时愣了一下。

    也同时反应过来。

    罗拔延弃弩拔刀。

    但为时已晚，长槊狠狠钉入他的脑门中，杨峥手上发力，罗拔延的半个天灵盖飞起……

