    “此物暂且放在孤这里。”

    曹操收起了活字印刷的技术，并且叮嘱王霄“此事不可外传。”

    他也想要打破世家门阀的这种对于知识的垄断。但是这种事情必须要有周密的计划，不可仓促而行。

    既然曹操这位个头高的愿意主动扛起来，王霄自然不会反对。

    说完此事，曹操询问王霄对接下来的战事有什么看法。

    “江东已经拒绝投降了。继续在这里耗着，除了空费粮饷，让军士们受瘟疫折磨之外毫无意义。”

    听着王霄还是老调重弹，曹操不由自主的皱起了眉头“孤提二十万大军于此，些许江东叛逆算得了什么。等过些时日，将士们熟悉了水性就过江把他们杀个片甲不留。”

    听着曹操这种表态，王霄一声叹息不再劝说。

    面对一个相信自己实力，已经到了飘忽的程度的统帅，只能是让残酷的现实教育他。

    乌林对面的赤壁，的确是只有三万吴军。

    可那些都是水军。有他们横在大江上，你那二十万大军根本就过不去。

    而且，吴军真正的主力是集结在柴桑附近。就算你打败了周瑜又如何，人家从柴桑出发一路南下，隔绝大江南北。你过去的大军根本就没有后勤补给。

    至于说就地劫掠什么的，先不说这个时候的江南遍地密林，沼泽密布。人口更是稀罕到没有的程度。

    就算是有人，可人家坚壁清野的守城，你一粒粮食都抢不到。

    没有后勤补给的情况下，你能坚持作战多久。

    一顿饭没吃上，士兵们就得鼓噪。一天没吃饭，就得开始溃散。

    在没有强大的水师之前，想灭东吴根本不可能。

    正是因为看穿了这一点，周瑜才敢于只带三万水师就来与曹操决战。

    因为曹操是拿自己的缺点，硬碰硬的去撞东吴的长处。

    这种战场上的傻帽，不打他打谁。

    做出了活字印刷，意图打破世家门阀的垄断。这让曹操对王霄非常满意，也不想太过于打击他的信心。

    他宽慰了几句，随意的转移话题“你觉得周瑜小儿，接下来会如何应对？”

    周瑜又不傻，不可能眼睁睁的看着曹操把水师练起来。所以他必然会选择主动进攻。

    只要灭了曹操手下的水师，那曹操就不得不退兵。

    王霄直接说“接下来，周瑜那边就该有人来投降了。”

    “嗯？”曹操惊讶“为何如此说，何人回来投降？”

    “连环船已经摆好了，就像是一顿美味的盛宴摆放在周瑜的面前。接下来自然是派人诈降，从而骗开水寨之门，一把火将水师烧个干干净净。”

    “哈哈哈~~~”

    曹操捋须而笑“你过虑了。冬日里都是刮着西风，周瑜小儿若是真敢派火船而来，根本就没有用处。”

    “丞相，我们打个赌吧。”

    王霄也不废话，直接提议“若是有南风天，丞相就赐我五千金如何。”

    三国之中，曹操是最有钱的。

    因为他把田地发给老百姓屯田，一年年的收获下来，物产极为丰富。

    而东吴那边，本就是世家当道。

    刘备想要出头，也不可能不要世家的资助。所以他们是没办法分田地搞屯田的。

    三国时代里，田土的开垦数量远远比不上后世。

    野外到处都是密林沼泽，要不就是未开垦的X女地。

    这里说的田地，是指的那些已经开发过，可以直接劳作生产的田地。

    如此宝贵的田地，世家豪强们都是牢牢掌握在手中，竭尽全力的把百姓们捆在自家田地上做农奴。

    他们当然不可能分发田地去搞什么屯田了。

    因为财富大都集中在世家之手，孙权与刘备想要发展想要弄钱，就只能是从泥腿子们的手中弄。

    他们的办法简单粗暴，当然也很有效。

    那就是直接铸造值百钱，值千钱。

    简单说就是，以仁义著称，号称善待百姓的刘备。铸造了一枚铁钱出来，并且宣布这种铁钱一枚值百钱。

    然后拿着这样实际上只是一钱的铁钱，去百姓那里买走价值百钱的东西。

    结果是什么呢，结果自然是百姓们值钱的东西都被劫走。自己家徒四壁，衣不蔽体的争先逃亡。

    至于孙权，他比刘备还要狠十倍。因为他直接宣布值千钱。

    这种掠夺之下，百姓们都是拼命的想要逃亡曹操那边。因为曹操那边不但没有这种事情，而且还给分发田地农具种子什么的做屯田。

    物产丰富，曹操的税收也多。所以五千金什么的，对于曹操来说并不算什么。

    “你若是输了呢？”

    “绝无可能。”王霄先是摇头，跟着说“若是真输了，那就恭贺丞相平定天下。”

    “哼哼。”

    曹操嘿嘿笑着“你倒是不吃亏。行，此事孤允了。”

    这边话说完，外面就有人进来通传消息。

    “东吴将领黄盖，派人送来了请降书。”

    ‘哗啦~~~’

    曹操猛然起身，带翻了面前案几。他神色诡异的看着一旁笑而不语的王霄。居然真的有人来投降了。

    叫进来使者，接过书信仔细查看，再让使者回去。

    一番周折下来，曹操起身过来，将手中的书信递给王霄“你怎么看？”

    王霄接过书信也没去看，直接就给撕了“诈降。”

    曹操面色阴沉，背着双手来回踱步。

    片刻之后，他顿住脚步询问“真的有南风天？”

    王霄笑了起来“丞相还是先把五千金准备好吧。”

    曹操性格多疑，哪怕事情犹如王霄所说的那样一步步的在进行，可他心底依旧是抱着怀疑的姿态。

    本质上来说，他还是想要相信黄盖是真的想要投降。

    几天之后，黄盖再次派人来送信，说是明天晚上就会带着自己本部船队过江来投靠丞相。他还在书信里索要了田宅名爵，马车女子云云。

    看完书信的曹操心神不宁，与众多谋士们商议，却是人人都认为黄盖是真的想要投降。

    心头不安的曹操去找王霄，却是看到他跑到了军营哨塔上看月亮。

    “你这是准备对月吟诗？”

    一路爬上哨塔的曹操，没觉得昏黄的月亮有什么好看的。

    “要起风了。”

    王霄在手指上沾了些水，迎着风伸出手“是东南风。”

    曹操大惊，急忙学着他的样子去试风向。

    虽然风势不算大，可的的确确是东南风。

    “怎么会。”曹丞相一脸的惊骇“这冬日里怎么会有东南风的？”

    “丞相，大千世界无奇不有。换个风向而已，算得了什么稀奇。待得日后所见，男人变成了女人才算是稀奇。”

    曹操皱眉摆手“什么男人女人的，整天就想着这些。说说现在该怎么办。”

    王霄拱手行礼“丞相，现在军中瘟疫愈发严重。要么现在就退兵，要么明天击败周瑜之后再退兵。”

    “打败了周瑜，为何还要退兵？”曹操惊异的看着他“打赢了为何要退？”

    “也不算打赢，顶多只是教训周瑜一番。他们船多人多，都是精锐的水师。就算是识破了他们的计谋，设伏大胜也改变不了局面。再拖下去，等到军中瘟疫无法控制的时候，那就是想走也走不了了。”

    这些事情曹操并非不知道，他只是接受不了。

    明明自己占据着巨大的优势，可却是被一条大江给生生拦住了平定天下的脚步。

    双手扶着护栏，曹丞相默默的看着天空之中的昏黄月色。

    许久之后，他神色萧索的摇头“苍天待我何其薄也。”

    水军打不过就是打不过，对付不了东吴的水军，那就过不了大江。过不了大江，那灭东吴就无从谈起。

    二十万大军屯住于此，每天的消耗都是一个天文数字。

    为了给大军提供后勤，数十万民夫日夜不停的向着这边输送物资补给。整个荆州都快被抽干了。

    最重要的是，北方人南下来到这里，水土不服导致瘟疫横行。继续待下去，等到全军都染病，那可就全都完蛋了。

    最终，曹丞相不得不接受这个残酷的现实。

    他心里已经认同了王霄的说法，准备选择退兵。

    不过在走之前，一定要狠狠的教训一番周瑜小儿才行。

    第二天晚上，东南风呼啸而起。

    黄盖带着数十艘战船出发，打头的十艘船满载浸油的干柴草，以布遮掩快速向着北边的乌林冲去。

    船队借着东南风快速驶入曹军水寨，之后点火闯入曹军船阵。

    随着火光四起，联军大喜过望当即展开攻击。

    可直到这个时候才发现，被烧着的只是最外层的一圈船。里面的船只早就解开了铁链，磨刀霍霍就等着他们呢。

    一番彻夜鏖战，东吴水军在狭窄的曹军水寨内被强势围观。

    损失惨重之下，不得不强行突围。

    投降曹操的荆州水军，在大江上不是东吴水军的对手。可在狭窄的水寨里打仗，那就是纯粹的拼消耗。

    两边损失差不多，可东吴军少，绝对是伤筋动骨。

    逃回对岸赤壁大营，周瑜等人整顿兵马船只，等待着曹军的进攻。

    可最后收到的消息却是，曹军退兵了。

    周瑜刘备有心追击，可之前损失太大，只能是眼睁睁的看着满营病员的曹军稳妥撤走。

    曹操留下了曹仁驻守江陵，留下满宠驻守当阳卡住背上襄阳的咽喉之地。

    做好了这些安排，曹军背上返回北方。

    马背上的王霄，回头看向远方的大江。心中默默的留下一句“下次我再来这里，才是真正的灭国之战。”

