    听着秦阳卓的话语，李哲也是长舒了一口气，朝着秦阳卓投去了一个感谢的目光。

    就李哲自己而言，这等情况若是单独面对，不管发生什么，李哲自保的信心也还是有的。

    他唯一担忧的，便是这些个长老不听自己指挥了，毕竟他们可都是堂堂东华宗的长老，傲意自然是有的。

    而秦阳卓这一番话，直接是奠定了李哲这次的地位，想来这些长老应当是不会不听李哲的命令了。

    “此去，乃是代表我东华宗而去，你等且记好自己身份。”

    此刻，秦阳卓看了眼众人，又是再度嘱咐道。

    “是！”

    听得此言，众人皆是瞬间朗声应和道。

    见状，秦阳卓这才是一甩手，丢出了一枚令牌到了李哲的手上。

    “到了北境之后，只需出示此令牌，他们便知晓你等身份了，事不宜迟，出发吧！”

    将令牌交给了李哲之后，秦阳卓才是对着李哲缓声说道。

    李哲看了眼手中的令牌，随即才是对着秦阳卓点了点头，一转身，径直向着宗门之外行了去。

    而剩余的三名长老，也是这个时候跟随着李哲的身形，一同离开了这宗门。

    到底都是长老辈的人物，倒也是不用李哲多吩咐什么，三人皆是并排跟随在了李哲的身后，飞速前行着。

    前行途中，李哲也是不由得无奈苦笑了一声。

    说起来，那北境妖兽一事，当初还是李哲帮了那妖族大忙，他们才是能够一举占据北境雪地来着。

    当时的李哲也没想太多，只觉得这到底是北境的事情，用不着自己等人出手，没成想现如今，这事情竟是到了这等地步，自己还需得亲自前往北境。

    想到这里，李哲也是一抬手，示意众人停下了身形。

    很快的，众人便都是悬停在了半空之中，略带疑惑的看向了李哲。

    李哲沉吸了一口气，心念一动，一道灵力便是攀附上了他的面部，同时李哲的身形也是稍稍变得壮实了些许。

    这一会，李哲看上去，已是一名身形强壮的壮汉模样了，倒是没有之前那等文质彬彬的样子了。

    “长老，您这是……”

    一名长老眨了眨眼睛，略带疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，这才是对着众人说道：“到了北境，你们只管叫我长老便是，至于样貌一事，我早年曾在北境交下了不少的仇家，因此不能以本来面目前往。”

    要知道，当初李哲帮着那雪妖帝四处散播谣言的时候，可是没想到自己有遭一日会回去的，因此那时候也是忘了改换面貌了。

    此行一去，若是被北境修士认出来，那可就尴尬了。

    而听着李哲的话语，那几名长老对视了一眼，都是在对方眼中看到了一丝理解的意思。

    身为修士，特别是李哲这等常年在外的修士，有些许仇家在，也是十分正常的。

    他们对于李哲的这行为，倒也都是表示理解。

    见状，李哲这才是点了点头，继续带着众人朝着北境而去。

    与此同时，也就是李哲等人去往北境之后不久，东华宗已是向北境派出援兵的消息，便是被各大派的探子传回了各自的宗门。

    他们都是在等待着东华宗表态，如今东华宗既然已是派出了人手了，各大门派也都是开始准备派人前往了。

    不过，与东华宗不同的是，他们所派出去的，都是实力一般，且在宗门之中，地位也不高的元婴境修士。

    北境的态度，着实是让各宗都很是不爽，不过碍于种种原因，也是不得不派人，于是乎，才是会选定了这等人选。

    至于婵娟，自然是不能前往北境了，毕竟她的功法，可是北境宗门的不传之秘，这要是被人发现了，两个宗门可就是必须得决裂了！

    从东华宗前往北境，这个距离倒也算是不远不近，不过李哲等人也是花费了足足月余的时间，才是到达了北境的地界。

    如今的这北境外围，看上去倒是与寻常时候相差不多。

    不过对于李哲这等，刚刚从万宝楼回去的人而言，他自是注意到了这里细微的变化。

    例如能够看到的种种修士，明显是变得更少了。

    很显然，那北境修士联盟，如今都是正在集结修士，准备进行什么计划了。

    北境修士联盟，乃是整个北境的宗派，临时集合在一起组成的联盟。

    因为妖兽问题尚未解决，这联盟如今也是持续到了现在。

    这修士联盟的据点，便是在这北境外围，最高的山峰，封临山之上，这里也是紧贴着那北境雪地。

    倒算是一个十分不错的据点了，在这里，能够直观的观测整个北境外围与雪地的边界，妖族在这边的任何动作，都是能够看到。

    如今，李哲等人已是到达了这封临山的山脚处了。

    方才到达这里，李哲等人的身形，便是直接被那山脚处的禁空阵法给强行压下了身形，落在了地面之上。

    也几乎是李哲等人落地的瞬间，周遭便是直接涌出了数十名修士，全都是警惕的看着李哲众人。

    这些人，都是这北境各宗安插在联盟周遭的明哨暗哨了。

    “你等是何身份？”

    此刻，领头的一人，便是对着李哲沉声道。

    听得此言，李哲神色淡然的一抬手，直接是亮出了秦阳卓交给他的令牌，朗声道：“我等乃是东华宗之人，奉掌教之命，前来北境增援。”

    一听到东华宗的名号，众人皆是稍稍放松了些许警惕，东华宗这个名头，还是十分响亮的。

    领头那人也是小心翼翼的走了上前来，对着李哲说道：“不知阁下可否将那令牌借我一观？”

    “自是无妨。”

    李哲点了点头，抬手便是将令牌给放到了对方的手上。

    见状，那人才是对着李哲笑了笑，随即是从自己的储物袋之中，取出来了一个罗盘状的法器，将那令牌给放了上去。

    很快的，伴随着其动作，那令牌之上，瞬间便是亮起了一道微弱的光芒。

    看着这光芒，那人才是舒了一口气，将令牌还给了李哲，轻声道：“我给几位带路，请随我来吧。”

    说话间，他便是转过了身子，微微点了点头。

    见状，那围着李哲等人的一众人，便都是在这一瞬间，消失在了原地，回到了各自之前潜伏的地点。

    而李哲四人，则是跟着这人的步伐，开始迈步走上了眼前的那封临山。

    这高山足有数千米的高度，常人攀爬的话，恐怕花费一日的时间，也未必能够到达山顶，毕竟这里的陡峭程度，可不是常人能够轻易上去的。

    不过这对于李哲等人而言，自是没有任何的难度的。

    仅是约莫一刻钟的时间之后，李哲等人便已是到达了这封临山的峰顶。

    如今，在这峰顶处，中央已是建立起了一个议事大殿，四周皆是居所一类的建筑。

    而在峰顶边缘，则是建立起了数个高台，每个高台之上，如今都是有着一名修士盘膝端坐其上。

    李哲仅是一眼，便是大致看出来了，那高台之上的阵法，乃是有助于修士观测到远处的情况的。

    这也算是如今这封临山的哨岗了，在这里，他们可以观察到边界的一切情况，以防那妖族突然间有什么行动。

    而也就是李哲等人到达山顶的瞬间，从那中央大殿之中，便是直接有数道十分深厚的神识扫动了出来。

    无一例外的，几乎所有的神识，在扫到李哲的时候，都是顿了一下。

    很显然，他们都是察觉到了李哲如今是遮掩了自己的真实面目的。

    不过李哲等人如今，身穿的乃是东华宗的长老服，见得这身服装，对于李哲的顾虑，自然也都是打消了。

    很快，李哲等人在那修士的带领之下，便是来到了一个小院之前。

    这小院倒是修建得有模有样的，加之有聚灵阵法存在，虽说比不上东华宗之内，但也算得上是一个不错的居所了。

    “您各位且先在此居住，待到援兵来齐之后，联盟自有安排。”

    当即，那修士便是对着李哲恭声说道。

    说话间，他便是一抬手，将一枚可开启这小院阵法的阵符递给了李哲。

    李哲抬手接过，也是顺口轻声谢道：“如此，便有劳了。”

    “无妨，这本是我分内之事，诸位若是有何需要，也大可联系我联盟弟子，他们自会安排。”

    这修士对着李哲等人抱拳一拜，随即便是轻声道：“诸位若是无有其他事情的话，我便先行回去了，还需接引其他援兵。”

    听得这话，李哲淡笑着点了点头，便是准备带着人进入到这小院之中。

    只是就在这个时候，一道十分不和谐的声音便是响了起来：“怎的，他们这三个元婴中期，一个元婴后期的臭鱼烂虾都能用那院子，我等三名元婴境巅峰，就不能去那院子了？你们是什么意思？！”

    当即，李哲眉目一凝，偏头看去，只见一名男子正站在不远处的一个小院门口，冷眼看着这边。

