    腕表上的时针已经指向九点。

    阎天邢走在雨里，步伐依旧沉稳，但速度却明显比以往要快一些。

    比预料中的要晚一点。

    墨上筠是个准时的人，当然从某个意义上来讲，阎天邢也是个准时的人，所以两人的任何约定都不曾被爽约过。

    难得会迟到，阎天邢先前一出门，就打算同墨上筠发个信息，可遗憾的是，墨上筠并没有手机，也收不到他的信息，于是阎天邢只得作罢。

    雨水打在身上，阎天邢跟没有察觉到似的，黑色的外套在雨中更显深沉，似乎要融入这无尽的黑夜。

    这样的节奏一直保持到阎天邢瞥见某道身影的时候。

    阎天邢的步伐倏地顿住。

    就在前面不远处，一家小超市门口，站着两个人。

    一男一女。

    男人模样三十出头，帽檐遮住半张脸，手里拿着一根烟，不知听到了什么，忽然轻笑一声，嘴里突出一圈白色烟雾。

    站在他对面的人，一身牛仔装，穿着干脆利落，衣服布料质地很硬，肩膀往下落出一道道整齐流畅的线条，像是剪出来的，称出坚韧笔直的身形，同时也勾勒出她纤细玲珑的身材，两条笔直的长腿引人注目，如大自然的鬼斧神工，一眼就轻易惹人视线。

    是墨上筠。

    她发丝和衣服微湿，几缕发丝黏在脸颊上，沾染着潮湿的味道，在一种颇为厚重的氛围里，她手里拿着一根刚点燃的烟，漫不经心地抽了一口，动作出奇的熟练，且在无形之中在她身上增添了不少吸引力。尤其是在某种浑然天成的氛围里，烟雾和雨幕的混杂交错，让这画面颇有厚重之感，在视网膜留下挥之不去的印记。

    这种发现让阎天邢的心一塌。

    他微微拧眉，然后不动声色地转过身，沿着附近的斑马线往对面走。

    途中，他的视线无疑都留在超市门口，那两人在雨夜灯光之下，古怪地刺眼。

    不知跟男人说了什么，墨上筠扬唇轻笑，眉头轻扬间，手指点了点香烟，有灰烬悠悠飘落，跟雨水混杂在一起。

    阎天邢眸色一暗。

    就在这时，墨上筠的视线忽然一转，落在阎天邢的身上。

    正好阎天邢抬眼，两人的视线有过一瞬的对撞，然后不知怎的，又默契地转移开来，装作互不认识的模样。

    阎天邢什么都不知道。

    他不知道墨上筠为何会出现在这里，为何会以一种相对而言陌生的姿态跟人聊天，为什么会一边抽着烟一边跟人谈笑风生，为什么……种种，很多异样。

    然而，就是因为这种异样让阎天邢心里升起违和感，阎天邢并未计较她的所作所为，而是选择在一定程度上配合她。

    果不其然，墨上筠也仅仅瞥了他一眼，表现出不曾认识他的模样，很快就收回视线继续聊天。

    半分钟后，阎天邢脱离他们的视野范围，且出现在他们看不到他、但他却可以打量他们的餐厅角落。

    墨上筠和那人没聊几分钟，很快就跟那人告别，然后就转身走进了雨里。

    等了一会儿后，阎天邢顺带吃完夜宵，才起身出门，踱步去了先前停车的地方。

    而等他抵达的时候，墨上筠早已坐在副驾驶位置，扣好安全带，乖巧地等着他了。

    阎天邢拉开车门，坐了进去，但却没有发动车。

    “说吧，怎么回事儿。”

    阎天邢的声音从黑暗中飘来，语气沉稳有力，有一种让人无可反驳的力量。

    能克制到现在，他的忍耐也耗费得差不多了。

    墨上筠侧过头，认真地打量着阎天邢，说道：“跟他打听点事儿。”

    “嗯。”

    阎天邢等着她后续的解释。

    唇角轻轻弯了弯，墨上筠没有隐瞒，将所做之事全盘托出。

    她先前吃烤串被盯上后来那些人被她讹诈一事没有说，说的是再次遇到那个年轻人之后的事。

    发现两人神色诡异，做出一些看似不平等的交易，所以墨上筠先是尾随年轻人，揪住他问出一些信息，他确实有购买违法物品，通过超市那位的手，但超市那位并不是老板，而是老板的朋友，隔三差五地会帮忙看个门什么的，所以想找他买点东西也是挺为难的，可他手里的东西又很纯、品质高，乃至于很多人都喜欢蹲点，一等他来就凑钱去拿货。

    他的货总是挺出其不意的，会藏在各种各样的小商品里，看得人眼花缭乱。

    墨上筠去的时候，按照年轻人给的暗语，顺利跟青年接头，但对方表示今晚的货已经出完了，短时间内不会再有新的，墨上筠没有办法，就跟他随便聊了几句，就当是先认识一下，以后有机会再做交易。

    “这是没收的。”

    说完，墨上筠将那盒烟拿出来，丢给阎天邢。

    阎天邢将其捞在手里。

    手里还残留些许余温，阎天邢低眉扫了眼那盒烟，又抬眼盯住了墨上筠。

    “有机会再做交易？”阎天邢问，“你还想做什么交易？”

    “……随便说说。”

    那人看起来不简单，就算现在不是什么厉害角色，假以时日，也会是一厉害角色。

    她本是抱着套消息的想法去的，但对方太会隐藏，除了透露出一点点身份外，他的来路和货物的来路基本都被藏着，什么都没被墨上筠给套到。

    不能遇到最好，倘若以后能遇上，多聊几句也没什么。

    “这是那小混蛋的身份证，”墨上筠又掏出一样物品来交给阎天邢，“他和他的朋友都是有瘾的，事情基本不会有假，你现在找人去抓还来得及。”

    不过抓他容易，但想找到源头就为难了。

    以墨上筠跟超市那人的短暂接触，可以确信，一旦他出手的货物落到军方的手里，他肯定会人间蒸发，不会再在这里活动。

    做这一行的，似乎都挺严谨的，想消失就消失，身份也是千变万化的，不知什么是真什么是假。

    “嗯。”阎天邢淡淡应声，“这不归我们管。”

    墨上筠倏地笑了一声，倏地问：“那我们前三天的经历算什么？”

    “科普。”阎天邢义正言辞地道，“感受一下友军同志的辛苦。”

    墨上筠：“……”扯淡算你行。

    不过看阎天邢的意思，这件事是不打算动手了。

    准确来说，现在他不会动手。

    也是，贸贸然动手，容易打草惊蛇。

    这水太深，刚刚涉及的墨上筠，明显不是很懂。

    阎天邢将车倒出去，然后问：“你怎么做到跟他谈笑风生的？”

    墨上筠愣怔了下，后来想到阎天邢口中的“他”，应该是超市里的那人。

    她轻笑，“一般都行。”

    跟人套个近乎罢了，她目的明确，只要掌控好分寸，清楚自己的定位，基本不会有什么问题。

    阎天邢偏头敲了她一眼。

    这一眼，让他没来由地想起站在屋檐下的墨上筠，雨从她身侧飘落下来，她在细雨旁抽着烟，细细的雨花在周身萦绕，不同于吊儿郎当嚣张跋扈的平时形象，那时候的她似乎真跟那人是一类人，让人分辨不出真与假。

    环境的渲染，昏暗的灯光，白色的烟雾，斜飞的细雨，杂乱的货物架，陈旧的街道，一切的一切，都让阎天邢印象深刻。

    最令他记忆鲜明的，就是当时的墨上筠。

    本想询问墨上筠抽烟的事，但话一到嘴边，却想到当日在狂风骤雨中坚定跟他划清关系的墨上筠，他顿了顿，又将话给咽了下去。

    他什么都没有问。

    这件事在墨上筠经过交代后，好像就这么轻而易举地翻篇了。

    只有阎天邢手中的拿包藏有货物的香烟。

    倒是墨上筠，静静地看着窗外，沉默半响后，忽然道：“明人不说暗话，阎教官，我在路上遇上你，是不是你在等我？”

