    陈大福深夜来访，万泉贵自然是知道他所为何事。

    万泉贵的老婆切了水果送过来之后，就回房间去辅导正在上初中的儿子功课了，把客厅让给他们谈事。

    陈大福怎么也想不到，堂堂市建筑公司的总经理，家里竟如此的简朴，确切地说是寒酸。

    “陈局长，说正事吧，我知道你是为了你儿子的事。”万泉贵端坐着，态度并不好。

    区工商局副局长也就是个科级干部，万泉贵是绝对端起来领导架子的。

    陈大福自然是清楚这一点的，人家如果平调到政府部门工作，起码是实打实的副处实职。

    “万总，今晚冒昧登门，是专程来向你道歉的，我那个不成器的儿子不懂事，差点影响了一建公司的工程，归根结底是我管教无方，万总，真的对不住了。”陈大福把姿态放得很低很低。

    万泉贵沉声说，“这个事不是你一句对不住就能揭过去的。你也是公务人员，你很清楚这个事情暴露出来的问题有多严重。极个别干部为了泄私愤，竟然私自出文件要求一个市重点项目工程停工，可见有多丧心病狂，如果都像你们这么干事，咱们南港地区的经济建设还要不要搞了？企业的利益要不要保障了？市里三令五申要相关部门当好企业的服务员，你们倒好，把企业当成泄私愤的对象了。”

    一番话说得陈大福心惊胆战，把事情拔高到这个高度，陈大福越听心越凉，同时对万泉贵的上纲上线感到气愤。

    可是一想到儿子如果调到风顺镇，仕途基本算是走到头，陈大福就不得不低声下气，拿出早就准备好的钱，厚厚的装了一个牛皮信封，道，“万总，你说得对，陈杰龙这件事情做得不对，他也是一时冲动。归根结底还是个年轻人，总不能一棍子把他打死，你说对吧？万总，你帮帮忙，以后有用得上我陈大福的地方，你尽管吩咐。”

    万泉贵扫了一眼牛皮信封，脸色阴沉了下来，冷冷地说道，“陈大福，你知道不知道你在干什么？带上你的东西走吧。”

    “万总……”

    “走吧，别把自己搞得太难看。”万泉贵打断他的话，态度坚决。

    陈大福沉默了好一阵子，只能无奈起身，收回牛皮信封，带上买的礼品离开。

    这回算是把陈大福得罪死了，但是万泉贵并不后悔，只要能为市建筑公司换来方向机械的工程，再得罪几个人又如何？

    姚远是在大排档接到了段汉文的电话，段汉文把事情汇报了一遍之后，姚远马上就想到是万泉贵动手了。

    段汉文说，“姚先生，市建筑公司的实力还是可以的，至少在咱们南港，建筑这块就属市建筑公司的最强。”

    “段叔，我心里有数，你早些休息。”姚远笑着说。

    “好的，你也早点休息。”段汉文笑着挂了电话。

    段汉文总觉得姚远不像是十八九岁的在校大学生，光是对人性的揣摩就不比他差，而且特别了解政府机关、企事业单位的干部。

    这也许就是姚远能在这么短时间内做出这么耀眼成绩的原因吧，段汉文如是想。

    林威喝了口啤酒，说，“陈杰龙的爸爸找段叔说情了？”

    “嗯，万泉贵教训他儿子了，区府要调陈杰龙去风顺镇工作。”姚远夹了一个生蚝沾了点酱油塞进嘴里。

    “风顺镇？我知道那个地方，很小而且很乱很穷。”林威说，“你找杨局长了？”

    姚远说，“我哪有那功夫，不是说了吗，是万泉贵。这家伙知道在工人伙食这个事情上得罪我了，正在挖空心思想办法向我表态呢，倒是让他遇上机会了。”

    “这个人不行，看不起工人，搞钻营倒是挺厉害的。”林威对万泉贵的印象也是差得很的。

    姚远摆手，道，“他也有他的难处，据我所知，万泉贵还算是个好领导。明天是元旦，你回不回去？”

    “事情这么多，不回去了。”林威摇头说。

    姚远也不好强求，也早就习惯了。

    每一次林威和他爸吵架，双方都得僵持个把月，谁也不愿意先低头。现在如此，十年后当林威三十岁了，也是如此。

    “行吧，你看着办。”姚远端起酒杯和林威碰了碰，哥俩一饮而尽。

    喝到兴头上的时候，林威忍不住说，“阿远，去大辉煌玩玩吧，听听歌看看节目什么的，反正现在还早。”

    他以为今晚是去大辉煌夜总会的，心花怒放了一阵子，结果是来大排档吃晚饭，而且看姚远的意思，今晚不会有下半场。

    姚远眯着眼睛说，“我怕把你带坏了。”

    “不会的，老师不是说了嘛，只有学坏的学生，没有被带坏的学生。”林威连忙表态说。

    “真想去啊？”姚远点了根烟。

    林威叫苦说，“这段时间忙到飞起，我这么辛苦，你不请我看看节目放松放松啊。而且我问过了，今天是周五，大辉煌请了个澳门歌舞团，好像是在什么赌场表演的，节目好看。”

    姚远说，“看在你刚失恋的份上，哥就带你去玩玩。”

    “我还比你大两个月，我才是你哥。”林威脸一拉，不服道。

    姚远冲刚刚炒完几个菜的老板喊道，“龚叔，结账！”

    龚志平抓起围裙擦着手过来，扫了一眼，说，“小姚，你们吃好了，给个十五块就行。”

    林威拿出钱来结账。

    姚远笑着说，“龚叔，你这手艺比大饭店的都厉害，干脆开个饭店，肯定赚钱。”

    “不敢不敢，我这种小老百姓哪有本钱开饭店。”龚志平想都没敢想，连连摇头说。

    姚远说，“我给你投资，凭你的手艺，肯定能赚大钱。”

    “小姚，别开玩笑了，我这手艺就是做做家常菜，上不了台面。”龚志平说。

    姚远却是认真的说道，“我是说真的，方圆几十公里，哪家办酒席不是首先请你出马，相信我，也相信你自己。”

    “小姚，你是认真的？”龚志平不是不想开饭店，是没有本钱。

    姚远说，“你看我像是开玩笑的吗？只要你答应，钱不是问题。”

    “那，那我考虑考虑。”龚志平反而犹豫起来了。

    姚远起身道，“好，不着急，过了元旦找你聊。”

    林小虎没喝酒，开车送姚远和林威往大辉煌夜总会去。把车停在角落的位置，三人很低调的从侧门进去，在提前订好的卡座上落座。

    这会儿节目还没开始，大厅里还算是安静，林威熟门熟路地点酒点小吃，显然经常来光顾。

    看见姚远盯着看，小声说，“那些香港设计师、工程师比较喜欢来夜总会玩，没办法，我只能陪他们来。”

    “呵呵。”姚远冷笑。

    宝马机械、方向机械的厂区设计，外观、景观方面是由香港的一个知名设计公司负责的，有好几名人员长驻南港，随时跟进工程进度。

    不多时，节目开始了，大家的目光都被舞台上穿着清凉的舞女们吸引过去，姚远则在舞台前面的一桌客人里发现了个熟悉的身影。

    她怎么还在这？

    姚远跟林小虎说了几句，后者点了点头，去打听情况了。

    舞女们性感而不失低俗的表演赢得阵阵叫好声，的确是有些水平的，看得出是经过专业的舞蹈训练，已经颇具二十年后卡点舞的样子了。

    林威看得目不转睛，频频小口喝酒，喉结一下一下地滚动，心不在焉地和姚远说着话。

    活脱脱的坐了几年牢出来的样子，姚远微叹了一声，道，“肥威，有熟悉的妹纸的话，你叫过来坐坐呗。”

    “好啊好啊！说起来你也认识。”林威连忙跟看台服务员说了个名字，后者连忙去叫人了。

    不多时，一个极具少妇韵味的女人款款而至。

    姚远一看，马上想起来了。

    这不是西海华尔街夜总会的三号佳丽小丽吗？

    之前请她倾情演出坑了周伟宏一把，周伟宏背上了“搞别人老婆”的臭名声，整个人直接废了。后来周伟宏竟然要对姚远的姐姐下手，被及时赶到的民警击毙，结束了罪恶的一生。

    “姚老板，还记得我吗？”小丽往林威身边一坐，挽着林威的胳膊贴得紧紧的，笑吟吟地问姚远。

    姚远笑道，“记得，大姐，从县城到市区，大姐你的事业进步了哇！”

    “什么我才二十四岁呢！”小丽扭着腰肢说。

    有这个可能，但是干这行的，基本都是二十左右岁的，二十四岁算是比较大的了。

    小丽笑着说，“姚老板，我叫王丽，我已经离婚了，现在就在市区住呢。”

    “恭喜恭喜。”姚远说。

    “哎呀，你这是什么意思，不过也是，摆脱了没有感情的人，应该恭喜我的。”王丽捂着嘴笑着，风情万种，把姚远都看愣了。

    林威这初哥就更不用说了，八成被王丽这该死的魅力给吸引住了，又正是空虚的阶段，对王丽有意无意的关心自然是没有抗拒力的。

    难怪林威死皮赖脸要来大辉煌，原来是为了王丽。

    正聊着，林小虎回来了，和姚远耳语了几句，两人一起往外走。

