    　　砚时柒听着他磁性的嗓音，夹着温热的呼吸喷洒在脸颊，浑身发烫，“我……”

    　　“嗡嗡——”

    　　此时，被男人放在床头柜上的手机响了。

    　　一听见电话声，砚时柒立马推他，“你快接电话！”

    　　男人深邃目光紧锁着她嫣红的脸颊，勾唇浅笑，俯身在她的唇上啄了一下。

    　　他看了眼来电显示，笑意微敛，瞥了眼砚时柒后，便拿着手机离开了主卧。

    　　书房，他随手关上门，电话是卓寒打来的。

    　　“总裁，我们刚刚收到市政规划部门的招标书，下周有一块郦城城中村的地皮，规划部门打算以公开竞拍的形式进行招标，我刚刚得到消息，祁恒置业也会参加这次的招标会。”

    　　男人眯了眯眸，迸射出几分兴味，“消息准确？”

    　　卓寒咳了一声，“肯定准确，庄烟给我的内部消息。”

    　　庄烟？！

    　　男人应了一声，尔后下达命令，“把秦氏的意向书递上去。”

    　　“好的，总裁。”

    　　言毕，卓寒默了一秒，又试探地问道：“总裁，你什么时候来公司？”

    　　“怎么？镇不住了？”

    　　卓寒汗颜地擦了擦脑门，“那倒是没有，主要是……需要你签字的文件太多，你再不来，这些项目的开工就全部要延后，还有……贵东省那块平宿山区的规划图，需要你亲自把关看看。”

    　　“我下去过去！”

    　　男人挂了电话，眼底幽光浮现，平宿山区，要开始动土了！

    　　……

    　　当天下午，卓寒赶来临湖湾接他去秦氏总部。

    　　砚时柒则直接约了成邺楠，打算在天承娱乐附近的一家书吧见面。

    　　这里，距天承娱乐步行大约十分钟的路途。

    　　出门前，砚时柒特意给小林打了电话，两个小姑娘知道她回来的消息，似乎……一点也不惊讶。

    　　途中，小原开着保姆车，小林则坐在砚时柒的身边不住地打量她。

    　　“你在看什么？”砚时柒捱不住她过分专注的视线，忍了忍还是从手机屏幕上抬眸。

    　　小林咧嘴一笑，“十七姐，好长时间没看见你，你又变漂亮了。”

    　　“好长时间没看见你，嘴这么甜，是不是做什么对不起我的事了？”

    　　砚时柒没什么架子，所以听见小林的话，她就笑着揶揄了一句。

    　　她的玩笑，让小林脸色一变，蓦地十分郑重地摇头，“不会的，我和小原，这辈子都会做的。”

    　　砚时柒被她认真的神色惊住了，将手机收到包里，“我开玩笑的，你们不用当真。这段时间我没在，你们俩在天承娱乐里面，有没有打听到什么消息？

    　　比如关于我，关于纪素辛，或者关于目前公司内部的种种风向？”

    　　小原从后视镜和小林对视之后，两人心领神会地点了点头。

    　　小林说：“最近风向还算平稳，自从你走了之后，公司内部好像又回到以前的样子了。除了……不知从哪儿传来的消息，说是你被公司雪藏，其他到没什么。

    　　至于纪素辛，她的热度很高，看样子公司好像打算力捧她了。

    　　哦对了，还有……我不知道这个消息准不准确，公司的部分高层，有离职的动向。我打听到，好像天承娱乐要被人收购了。

    　　但截至到现在，还没有具体的内部公告出来，所以也不一定是真的。”

