    威武不凡的神将，看着也是人模人样，一开口，暴露了其目中无人的本性。

    “此事本就因你而起，你因此得大笔功德，本将对战魔界，神剑需加强一下，你便做剑灵吧，与我的剑灵共同辅佐我，此次平魔大战，自有你一份功劳。”

    好恩赐的语气。

    这是什么奇葩玩意儿吗？

    去你娘的共同辅佐！

    牡丹妖气得胸脯剧烈起伏，才待要骂，忽然一声爆喝从屋中传出。

    “牡丹！”

    那个声若洪钟气若雷霆哟，牡丹妖吓得一个激灵，便是那神将也愣了愣神。

    “你不是说对我一见钟情二见倾心自此后除了上班就是守着我，什么奶狗狼狗霸道总裁全不要，只要我这个生命里的白月光？”

    “好哇，这才几天啊，你说你回天庭被个二皮脸绊住脚我且信了你，怎么后脚又追来一个二百五？”

    “狗男人，都追上门来，这是当我老朱是瞎的啊。”

    “今日不给你个教训，你就不知道老大的女人不是你能肖想的。”

    “呔，登徒子，吃我一板。”

    这一串话又密又急，牡丹妖听得那叫一个神魂分裂又焦又糊，而那神将，显然脑子不够用一时理不清这里头的人物关系。

    啪，窗户打开，一只小牌位飞出来，小小的木板板飞出了醋海生波的气势。

    “打死你，臭男人，让你们惦记老子的女人！”

    啪——

    当头一板。

    那神将也不是吃素的，尽管还没理清人物关系，战神的本能让他抽剑劈了上去。

    郝灵啧啧，神仙啊，她还是头次见，果然不同凡响，但说这剑吧，这已经不是远古时代的剑，这是激光剑吧？一人举着比自己还长的剑，砍一只弱小可怜又无辜的牌牌，你特么的要神仙的脸吗？

    神将本来是想要的，但发现他淬炼了无数遍的剑锋连一只凡木板板都无法伤分毫的时候——脸是什么？

    一剑一牌胶着着升上高空，怕殃及普通人。

    牡丹妖眨了眨眼，一甩手，抽出一条粉色的帕子挥舞着飞上去，一边按眼角一边呜呜呜。

    “老朱，别打了，你误会了——”适时的停顿换气。

    然后郝灵：“我不听我不听我不听——”

    牡丹妖：“事情不是你想的那个样子——”

    郝灵：“我不听我不听——”

    牡丹妖：“你听我解释——”

    郝灵：“我不听——”

    剑还在压着板板，板板依旧坚挺。

    神将莫名憋屈，吼牡丹妖：“你倒是直接解释啊。”

    牡丹妖：“我这就解释——”

    郝灵：“你敢吼我的女人，受死吧贱男人——”

    板板一顶，剑锋竟被逼得一退，板板一晃，狠狠砸向神将的脸，仙剑横过来，嘭，两者撞在一起，再次胶着。

    神将：“你是何人？倒也——”

    板板迅疾一撤，仙剑一个失控，板板一下飞到神将身后，啪就是一板子。

    响声清脆，神将身着锁子甲，并未受伤，但，伤害性极强。

    “大胆狂徒，你敢打本神将的、的——”臀！

    仙剑劈来，板板绕着神将飞，神将面色一冷，忽然手一竖，脑后生出一张一模一样的脸来，肩头向后生出两条胳膊，又抓出一只仙剑来，前后各抓了仙剑袭向郝灵。

    郝灵：“我的妈呀，怪物。”

    灵灵灵：“能不能收集？”

    痴心妄想吧。

    两个连体人和一个板板打了半天，还没打过，气死了。

    郝灵欢欣鼓舞：“这封印绝对比他强得强，好东西啊，能收为己用就好了。对了，好像有类似功能的符文，我得研究研究。”

    灵灵灵：“我想要他的基因。你狠狠的打啊，打出血。”

    郝灵狠狠打了，没打出来，毕竟天庭战神的威名不是盖的。

    神将也打累了，这板板，甚是猥亵，不是打脸就是抽屁股，绝对是在调戏他！

    他看了眼远处的牡丹妖，全程牡丹妖都在捏着帕子惺惺作态，嘴里喊着“不要打了”、“都是我的错”、“你们快住手哇”，实际什么也没做，一步都不多靠近生怕打着她。

    不由皱眉，还以为高傲孤芳的牡丹仙子多高洁呢，原来也不过如此，庸脂俗粉而已，怎配做他的器灵。得到功德也是凑巧吧。

    当即眉眼不屑，看了眼那难缠的板板，更加轻鄙，勾三搭四朝秦暮楚，这样不自爱，玷污了他的剑。

    于是，留下深深鄙夷的一眼，战神跑了。

    郝灵：...都不留下一句诸如“我还会回来的”此类的话吗？

    牡丹妖激动的飞过来，一把捧过板板：“老朱，够仗义，以后你就是我亲弟弟。”

    这会儿她已经全明白了，为什么老朱不让她解释，为什么老朱非得把事情定死为男女事件。

    这件事说白了，是天庭内务，老朱他一个散仙，根本没资格掺和，只能以私人感情的借口胡搅蛮缠，一旦她开口解释，老朱就彻底拦不住了。

    牡丹妖感动的不要不要的，没想到啊没想到，老朱脑子这么灵活。

    又大骂那个不要脸的，妄想给他的剑灵拉郎配，呸，也不看那只狗配不配的上。

    郝灵好奇：“怎么回事？他是什么人？”

    牡丹妖撇唇：“天庭第一神将，大家给他脸叫声战神，原来的名号反倒忘了，对战魔族的头号主力。”

    郝灵：“他纠缠你做什么？”

    牡丹妖生气：“他手里的剑看到没？那是他的本命剑，剑灵是一只双头狼，娘的，早听说战神在给自己的剑灵配对，没想到啊没想到，原来是惦记到了老娘头上。”

    “呸，不要脸，还不是惦记老娘的功德，要知道功德在战场上进可杀敌退可保命。呸，打的好主意，不要脸的狗东西。”牡丹妖骂骂咧咧。

    郝灵还是不解：“你们不都是仙人吗？他怎么那么敢——发配你？做剑灵，是要命的吧？”

    牡丹妖一秒沉默，满脸的不甘，最后道：“仙与仙也不一样的，有的仙出生在天庭，天生为仙，自然受推崇。战神就是诞生在天庭，出生便有千军万马的异象。我呢，是从妖界修行上去的，还是最弱的草木妖。”

    明白了，神仙也分三六九等。

    郝灵：“所以，他发落你不违天规？”

    牡丹妖嘲讽一笑：“没听他打着击退魔族的旗号吗。幸亏有你，将这事胡搅蛮缠了去。不然，我便是自断仙骨，也绝不给他做剑灵去配一条狗。”

    明明是狼的说。

    郝灵：“可他不是惦记你的功德？”

    牡丹妖道：“又不是只我一个人有，他自己就多得是，真是，自己的舍不得用惦记别人的，多抠，怪不得万年单身狗。看他临去时的眼神，他是放弃我了。老朱，你行啊，神来之笔啊。”

    郝灵笑：“就是看不惯他，瞧他那眼不是眼鼻子不是鼻子的样儿就特想抽他。”

    牡丹妖咳了下：“我也是。”

    两人嘿嘿一笑，回了去。

