
    “此物如此邪性，先生快些扔了它吧！”

    听到耸人听闻的“噬魂玉”三字，夏泽雷面色一变，连忙是劝说道。他可不想再害了秦逸尘。

    “此物对于普通人而言的确是有害无益，不过，对于人级以上丹师来说，却是不可多得的修炼之物。”

    秦逸尘并没有什么隐瞒，直接开口道：“若是王爷舍得，将此物给我如何？”

    “这……”

    夏泽雷有些犹豫，倒不是因为不舍，而是担心这东西会害了秦逸尘，不过，在看到后者那并不像开玩笑的面色后，他还是点了点头，毕竟，就算秦逸尘不拿走，这东西他也不敢留着了。

    “先生，既然你帮了紫意，又治好了心情的病，有何要求你就开口吧，只要我夏泽雷做得到的事，绝不二话。”

    夏泽雷也不愧是逍遥王，虽然他知道秦逸尘帮助自己定然是有要利用他的目的，但是，在这个时候他也没有半点推脱的意思，反而是直接开口问道。

    “很简单，我要王爷全力支持七公主……夏紫灵。”秦逸尘微微一笑，坦然说道。

    “夏紫灵？那个私生子吗？”

    闻言，夏泽雷剑眉一皱，旋即露出一抹苦笑，果然，这个家伙的目的不简单。

    夏紫灵，只是一个幸运的私生子而已，而恰巧拥有坤天虎蛟武魂，所以才被破格提升为七公主，不过，这也将会是她最高的荣誉了。

    毕竟，再如何说来，她也不过是一个私生子，能有公主的身份，已经是天大的幸运之事了。

    “不错，而且，我要她成为公国诸君。”秦逸尘点了点头，语气郑重的说道。

    “先生，你也太看得起我了……”

    夏泽雷摇了摇头，苦笑着说道：“我能够答应你，会全力支持夏紫灵，不过，能够让她成为公国诸君，可不是我说了算的。”

    见到秦逸尘有些疑惑的眼神，夏泽雷继续说道：“这已经不是十几年前了，若是那个时候，的确只需要我振臂一呼，先生所提的条件便可达成，不过，十几年下来，我那王兄早就将军队中许多重要的位置给换了人选了，想要直接让夏紫灵成为诸君，根本不可能。”

    说到这里，夏泽雷看了看秦逸尘的面色，又是说道：“不过先生可以放心，虽然我不能保证夏紫灵直接成为诸君，但是只要我支持，她绝对能够进入候选诸君前三。”

    “那就有劳王爷了，这事我让夏紫灵来找你详谈吧。”

    秦逸尘点了点头道，他也知道，毕竟，夏紫灵不论是那个私生子的身份，还是因为是女性的缘故，都会有天大的挫折，而即便有这些，夏泽雷还能义无反顾的支持，足以看出他是真心感谢自己了。

    “王爷，那秦某就先告退了。”

    秦逸尘对着夏泽雷行了一礼，便是准备离开，而夏泽雷也没有勉强秦逸尘在自己王府休息，最后也是让夏紫意陪同秦逸尘一同回丹会。

    厉家府邸，大厅中。

    厉正平一脸阴沉的坐在首位之上，在他身前，一个探子正在禀报着秦逸尘的行踪。

    “你是说夏紫意带他到逍遥王府中，待了半天的时间？”厉正平面色阴沉得有些吓人，声音也是极为低沉。

    “是的，在秦逸尘出了丹会后，我们就有几个眼线一直盯着，确定他这段时间都是待在逍遥王府中，直至一刻钟前，他才与夏紫意一起出来。”

    那个探子低着脑袋，连忙说道。

    “这怎么可能？就算是老夫，也从未曾在逍遥王府中待过超过一个时辰……”

    厉正平皱着眉头，就算秦逸尘将夏紫意推荐给海会长，那也不足以有这种待遇才对啊。

    陡然，厉正平眼瞳一缩，想到了一个可能。

    “不可能，逍遥王妃的病情已经不是一年半载了，这小子难道能够治疗她的病？”

    厉正平心中咆哮着，但是，心中却又隐隐的觉得，除了这个可能外，似乎没有任何理由，能够让一个年纪轻轻的小子在逍遥王府中待上那么长的时间。“若是这小子和逍遥王扯上关系，那就更难除掉了。”

    想到这里，厉正平一拍桌子，豁然站了起来，他决不能就这样干等着了，必须要采取动作。

    丹会不是庇护着秦逸尘吗？

    若是丹会将他赶出来了呢？

    “准备一份厚礼，我要亲自去见临会长！”

    厉正平肉疼的吩咐道，不到迫不得已，他是真不想去和那个吃人不吐骨头的老家伙打交道啊。

    ……

    丹会的一间密室中。

    从修炼状态退出来后，秦逸尘也是缓缓的睁开了眼眸，一道骇人的精光从其眸中一闪而过，可以见得，他的精神力又是有了不小的精进。

    “这修炼速度，不愧是噬魂玉！”

    秦逸尘赞叹一声，将噬魂玉收入戒指中。

    就在他准备出去时，从外面却是有着一阵吵杂之声传了过来。

    “什么人敢在这里吵架？”

    秦逸尘眉头微微一皱，他所在的密室，可是丹会最上的几层，这里可不是一般的炼丹师，甚至一些丹会长老，都没有资格进来的啊。

    待到秦逸尘推开门出去，却是愕然的发现，在吵架的两个老头，却是相当的熟悉。

    其中一人便是海老头，而另外一个，赫然是与他齐名，如今丹会的两大巨头之一，人级丹师……临会长！

    不过，在门口听到他们吵架的内容，秦逸尘的面色却是变得有些尴尬了起来。

    “海老头，你是不是老糊涂了，随便一个年轻人，就带到丹会顶层来，你当这里是你家里吗？”那个临会长一脸不满的责怪道。

    “老子带什么人来，关你毛事？！”海老头也是怒声回应。

    秦逸尘皱了皱眉头，再四处看了看，发现夏紫意此时一脸悻悻的待在远处的楼梯处，一声不吭，生怕招来这两个家伙的怒火。

    而仿若是察觉到秦逸尘出来了，两个老头的目光也是看向了这边，不过，临会长的目光中，可没有什么好色。
