    “大玉狂风螺旋丸！”

    轰！！！

    狂暴的飓风化作无数道风刃四面八方切割而去，大地被斩出一道道狰狞裂痕，大量的树木被撕裂成七八段，便是岩石都无法幸免，碎落一地。

    波风水门站在马车前，一击过后，四周的黑市杀手只剩下几名上忍。

    呼呼！

    他微微喘气，连续的战斗让他感觉非常吃力。

    “水门老师你怎么样？”带土紧张的问道。

    之前，波风水门刚想沿着纲手留下的痕迹追去，却没想到又一波黑市杀手袭杀而来。

    无奈，他只能留下来继续战斗。

    除了卡卡西、阿斯玛还有带土，其他人都已经躲在马车里。

    陇川一不安的抖着脚，时不时偷偷往外看去。

    “纲手大人怎么还没回来。”关键时刻，陇川一还是觉得外面那个叫波风水门的，不如三忍之一的纲手来得靠谱。

    “陇川大人，这样下去的话，我们可能没办法顺利回到雪之国了。”助理陇川松哭丧着脸道。

    “我们要相信纲手大人，她可是名震忍界的三忍之一！”陇川一显然被纲手的高冷征服了，一副谜弟模样，“纲手大人一回来，我们就安全了！”

    “但愿如此吧。”

    马车外，卡卡西手持白刃，和阿斯玛还有带土一起对峙一名上忍，卡卡西身上多了几条血痕，带土和阿斯玛更惨，衣服都被烧焦，露在外面的皮肤满是焦痕，空气中隐约有丝丝肉香。

    他们两刚刚毕业就面对这种程度的战斗，没死已经是最大的幸运了。

    “可恶！”阿斯玛结印，勉强使出了c级忍术，怒吼，“风遁大突破！”

    “三个小鬼，忍者游戏到此结束了，啊哈哈哈。”

    那黑市上忍杀手非常嚣张，等到阿斯玛的风刃临到头才不紧不慢的瞬身术躲开，随后疾速冲杀过去，同时双手迅速结印。

    “火遁烈焰花火！”

    狂暴的火焰化作无数火花，铺天盖地烧向三人。

    “快躲开！”卡卡西大叫。

    他们仨吃尽苦头，哪还敢逗留，纷纷朝外滚去。

    轰！

    火花坠落，将大地烧出一个个巨大的焦黑坑洞，威力赫然已经达到b级。

    另一边，波风水门再次被两个上忍纠缠住。

    “交出宇智波封火！”

    “不然，你们都得死在这里了。”

    两个上忍已经摸清楚波风水门的飞雷神，都有意识的躲避他的特质苦无。

    波风水门冷笑，此时他们处在劣势，一旦说出来，迎接他们的只会是雷霆一击。

    “真是顽强啊，看来，不死几个小鬼，你是不会说了。”

    “松本，别玩了！”

    “哈哈，难得能和木叶的年轻天才过招，我还真舍不得杀死他们呢，哈哈哈哈。”那使用火遁的黑市杀手，一脸变态笑容。

    “可恶！”

    卡卡西、带土、阿斯玛三人踉踉跄跄站起，已经被蹂躏得不要不要。

    马车里，夕日红，琳紧张得不行。

    “怎么办？”夕日红眼泪都下来了，封火被抓走，她们现在又面临黑市杀手，命悬一线，已经六神无主。

    琳紧紧抓着夕日红的手，紧张的看着外面的卡卡西，脸色已经白得不像话。

    “去死吧！”

    那叫松本的上忍非常嚣张的走近卡卡西，脸露讥讽笑意，终于发动雷霆一击。

    “火遁烈焰花火。”

    其余两上忍不紧不慢的拖住波风水门，略带笑意的看向那边。

    但就在这时。

    “飞雷神！”

    “螺旋丸！”

    几乎是在刹那，波风水门的身影已经出现在卡卡西的上方，直接将手中的螺旋丸重重轰向那上忍的脑袋上，同时，他另一只手抓住卡卡西，在漫天火花落在身上的刹那再次启动飞雷神，闪烁到马车旁。

    轰！

    无数火花落地，烈焰炸碎无数泥石，同时，那上忍也被螺旋丸开了瓢，彻底死去。

    “怎么可能？！”

    “是什么时候？”

    那两个上忍惊骇得连连后退。

    波风水门的时空间忍术需要依靠特质苦无，可刚刚他们根本就没有看到波风水门扔出去。

    而此时的卡卡西因为无法抵抗时空间的移动直接晕死过去。

    斩杀掉这个上忍，波风水门喘息越急，此时的他还远未到后世金色闪光的程度，连日战斗，先后杀死的上忍都有七八人了，还有四十几名中忍，此时的他已经疲倦。

    “水门老师。”带土趴在地上起不来，两只单勾玉写轮眼露出疯狂的挣扎之色。

    “混蛋，杀了他们！”

    “风度大突破！”

    两名上忍联手发动风遁，狂暴的飓风呼啸如雷，似刀刃般刮割而来，范围之光，竟是将那几辆马车都笼罩其中。

    波风水门眼神一紧，刚要使出通灵术。就看到一个肉球忽然滚进了战场。

    “倍化之术！”

    这个肉球真的很大，足有五米方圆，一路滚来险之又险的将那无数飓风尽数挡下。

    “心转身之术。”

    “影子模仿术。”

    山中亥一和奈良鹿久的声音也几乎在同一时间想起，两人的忍术都极为诡异，对面两个上忍还未反应就直接中招。

    “部分倍化之术！”

    猪鹿蝶的配合已经非常默契。

    秋道丁座的手化作遮天之掌，凶狠的拍向对面那两无法动弹的杀手。

    轰！

    没悬念，两上忍杀手直接被拍成血肉。

    “总算赶上了。”油女志微气质沧桑的出现在马车车顶，他带着墨镜，衣领竖得老高，只能看到他的宽大的额头。

    “啊，太好了，增援到了！”夕日红和琳激动的跑出去，结果就看到那两坨被秋道丁座拍成肉泥的尸体，当时就受不了，在那吐得稀里哗啦。

    阿斯玛和带土看到猪鹿蝶，再坚持不住晕了过去。

    “水门，怎么样？没有伤亡吧。”奈良鹿久疲倦的问道。

    他们进入鸟之国后就发现黑市杀手越来越多，不敢拖延，一路紧追而来，几乎没怎么休息。

    波风水门总算松了口气“暂时没有，不过封火被角都抓走了，纲手大人去追了，我必须尽快赶过去，这里就交给你们了。”

    “等一下，水门，你就这样追过去恐怕什么都干不了。”山中亥一忙拦住他，他看出波风水门的状态不好。

    “放心吧，我会注意的。”波风水门笑道，天蓝色的瞳孔虽然带着倦意，但依旧坚定而且充满自信。

    “我跟着你去吧。”油女志微道，“我的虫子休息得非常好。”

    确实，他和猪鹿蝶一起没日没夜的赶来，四人都累得不轻，但他的虫子都栖息在他身上，哪会累啊。

    “好吧。”奈良鹿久点头，“我们将他们转移到安全地方后会尽快增援你，注意安全！”

