    知道斑没办法复活，几人都松了口气。

    不说斑的实力有多么强大，光是他觉醒轮回眼，提前几十年布置复活的手段，就能看出他的可怕了！

    三人感慨之余，心中还有些庆幸，“还好斑选了一个渣渣代言人！”

    如果是漱石当代言人，斑的计划可能早就成功了……三人这样想着，然后心思一变，“好像也不对，如果是漱石的话，斑说不定会被吃得连渣滓都不剩吧！”

    这样看来，斑还好选了一个渣渣代言人！

    沉默片刻后，漱石又问道，“晓组织是怎么控制那些魔物的？我们有没有可能把控制权夺过来？”

    带土摇了摇头，“其实晓组织也没办法控制那些魔物！”

    漱石“惊”道，“他们也没办法控制？”

    “能控制魔物的人只有黑绝！”

    “黑绝？不是绝吗？”

    带土解释道，“绝是黑绝和白绝的结合体，白绝就是你们口中的那些魔物，而黑绝则是斑灌注到白绝身上的意识体！”

    “连这种事情都能做到，不愧是传说中的忍者！”漱石惊叹道。

    “那黑绝呢？”鼬兴奋道，“只要抓到他就可以终结魔灾了？”

    带土讪笑道，“被我杀了！”

    鼬、止水:“……”

    富岳则是问道，“你们掀起魔灾的用意，莫非是逼晓组织开战？”

    “黑绝担心学长成长得太快，所以……”带土说到一半突然怔住了，联想到黑绝背着他偷偷抓捕三尾的事情，语气低落道，“不对，他应该是担心我发现琳没有死，所以才逼迫晓提前发动战争！”

    富岳愣住了，打死他都想不出那个小姑娘没死和发动战争有什么联系？

    漱石装作头痛的揉了揉眉心，“那捕捉人柱力的行动呢？别告诉我又是你和那个黑绝的主意？”

    带土讪笑两声，“哈哈，被学长你看出来了！”

    富岳三人已经无力吐槽了，原来幕后黑手是这个意思，什么都插一手，但什么都搞不定！

    合着幕后黑手就是搅屎棍的意思？

    讪笑两声后，带土补充道，“我和黑绝骗晓组织，说捕捉九只尾兽丢进外道魔像，可以让那些魔物重新恢复控制，但实际上，我们是为了让十尾复苏，并让复活后的斑成为十尾人柱力！”

    “什么？十尾？”富岳只觉自己一辈子的震惊都没有今天一天来得多，竟然连十尾这种荒诞的存在都出来了！

    带土说道，“第一任十尾人柱力就是六道仙人，他担心自己死后十尾无人制衡，所以将十尾分成了一到九尾！”

    “这也太……”虽然带土说得确有其事一样，但富岳他们还是难以想象。

    漱石则是说道，“先不管十尾和六道仙人是不是真的，既然收集尾兽控制魔物的事情是你们编造，而你们现在又叛离了晓组织，是不是说明晓组织应该会放弃收集尾兽的计划？”

    “这个嘛……”带土思考片刻后微微摇头，“我也不确定，那个蓝染据说是从上古时期活下来的怪物，如果他见过十尾，以他的智慧很可能从我的态度以及如今一到九尾的格局，分析出打造十尾人柱力的可能性！”

    “上古时期的人类？”鼬忍不住问道。

    “可能是通过某种方式沉睡到现在吧！”带土猜测道。

    漱石沉吟道，“果然还是不能放弃对人柱力的保护！”

    见漱石眉头紧锁，富岳说道，“我倒是觉得没必要担心，晓组织虽然实力强大，但只要我们重视起来，他们根本不足为惧……至少，玖辛奈的九尾就是他们夺不走的！”

    “不，他们是有可能做到的！”带土深吸口气，“只要用云隐的金角银角兄弟作为替代就行！”

    “金角银角兄弟？他们不是早就死……”富岳说着脸色一变，“难道是秽土转生？”

    “没错，就是秽土转生！”带土肯定道。

    “可四年前，他们不是没有得到秽……”止水恍然，“我明白了，一定是团藏承诺自己回村后，私下将秽土转生交易给他们！”

    “不，应该不是他！”带土沉声说道，“他还没被释放的时候，蓝染就从木叶得到了秽土转生之术！”

    富岳神色凝重，“也就是说，村子里还有叛徒，而且是能接触到封印之书的叛徒！”

    带土在一旁告诫，“如果晓组织动用了秽土转生的力量，其他几个忍村的防守力量可能不够！”

    “富岳族长，麻烦你去通知人检查一下初代大人和二代大人的陵墓！”漱石雷厉风行的往外走去，“必须尽快通知到其他忍村才行！”

    ……

    时间稍稍往前推移，晓组织线上会议。

    众人一上线便发现了，原本的十个位置空出来了两个！

    弥彦环视一圈，见蓝染还能上线，这才松了口气，然后急忙问道，“大叔，到底是怎么回事？我怎么听说阿飞和绝在木叶埋伏你？”

    蓝染点点头，“的确有这件事，还好他们错估了我的实力，让我逃了出来！”

    “逃出来？”蝎眼神古怪，虽然他接触到的只是蓝染大人的冰山一角，但也绝对不是阿飞和绝能埋伏的，被打得逃跑的人多半是他们才对！

    “逃出来了就好！”小南松了口气，接着又不解的问道，“阿飞他们疯了吗？袭击大叔你干什么？”

    “我猜，他们是想用幻术控制我吧！”蓝染“猜测”道，“毕竟，我在组织里还算是能说上话的，而且，我在加入组织之前也还有不少人脉！”

    “用幻术控制？”弥彦眼神古怪，“不应该啊，打败半藏，然后由大叔你控制半藏的那一战他们也参加了，应该知道大叔你的幻术很强，很难用幻术控制才对！”

    “关键应该在他们带来的那个宇智波少年身上，他能在一定领域内禁绝幻术！”蓝染忌惮道，“在幻术被封禁的情况下，我是有可能被他们控制的！”

    “那两个家伙本来就很可疑！”长门沉声说道，“和你们被邀请的经历不同，他们两个是主动找上我们要求加入组织的！”

