

　　    郑莉笑笑说：“对啊，中国这边有着成熟的巨大市场，廉价的劳动力，这是任何一家懂得经营的公司无法忽视，安德森公司也不能例外，就我个人看，安德森公司很快就会重返谈判桌的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“谢谢你了，小莉，叔叔那边你肯定是加了不少压力吧？”
　　
　　    就傅华了解的郑坚来说，郑坚当时已经那么气愤了，根本是不可能马上就打电话给tom的之所以打了这个电话，肯定是郑坚受了郑莉的压力才会这个样子的。
　　
　　    郑莉笑了，说：“被你猜中了，不过跟我就不用这么客气了，我也是希望你能把事情办成的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你真好，我有些想你了，我真想把事情放下来，赶紧飞回你的身边。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“我也想你了，办完事情就早点回来吧。”
　　
　　    晚上七点，傅华接到了金达的电话，金达说：“你下来吧，我在门口的车里。”
　　
　　    傅华就赶忙出去，门口一辆黑色的轿车降下了玻璃，金达冲着他招了招手，傅华就过去上了车，车就马上启动，离开了海川大酒店门口。
　　
　　    上了车之后，两人互相看了看对方，他们之间已经很长时间没做的这么近了，两人一时也都难找到搭讪的话，彼此多少还是有些尴尬的。
　　
　　    沉默了一会儿，傅华注意到了金达坐的并不是往常他坐的车，金达又不在海川大酒店吃饭，便觉得这次见面有点鬼祟，笑了笑说：“金市长，我怎么感觉我们好像是地下党在接头啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“倒还真是有一点，主要是我不想太引人注目了，今天我们俩如果在海川大酒店吃饭了，明天海川还不知道又要议论什么了。”
　　
　　    车子把两人带到了临近郊区的一家还算像样的餐馆，金达让司机先回去，他需要用车的时候再打电话给他，司机就离开了，傅华和金达进了餐馆，找了一间雅座坐了下来。
　　
　　    坐定之后，两人相互看了看对方，金达首先笑着说：“傅华啊，没想到我们还有机会这样子坐到一起来。”
　　
　　    傅华也笑了，说：“我也没想到。”
　　
　　    金达说：“你知道吗，上一次你跟我在市政府大楼里说要带女朋友跟我见面，那天晚上我回想了我们认识的整个过程，我还真是很想念在中央党校那段我们相处的日子，那时候我们彼此之间没有分什么尊卑，都当对方是朋友，无话不谈的朋友，那个时候我们讨论的很多东西，后来我当了市长之后都用上了，你对我的帮助确实是很大的。我真的是很怀念那段日子。”
　　
　　    傅华看了看金达，笑了笑说：“那我现在面对的是朋友呢，还是市长呢？”
　　
　　    金达笑了，说：“如果是市长，我把你叫到办公室去就好了，需要跑到这么偏远的地方来吗？”
　　
　　    傅华说：“那行，我们今天就作为朋友把话都说开了。你知道我们当时为什么能够无所不谈吗？”
　　
　　    金达说：“你说为什么？”
　　
　　    傅华说：“那个时候的金达是能够听进去不同的意见的，我跟你表达的观念你都能接受，我在你面前可以无所顾忌，可以敞开了说心里话。”
　　
　　    金达说：“那你就是说做了市长的金达听不进去不同意见了吗？我没有这种感觉啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“那是你自己不觉得。就从你申请保税区开始说吧，其实一开始我就觉得这个保税区很难获得批准，邻近城市已经有一个啦，国家也需要综合考虑，不会让保税区这么密集的。可是你呢，仍然坚持己见，非要申请不可，结果怎么样，保税区没批下来，倒害得我离了婚，至今见自己的孩子一面都很难。”
　　
　　    金达说：“那个时候我坚持把你叫回来，最后害你离婚，这一点我也是很内疚的。可是我那也是为了我们海川经济发展啊，我不觉得我那么做是错误的。”
　　
　　    傅华说：“你不要拿为了海川经济发展作为遮羞布，我想你内心中是想一当上市长，就马上在经济上做出成绩来，放一个业绩卫星，好为了自己的升迁打下基础。”
　　
　　    傅华觉得既然要敞开了谈，就没有必要再遮遮掩掩，因此话就说的很直接，很不客气。金达听得脸上发麻，他没想到傅华会这么直接，他也不觉得傅华这么说他是对的，就辩解说：“我没有想要放什么卫星，我那也是从贯彻当初我们一起设计的海洋战略出发考虑的，海产品深加工保税区也是海洋发展战略的一部分啊。”
　　
　　    傅华说：“话是可以这么说，可是你这个保税区设想有没有考虑实际情况啊？你真的脚踏实地的去想了吗？你说你要贯彻我们设想的海洋发展战略，可是你主政海川这么长时间了，你出台了什么扶助海洋经济发展的政策了吗？没有吧？还有，你坚持要上的对二甲苯项目，它对海洋水体的污染危害举世皆知，上了这个项目肯定是会损及海洋经济的发展的，你在这个时候可曾考虑过海洋经济是我们海川市支柱产业之一，可曾想过你原本是要大力发展海洋经济的？你做这些根本上都是急功近利的，你急于做出成绩来证明自己，因此就专门想要上这些短期就能见效益的项目。”
　　
　　    金达说：“我承认我想上对二甲苯项目是出于短期就能见效益的想法，可是你要知道市长的任期是很短暂的，在这短暂的时间内要做出成绩来是很不容易的。”
　　
　　    傅华说：“那你也不能这么短视的去上这种遗祸子孙的项目。”
　　
　　    金达说：“遗不遗祸子孙可不是你能说了就算的。”
　　
　　    傅华说：“我已经把有关资料都交给市里面了，我想你如果认真读过的话，一定就不会这么说了。”
　　
　　    金达说：“我当然认真读过了，可是那些资料不过是学术探讨罢了，只是某一方面的看法，你要知道对二甲苯属于危险化学品，这是肯定的，但你也要有个概念，就是说80%的化学产品和原料都属于危险化学品，对二甲苯只是其中之一；它有易燃易爆性质，但它并没有更易燃或更易爆；也没有升级到剧毒之列。它只是化工生产里很普通的一种大宗石化产品，没有你提供的资料中渲染的那么危险。关于你的资料上说的100公里安全距离，对于对二甲苯，国家环保规范里并没有特殊要求，只是要距离生活区800米到1000米之外。除此之外，并无什么特殊要求。据我所知在韩国也就是1500米。一些欧洲国家，工厂与居民区也离得很近。再说这个项目如果要上的话，是需要发改委核准的，这个核准程序是必须要有严格的环境评测作为前提条件的，经过环评是可以把危险降到最低的。怎么样，我对对二甲苯算是做过详细的研究吧？”
　　
　　    傅华说：“就算你说的这些都是真的，那市政府为什么不召开必要的听证会来跟市民们交换意见呢？”
　　
　　    金达说：“那你就可以背后搞鬼，把这个项目搞黄啊？”
　　
　　    傅华说：“你怎么到现在还不明白这个项目是为什么黄的呢？不是我在背后搞什么鬼才把这个项目搞黄的，我不过是把一些对对二甲苯的不同意见发布在网上，让民众知道你们所做的这个项目是存在一定那个的危险性的而已。是民众对你们这个项目存有很大的疑虑，才会起来反对的。”
　　
　　    金达说：“可是你也得承认，你们发布的资料是很偏颇的，是你们偏颇的资料片面诱导了民众，才会让他们对这个项目群起而攻之的。”
　　
　　    傅华说：“既然你觉得偏颇，你觉得项目没什么问题，为什么你不安排跟民众交换意见呢？执政透明，你让大家都知道具体的情形也是应该的吧？”
　　
　　    金达说：“那你也不应该身为市政府的一员，不但不维护市政府的决策，反而在背后搞阴谋反对。”
　　
　　    说到这里，两人互相看了对方一眼，都看到对方已经争的脸红脖子粗的了，金达笑了，说：“我们不是来讲和的吗？怎么又争了起来，算了，这个项目反正已经失败了，我们在去争也没什么意义。”
　　
　　    傅华也笑了起来，说：“也是啊，不过你最后说的我身为市政府的一员，不应该来反对市政府的决策，说的是对的，事后我也曾检讨过自己，我也觉得这件事情我这么做是不对的，这个对不起，我当时是应该跟你多交流的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“这也不能怪你，我当时整个是被这个项目诱惑住了，这能带来多么大的效益啊？就算你跟我说再多的反对意见，我也是不会听取分毫的。这段时间我也认真过自己，傅华，你刚才说的也不是不对，我是觉得最近一个时期，我很难听进去不同意见了，我自己也觉得自己越来愈像当初的徐正了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

