    紫禁城乾清宫，偏殿之中。

    泰昌看着眼前这帮洋书生，着实有点懵。

    这二十余个彪形大汉能帮他掌控一个硕大的殖民帝国吗？

    他想了想，随即问道：“德谢拉，你可知道巴西殖民地？”

    德谢拉毫不犹豫的拱手道：“回皇上，学生知道巴西殖民地，那里地处美洲南部, 乃是葡萄牙最大的海外殖民地。”

    还知道自称学生？

    好吧，看样子他们还真把自己当成读书人了。

    泰昌微微点了点头，又问道：“你可曾去过巴西殖民地，你对那里熟悉吗？”

    德谢拉想了想，随即恭敬的回道：“回皇上，学生并没有去过巴西殖民地。

    不过，学生曾听人说过, 那里物产丰富，气候适宜, 就如同天堂一般。

    而且葡萄牙被西班牙吞并之后，那里当权的还是葡萄牙贵族，所以很多葡萄牙人都跑到巴西殖民地去了。“

    泰昌忍不住好奇道：“你们既然知道巴西是如同天堂一般的地方，而且当权的还是葡萄牙贵族，为什么不去那里，反而跑来了远东呢？”

    德谢拉颇有些无奈道：“回皇上，那里只是贵族的天堂，跟我们平民没多大关系。

    平民去了还是平民，还是得靠出卖劳力赚钱，收入并不高。

    而且西班牙是为了笼络葡萄牙贵族，才假意将原来葡萄牙的海外殖民地交给葡萄牙的贵族掌控。

    其实，掌控葡萄牙海外殖民地的贵族跟西班牙王室都有血缘关系，他们就是西班牙国王的走狗，巴西殖民地尤其如此，像我们这样的青壮同样会被强征去打仗。

    远东就不一样了，这边山高皇帝远，我们好歹还能当雇佣兵赚点钱, 去巴西，恐怕也是难逃当炮灰的命运啊！”

    哎呀，山高皇帝远都会用了。

    不错，不错。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“你可知道反哈布斯堡联盟大军已然开始入侵巴西殖民地了。”

    德谢拉闻言，满脸平静的分析道：“这个很正常，所谓匹夫无罪怀璧其罪，巴西殖民地那么富饶，而那里的贵族为了享受荣华富贵只知道讨好西班牙，把青壮强征了去为西班牙打仗，不知道组织大军守备，更不知道积蓄力量复国，人家反哈布斯堡联盟迟早动手抢夺这块肥肉的。”

    哎呀，说话都这么文绉绉的了，还分析的这么有条理。

    很好，值得培养。

    泰昌满意的点了点头，随即介绍道：“这会儿那边的情况很复杂，西班牙国王为了守住巴西殖民地，不但把强征的葡萄牙军队派去了大半, 还任命了新的巴西总督。

    这位巴西总督就是原来的西班牙吕宋总督卡黎尼奥, 你应该听说过吧？

    这个卡黎尼奥已经被朕收买了，西班牙国王应该也知道了。

    你觉得，西班牙国王这是什么意思？”

    他这就有点考校的意思了。

    德谢拉闻言，不由沉思起来。

    他想了好一阵，这才小心的道：“西班牙国王应该是想利用我们大明帮他们赶走反哈布斯堡联盟大军。

    原来的葡萄牙总督应该不会老老实实卸任回欧陆去，而卡黎尼奥这个总督根本指挥不了葡萄牙人组成的军队。

    他唯一的作用也就是请我们大明出手。

    到时候，我们大明如果帮他们赶走了反哈布斯堡联盟大军，西班牙国王估计会找个借口将卡黎尼奥调离巴西。

    这样一来，我们就等于白白的帮了西班牙一个大忙。”

    嗯，分析的很不错。

    而且，我们大明这句话说的很好。

    现在，就看你是不是真的心向大明了。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“朕带你们去巴西，并且给予你们全力支持，你能否取代那什么布拉干萨公爵，掌控你们葡萄牙人的军队，乃至掌控整个巴西殖民地？”

    这个可不敢胡乱吹牛，在皇上面前胡乱吹牛那是欺君！

    德谢拉细细想了想，又小心的问道：“皇上，学生斗胆问一句，您所说的全力支持包括哪些支持？”

    泰昌不假思索道：“这个全力支持自然都是跟掌控军队有关的。

    比如粮饷，你觉得开多少粮饷能收买那些葡萄牙士兵，只管说，只要不是太离谱就没问题。

    你能收买多少葡萄牙士兵，朕就给你多少粮饷。

    还有物资，你觉得什么物资有助于收买人心，只管报上来，只要不是太夸张，朕都可以给你提供。

    还有武器装备，朕可以保证，我们提供的武器装备绝对比西班牙人提供的要好。

    你觉得够不够？“

    这么支持，那肯定没问题了，葡萄牙那些被强征的青壮又有几个愿意为了那些西班牙的走狗拼命，他们只是没得选择而已。

    他能提供足够的粮饷和物资，还能提供精良的武器装备，更重要的还有大明这个比西班牙还强大后盾，那些葡萄牙青壮自然会选择跟着他干。

    德谢拉连连点头道：“够了，够了，皇上，学生保证能取代那些贵族，掌控巴西殖民地。”

    这个还不是重点。

    泰昌微微点了点头，随即郑重道：“朕还可以全力扶持你，让你在巴西发展势力，在适当的时候，朕还可以帮你打回葡萄牙，帮你复国，让你成为葡萄牙国王。到时候，你怎么回报朕？”

    啊！

    这幸福也来得太突然了，德谢拉只感觉一阵热血上涌，直冲脑际，整个人都有点晕乎乎的了。

    他，只是个雇佣兵而已，哪里曾想过有朝一日会当上国王！

    不过，以大明的国力，如果皇上全力支持他，他还真能当上国王。

    怎么回报皇上呢？

    这个就要仔细思量了。

    皇上既然全力支持他复国，那肯定不是想吞并葡萄牙。

    而以葡萄牙的国力，要在欧陆各国的环伺下保住现有的殖民地那基本上是不可能的，要不然，他们就不会被西班牙吞并了。

    这点，皇上肯定很清楚。

    那么，皇上到底想要什么呢？

    这个时候，他不由想起了在文科学院里面学习打听到的消息。

    皇上之所以几年没召见他们，那是因为皇上根本就不在大明本土。

    前两年皇上是率军去美洲征战去了。

    皇上为美洲的印第安部族赶走了欧陆的殖民者，并帮助印第安部族建立了二十个国家。

    印第安部族投桃报李，已故老相传的方式立下永久的誓约，宣誓永远效忠大明，永远效忠大明皇帝陛下！

    对，皇上需要的肯定是这个。

    想到这里，他连忙带着一众手下趴地上恭敬的磕头道：“学生如果能当上葡萄牙国王，葡萄牙必将成为大明最为忠诚的藩属，永远听从大明的号令，永不背叛大明。”

    很好！

    泰昌满意的点了点头，随即威严道：“朕就先封你为葡萄牙伯爵，等你掌控了巴西殖民地，朕就进封你为葡萄牙公爵，等你复国成功，朕就册封你为葡萄牙国王！”

    德谢拉闻言，不由激动的连连磕头道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌又对他身后的手下道：“你们也好好干，待你们复国成功，朕也会论功行赏，公侯伯爵，皆有可能，就看你们的表现了。”

    德谢拉的一众手下闻言，亦是激动的连连磕头道：“多谢皇上恩典。”

    他们原本就是平民百姓而已，哪里能想得到有朝一日能成为贵族，而且还是公侯伯爵！

    泰昌之所以决定这么册封他们自然是有原因的。

    欧陆贵族不是讲血统吗，不是喜欢欺压平民吗？

    朕就册封一批平民贵族，搞乱你们的血统！

