    “让让？”

    印无天眉头一皱。

    “你知道我是谁吗？”

    “你就叫我让让？”

    “没兴趣知道，也没必要知道。”

    洛尘神色平静的看向了印无天。

    但是这句话却让印无天整个人猛地一怒。

    毕竟这可是当着全国各地所有人的面在直播现场的事情。

    现在洛尘说的每一句话可都是被人听到和看到的。

    这句话一出，可是直接就让印无天没有面子了。

    “等下，我会让你知道我是谁的，也会让你印象深刻的。”

    印无天神色冰冷的开口道。

    “你连我的战书都不敢接。”

    “你以为你躲得过我印无天？”

    印无天神色变得冰冷起来了，整个人身上慢慢亮起一圈乳白色的光晕。

    “我说了让一让，你的战书我没兴趣。”

    洛尘看向了印无天。

    “没兴趣还是不敢？”

    “洛无极，你难道还没有注意到吗？”

    “今日月黑风高夜，正是你的不败神话落幕的时候。”

    印无天冷笑道。

    “我说了，对你没什么兴趣。”

    洛尘没有看向印无天，反而是看向了堵在门口那些人山人海的一群人。

    “洛先生，请你出手，诛杀此人！”

    人群之中有一个人高呼。

    “是啊，洛无极，既然你是华夏之巅，你就证明给大家看，你不是真的怕了。”

    “若是你不与他一战，就说明你是怕了。”

    人群之中再次有人高呼道。

    “我没有兴趣对他出手，他也不够那个资格。”

    洛尘看向了人群，门口已经堵了数万人，简直是水泄不通了。

    “洛无极，你若是不出手，那就是说明你害怕了。”

    人群之中又有高呼道。

    “现在看到了吗？”

    “是你们一直崇拜的洛无极怕了。”

    “连与我动手的勇气都没有。”

    “洛无极，给你一个机会。”

    “不动手也可以，你当着全国所有人的面承认你洛无极是怕了我了，而且在这里当面给我赔罪，我便可以放你一马！”

    印无天环抱双臂，傲然的开口道。

    “真要没完没了了？”

    洛尘忽然眉头一皱。

    “哼，没完没了了？”

    印无天冷哼道。

    “是你洛无极不敢接我的战书，是你洛无极在避战！”

    “更是你洛无极此刻被我堵在门口的时候，依然还在为自己找台阶下。”

    “凭你洛无极也配说什么对我印无天没有兴趣？”

    “都被我堵在门口了，你洛无极连动手的勇气都没有，口气还敢这么硬？”

    只是他这句话刚刚说完，忽然一声暴喝直接在龙都的天空炸开。

    “他说对你没兴趣就是对你没兴趣！”

    “他说你没有那个资格就是没有那个资格！”

    这道声音爆发的瞬间，一股返祖五层的气息蓦地在龙都炸开。

    气势滔天，声音如同翻腾的怒浪天雷一般滚滚而来。

    同时夜空之中一个如神如魔一般的身影陡然带着盖压天地的气势而来。

    这一刻就是印无天神色都是猛地一惊。

    单凭这股气势，这个人就是一个高手。

    毕竟印无天不同于一般圣子，他十分的敏锐能够分辨出对方的实力。

    而当卫子青临空而来的时候，印无天更是猛地一愣。

    什么时候华夏这边出现了如此年轻的一位返祖五层的豪杰了？

    而且面孔居然如此陌生！“你是？”

    “老师说你没有那个资格，你就是没有那个资格。”

    又是一道凌厉的声音贯穿长空，横跨整个龙都。

    而天空之中，叶双双一脸阴寒的看着印无天了。

    这句话一出口，印无天再次一愣。

    又是一位返祖五层的高手，而且居然还是如此年轻。

    “我华夏什么时候出了两位如此年轻的高手？”

    许多人纷纷诧异。

    这可是豪杰啊！而且两个人居然如此年轻。

    这根本就是不可能出现的存在。

    “你不是要战吗？”

    卫子青话语平静，但是语气之中却饱含杀机！“哼，我虽然纳闷，但是你们不过是两返祖五层的豪杰而已。”

    “须知圣子同阶无敌，就凭你们两个人。”

    “即便是你们一起上，也不会是我印无天”结果印无天的话还没有说完，卫子青气贯长虹的一拳就直接轰了过去。

    这一拳气势滔天，在虚空之中炸开了一朵又一朵的拳印。

    但是印无天却并没有放在身上，就像是他说的那样，他是圣子，同阶无敌，一般的豪杰他岂会放在眼中？

    所以印无天轻描淡写的便是一拳打了过去。

    但是下一刻，卫子青这一拳直接轰碎印无天的那一拳，然后印无天的一条胳膊直接断了。

    咔嚓一声！印无天整个人还没有反应过来，叶双双对着天空猛地一抓？

    这是虚空大手印！这一抓之下，印无天的心脏猛地一阵紧绷，还没有反应过来，叶双双凌空而上，猛地一脚直接踢在了印无天的脑袋上！这一击看似平常，但是直接将印无天的神环打了出来，然后在所有人眼中，印无天的神环硬生生的被这一击直接打的爆开了。

    “轰隆！”

    叶双双那一脚余势不减，直接将印无天整个人踢飞到了洛尘的脚下！直到这个时候，印无天依旧没有反应过来。

    这两个人怎么会这么强？

    这强的让印无天都有些发蒙了。

    不是他印无天弱，好歹他印无天在恐怖游戏也算是小有名气的。

    就是一些名山培养的天才种子选手，也无法与他过上几招。

    但是直到他被打的神环爆开，整个人几乎可以说废掉的这一刻，他还没有彻地反应过来。

    这太可怕了。

    这种手段，即便是庄孝和夏于归怕是都做不到。

    他可是印无天啊！但是刚刚，他却连对方一招都接不住。

    印无天神色冰冷的刚刚抬起头，结果身后就传来冰冷的声音。

    “不是要战吗？”

    “不是要打吗？”

    “来吧，继续。”

    叶双双话语冰冷。

    “你？”

    印无天怒火滔天，刚刚一个你字出口！结果整个人猛地一下子就飞了起来，然后咚地一声砸在地面上。

    “你什么你？”

    “不是要战吗？”

    “不是要打吗？”

    “躺在地上做什么？”

    

