    踏出房门，方牧来到了走廊。

    在走廊另一头的尽头，穿着红衣的女鬼脖子上挂着红绳，低头面向着他。

    鲜血顺着红绳滴落，发出滴答滴答的声音，在漆黑的走廊中尤为渗人。

    “我来了。”方牧挑了挑手指，玩味的道:“来陪我玩玩。”

    “嗞～”

    话音刚落，电流声响起，走廊的灯光忽闪起来。

    每忽闪一次，红衣女鬼就像是瞬移般靠近一段距离。

    片刻之后，红衣女鬼已经来到方牧面前。

    方牧伸出右手，朝着红衣女鬼脖子上的红绳抓去……

    “我就喜欢硬碰硬！”

    两人的距离已经短到极致，方牧一把抓住了红绳。

    抓住红绳之后，方牧手臂用力往上一甩，连带着红衣女鬼一起被甩到了天花板上。

    “啪！”

    红衣女鬼与天花板碰触，被拍成了一团灰白色阴气。

    方牧转过头，看向身后漆黑的走廊，那里什么也没有。

    “嗯？”

    冰冷的触感从脖子上出现，方牧低头看去，发现脖子上挂着一段红绳。

    “踏……踏……踏……”

    走廊的尽头，红衣女鬼突兀的出现，随着忽闪的路灯扭曲着。

    脖子上的红绳忽然收紧，轻微的窒息感传来。

    “吊死鬼的招数。”

    方牧用手拉住红绳，往外面一撕。

    “刺啦！”

    挂着脖子上的红绳应声而断，化作灰白色阴气旋转着消失。

    方牧双腿一蹬，如同炮弹般朝着红衣女鬼冲去。

    前一秒他还站在走廊的中间，下一秒就已经出现在走廊尽头。

    浓烈的阴气朝他席卷，但是在龙鳞化以及真气的运转之下毫无反应。

    方牧右手朝前伸出，抓住了红衣女鬼的头。

    “久违的感觉。”

    “咔！”

    红衣女鬼的脑袋被拧了下来，无头的身体令人毛骨悚然。

    方牧提溜着红衣女鬼的头颅，顺手一拳轰在无头的身体上。

    无头的红衣女鬼化作烟雾，连带着那颗头颅一起消失。

    “又不见了？”

    “哗……”

    就在这个时候，身后传来一连串的哗哗声。

    方牧转过身，发现身后的走廊已经变了。

    昏黄的灯光不断闪烁，在闪烁的灯光下，一条又一条红绳从楼道的天花板坠落。

    红绳多得数都数不清，垂在半空中，还在往下面滴着鲜血。

    走廊另一端的尽头，红衣女鬼站在那里，抬起了头。

    苍白的脸上挂着笑容，嘴角仿佛是被人活生生的拉扯上来的，看着非常怪异。

    它脖子上的红绳已经收紧，接触到皮肤的部分，因为红绳的压迫收紧到脖子的一半。

    红绳挂满天花板，鲜血顺着红绳低落，地面被鲜血染红。

    红衣女鬼抬起苍白的右手，手指的指甲爆涨，对着方牧轻轻一划。

    天花板上挂着的、密密麻麻的红绳仿佛得到指令，带着灰白色的阴气，朝着方牧卷来。

    当所有红绳聚集时，将整个走廊全部填满。

    方牧对着红绳挥出一拳，手臂肌肉盘结，真气运转到极致。

    尤其是腰部，火红色的光芒在寂静的黑夜里，竟然有股令人安心的感觉。

    “轰！”

    如同鞭炮炸响般的声音响彻走廊，前方的红绳尽数断裂，化作烟雾散开。

    后面的红绳接踵而来，将方牧的右臂死死缠住。

    红绳顺着右臂一路延伸，眨眼间方牧被红绳缠绕全身。

    红绳缠绕之后，方牧犹如一个血红色的鸡蛋，看不清楚原本的形状。

    红衣女鬼带着诡异的笑容，右手五指慢慢收紧。

    “咔……咔……”

    红绳收紧，传出令人牙酸的摩擦声。

    方牧全身上下都被红绳裹住，动弹不得。

    一股强烈的窒息感传来，但是……也就仅此而已。

    “不过如此。”

    方牧催发体内真气，全身上下的血肉疯狂运转。

    “嗬！”

    被缠绕着的右手开始往回拉，捆住右手的红绳出现裂痕。

    龙鳞暗纹在真气运转之下不断加深，他的体型又暴涨了一分。

    “刺啦！”

    撕裂的声音传来，笼罩着他的红绳尽数断裂，化作烟雾消散。

    “啊！”

    红衣女鬼好像受到了重创似的，抱着头在走廊里不断的翻滚。

    它脖子上的皮肤裂痕涌现，灰白色阴气不要钱似的从裂痕处涌出。

    “你很痛苦。”方牧来到红衣女鬼面前，抓着红衣女鬼的头发，将红衣女鬼提了起来。

    红衣女鬼不断挣扎着，长长的黑色指甲在方牧上划拉，带出一连串的火星。

    “砰！”

    惨叫声停止。

    红衣女鬼的脸颊被方牧一拳击中，深深地凹陷进去。

    方牧面无表情，一只手提着红女鬼的头发，另一只手继续挥起拳头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    寂静的走廊，只剩下沉闷的击打声。

    一拳接着一拳，红衣女鬼双手垂下，无力的摆动着。

    灰白色阴气正在缓缓减弱，红衣女鬼身体也在变淡。

    “轰！”

    当最后一拳挥出，红衣女鬼直接化作烟雾消散。

    周围的灰白色阴气彻底消失，两道黑气出现，钻入方牧体内。

    伴随着两道黑气被吸收，一样东西随着红衣女鬼的消失落在地上。

    方牧皱了皱眉，将地上的东西捡起。

    这次不再是红绳，而是一张照片。

    “照片……”

    记得之前也出现过一张照片，是在刘静父亲家里得到的。

    方牧正准备仔细看一下，楼道响起了窸窸窣窣的声音。

    “真的有声音，好像有人在上面打架。”

    “大家不要乱动，我已经和宿管说了，她正在联系校长。”

    “散了吧散了吧，前几天才出事，你们还在这里围着。”

    刚才的战斗惊醒了宿舍楼的人，方牧暂时收起照片，随便进了一个宿舍，从窗户下跳了出去。

    “轰！”

    还是宿舍楼的后方，方牧重重的落在地上，将地面踩出了一个深坑。

    扫了一眼周围，发现没有人之后，他趁着夜色离开了渝市大学。

    ……

    客厅。

    方牧坐在沙发上，将杯子中的水喝光，拿出了另一张照片。

    新得到的照片和老照片比起来很相似，都是一家三口的模样，男的也被抹去了头部的样子。

    不仅如此，两张照片中，左边的男的和右边的女的穿着也没有什么变化。

    唯一有变化的，在照片中间的人。

