    太皇太后不疑有他，朝陈凯之颔首点头：“是啊，所以你们亲近亲近一些。”

    陈无极便长身而起，笑吟吟的道：“孙臣知道了。”

    陈凯之则不好说什么，只是点了点头。

    太皇太后似乎显得心情不错，便又指了指案头上的试卷，朝着众人含笑道：“明发诏书吧，这是好事，得昭告天下不可。”

    待入宫报了喜，姚文治三人退出万寿宫，姚文治显得疲惫到了极点，陈凯之见他脚步有些虚，便搀住他，姚文治抬头，见陈武已匆匆去了，便笑了笑，捋着须淡淡说道：“还是护国公体贴入微，护国公，此番，你的胃口不小啊。”

    “什么？”陈凯之故意懵懂的样子，一脸不解的看着姚文治。

    姚文治见陈凯之不愿说实话，也不恼，而是淡淡一笑，朝陈凯之徐徐开口。

    “其实宗室里头呢，老夫和你说句不当说的话，在老夫眼里，绝大多数人，都是庸庸碌碌，可话说回来，这宗室本就是靠着血脉来连接的，你可知道，早在数年之前，赵王殿下便极力和老夫结交，可老夫却从来没有和他有过任何过份亲近之举，你知道为何吗？”

    难得这个老狐狸，今天居然肯说一些掏心窝的话，陈凯之自然很愿意听听，于是便含笑着说道：“这个，我就不得而知了，不过既然姚公既然不肯接受赵王的好意，定有自己的心思。”

    “是啊。”姚文治双眉轻轻挑了挑，旋即便深深叹了口气：“仕途险恶啊，这仕途，不只是要做事，事办不好，可不成；可是呢，还得选，人这一辈子，脚下有无数条路，走错了，或是飞黄腾达，或是万劫不复，或是庸碌一生，老夫这磕磕碰碰的走过来，也还算侥幸，大抵每一次，都能选对，赵王殿下那儿，也是一条路，老夫没有走，这是因为，老夫觉得这条路，看似是坦途，可实际上呢，却未必如此。”

    陈凯之很是不解的看着姚文治，眉宇皱了皱，困惑的开口说道：“还请赐教。”

    “无他。”姚文治朝陈凯之笑了笑：“德不配位而已，赵王殿下是景皇帝之子，这才得了亲王之位，又因为先帝无子，才使自己的儿子，成为了天子。你看，他如今的一切，都不是自己挣来的，说是捡来的，都不为过。一个人，靠着天上掉下来的馅饼，方才有所成就，这样的人，可以成为富家翁，守一世的富贵，可是……在老夫看来，这样的人，不成！”

    他嘴角浅浅一勾，竟是轻轻的一笑：“其实哪，皇帝年幼，且还需这么多年，才可以长大成人，这叫什么？这叫主弱臣强，是多事之秋；这等多事之秋下，赵王能稳得住局面吗？老夫看，不尽然，他稳不住，老夫呢，何须去与他绑在一起呢。”

    这个是大实话，姚文治能对自己交底，陈凯之很是满意，不由抿抿嘴，轻轻一笑：“姚公的分析，不无道理。”

    姚文治却又摇了摇头：“可老夫千算万算，只是没想到，最终将他连根拔起的，竟会是你。”

    陈凯之一呆，面容满是惊愕之色，连忙朝姚文治摇头。

    “姚公……这话言重了，我陈凯之……”

    “你不要否认。”姚文治格外认真的盯着陈凯之看，双手按住他的手，压低着声音道：“我知道你不敢说，也不会回答，其实，老夫老了，能在这位上几年？再过几年，便要告老还乡，自此之后呢，忘情于山水之间，也算是圆满。你的路还长着呢，不过……却要小心了。赵王这个人，你挖了他的根，他也是会咬人的，何况……想来你比老夫清楚，赵王的上头，怕也没这么简单。”

    陈凯之吁了口气，这时也不再否认了，很是干脆的说道：“谨遵受教。”

    “受教谈不上。”姚文治一笑，看着陈凯之的眼眸里竟是满意之色：“老夫和你说这些，不过是因为世情都看透了罢了，其实这些年来，朝廷里是你方唱罢我登场，就如老夫方才说的那样，多事之秋哪，想要在这台上站稳了，可不太容易，你是少年郎，时日长着呢。”

    陈凯之一路将姚文治搀至宫门口，心里若有所思，等将姚文治送上了车，目送着姚文治的车远远而去，一时恍惚，心里不由想，只怕自己已被这姚文治看透了。

    这姚公既然看透了，为何要提醒自己这些呢？

    难道他当真当做自己是局外人，又或者，别有什么它意？

    陈凯之若有所思，转念一想，笑了，管他呢，先解决赵王，至于其他的先不管这么多，反正现在没人敢轻易惹他。

    于是他脚步轻快起来，也不愿意坐车和骑马，负手步行。

    …………

    陈武出了宫，一路至赵王府，他显得心急火燎，等见到了陈贽敬，便喜笑颜开：“殿下……殿下，妥了，妥了……”

    陈贽敬沉眉，这几日他都觉得不安，这种不安的情绪，已是越来越强烈，可一看陈武大喜过望的样子，心里轻松一些，抬眸看着陈武，一脸急切的问道：“怎么，考试的事，如何了？”

    “已经有眉目了，高中的乃是陈阳新，他总算是争了口气，看来，陈凯之的如意算盘，算是落空了。”

    陈贽敬长长的松了口气，眉头舒展了一些，忧郁的神色也散去了不少。

    在他看来，陈凯之此前做了如此做的准备，肯定是对这琪国公之位志在必得，却不知想要扶持谁来继承琪国公位，原本他还忧心，一个琪国公不算什么，可落在了陈凯之的手里，或者是这陈凯之暗中支持的人，这就是如虎添翼，现在他不由长出了口气：“这便好。”

    可随即，他又心事重重起来，因为……太轻易了，陈凯之这个家伙，自己吃了不少亏，这家伙，花费了这么多功夫，会轻轻松松的最后无功而返。

    因此他竟是深深垂着眼眸，皱眉思虑起来。

    不对，总觉得哪里有问题，他不禁抬眸，看向陈武，一脸认真的问道：“这陈凯之，表情如何？”

    “说不清。”陈武拧着眉回忆，想了老半天，才敢确定：“只是木着脸，看不穿他。”

    陈贽敬不由冷冷一笑，大袖狠狠一挥，气愤的说道：“无论如何，是该给这家伙算一算账了，怎么，宗议联名的事，如何了？”

    陈武便笑道。

    “殿下你放心，此事我已经办妥了，现在京里的诸宗室，凡是有分量的，都联名了，现在已放出了快马，修了许多加急快报出去，想来，各地的宗室，都会有所回应。殿下放心，一来，大家的心，都是向着赵王殿下的，大家伙儿，都还仰赖着殿下呢。这其次呢，大家都深恨陈凯之，这事儿，没有问题。”

    “这便好，这便好。”陈贽敬冷冷道：“办妥之后，就去祭祖陵，本王亲自打头，本王就不信了，待木已成舟，将这陈凯之革出了宗室，他陈凯之，没了这公爵，失去了宗室之位，凭什么在庙堂里立足。”

    陈贽敬这一次是发了狠心。

    他很清楚，这等先斩后奏的戏码，可能会引来宫中极度的不满。

    可事到如今，若是不能快刀斩乱麻，将来如何布局对付那无极皇子。

    今时已不同往日了。

    当初的赵王殿下，毕竟觉得时间在他这边，所以他有的是时间来等，所以任何事，都不愿意采取非常的手段，一次次都被陈凯之利用规则来各种侮辱。

    可今日，无极皇子入宫，就意味着他与太皇太后，已经没有了转圜的余地，既然迟早太皇太后可能支持无极皇子复辟，那么不如索性，给这宫里和宫外的人都看看，他陈贽敬不是吃素的。

    说罢，他眯着眼：“祭文准备好了吗？”

    “准备妥了，是我府里一位门客亲自草拟的，此人信得过，历数了陈凯之十三大罪，足够了。殿下什么时候要，我去取来，给你看看。”

    陈贽敬摇摇头：“这其实都是细枝末节，倒没什么大的妨碍，重要的是联名，要有分量，要让人知道，宗室忍陈凯之很久了，现在是怨气沸腾，已到了无法容忍的地步！”

    陈武小鸡啄米似得点头：“明白，请殿下放心，若是联名其他的，大家都还有所疑虑，唯独这个，许多人却是极踊跃的。”

    “他们当然踊跃。”陈贽敬突的苦笑：“反正是法不责众，而且是本王打头，整垮了陈凯之，他们都可以长舒一口气了，自此之后，可以继续逍遥，就算真的天塌下来，不还有本王顶着吗？”

    他踟蹰了一下，心里不禁在想，可惜，王叔不在京里，却是去了倭岛，倘若这个时候，王叔尚在，有他老人家来布局，自己就更有把握了。

    不过现在细细想来，似乎……也没什么纰漏，他眯着眼：“是该彻底算一算这笔账了，这几年来，本王这口气若是再憋着，非要减寿不可。”