    林黛玉很苦恼，贾亮一直没有手把手教她咏春，只是跟她讲解过。

    而现在，林黛玉站桩坚持不懈已经初见起色，虽然距离贾亮的要求还很远，但进步十分之大，一口气站一炷香的时间一点事都没有。

    此时她看见秦可卿练的是咏春, 心里羡慕得紧。

    “这是哪里来的妹妹，生的这么好看。”秦可卿没有见过林黛玉，她停下练拳过来。

    凤姐儿介绍一番，笑道：“我看林妹妹倒是与你有几分相似，到真的很像你妹妹。”

    她不说别人还没发现，平儿她们看看秦可卿又看看林黛玉, 发现二人下巴很像, 眉眼也像。

    只是秦可卿眼眸含情, 林黛玉眼眸则更加有锐气，其实这都是贾亮无意之间造的孽，好端端的一个青春软萌妹，成了如今这幅样子。

    “我也觉得林妹妹亲切。”秦可卿上前拉着林黛玉的手，亲切道。

    “姐姐练的是咏春么？”林黛玉还是对拳法恋恋不忘。

    “啊，我想起来了。”秦可卿笑道，“他说过的，说是在路上收了一个女弟子，想必就是林妹妹你了，妹妹也练过咏春？”

    “没有。”林黛玉苦恼道，“说是我现在还练不得，不肯教我。”

    “噗嗤！”

    秦可卿笑了，明白了贾亮的用心。

    她学的咏春是贾亮手把手教的，期间免不了身体上有密切的接触，她每每想起二人单独练拳时的样子还会脸红，哪里还不明白贾亮是为什么不教林黛玉拳法。

    “他不教，我教！”秦可卿对林黛玉有种莫名的亲切感，也许是贾亮之前与她说过的原因，也许是二人都跟着贾亮学拳的原因, 所以头一次见面并没有生分，她笑道，“这拳法就是咱们女子习练的，我练了这么些时日，身体比以前好多了。”

    这倒是实话，以前的秦可卿根本没有锻炼一说，身子骨娇嫩，自从每天早上开始锻炼之后，再也没有动不动就生病的事情发生。

    “让你这么一说，我也想学了。”凤姐儿打趣道。

    “姐姐想学还不容易，明儿早上开始，我们一起练。”秦可卿笑道，她本来就嫌一个人练拳气闷。

    如果是别人想学，秦可卿还会犹豫，凤姐儿开口则不会。

    凤姐儿一听每天早上过来，顿时便心动了，她现在事情越来越少，王夫人已经有意的将一些事情移交给贾探春处理。

    放在以前，以凤姐儿的性格早就争权夺利去了，可现在她冷了心, 不大去争。

    “那再好不过了。”凤姐儿笑道，“我这身子也是不大好，老是头疼，平时没少让大夫看。”

    秦可卿蹙眉，听闻凤姐儿找大夫，心说怎么不找亮哥哥，只是一想荣国府还有一个永康堂在，她便将到嘴的话语说了回来。

    现在凤姐儿愿意练拳，再好不过了。

    事情说定了，一行人便回贾亮的院子继续说话。

    凤姐儿便替林黛玉将事情说了。

    秦可卿没有一口子答应，说道：“这件事还是等他回来再说，我确实不好做主的。”

    “是这个道理。”凤姐儿颔首。

    如今秦可卿成长起来了，有点主母的样子，对后宅之事不再是单纯的样子。

    又说了会儿话，凤姐儿与林黛玉起身告辞。

    林黛玉不放心，临走的时候说道：“姐姐，那我明日过来的啊。”

    秦可卿点头，忽然看到林黛玉的穿着，自责道：“忘记说了，看我这记性，妹妹这身衣裳可不能练功的时候穿，施展不开，要像我这样才行，这是亮哥哥设计的，叫做练功服。”

    说话间，凤姐儿与林黛玉看向秦可卿身上的衣裳，方才她们便觉得秦可卿今日看起来英姿飒爽十分迷人。

    只见秦可卿的衣裳与常人大不相同，不是女子常见的裙子，而是上下两件的衣裳与裤子。

    那衣裳紧紧的收在秦可卿的身上，裤子也是，将秦可卿的身段衬托的恰到好处，胸脯鼓鼓囊囊，臀儿挺翘。

    不知道想到了什么，凤姐儿脸蛋蓦然一红道：“吓，你要作死啊，要是穿这衣裳，我可不学了。”

    她发现，秦可卿这衣裳的料子十分轻薄，胸脯上隐约可见风情。

    “这不和上次我与平儿沐浴出来一样么？上次被他看了，难不成以后练拳都被他看？”

    凤姐儿瞥了眼平儿，发现平儿脸蛋也是酡红无比。

    秦可卿意识到众人的目光有异，微羞间解释道：“练拳穿裙子确实施展不开，其实你们可以选其他料子的...

    “再说，这后院又没有外人，亮哥哥一早要去衙门...”

    也是啊！

    凤姐儿接受了这番解释。

    接下来，晴雯这个女红好手便被喊来量尺寸，见到林黛玉，晴雯有点不情愿，敌意初现。

    ......

    今日是贾亮第一次去衙门报道，作为一个职场新人，贾亮本以为老前辈们都会高高在上来指点一番，所以做好了心里准备。

    没曾想，新同僚对他很客气。

    第一天上衙便是在这种良好的氛围中过去，为了与同僚处好关系，贾亮承诺等熟悉了业务之后，请同僚去教坊司吃酒。

    教坊司，金陵另一处风月场所，与秦淮河不同的是，这里是官办的，而且其中的女子不比秦淮河上的差。

    在这里的女子，有些身份不一样，是犯官的家眷，她们在诗词歌赋上比一般女子擅长的多。

    下衙，贾亮与一干同僚告别，走出衙门，却在门口碰到一队锦衣卫，为首一人乃是多日不见的赵九。

    赵九一见贾亮，抱拳行礼，当着贾亮身边同僚的面，大声道：“多谢大人替卑职说情，王爷吩咐，从今日起卑职便跟在大人身后，权当做护卫。”

    那些贾亮的同僚一见这个场景，人人是一副‘果然如此’的表情。

    贾亮看懂了，知道这一切都是朱统安排的，这是应得的红利，算是一张虎皮。

    而对于赵九来说，他这次又被一撸到底，成了一个锦衣卫小旗官，但跟着贾亮却是他心甘情愿。

    他刚才没有说谎，要不是当初调查的时候，贾亮的证词中替赵九说话，估计赵九现在连小旗都没得做，早就被朱统交出去让朱炎出气了。

    又一次与同僚告别，贾亮与赵九一起走在街上。

    看左右无人，赵九低声道：“大人，整个兵部衙门里，您只需要多留意郝经即可。”

    好精？

    这倒是一个好名字...贾亮心中一动，今日他没有见过这人。

    于是贾亮看向赵九，眼神垂询。

    赵九解释道：“这郝经乃是蒙人，与咱们不大齐心，您现在坐的这个位置，原本是他的。”

    贾亮释然，武选清吏司的郎中有两个，一个蒙人一个汉人，这个郝经便是蒙人。

    其实郝经并不算是纯正的蒙人，有汉人的血统，他早就垂涎贾亮的位置，毕竟在本朝是以汉人为主。

    贾亮点点头，表示知道了。

    二人不再说话，一起往杏林社走去，此时天气炎热，大街人并不多。

    正当贾亮加快马速之时，前面远处忽然有人聚集，期间还有人声嘈杂。

    贾亮隐约听到一道不属于金陵的声音，顿时浑身一震。

    他听到的是...“赫尔普“！

    老外？会说英语的老外？

