    两天后。

    下午课程结束，李非离开学院，来到皮城中心区的一片别墅区，钱德勒哥哥的婚礼就在这里举办。

    给门口的警卫出示请柬后，李非顺利进入。

    婚礼区布置得十分漂亮，遍地是鲜花玫瑰、彩树白纱，还有一群白鸽在草地上啄食，发出咕咕的叫声。

    偌大院子里此刻已经来了不少人，都是妆容精致、言行得体的上流人士。可以看出钱德勒家族在上城还是有些能量的，在中等家族中应该算是名列前茅。

    “您好先生，需要什么酒水吗？”

    服务生见李非空着手，立刻托着酒盘过来询问，李非说了句不用。

    他这次来没有换什么衣服，还是那一套在上城固定的衬衫长裤，在学院里不出奇，但在这种晚宴上就显得不够正式。

    但李非也不在乎这些，他自己找了把椅子坐下，等待着仪式正式开始。

    李非是不想要太显眼，但他外形出众，又是东方化的长相，在院子里还是挺惹眼。只是许多人互相交流几句，发现没一个认识李非的。

    只有一个人，在看到李非时露出惊诧的神情。

    “李非？”

    李非正拿着桌上的水果在吃，听到有人叫他，扭头看去，看到一个穿着执法官制服的中年女人朝他走来。

    他也有点意外。

    “我没记错的话，是格雷森警长？”

    “你没记错。”

    这女人正是先前范德尔介绍给他的那个女警长，格雷森。

    两人虽然见过一面，但因为没有谈拢，没说几句李非就走了，现在在这里再次见面，还是挺难得的。

    格雷森奇怪地看着李非，似乎有些想不通他为什么会出现在这里。

    尽管上城对底城不封闭，但底城人通常很少来上城，来了干嘛？消费又没钱，不消费闲逛也没意思。来的基本上也大多都是做走私生意的贩子。

    但这些贩子可不会出现在上城家族的婚礼晚宴上。

    格雷森合理问道：“作为警长，我想我有义务问你一句……你有请柬，对吧？”

    “作为普通市民我也有权利回复你，与你无关。”李非淡淡道。

    格雷森脸色微沉，显然不满意这个回答。

    她刚要说什么，钱德勒走了过来。

    “这是怎么了？没事吧？”

    他在远处发现李非，又发现格雷森时，担心出什么事，赶忙小跑过来。

    格雷森看向钱德勒：“你和李非认识？”

    “李非老弟当然认识啊，格雷森警长，他是我请来的客人，可不是什么无关人士啊。”钱德勒玩笑着说道。

    “……那倒是我误会了。”

    “不不不，您也是为了这场晚会的安全着想吗，不愧是警长。”

    钱德勒吹捧得很卖力，看得出双方都不想得罪。格雷森也没说什么，对他点点头，又看了李非一眼，转身走去一边。

    “李非老弟，格雷森警长没刁难你吧？”格雷森一走开，钱德勒连忙问道。

    李非摇摇头。

    “她也是你们邀请的客人？”

    “那肯定啊。”钱德勒说，“做矿产买卖的，不和执法官打好关系，怎么做得了？格雷森警长可是我哥哥亲自上门去请的。”

    “哦。”

    “李非老弟你也别干坐着了，我带你去认识几个美丽的贵族小姐？”

    “算了吧，没兴趣。”李非说，“婚礼什么时候开始？”

    “还得一小时吧。对了，我之前听你提起过，你和吉拉曼恩家族的女儿认识？”

    “你说是凯特琳吗，算是认识吧。”

    “那好了，我哥哥也请了吉拉曼恩家族，待会儿应该就会到。你有个认识的也好说说话，我还得招待其他客人，没法陪着李非老弟你啊。”

    “你快别陪着我了，我只想自己待会儿。”

    “哈哈，那好，那我去忙了，有事找我。”

    钱德勒继续去招待客人，李非听到吉拉曼恩家族也会来，倒也不算太意外。

    他这几天，一边在学院学习，一边也在了解上城。

    要了解一座城市，有很多角度。

    可以从城市构造开始；可以从普通市民开始；可以从商业模式开始……但李非选择的角度是，从掌权者开始。

    他最先去尝试了解的，就是议会的七个议员。

    这并不容易，他的收获也都是些皮毛。

    比如七议员之一的黑默丁格，就同时兼任他们科学进步学院的院长。

    按李非更熟悉的游戏叫法，应该叫“大头”。

    另外几个议员也了解了一些，而且让李非感到意外的是，几个议员大多都不是皮城、或者说祖安本地人。

    比如黑默丁格来自班德尔城、波尔波克来自某个被魔法毁灭的城邦、梅尔来自诺克萨斯……

    最纯粹本地议员家族，就是吉拉曼恩家族。

    父亲是有钱的政治家，母亲则是科学家并且精通商业运作，这可以说是皮城最经典的组合。而且因为凯特琳母亲经常资助一些缺少资金的年轻研究者，他们家族在皮城名声也非常好。

    而且李非也曾见过一面，对于吉拉曼恩夫人的印象也还不错。

    这样土生土长的钱德勒家族邀请他们来，实属正常。

    “不知道他们家族对底城的态度如何……从凯特琳的表现来看，哪怕没有太多善意，也不会像大多上城家族一样，以一种赤裸裸的敌视态度看待底城。”

    李非正想着，一阵骚动传来。

    他抬头看去，院门口不少人都围过去，正是吉拉曼恩家族的人到了。

    对待议员家族，人们自然会表现出足够的尊敬。李非看到凯特琳一家三口都来了，父母面带笑容地和周围人攀谈，凯特琳则有些无奈，似乎不是很喜欢这种场合。

    但很快，凯特琳注意到了格雷森，眼前一亮赶忙走了过去。

    李非缓缓收回视线，他倒没有像钱德勒所说那样上去找人说话。一是没什么可说的，二也是没什么必要。

    不过他不过去，和格雷森攀谈着的凯特琳却也注意到了他。

    没办法，一个热热闹闹的环境中，要是谁孤零零坐着，肯定会很惹眼。

    “李非？”她有些惊讶。

    格雷森闻言，更是吃惊：“凯特琳你居然认识他？”

    凯特琳点点头。

    这在格雷森看来简直难以置信。要说钱德勒认识李非，还有情可原，毕竟她也知道钱德勒的买卖，经常要往下城跑，和李非有很多机会碰面。

    可凯特琳这个议员女儿，平时根本没机会去下城，怎么会认识李非的？

    凯特琳似乎看出格雷森的不解，说明了一句：“他现在也在学院读书，是我的学弟。我过去一下。”

    凯特琳朝李非走过去，站在原地的格雷森则深深皱起眉头。

    显然，无论是凯特琳认识李非、还是李非在学院读书，这两件事带给她的冲击都不小。

