    前辈？

    堂堂朱雀皇朝的三朝阁老，位居高位，修为强横！

    这样的存在，居然叫一个年轻的小太监为前辈？

    所有人都感觉脑袋轰的一下，犹如晴天霹雳。

    “恩？”

    小李子愣住，见到来人这才露出了笑容。

    “原来是啊。”

    他认出来了，这位不就是上次要饭的那位老太监吗？

    “现在过得怎么样？”

    “劳烦前辈担心了，晚辈现在过得还行。”

    林老冲小李子深深一拜，旋即恭敬地道：

    “此次还要多谢前辈出手，为我朱雀皇朝找回颜面了。”

    若是小李子不出手，他们朱雀皇朝的尊严与脸面，将在今天荡然无存。

    找回颜面？

    小李子却是二丈和尚摸不着头脑。

    “我懂了，他说的肯定是我画画的事情啊！”

    “我这次画出来的大佛曰天，应该还算可以。”

    “至少胜过那青龙皇朝的家伙。”

    想到这里。

    小李子顿时骄傲极了。

    但他还是强忍着激动，表面深沉无比，摆了摆手：

    “不必如此，这都是小意思。”

    “其实今天我还留手了，不然让他们全部留在这里。”

    如果给他足够的时间，他还可以画出更好的作品。

    那时候青龙皇朝所有人，都会震惊的不会走路了！

    但这句话落在林老耳中，可就是另外的意思了！

    “不愧是那位前辈身边的高人，如此的深不可测，至少也是武尊级别的存在啊！”

    “能有此等强者站在我朱雀皇朝这边，对我朱雀皇朝而言乃是天大的好事！”

    林老身躯都在哆嗦着。

    他淡定了一辈子，常常被人调侃为老顽童。

    因为他为人无拘无束，没有任何的架子。

    但是今天他却被小李子给震惊到了！

    “我朱雀皇朝能有前辈这样的高人相助，乃万年来的幸事啊！”

    林老当即热泪盈眶！

    他们朱雀皇朝现在正面对风雨飘摇。

    其余三大皇朝，随时可能对他朱雀皇朝发起战争！

    到时候，朱雀皇朝将会陷入混乱，导致名不聊生！

    但是现在不一样了，这两位前辈出现在他朱雀皇朝，今日其中一位更是出手相助！

    这说明！

    他们貌似是站在朱雀皇朝这边的啊！

    他甚至有猜测，这两位高人之所以出现在他朱雀皇朝，或许是有着目的！

    “哎呀老前辈，你还跟我客气啥啊。”

    小李子赶忙摆手。

    他不就是画了幅画吗，怎么就激动成了这个样子？

    “天色也不早了，我先回去了哈。”

    小李子看了看时间，当即脸色微微一变，快步离开了。

    妈的！

    藏书阁的地他还没扫完呢！

    如果天黑之前不完成，一定会被藏书阁那个老家伙屌的！

    那个老家伙，屌起人来可是厉害的很啊！

    “恭送前辈！”

    林老则是抱着双手，一直目送着小李子离开。

    “林老，那位小太监到底是谁啊？”

    旋即。

    一位朱雀皇朝强者，忍住心中的好奇上前询问道。

    “放肆！”

    谁知道林老却是怒喝一声，周遭的威压顿时铺天盖地，那位朱雀皇朝的强者，当即被压迫的匍匐在地！

    “休要对那位大人无礼！”

    “林老，我知道错了！”

    这位朱雀皇朝强者，惊恐万分！

    他感觉自己的生死都在林老一念之间！

    旁观之人也都惊呆了。

    林老为人向来随和，他们还是第一次见到林老如此发怒！

    “哼！”

    林老收回威压，挥了挥袖袍。

    他朝前走去。

    但走了几步又停了下来。

    转身！

    看向了在场所有人，用无比严肃的口吻警告道：

    “先前的这位前辈，你们最好莫要去打搅，否则当斩。”

    说完这才放心的离去。

    但人们的心中却久久无法平静。

    见到林老对小李子如此恭敬，他们都在猜测小李子的身份。

    但林老的这番话，顿时断了他们的念想！

    …

    而今日发生之事，很快也在整个皇朝掀起轩然大波！

    青龙皇朝派出小辈上门找茬，朱雀皇朝几乎所有天骄都不是对手！

    在这危难之际，一位小太监挺身而出，仅用一幅画就斩杀了一位青龙皇朝天骄，更是创伤了青龙牛欢喜！

    并且三朝阁老林老，还对这位小太监恭敬无比。

    这顿时点燃了所有人的好奇心。

    莫说是皇朝贵族，哪怕是皇子皇孙也纷纷想要打探到那位小太监的下落。

    但后来却被镇压了。

    此事过去没多久。

    朱雀皇主便亲自颁布圣旨！

    但凡有人打探关于那位小太监的身份，将会诛灭九族！

    诛灭九族啊！

    此圣旨一出，顿时人们的人群就被剿灭了。

    再也没人敢打探那位小太监的身份。

    但私下人们却纷纷猜测着，这位小太监或许是皇朝隐藏起来的大佬！

    …

    与此同时。

    朱雀皇朝的后花园里。

    一位身穿蛟龙长袍的中年男人，负手而立，正欣赏着前方的花海。

    他满脸威严，浑身充满了上位者的气息！

    此人正是朱雀皇朝当今皇主！

    而在朱雀皇主的身后，站着一位浑身破烂的老者。

    “林老，你所说当真？”

    沉默半晌，朱雀皇主才凝重的开口。

    林老认真的点了点头。

    “皇主，此事千真万确，我朱雀皇朝恐怕真的来了两位神秘的强者。”

    朱雀皇主微微皱眉，沉默了。

    “皇主！”

    林老却是忽然开口，试探性地道：

    “你说这两位强者，会不会与先皇有关系？”

    先皇？

    闻言朱雀皇主陷入了沉思。

    他们朱雀皇朝能有如今的盛世，多亏当初的先皇。

    朱雀皇朝第一代先皇，当初可是冠绝青州的人物。

    凭借一人之力，将朱雀皇朝带上了巅峰！

    并且在青州堪称无人能敌，百年来都未曾遇到对手！

    但不知道从哪天开始，这位先皇便神秘失踪了。

    对此人们众说纷纭。

    有说先皇修炼功法走火入魔，驾鹤西去了。

    也有人说先皇突破桎梏，已经云游他方了。

    但到底如何，谁都没有准确的结论。

    而随着他的离开，朱雀皇朝也开始了下坡路。

    直到如今，朱雀皇朝的衰败已经极其明显了。

    而现在他朱雀皇朝出现了两位神秘强者。

    这自然让他们联想到了先皇！

    莫非这两位的出现，与先皇有关，先皇其实并未陨落？

    想到这里，两人都有些兴奋起来。

    若真是如此，那他们朱雀皇朝的处境可就完全不用像现在这么被动了啊！

