    郑爽根本没意料到张清燕会有这一手，只好硬着头皮说：“我自己拨吧，免得幺叔发现你在我这儿，有点说不清楚呢！”

    张清燕狡黠一笑，说：“没事，我替你拨打了啊！”说着，拇指一动已然按下，幺叔的手机正在拨通之中。

    郑爽大吃一惊，没想到张清燕真的会拨打幺叔的电话，急忙伸手来夺回，一看还好，幺叔还未接听，急急按下结束键。

    喘了口气，郑爽心里很生气，脸上一丝笑容都没有了，白了张清燕一眼，说：“你快回去吧！免得幺叔来了看到你在我床上，我就是有一百张嘴也说不清了。”

    张清燕见郑爽真生气了，连忙坐直身子，笑嘻嘻地说：“谁让你骗我来着？刚才，幺叔明明被乡长叫到乡里去了，你怎么还说幺叔会过来呢？”

    幺叔被乡长叫到乡里去了，这可是出乎郑爽意料的事情，怪不得张清燕会这样有恃无恐的!

    郑爽先输一阵，只好低声问：“幺叔去乡里做什么去？”

    张清燕见郑爽来问自己，显然心里已经认了输，为不使郑爽产生尴尬的心理，就认真地说：“我没问，也许就为了九叔公家里走出的那具尸骨的事情吧？咦，我就觉得怪了！九叔公为什么要将那什么人的尸体埋在他自己的家里呢？”

    说着，张清燕故意挪一下屁股，借着机会轻轻地触碰一下郑爽的肩膀。

    郑爽往旁边挪一点屁股，眉头一皱，说：“九叔公应该镇得住九婶婆，才壮着胆子关起门来挖坑埋尸嘛！”

    张清燕摇了摇头，说：“天天跟尸体住在一块，九叔公心里不会怕，真是服了他！”

    郑爽听了，不屑地说：“人死如烟灭，有什么好怕的？在读书的时候，我这双手不知道解剖过多少具尸体呢？你看看，我的手不还是这么好看么？”

    郑爽边说边将双手举到张清燕面前去，吓得张清燕怪叫着跳下床去，惊恐地望着郑爽的双手，颤抖着声音说：“你怎么就不怕呀？”

    见张清燕神情恐惧的样子，郑爽索性大发挥起来：“怕什么？我还亲手掏过尸体的五脏六腑，把它们挖出来剖开，清除掉里面的杂质，很仔细地检查过呢！我们医学院的学生，就是从尸体身上学习人体结构情况的。”

    张清燕听得恶心死掉了，站在床前，躬着上半身，双手按在胸前，目光惊惧地望着郑爽的伸向她的双手，不停地干呕着。

    郑爽见状心里可开心了，得意地想：“嘿嘿，看你还敢对我存那幻想了么？”

    装出一副关心的样子，郑爽滑下床来，倒了杯开水边递给张清燕边说：“怎么这样子了呀？不然喝几口开水顺顺气定定神吧？”

    张清燕瞅着郑爽端着开水杯子的手，惊恐地往后退着，边干呕边摇手，见郑爽仍在走近她，边干呕着边退出卧室门去，转身跑向大门，开了门死命地往外跑进了黑夜之中。