

               任修坤见崔永术打消了对自己的疑虑，端起了杯子一脸愤慨的说：“ 企业大了，难免有一些蛀虫”

    “不过老崔，咱们还是别去扯上这事情，我估摸着也是他们高层出了些问题。”

    崔永术心情也好受了不少：“算了，咱们不谈这事情了，我们今天好好的喝酒。”

    二人杯子碰在了一起，两个人又在餐馆里喝的烂醉如泥。

    不过，任修坤是伪装出来的。

    他看崔永术已经彻底昏睡过去后，偷偷的拿了任修坤的手机。

    而后跟一个号码来来回回发了很多条短信 。

    第二天。

    崔勇术如同平常一样，提着自己的文件包来上班。

    他在部门里面一向话不是很多，属于那种自己做着自己的事情，不去讨论上司。

    也不去讨论哪个同事的人。

    平常在公司里基本也是处于被忽略的状态。

    不过今天当他踏入到了部门办公区后，同事们所有的目光都在盯着他。

    等他走了后，一些人小声的开始议论指点起来。

    他拍了拍自己的脑袋，坐到自己位置上后，抬头看了一下时钟。

    九点半，从未迟到过的他，今天竟然迟到了半个小时。

    要怪昨天就不该喝那顿酒。

    不过他也特别好奇，自己就迟到了半个小时，怎么会引起同事们这么大的反应？

    正当他疑惑的时候，技术部门负责人过来了，脸色有些不大好。

    走到了他跟前说：“老崔，你到我办公室来下，有些事情我需要问下你。”

    说完就走。

    崔永术心里猛的一沉，一种不好的感觉在他的心头迅速的滋生了出来。

    硬着头皮跟着负责人进了他办公室。

    屁股刚坐下，负责人一脸正色的说：“老崔，你来公司多久了？”

    崔永术回答说：“黄总，已经有两年的时间了，媚族品牌 刚成立的时候，我就进了媚族。”

    “嗯 ，两年。”负责人黄总继续开口说：“那这两年以来，你对公司可有什么不满的地方？”

    “没有，一切都挺好，而且我在媚族有一个非常长远的规划”

    “这里是我所想要的舞台，黄总，您找我是有什么话想说吗？”

    崔永术的心情突然变得异常紧张了起来，忐忑无比的望着黄总。

    黄总叹了口气：“方便把你手机给我看下吗？”

    “哦，别误会，我并不是有意要翻看 你隐私的东西”

    “只是这件事情关系太大了，我需要验证一下。”

    崔永术心里更加紧张了起来，但他没有说多话， 执行力超强是他的特点。

    直接把手机给递了过去：“黄总，我手机没啥事，你可以随意查看。”

    黄总点了点头：‘真的很抱歉，我也只是想要排除一些东西，这样对于你来说更好。“

    说着就把手机给拿了过去。

    然后打开了崔永术的手机，通话记录，以及短信内容查看了起来。

    刚开始脸色平静，但不过几秒钟，他的眉头就紧锁住了。

    先是抬头凝重的望了一眼崔永术，然后继续看下去。

    越看，黄总 脸上似乎已经出现了一丝的愤怒 之色。

    甚至于到了最后看不下去了，直接把手机丢给了崔永术说：“行了，我大概知道怎么回事了 。”

    “崔主管，你先回去工作吧， 待会上头董事长办公室可能会下来什么决定，希望你能够配合下。”

    崔永术一头雾水，十分小心翼翼的说“黄总，是不是出了什么事情了，你能跟我讲讲吗。”

    黄总冷哼了一声：“你做了 什么事情自己难道还不明白吗？”

    “这两年里，你的表现一直非常的中规中矩，工作上，你管理的小组也为公司解决了很多重大技术难题。”

    “实话说，随着媚族的步伐越来越大，你这样的员工已经被列入到了高层的核心名单。”

    “三五年之内，肯定能够爬到一个部门负责人的位置。”

    “这样的前景怎么不好，偏偏要去 贪图别人给的蝇头小利干嘛！”

    “当然了，你家里情况我也知道，你老爸现在还躺在床上下不了床，孩子两个，老婆既要照顾孩子，还要照顾病榻上的人。”

    “没法出来上班，生活来源全部都是靠你一个人，穷生奸计，话糙理不糙，如果不是别人来我面前举报，我真不知道你竟然是这样的人。”

    崔永术感觉头顶一到五雷轰顶，身体 如遭电击一样的望着对方：“黄总，到底发生什么事情了。”

    “请你出去，我没心情在这里听你给我诉苦、”黄总没有了丝毫耐心听下去。

    崔永术赶紧把手机拿出来。

    刚一打开，就看到了刚刚黄总所翻阅到的页面，那是一条短信。

    他看到后，差点窒息晕厥过去，如遭大祸一样的赶紧一条一条的看。

    看了不过几分钟，他彻底的瘫软在了地上。

    嘴巴里 不停的喃喃着：“怎么回事？到底发生了什么。”

    “我手机里面怎么会存在这些短信。”

    “这个人是谁。”

    黄总无比厌恶的望着他：“从上面苏总，王总那里开始，媚族上上下下就特别憎恨背叛者。”

    “当初生产部门就出现过员工跟山寨手机厂商勾结，损害媚族的事情。”

    “现在好了，竟然又出现了同样的事情。”

    “你出去吧，这事情我会如实反馈到上面，上面怎么决定处理就怎么处理。”

    崔永术此时此哪里还有别的心思，他的脑海里不停的回顾着。

    他深刻的明白，自己将要面对的是什么。

    猛然的，他突然想起了什么一样，看到了手机上的短信时间。

    晚上七点半！那个点他正和任修坤喝酒，而且也是自己醉的不省人事的时候。

    短信肯定不是自己发的，那么肯定就是有人拿着他手机跟别人串通出来了一个聊天纪录。

    既然是别人串通的，那么最有时间的以及机会的就是任修坤！

    想到这里，他赶紧解释道“黄总，这事情你听我说，我真的是冤枉的。”

    “昨天我跟生产部门的一个线长正在喝酒，醉了一次狠的。”

    “肯定是他在我背后制造了这一切。”