    须菩提的态度搞得几位圣人都十分的懵逼。

    这……这是过来救场的？

    怎么感觉像是过来砸场子的？

    话说之前不都商量好了的，您老就是过来走个过场，帮孙悟空续一口气就走的，怎么这还认真起来了。

    现在须菩提这架势，分明是要拼命啊。

    灵台山的弟子疯狂屠戮灵山人马。

    天空中的天庭各位神仙见到这一幕，那都不忍心看了。

    太白金星：“哎呀，真惨。”

    托塔天王：“真惨。”

    天蓬元帅：“真惨。”

    哪吒：“不出手吗？”

    天蓬元帅：“请保持队形。”

    雷公：“真惨。”

    电母：“真惨。”

    ……

    然后下面一群真惨。

    可他们光嘴上说说，就是不动手帮忙。

    药师琉璃佛见到这一幕，那是恨得牙痒痒，恨不得直接开怼。

    这群看戏的家伙真可恶。

    可现在不是考虑这个的时候。

    灵台山的弟子忽然加入，简直就是异军突起，而且还是在双方都没什么战斗力的时候异军突起，打的就是一个措手不及。

    灵山这边的佛陀再猛，也扛不住这么遭啊。

    药师琉璃佛佛怒而冲向须菩提。

    “你到底想干什么？”

    “救猴啊。”

    须菩提捋了捋胡须，笑道：“老道我不忍弟子受苦，倾全山之力，帮我的弟子度过此次难关，有问题吗？”

    他这句话说的那叫一个脸不红气不喘。

    毕竟剧本上就是这么写的。

    当初几位圣人也都同意了。

    他何错之有？

    而且孙悟空乃是应劫之人，天生自大大气运，本就该逢凶化吉，逢山开山，逢水过水，有大惊无大险，他这么做也算是顺应天意。

    但药师琉璃佛闻言，气的差点七窍生烟。

    这家伙明显是揣着明白装糊涂。

    此时他才总算是慌了。

    须菩提的态度诡异。

    这背后必定还有一双手在推动一切。

    说不定他们佛教这一次要为他人做嫁衣了。

    现在他只能希望三世佛快来吧。

    或许等他们到了之后，便能直接扭转乾坤，将一切再一次拉回正轨。

    而此时孙悟空听完须菩提的话后，那感动的不要不要的。

    “师傅。”

    须菩提慈祥的看向他。

    随后挥动衣袖，一道仙光从天而降。

    仙光落在孙悟空的身上，他原本疲惫不堪，满是伤痕的身体居然在迅速恢复，疲惫一扫而空，孙悟空感觉自己还可以再战五百年。

    孙悟空提着金箍棒，重新站了起来。

    须菩提道：“有什么话，等你过了这一关再说。”

    孙悟空毕恭毕敬的朝着须菩提鞠了一躬，然后提起棍子就朝着药师佛砸了过去。

    药师佛连忙后撤。

    而佛门两位圣人看到这一幕，那表情要多难看有多难看。

    这须菩提的态度明显有古怪。

    药师佛能想通的事情，他们同样能想通。

    他俩的视线落在了太上老君身上。

    太上老君则一本正经道：“无量天尊，老夫一生行事光明磊落，从不做偷鸡摸狗的事情，两位道友该不会是怀疑我吧？”

    他脸不红气不喘的看着佛门二圣。

    准提：“……”

    接引：“……”

    他俩不说话，就看着太上老君。

    神情更是一阵的变化。

    不知道心里在想些什么。

    片刻后，接引笑道：“不敢，不敢。”

    随后他俩收回视线。

    而太上老君则看向了一旁的元始天尊，说道：“老二……二弟啊，还请你出一次手，帮佛门一把，度过这一次的难关吧。”

    元始天尊面露难色。

    “这个……”

    “老道出手，是不是不太好啊。”

    他看向了准提和接引。

    准提接引此时脸上表情也颇为的古怪。

    这个时候太上老君为何要让元始天尊强行插手，就算是元始天尊有一锤定音的实力，可他要是出手的话，岂不是要沾染因果。

    两人的心立刻警惕了起来。

    有古怪啊！！

    接引笑道：“不必麻烦元始天尊道友了。”

    准提也笑道：“此乃我佛门之祸，万不该让道友冒险。”

    通天教主此时眉头微皱。

    他也不太清楚两位哥哥心中在打什么注意。

    这行为也太古怪了。

    你俩啥时候这么热心了？

    不过他还是顺着这个话题思考了下去。

    既然圣人无法出手，那现在场上还闲着的战力，估计也就剩下那群就差拿着瓜子龙井叫好的天庭众神了。

    “不如让天庭人马出手相助？”

    他忽然插了一句。

    天庭人马？

    四位圣人的眉头都皱了起来。

    准提和接引颇为欣喜。

    若是有天庭人马加入的话，这一劫确实可以解。

    而太上老君却眉头微微皱起。

    “这天庭人马……”

    接引不等他说完，就接话道：“此乃三界千年未有之大战，天庭即为三界管理机构，便有义务阻止大战的发生。”

    准提也点了点头。

    “是也。”

    太上老君眉头皱的更紧了。

    但踌躇片刻，他轻轻的叹了一口气道：“唉，既然两位道友都如此说了，那我便和那玉帝谈一谈，让天庭人马下场吧。”

    说完，他随即招手化出一只灵鸟。

    这只灵鸟会带着他要说的话找到玉帝，并告知玉帝。

    准提和接引见状喜笑颜开。

    可通天教主却看到太上老君的嘴角同样露出一抹微笑。

    他更疑惑了。

    这很有趣？

    此战打到这场面，天庭加入也只会被卷进无尽拉扯之中，他们或许会终结整个战场，可付出的代价绝对不小。

    说不定封神榜上这次要满员了。

    而火云洞中。

    女娲娘娘也将江山社稷图收了起来。

    伏羲见状，眨了眨眼睛。

    “不救妖了？”

    “不救了。”

    女娲娘娘笑了，笑的很开心啊。

    伏羲第一次觉得他有些搞不懂女娲了，不过他之前也没搞懂过。

    “为啥啊？”

    女娲笑道：“不为啥。”

    “反正你不是圣人，你不懂的。”

    伏羲：“……”

    “你说这话我就不赞同了，虽然我不是圣人，但是我妹妹是圣人，我老婆也是圣人，我觉得我应该懂。”

    女娲：“……”

    “告诉你也无妨，但不是现在。”

    伏羲：“？？？”

    “那是什么时候？”

    “等这一战打完以后，我再说。”

    伏羲：“天机不可泄露？”

    女娲：“对啊。”

    伏羲直接不问了。

