    邢宝华没有去火车站而且坐上公交转了几趟车，到了大明湖边上。周边环境都是一片民房，像是四合院似的。

    打听一下附近有没有旅馆之类的住处，都告诉他去西门附近看看那边很多。

    西门，原先老省城的西大门可是有城门楼的，后来为了城市发展给拆了。从西门往西，老俗称叫商埠, 商业繁荣之地。

    而西门有个著名的景点，天下第一泉。邢宝华也没心思去看看，在泉城路中段的芙蓉街找了家小旅社。

    虽然不起眼，但也爆满。

    天色也晚，邢宝华只好溜达着寻找住的地方。好在旅社服务员告诉他，这条街有十几家住宿的地方。价格都跟贵。要是嫌贵可以去南门桥那边防空洞旅社。一晚才二块钱。

    光听价格, 邢宝华打死都不会去。

    连续问了七八家招待所、旅社等住宿机构，都爆满。这就让邢宝华纳闷了，又不是旅游旺季, 怎么会爆满呢。

    一问才知道，省里两座最高机构就在边上，条件好的市县都有独立的办事处机构，条件差的就包招待所和旅馆了。

    没办法，邢宝华只好拿着介绍信找酒店住了。酒店在南门桥附近，好在有房间，就是价格？一晚上都顶普通人一个多月的工资了。

    他是住下了，可就坑苦了张学宝了，这家伙死死的盯着售票大厅。晚饭都没吃，就那么盯着。生怕一不小心错过去。

    省计算机公司开会也是热闹。

    讨论的还是那款学习机，职务越高的越了解上面的动向。知道邓老爷子的话，不是不去相应号召，而是抽不出人力物力研发入门级的电脑。

    其实他们也进入一个误区。电脑贵，而成本降不下来，导致很多院校机构普及不了。

    学校也是靠上级拨款的，很多教师职工都发不下工资去，再搞再上昂贵的电脑就不现实。

    有了这款低廉的学习机就不同了, 院校啥的咬咬牙就能买个几十台供学生们学习，这就是市场。

    研发部再想看图纸，图纸没了。气的研发部老大直接拍桌子，主管领导都不敢吱声。

    虽然没图，但有个事实，就是审计部做预算不会搞错。

    开会时，有人就提出个问题，成本那么低会不会是西贝货，中看不中用啊。

    这问题也说在理上了，电脑学习机和电脑差距在那儿？

    看过设计图的科研人员说，看结构和电脑差不多，就差ic管理芯片和CPU等重要部件了，其他的电子元件和稳压器都和早些年的板子差不多，还有点果子ll的风格。

    既然有人说那是个好东西，那就拿过来？找到人后可以先谈一谈。

    至于一千块奖金啥的可以提高吗？

    张学宝晚上接近九点多才回到公司，会议还没结束，也不知道他们商量的啥，竟然需要那么久。

    “张工，你说说你这个朋友什么来头。”张学宝有个工程师的名头, 但行政级别不高。在这群领导面前还属于中层人员。

    于是张学宝就说怎么认识邢宝华什么的，重点说邢宝华是个人才。之前咱们用的那款连供器, 就是这小子发明的。

    这一说，研发部门领导想起来了还是他拍板给了两百的奖金。

    “这是个人才啊！把他从下面调过了怎样，给他提一级待遇？估计能高兴疯了。”有人提议说道。

    张学宝回答道；“当初，我也劝过他来公司，可惜他始终不愿意。”

    “为什么呢？都是为革命做贡献，在哪儿不一样啊！这样，你这两天去一趟鲁中，把情况给他说一下，来公司呢，我们把级别给他升半级，但享受待遇会高一级。住房待遇，让后勤看看还有空着的房子没有，给他一个单间。”行政大领导发话了。

    这是想把邢宝华拉过来当牛做马啊！不管你研发的啥，都是国家的。

    邢宝华没混过体制，压根就不知道体制里的一些道道。升半级在他这个年龄算是破格提拔了，这是指行政级别。先不说邢宝华在厂里又没有，只要到了机关单位，哪怕没有也会有级别了。

    如果没有级别的，提升半级，那就是副股级了，比跑腿的科员要大，也就大那么一丢丢吧，

    村办企业的厂长和带有行政级别的小干部，只要不是傻子就会选择。

    其实这边领导们不知道的是，邢宝华的级别也不小。鲁中市机械厂的车间主任。是正股级干部。正儿八经的再提升半级，就是副科了。

    张学宝混那么多年才是正科级。当然放在一个省级事业单位，这级别不算啥，但放在一个不满20的小伙身上，就议论纷纷了也遭人嫉妒。

    最后大领导拍板，先让张学宝和行政一名人员去一趟鲁中。找邢宝华好好聊聊，把待遇讲清楚。

    其实在他们眼里那份产品换个级别也算对方烧高香了，压根就没重视这事儿。

    邢宝华晚上睡的很晚，其实在想板子代工的可能性，毕竟这时期代工的企业很少，都是研发自己的产品。

    找那种小企业，还怕对方跟不上产量。如果手里的钱更多他会自己做。可惜手里就那么点钱，扩大项目眨眼就没。

    邢宝华想了想要继续找代工，就得一家一家的跑。要是为了省事，只好找沈杰这位科长了。

    但沈科长那边会不会请的动还未知？

    下礼？就这一招了，回去找刘海波弄点好东西，烟酒啥的，晚上给沈科长送过去。只要能帮着找到靠谱的代工厂就行。

    早上七点多退了房就出来了。溜达着去大明湖西门还得半个多小时的路程。

    路过芙蓉街的时候，买了份当地的名吃，油旋。这东西好吃，外酥里嫩的。外面的一层皮，嘎嘣脆。买了三个要了一碗甜沫，坐在油乎乎的小桌上，看着骑自行车上班的人群。

    吃完早饭顺着西门的护城河溜达的就到大明湖西大门。这里以往算是正门，大部分人都从这里进。

    邢宝华站在牌坊下面等苏雅。

    也倒蛮期待的，毕竟这是两人第一次出来游玩，过个小二人世界。

    有时候你越是期待，越会让你失落，苏雅来了还带着一位跟班。

    虽然是女性，但邢宝华心里还是MMP的。两人世界能过好，拉个手估计都难。

    “等久了吧，我给你介绍一下，我表姐，大我几个月。”苏雅来到邢宝华跟前说的。

    “也没多久，你好！”邢宝华先回苏雅一句，又对这位小表姐问候一下。

    而且邢宝华也对苏雅打了一下眼色，意思：你怎么带个电灯泡来了。

    当然这时期还没电灯泡之说。但也妨碍两人进一步的发展啊！万一今天能多发展一步呢？

    “你好，我叫耿玲。”这位小表姐也大方的伸出手，身穿翠花连衣裙，胸前还挂着台照相机，海鸥俩字也很显眼。

    邢宝华和对方轻微握一下手，对着苏雅问道：“你们吃了吗？”

    “早吃过了。”苏雅回答的时候，也给了邢宝华一个无奈的眼神。

    看得出来，这位小表姐是非跟着来的，就是不知道苏雅有没有向她说他们之间的事儿？

    “姐，这就我说的同事，在火车上遇到的很巧。”对耿玲介绍完转头问邢宝华；“你的事情办完了吗？什么时候回去。”

    “办完了，要不是你说来这里玩，我想今天就回去。”邢宝华说道。反正在这里也没啥意思，至于游山玩水，也没那个心情。

    买票进门，走一段路，就看到一架战斗机，型号邢宝华说不出来。

    苏雅高兴的过去让小表姐帮她拍照，然后又拉邢宝华过去。

    当然两人都很规规矩矩地站那儿。

    小表姐对着邢宝华问道：“会用吗？”

    邢宝华轻微的摇摇头，这东西见过，就是没上过手。

    “我教你，很简单。这里有个拨杆，这是快门，按一下，拨一下杆。从框里看到我们两人站一起就行。明白了吗？”小表姐说着就把相机塞到邢宝华手里，一番指点后，就跑去和苏雅站在一起。

    机械式的没玩过，数码的玩过啊！大致差不多。找好角度邢摄影师到位。

    可惜是台傻瓜式的，没法调快门和镜头，只能按拨杆和快门。

    邢宝华想显示一些自己当年玩单反的技巧，可惜没用武之地。

    “小芳，真是你同事？”小表姐还是有点眼力的，两人一些小动作都看在眼里，要是一般的同事，能有小动作的暧昧？

    心中怀疑，忍不住的就问苏雅。

    苏雅摆动着小辫子，甜甜地笑，对着小表姐说道：“你猜？”

    “猜你个头啊！我可告诉你，你可不能让人给骗了去，不然我告诉小姑去。”耿玲小声的对着苏雅说道。

    “讨厌，但你不许告诉别人哦，他是我对象。”别看是姐妹，说出对象的时候，带着一种幸福的笑容，还微微的有点害羞。

    “啊！”小表姐是真的有点震惊了，震惊的声音有点大，让走在前面的邢宝华扭头看向后面，以为出了啥事。

    见到俩姐妹偷偷说话，邢宝华继续看他的风景，心里其实很乏味。

    “就他长的这样，你还能看上他，你得多眼瞎啊！他家里什么背景？”小表姐看着邢宝华的后背问道，那眼神像是X光扫描似的，想看透个人。

    始终不理解两人为何能走到一起，唯一能理解的就是邢宝华家里和他们家一样。

    “他爸是我们厂的车间主任，他也是车间主任，厉害吧。”苏雅骄傲地说道。

    “一个破主任就把你给掠走？”

