
　　12月28日，DOS开始放假。

　　《朝花夕誓》的制作已经完成，就等着上映，因此高木诚也没再去公司。

　　早上吃过早饭，然后他就从江坂乃绘怀里面将高木佑抱过来，各种逗弄。

　　不过，高木佑这家伙还挺重的。

　　高木诚抱一抱就累了，干脆放地上让他自己走。

　　只是，这家伙明明已经学会走路，但就是不走，只坐在地上，睁大眼睛，这里看看，那里瞧瞧。

　　“懒鬼。”

　　高木诚忍不住嘀咕，“这家伙长大了说不定要成为一个好吃懒做的蛀虫。”

　　“呸呸呸，别瞎说，我儿子才不会这样。”江坂乃绘连忙帮高木佑辩解。

　　“你还好意思说。”

　　高木诚扭头看向江坂乃绘，“他懒惰的性子一定是遗传你的，要是遗传我的，现在说不定都开始各种学习了。”

　　“他现在才一岁多，会说话，会走路，已经很厉害了好吗？还能学什么？而且，我什么时候懒惰过了？从小到大，我明明勤快得很。”

　　“那也没我勤快。”

　　“嗯？”

　　江坂乃绘用怀疑的眼神看着高木诚，“我怎么记得你就做致郁动画勤快一些？”

　　“不是致郁动画，是催泪动画。”高木诚连忙纠正道。

　　“那也一样，反正你就做催泪动画勤快一些。”江坂乃绘嘟囔着说道。

　　高木诚沉默了两秒，很快便反驳道：“瞎说，我明明在床上的时候也挺勤快的。”

　　江坂乃绘：(▼⊿▼)

　　……

　　早上陪老婆孩子，到了下午，睡个午觉，起来之后，高木诚便打开电脑，浏览网络上动画相关的那些话题。

　　十月到十二月，“群贼并起”，“新的黄金致郁季”，这些话题高木诚早就已经看过了。

　　不过，他觉得这个季度还不算凶残，还差得远，马上就要到来的新的一个季度才叫真正的凶残。

　　首先，W.A.那边的《青春纪行》还没完结，同时又有一个《黑之契约者》的第二季将会开播。

　　《黑之契约者》的第一季虽然结局有那么一点点致郁，但相对来说还只是小意思，一共四话的ova和第二季更虐，更致郁。

　　当然，除了《黑之契约者》的第二季以外，W.A.这边就没有新的动画了。

　　只是，这不过是W.A.一家，H.A.那边还会有一个《命运石之门0》。

　　《命运石之门》TV本篇已经叫虐了，《命运石之门0》更是虐得飞起，尤其《命运石之门》剧场版下映才没几个月，再看《命运石之门0》，真的会被致郁。

　　cony和千川那边，《happysugarlife》和《魔法少女网站》倒是完结了，但马上又有新的致郁动画，分别是《罪恶王冠》和《人渣の本愿》，而且这一次没千川什么事，两个企划都是cony那边做的。

　　cony那边的三条由美不知道是不是跟高木诚一样，喜欢上了这种致郁观众的感觉，反正挺坏的，要不是高木诚属于知情人，恐怕看宣传他都要以为这两部动画是大家都很爱看的那种类型。

　　《暗鸦》和《异世界的勇者传说》，两部动画都是半年番，还有一个季度才能完结。

　　也就是说，高木诚已知的致郁动画就有七部。

　　其他的一些动画，因为尚未播出，轻改、漫改、游戏改相对还好说一些，像是这个世界的一些原创动画，其中有没有致郁番还真不好说，毕竟就算真的有致郁番，也不会有人拿“致郁”作为卖点来宣传。

　　究竟致不致郁，得到时候播出了才能知道。

　　已知的致郁动画是七部，到时候说不定八部致郁动画甚至九部致郁动画都不是没可能。

　　相较而言，十月到十二月这个季度，也就五部致郁动画，不算多。

　　高木诚属于业内人士，又是涉事人员，各方面的情况相对清楚一些。

　　不过，《黑之契约者》要播出的是第二季，《命运石之门0》，虽然具体的内容别人不会知道，但大致的方向还是知道的。

　　就算是普通观众，也能猜到这两部续作是致郁动画。

　　也就《罪恶王冠》和《人渣の本愿》这两部动画不太好猜。

　　然而，就算暂时没有人将这两部动画当成致郁番，可高木诚的《朝花夕誓》被当成了致郁动画。

　　于是，一月份明明还没到，已经被定性为致郁动画的就有六部。

　　网络上，大家闲着没事干，自然也是各种讨论：

　　“太难了，这个季度已经够难，没想到下个季度更难。”

　　“上半年还挺欢乐的，从今年的十月份开始，感觉这些做动画的就像是在联合起来搞事情。”

　　“前年的十月番和去年的一月番，也是各种虐各种致郁，现在这是新的一个轮回到了？”

　　“戒了戒了，真的应该戒动画了，否则指不定哪天就会得抑郁症。”

　　“都说二次元非常美好，为什么最近的二次元都那么险恶呢？不对劲！太不对劲了！”23sk.Com

　　“都怪高木老贼，把致郁动画带火，一切都是高木老贼的错！”

　　“高木老贼的新动画，这一回我是绝对不会看了，打死我都不看！”

　　……

　　当初《朝花夕誓》的主视觉图公布的时候，被说成致郁动画，高木诚没做任何的辩解，但现在，动画都做完了，马上就要开始大规模的宣传，这时候还是有必要辩解一下的。

　　只是，怎么做辩解是个问题。

　　高木诚在心里面默默酝酿了一番，差不多了，才登录社交平台“高木诚”这个账号，发了一条动态：

　　“一直在忙着新动画《于离别之朝束起约定之花》的制作，到今天，给公司的人放了假，才有时间好好关注大家讨论的话题。

　　根据大家的说法，似乎明年一月份到三月份一共有六部致郁动画，我的新动画《于离别之朝束起约定之花》也是其中之一？

　　这是诬蔑，是欺诈！

　　过去的都过去了，以前做的那些动画没什么好说的，反正这一次的新动画并不是致郁系，而是治愈系。

　　别问我为什么突然做治愈系动画，原本这种风格的动画我就会做，看看《夏目友人帐》第一季和第二季由我撰写脚本的那几话就知道了。

　　最近致郁动画的市场非常不错，导致一个季度偶尔会出现好几部致郁动画，但我知道大家还是更喜欢看治愈动画。

　　他们做致郁动画可能是因为需要业绩，我呢，不能说没有业绩上的需要，然而我是能体谅大家，会心疼大家的，在大家被致郁系动画包围的时候，我出一部治愈系动画，治愈一下大家受伤的心灵，这样不好吗？

　　总之，不要再说《于离别之朝束起约定之花》这部动画致郁了，真的不是致郁系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十章 不像我，只会心疼大家免费阅读。https://xs.23sk.com 