    胡夫人见女儿答应了，心满意足地下了车，坐到后面的车上，见胡三躺在车上睡着了。

    胡凤儿心里想着回去该怎么和老爷说，想了半天，也没想到好借口，车子就到了县衙。

    进去后，胡凤儿对跟着的两个婆子道：“你俩忙去吧！不用跟着我了！”两婆子欠了欠身，转身就走了。

    胡凤儿去了朱县令的书房，在门口娇滴滴的叫道：“老爷，您忙吗？凤儿来帮您磨墨可好？”

    朱县令在屋里“嗯”了一声，胡凤儿高兴的扭着小蛮腰走进了书房，拿起砚台上的墨，磨了起来，看着朱县令嗲声嗲气的说道：“老爷，您歇会嘛！要不我给您捏捏！”

    朱县令大概有三十多岁，长着一张国字脸，看起来倒是一副道貌岸然的样子。

    朱县令一把把胡凤儿搂在怀里，“过几日，你主母就要到了，到时候；你就不要随意的来书房找我，记着每日去夫人那立规矩，记着了吗？”

    胡凤儿看着朱县令，娇怯怯地依偎在朱县令怀里，搂着他脖子娇声道：“老爷怎么说，凤儿就怎么做！绝不让老爷费心劳神！”

    朱县令满意的笑道：“嗯！知道你乖！想要什么东西，老爷给你买！”

    胡凤儿亲了朱县令一口，供着他胸膛，娇声道：“有件事儿，凤儿想求老爷帮忙！”

    朱县令看着胡凤儿娇媚的样子，揉搓着她娇软的身子，低声道：“宝贝儿！你说老爷听着呢！”

    胡凤儿把胡三在田庄被打的事，把责任推在李虞他们身上，添油加醋的说了一遍，抬头看着朱县令泫然欲泣道：“老爷，我弟弟在田庄里看长工干活，真的是别人故意惹事，把他的手骨踩碎了，大夫说治不好了！求老爷派人把那胆大包天的贼子抓起来！”

    朱县令看着胡凤儿泫然欲泣的样子，魂都飞了，道：“好，老爷这就派人，把那胆大包天的狗东西抓起来。”

    胡凤儿高兴的笑了起来，“谢谢老爷，您快下令嘛！不然人就跑了！”

    “好，小妖精！”朱县令起身吩咐了外面的衙役，转身进屋搂着胡凤儿滚在了榻上。

    外面的衙役听说是老爷爱妾的兄弟被人打了，个个像打了鸡血一样，顾不得天色已晚，提着朴刀，朝清水镇赶去。

    李青和玉娘赶着车，把徐春兄弟叫到了西山村，老村长家，李虞对徐春道：“徐师傅，天色已经不早了，劳烦你们和阿青在这守一晚，明早我们再去县衙。”

    徐春拱手道：“夫人，您让阿青少爷和您一起回客栈住，我们兄弟俩在这守着就成。”

    李虞笑着摇了摇头，“阿青还要帮村里人写诉状，你把那个胡员外带过来！”

    徐春兄弟恭敬的应道：“是，夫人。”

    外面的村民和胡员外，见许春兄弟二人对李虞必恭必敬的样子，心里暗暗想着：这女的说的不会是真的吧！难道她果然是什么夫人。

    胡员外越想越怕，万一真的是什么夫人自己怎么办？那些田地自己已经占用了，还让人把他们剁碎了喂狗！胡员外越想越怕，怕得瑟瑟发抖起来。

    西山村和东山村的人越想越高兴，这下我们也有靠山了，不怕你胡家了。

    许春把胡员外带到了堂屋，在他腿上踢了一脚，喝道：“跪下。”

    胡员外双膝一软跪了下去，李虞冷冷的看着他道：“姓胡的，你把我家的田地霸占去，用的什么手段？赶快招来！”

    胡员外看了一眼李虞，胖的眯了缝的小眼珠子一转，垂头狡辩道：“我没有霸占哪家的田地，那些地都是我花银子买回来的！”

    “哼！”李虞冷哼一声，“买回来的，契书在哪？哪家牙行？中人是谁？”

    胡员外昂头道：“哪用的着什么牙行中人，我在衙门里买的无主之地！”

    李虞拿出周家的地契，’啪‘的一声拍在桌上，冷哼一声，“无主之地，你看看这是什么，有主的田地你都敢霸占，村里的村民世世代代在这里，你竟然还敢说是无主之地，说！谁帮你办的地契！”

    胡员外见李虞拿出了地契，吓得一抖，咬牙坚持着，“我没有霸占田地，那些地都是我买的！”

    李虞走到胡员外面前，踩在他肥胖的手上，看着他他疼的发抖，“你不是经常这样欺负别人吗？滋味咋样？你和你的儿子带着家丁，欺压百姓，对夫人我不敬，还说自己是皇帝老子，我看你是要谋反啊！许春，把这些都报上去，就说青山县县令指使他小妾的爹谋反！让阿青写好呈条，让他画押！”

    胡员外咬着后牙槽，恨恨地看着李虞就是不肯开口。

    “是，夫人。”徐春抓住胡员外就往外拖，胡员外喊道：“你冤枉我，我只是随口说说，没有谋反！”

    李虞淡淡的笑道：“你连有主的田地都能变成你的，还有什么事不敢做，说不定，你还是大齐派过来的奸细！”

    胡员外吓得大喊道：“我不是奸细！也不敢谋反！那些地我也没有地契，我就是看灾后无人耕种的田地，就去占下来了，想着过几年那些逃荒的人也没回来，就肯定是不在了，地就是我的了！”

    李虞冷笑着加重了力道，“既然地都不是你的，那村民们回来，你怎么不把地还给人家，还指使下人把人打残了，任由你儿子在村里胡作非为，欺男霸女祸害村民！”

    胡员外疼得缩成了个肉团，瑟缩着道：“饶了我、我、我把那些粮食还给他们还不成吗？”

    “你说的倒是轻巧，必须连本带利的还，还有你指使人打人的汤药钱也要赔，”李虞看着徐春，“徐春，先带他下去画押。”

    胡夫人母子俩回到清水镇，管家神色慌张地跑来禀报道：“夫人，那些护院都跑了，老爷和家丁也还没回来！”

    “什么！我爹还没回来，完了！完了！出事了，娘，我爹肯定被他们抓起来了！”胡三急得团团转，“您快叫上其他的人去把爹救回来啊！”

    胡夫人瞪着管家道：“是啊！你快叫上其他的人，把老爷抢回来！”

    “少爷，老爷把人都带去了，家里已经没人了。”管家愁眉苦脸的看着两人。

    胡三想起自己在县衙当小妾的姐姐，“娘，您和姐姐说好了吗？县太爷会派人来吗？”

    胡夫人迟疑道：“你姐倒是答应我，会和县太爷说，只是不知道能不能成事！”

