    “海贼团的名字！”

    “贝利特海贼团！”

    “你们海贼团有多少人！”

    “所有人加起来，五百六十九，不，不对，刚刚死了很多人，现在是五百零九人。”

    “很好，你们船长的名字！”

    “贝利特，我们船长是贝利特，悬赏金八千九百万贝利。”

    “他们现在人呢？”

    “贝利特船长带着大家前往岛上一个叫纳西亚的村庄劫掠了。”

    “…………”

    “现在轮到你了！”

    “…………”

    剩下来的四个海贼全部都被萨卡斯基问了一遍，得到的答案都是一样，刚刚海战加上被他杀掉的三个海贼，这个叫贝利特海贼团，现在的人数还剩下五百出头，人数都是跟他麾下的私兵数量差不多。

    “中将，这几个海贼怎么处置？”卢卡斯对萨卡斯基问道。

    萨卡斯基眼中冷光一闪，冷声道：“这几个海贼一看就知道杀了不少人，留着他们也只是浪费粮食，杀了吧。”

    对待海贼，萨卡斯基跟原身一样，是根本不会心慈手软的，至于海军本部的规定，他更是没有太在意，他杀的都是罪恶的海贼，难道海军本部还会处置他不成？

    “是。”这种事情卢卡斯跟着萨卡斯基也没有少做过，所以立即就动手了。

    鬼蜘蛛等其他萨卡斯基麾下的士兵都没有在意，只有那个被本部派来的杰雷米上校非常不高兴的看着这一幕。

    这个杰雷米才三十多岁，算是青年校官，而且被本部委以监察员一职，显然也是被看好的，但也正因为这样，所以才有些心高气傲，被萨卡斯基这么冷落和呵斥，心中当然非常不爽，看待这件事情也自然不会高兴。

    其实萨卡斯基他们以前也没少出过外勤，也更是杀过很多海贼，但是以前的那些跟船的本部校官，基本上是不会触这个霉头，谁知这一次就遇上了这么个刺头，竟然还敢跟萨卡斯基这个本部最被看好的中将对峙。

    “留下一部分人看船，并且清理海贼船上的财物，其余人跟我前往纳西亚村，必须要彻底处决那帮海贼。”

    萨卡斯基命令一部分人留下来看守军舰，并且将海贼船上的财物收集起来，这帮海贼烧杀抢掠，船上肯定有不少财物，这可是必须要留下来上缴的。

    而且搜到的财物越多，他们这些士兵的奖励就会越多，这也是很多士兵愿意出外勤的原因，油水可比一直待在海军本部基地大得多了。

    带着几百士兵飞快的朝着纳西亚村而去，那个敌视的海军上校杰雷米也是跟着。

    龙靠近萨卡斯基的身边，对他说道：“你知道那个杰雷米上校为什么针对你吗？”

    萨卡斯基眉头一挑，其实他也是有些奇怪，据他了解，一般情况下，出外勤本部派来的将校，大多数都是睁一只眼闭一只眼，因为出外勤的主将是不会亏待他的，更不要说是处决几个海贼，就算是全杀了，也不会多说什么。

    更何况他这个原身更是个极度厌恶海贼的存在，碰到他的海贼基本上都是有死无生，再加上原身本就是脾气暴躁之人，一般随行的将校都会十分的顺从。

    可这个杰雷米·特纳倒好，居然敢当着这么多人的面质疑他，甚至以海军的军纪来质问，说不好听的，这简直就是自寻死路。

    遇到这种情况，以前会怎么处置他不知道，就他现在而言，都很不爽的想要捶他一顿。

    之前他没有想那么多，现在经过龙这么一提醒，他也觉得不对，感觉这个杰雷米上校好像就是故意在跟他作对似的。

    “这个杰雷米有什么问题？”萨卡斯基问道。

    龙嘿嘿一笑，道：“你可能不知道，这个杰雷米是泽法大将的学生。”

    “泽法，原来如此。”

    一听到泽法的名字，他立即明白了一切缘由，想必这个杰雷米就是泽法派来的，而目的就不言而喻了。

    “怪不得敢这么有底气的跟我说话，原来还是个有背景后台的。”

    嘴角露出了一丝冷笑，萨卡斯基心中非常的不屑，若是这个杰雷米真的是性格耿直，大公无私的话，他虽然不爽，但也不会有什么其他的想法；可现在这个人很明显就是泽法故意派来针对他的，这就让他非常的看不起了。

    对于泽法，他们两人现在的关系可谓是水火不容，互相看对方不顺眼，不过之前萨卡斯基还真的没有想过要去找泽法的麻烦，毕竟对方也是海军大将，就算不尊重，也没有必要太敌视。

    可是他没想到居然会冒出来这一茬，他不知道这个杰雷米是不是泽法故意派来的，但显然也脱不了关系。

    “你准备怎么处置他啊？”

    龙好奇的对萨卡斯基问道，经过那么长时间的相处，他对萨卡斯基也算是了解颇多，知道萨卡斯基是那种受不了束缚的人，如今身边有一个随时监视和敌视他的人，肯定会觉得非常不舒服，他觉得萨卡斯基一定会有动作。

    “处置？你想太多了。”但萨卡斯基只是冷笑一声之后就不多说了。

    看着萨卡斯基的背影，龙可不认为萨卡斯基会真的无动于衷。

    距离萨卡斯基他们几里之外的纳西亚村，此时正上演着惨无人道的一幕。

    “快说，你把钱藏在哪里了？”

    纳西亚村内的街道上，密密麻麻的人聚集在一起，这是纳西亚村的村民，足有一千多人，那么多人的一个村庄，也算是人员繁盛了，不过此时却被人强迫的聚集在一起。

    在这些村民的两边，则是站着一个个凶神恶煞的海贼，有的拿刀，有的拿枪，将村子里的村民都押在街道上，海贼的数量看起来也有好几百人。

    在街头处，有两个海贼在不停的殴打着一个女人，一边打还一边喝问：“快把钱拿出来，否则老子就把你大卸八块，然后丢进海里喂鱼，快说。”

    女人被打的脸都变形了，浑身也都是血，口中虚弱无比的说道：“全，真的，真的全都给你们了，我真的没钱了。”

    仔细一看周围，在街头的地面上，躺着几十具尸体，有的是穿着治安官的服饰，有的是穿着普通的衣服，一看就知道是村子里的治安官和村民，但他们现在一个个都已经变成了尸体，横七八落的被丢在地上。

