    

    日子就这样过了，孩子们一百天了。苏媛媛还是拿出手机还有相机，两口子给孩子们拍照片，全家福。反正是玩的不亦乐乎的。

    三个月的孩子已经会自己翻身了。苏媛媛给他们穿的都是以前准备的那种连体的棉衣，柔软还随和。所以三个孩子的动作看着就利索了很多。

    马上就要出正月了，离着离开的时间越来越近了。

    现在所有的手续都已经办好了。而且这房子还有地都已经是赵艳丽的了，那一百亩地是赵小静和许红兵的了。就等着苏媛媛他们一家离开了。

    苏媛媛就准备带着这只母羊，小毛驴也给赵艳丽留下，她的卖给了赵小静了。

    “咱们什么时候离开。”这天吃饭的时候苏媛媛问了谭绍庭。

    “还是等着过一阵再说，这雪怎么还要一个多月才能化了吧？”

    “嗯，要不然咱们这就离开吧，孩子们收起来，到了火车上再放出来。”

    既然已经决定要走了。在这里已经待了好几个月了，还是离开吧。

    “你决定，我听你的。”谭绍庭其实不愿意走的。毕竟这样的日子让他沉沦。

    “明天给咱们所有认识的人说一声，请小丽吃一顿，咱们晚上离开吧。”

    “外面开车也不好开。”

    苏媛媛笑了，这个家伙就是不想离开。

    “你要是不愿意走，咱们就等一段时间再走。”

    “媛媛，我想着等到四月份再离开。咱们五月份能到。到时候我要去接任务，多接几个。过年的时候咱们一家还能在一起过年。”

    “可是咱们到了那里还要收拾房子吧？我不想住在宿舍里，我想要自己找房子住。”

    “媛媛，那样我不放心。”

    “有什么不放心的？我应该会比你还要安全的。”

    “那我明天去市里给张春生打电话。让他给咱们先买房子。”

    苏媛媛点头。“也行，收拾好了。咱们就可以直接的住进去了。”

    “嗯。还有两个多月的时间。怎么也可以安排好了的。”

    真心不愿意媳妇在外面。但是也知道媛媛不喜欢人太多的地方。她现在松口跟自己过去已经是非常的难得的了。这就是在迁就自己。自己也要体谅她。

    第二天一大早谭绍庭去市里了。苏媛媛一点都不担心他，只是去市里，一点问题都没有。

    谭绍庭到了武装部，拨通了张春生的电话。

    这边现在正是焦头烂额的时候。接到了谭绍庭的电话，“你什么时候回来？”

    “大概五月底回去。”

    “小谭，你能早回来吗？”这个任务已经牺牲了好几个人了。都是在一起的。当然伤心了。

    “我不想这么早回去。”

    “可是大可他们牺牲了三个了。”本来张春生不想说的。领导的意思，也是让小谭愿意什么时候回来就什么时候。可是这任务不执行不行，看着朋友牺牲，也是做不到。

    “大可？”

    “对。”

    谭绍庭沉默了。“好，我回去。我在武装部借车，开车回去接她们娘四个，我们回去。

    不过你抓时间赶紧的给我买房子，收拾好了，她们娘四个过去也得有住处。”

    “不住宿舍吗？”

    “媛媛不愿意，孩子还太小。在外面也挺好的。”

    “行。没问题，我这就去安排。你们回来一定都收拾好了。”

    谭绍庭放下电话以后。找到了这里的负责人。

    这边非常痛快的就答应了。所以谭绍庭开着卡车回去了。

    一路上想着。自己这是想要多留下一段时间都不行了。

    想着这任务一定非常的危险，还不能和媛媛说实话，就怕她担心。

    虽然雪非常的厚，但是因为很少有经过的车辆或者人，还是不太难走的。

    卡车他直接的停在了家门口，然后开进去。

    在屋里的苏媛媛听到了动静，纳闷为什么谭绍庭开车回来了？难道说因为要离开了？

    等到他进来，就发现他有点不开心。

    “怎么？要离开了？”

    “嗯，咱们离开吧。我想要多住一段时间是不行了。”

    “发生了什么事？”

    “就是任务比较多。媛媛我去告诉所有人一声，咱们也不请他们吃饭了。”

    “行吧，你去吧。”

    一定是有什么事。不过谭绍庭不说。苏媛媛大概也猜出来了，一定是有什么危险的事。

    其实她真的不明白。有轻松的生活方式，为什么要这么累？小富即安清淡的生活不好吗？

    可是她也知道是因为自己的心里年龄太大，对什么都没有那么执着了，所以才这样。其实自己这样的非常的不好。

    谭绍庭再下面暖和一会儿，这才上炕。他直接的坐在了三个孩子的旁边，这样脸上的笑容才自在了很多。

    两人也没有什么收拾的。母羊要装上车的。孩子们也是也抱上车，用品也都打包好了，就直接的装车。

    反正一切都准备好了。马上离开也是可以的。

    就是要和小丽好好的说说。那个姑娘心情一定非常的不好。看着就是一副没精打采的样子，可是这是必须经历的过程。

    最近的夫妻也是有分开的时候。孩子们大了也会离开你。

    粮食也没有剩下多少，都留下吧。这样小丽就可以直接的搬过来不过有一个铁皮炉子要给李家。

    苏媛媛收拾着东西。发现这谭绍庭看着孩子们发呆。有那么严重吗？

    照说按照他自己说的。他都过了几百岁了。不应该这样吧？

    其实谭绍庭是在想着是不是脱离那里。

    可是自己又不甘心就这样过平淡的日子。想要给老婆孩子好生活。

    苏媛媛看着也没有什么收拾的了。

    “你在家里和孩子们待一会儿，我去小丽那里看看。”

    “媛媛，还是我去吧。”

    “不用，我和小丽聊聊。”这分开还不一定什么时候能够再见面呢。

    赵艳丽正在给苏媛媛家的三个孩子做鞋，这是在大嫂那里要来的样子。现在马上就做好了。这红条绒布还是二嫂给的。

    看着真的挺可爱的。而且那老虎眼睛觉得绣的特别的好看。

