    “还请老祖和三位前辈，将此子拿下！！！”

    雷震天直接看着这四位老祖说道。

    楚风杀了他儿子，他恨不得立刻将其杀之而后快！

    “狂龙之子！”

    “十几年前狂龙镇压一世，横扫小世界。”

    “可惜我们无缘见到。”

    “今日倒是想看看他的儿子有几斤几两！”

    慕容族老祖身穿一袭白色长袍，浑身散发着一股恐怖气息，一脸淡漠着楚风。

    “小子，杀我雷宗传承人，伤我雷宗宗主。”

    “今日便要你付出代价！”

    雷宗老祖身穿一袭紫色长袍，身上弥漫着一道道雷霆之光，

    他看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “想杀我们，就凭你们四个老家伙，还不够格！！！”

    楚风不屑道。

    “狂妄！！！”

    雷宗老祖冷喝一声。

    其身上一道道雷属性元气力量爆发出来，化作一道道恐怖的雷霆。

    这时卫夫正要出手，结果被楚风给拦住了。

    “正好拿他们练练手！！！”

    楚风嘴角噙着一抹冷笑说道。

    唰！！！

    瞬间，

    雷宗老祖便朝着楚风冲去，

    恐怖的雷属性元气爆发出来，让人有窒息的感觉。

    此刻，其余三位老祖目光则是盯着卫夫等人，

    防止他们出手援助。

    至于雷震天，冰殿殿主等人一脸森冷的表情。

    “老大！！！”

    巨无霸此刻神情狰狞的叫道。

    此时其体内的煞气疯狂涌出，想要吞噬着其神智，

    他正在竭力对抗，根本帮不了楚风。

    “巨灵锤！”

    “第一式！”

    楚风神色冰冷，神情肃穆，直接喝道。

    当即其灵海中的灵魂小人爆发出恐怖的灵魂力量。

    而他施展出了灵诀中修炼成功的第一门灵技——巨灵锤。

    巨灵锤便是将灵魂力量凝聚出一柄小锤，直接攻击。

    而这一招对于灵魂力量的要求很高，

    灵魂力量弱根本无法凝聚成型，自然也无法修炼成功。

    这次楚风吞噬掉了上万上古强者的意识残魂，

    他的灵魂力量大涨，所以才修炼成功了。

    而他也只是刚刚修炼成功第一式。

    轰！！！

    随着楚风施展出巨灵锤第一式。

    顿时磅礴的灵魂力量便凝聚成一柄无形的小锤，

    朝着这位雷宗老祖的灵海轰杀而去。

    刹那间，这位雷宗老祖便有一股强烈的危机感。

    其灵海中的元婴灵魂一颤。

    “你……”

    他神色一变，一脸震惊的看着楚风。

    轰！！！

    顷刻间，楚风的灵魂便化作小锤冲入了雷宗老祖的灵海中，

    对其元婴灵魂进行恐怖一击。

    虽然这位雷宗老祖及时催动元婴灵魂进行抵挡，

    不过他的实力虽然恐怖，

    但其灵魂力量和楚风相比却有着巨大的差距，

    更何况楚风这次更是施展灵技进行攻击，威力更加恐怖。

    噗嗤！！！

    一眨眼的功夫，

    这位雷宗老祖的元婴灵魂受到重创。

    他一口鲜血喷出，

    整个人直接栽倒在地，当场昏死了过去。

    若非楚风第一次施展灵技，还不熟练，

    恐怕对方当场便魂飞魄散了。

    而因为灵魂攻击乃是无形的，只有当事人才能感受到。

    所以看到这位雷宗老祖突然倒地昏迷。

    这四大上古势力的强者神色都是一惊。

    他们眼中露出疑惑的神色。

    随即慕容族，玄族，冰殿的三位老祖目光一凝。

    “此子不简单，大家小心，上！！！”

    慕容族老祖神情肃穆的说了一句。

    他们三人全部朝着楚风攻击而去。

    轰！轰！轰！

    当即楚风连续施展出三次巨灵锤第一式，

    分别对这三位地仙境的顶尖强者的元婴灵魂进行攻击。

    随着三道轰鸣声传出。

    这三位强者纷纷一口鲜血喷出，

    他们跪在了地上，脸色惨白如雪，当场倒地昏迷。

    而他们的元婴灵魂全部受到重创。

    这一刻，四大上古势力的人彻底惊呆了。

    雷震天，冰殿殿主，慕容族老祖，玄族强者一个个都是瞪大着眼睛，目瞪口呆，半天都没反应过来。

    他们四大上古势力中的四位老祖级别的强者，

    竟然就这么毫无预兆的倒在地上了？

    这让他们措手不及。

    “是灵魂攻击！”

    “此子懂得灵魂攻击！”

    这时冰殿殿主猛地想到了什么，

    她看着楚风一脸凝重的喝道。

    她之前便是受到楚风灵魂攻击而重伤昏迷的。

    只是她没想到此子的灵魂攻击如此可怕，

    竟然连四位这等级别的强者都能重创。

    此刻，楚风身子同样一颤。

    其面色泛白，有一种精疲力尽的感觉，

    他的灵魂力量一下子下子枯竭了。

    连续四次催动了灵技进行攻击，

    而且还是这种凝聚成形极其消耗灵魂力量的灵技。

    这若是换做其他刚入灵武者的武者而言，

    恐怕根本就承受不住灵魂爆炸了。

    也就楚风灵魂特殊，又刚刚吞噬了上万上古强者的意识残魂才能做到这一步。

    但就算如此，他的灵魂力量也已经接近枯竭，

    需要很长一段时间才能恢复过来。

    不过这灵技攻击的效果的确很恐怖，

    以楚风如今的实力施展灵技，

    便可重创这四位活了上千年的地仙境顶尖强者。

    这足以证明灵魂攻击的强大，

    当然这也是因为灵技的厉害。

    他修炼的灵技巨灵锤比之一般的灵技要强的多，

    属于进阶版的，可以灵魂化形进行攻击。

    比普通灵技更强。

    一般的灵武者根本无法接触修炼这种灵魂化形的灵技。

    一是因为这种灵技十分稀有罕见，

    二就是这种灵技修炼对于灵魂有着十分苛刻的要求，

    一般的灵武者就算得到都无法修炼。

    至于楚风十分幸运的得到了灵诀。

    在其中找到了巨灵锤这招灵技，并且修炼成功。

    而且巨灵锤总共有七式，

    这一式威力比一式强。

    而他才修炼到第一式。

    若是能修炼到第七式，灵魂力量便可化作真正的巨形大锤，

    一锤下去，保管你神魂俱灭，死的不能再死。

    只是想要修炼到第七式十分的困难。

    以如今楚风的能力，还有很长一段路要走。

    “少主，你没事吧？”

    这时卫夫等人看着楚风纷纷说道。

