    吃过饭，大家出来，一会廖谷锋吃完也出来了。

    “安书记，你陪我在院子里散散步。”廖谷锋背着手边走边道。

    于是安哲陪廖谷锋在院子里散步，边走边聊着什么。

    大家都没走远，站在附近等着，宋良保持距离跟在廖谷锋和安哲身后。

    苗培龙看着许婵：“小许，两位大领导的秘书和驾驶员房间都安排好了没？”

    许婵忙道：“苗书记，都安排好了，宋处长的在廖书记对过，乔科长的在安书记对过，两位驾驶员的在他们旁边，都是单间。”

    苗培龙点点头，突然又想起了什么：“对了，小许，你马上通知服务台，给安书记房间送水果的时候，记得放一个梨，要大的。”

    许婵答应着去了。

    乔梁在旁边一听觉得奇怪，看着苗培龙：“这是安书记要的？”

    “对。”苗培龙点点头，“吃过饭后，安书记特意叮嘱我的。”

    “怎么只要一个？”

    苗培龙也搞不灵清：“这个……我也觉得奇怪，莫非是安书记想吃梨了，但又觉得要多了浪费？”

    乔梁摇摇头，这解释似乎不大合理，但他也想不出这是为何。

    一会乔梁问苗培龙：“廖书记明天还在松北座谈不？”

    苗培龙摇摇头：“吃饭的时候，我把松北荒山开发发展林果业的情况给廖书记做了汇报，他听完后，说明天去山里转转，然后接着就去江州。”

    “廖书记说没说去江州具体干什么？”

    “没有。”

    “安书记没问？”

    “没有。”

    乔梁点点头，吃饭的时候，廖谷锋当着苗培龙和姚健的面不说去江州干嘛，那么，这会儿他和安哲一起散步，会不会说呢？

    似乎，廖谷锋的这次周末散心有些神秘兮兮。

    一会廖谷锋和安哲回来了，安哲道：“廖书记，去房间娱乐一下？”

    “怎么娱乐？”

    “打扑克啊。”

    廖谷锋笑起来：“你这家伙就喜欢打扑克，一点创新意识都没有。”

    大家都跟着笑起来。

    “好，打会扑克，我和你打二位县太爷。”廖谷锋道。

    于是大家一起进楼，安哲和苗培龙、姚健陪着廖谷锋进了他房间，宋良进去一会出来了，回了自己房间。

    乔梁刚要回房间，看到服务员端着果盘直奔安哲房间，就停住看了下，果盘里果然有个梨，这梨不小，待会足够安哲吃的。

    乔梁回到房间，靠在床头看电视。

    此时，不知为何，乔梁有些心神不定。

    一会房间里的电话响了，乔梁拿起话筒：“喂——”

    “乔哥，你这会方便不？”赵强的声音。

    “方便啊，有什么事吗？”

    “我表妹刚才给我打电话，她这会想去你房间坐坐，又怕耽误你什么事。”

    从赵强这话里，乔梁感觉出，许婵虽然今天和自己认识了，但下意识里，她还是觉得和自己有距离，想找自己坐坐还得先让赵强问一下。

    “我这会没事，你让她来吧。”

    “好的，我这就告诉她。”

    放下电话，乔梁坐到沙发上，知道许婵来自己这里坐，应该是为自己帮忙的事想当面表示感谢。

    一会有人敲门。

    乔梁过去打开门，许婵站在门口。

    “许主任请进。”乔梁笑了下。

    许婵进来，乔梁随手带上门，一指沙发：“许主任请坐——”

    许婵坐在沙发上，乔梁坐在她对面：“喝水不？”

    许婵摇摇头：“乔科长不必客气，其实我今晚来你这里是专门想……”

    “想感谢我的，是吧？”乔梁打断许婵的话，笑道。

    许婵笑起来，点点头：“是啊，乔科长是个痛快人，我的事多亏了你帮忙，我心里实在是十分感激的。”

    “许主任客气了，我和赵强是一起为安书记服务的搭档，这个忙是应该帮的，不必见外。当然，此事最应该感谢的是苗书记，如果他不答应，我和赵强再怎么捣鼓也白搭。”

    “呵呵，你们都应该感谢，想来实在幸运，表哥能和你一起共事，苗书记又这么给你面子。”

    “我和赵强一起共事是缘分，苗书记能给我面子，还不是因为我是安书记的秘书？所以，我还是沾了安书记的光，你说是不是？”

    许婵点点头：“表哥和我谈起你的时候，对你很佩服呢，说你各方面的能力都很强，而且做事还很仗义，为人有情有义。”

    “过奖。”乔梁笑笑，“其实你也不错，要是没有能力，即使我和苗书记说了，他也未必会安排你到县委办公室做副主任的。所以说，在体制内做事，光有关系不行，还得自身有能力，你可一定要好好做。”

    “乔主任这话说的在理，我会在这个岗位上好好干的，一定不辜负你的一片期望。”

    “这话说的不对，应该是不辜负苗书记。”乔梁纠正。

    许婵笑笑：“应该是都不辜负。”

    乔梁笑起来，觉得许婵很会说话。

    一会许婵突然道：“乔科长，你和苗书记私交不错？”

    乔梁心里一动，看着许婵：“赵强告诉你的？”

    “不，我表哥说你和苗书记只是工作上的关系，并无什么私交。”

    “那你为何会这么问？”乔梁皱皱眉头。

    “我是偶然感觉到的。”

    “怎么个偶然法？”乔梁来了兴趣。

    许婵道：“一次我跟着苗书记下乡，中午吃过饭回城的时候，苗书记喝了些酒，在车上和人打电话，我听他和那人提到了你，听他提到你的口气时语气很亲昵，于是我就有这感觉了。”

    “你知不知道苗书记和谁打电话的？”乔梁不动声色道。

    许婵摇摇头：“我只听苗书记叫他李老兄。”

    乔梁明白了，苗培龙是喝了点酒，和李有为打电话的时候提到了自己，碰巧被许婵听到了。

    苗培龙既然和李有为谈起自己，口气自然是亲昵的，许婵感觉到这一点也不奇怪。

    乔梁是很不愿意让体制内的人知道自己和苗培龙私交不错的，但既然许婵感觉到了，否定也没有什么意义。

    想到许婵和赵强的亲戚关系，乔梁心里有些不自在。

    “许主任，这么说吧，和苗书记打电话的那位李老兄，是我的老领导，他现在已经退出官场了，我跟着那位老领导的时候，经常和苗书记一起吃饭，加上大家是三江老乡，一来二去就熟悉了。”乔梁边想边道，“不过，在体制内，知道我和苗书记有私交的人极少，可以这么说，在你之前没有任何人，而且，今后我也不想让更多的人知道。”

