    血真人此刻却是将龙珠拿了出来，在手中不断的把玩，甚至抛起来到空中，紧接着又接住。

    “你们是不是很想要这颗龙珠？”血真人嘿嘿笑了起来。

    在场仅剩的四名神游境修士，见到龙珠的那一刻，顿时眼神变得炙热了起来，死死的盯着血真人手中的龙珠，露出了贪婪的神色。

    只有凌风眉头紧皱，知道这家伙肯定没有憋好屁。

    血真人将众人的反应都看在了眼里，嘴角泛起了一丝冷笑，紧接着说道：“忘了告诉你们了，其实这颗龙珠就是我放在灵羽拍卖行拍卖的，然后又被我自己给买下来了。”

    “之所以这么做，就是为了引起你们的轰动，引你们前来抢夺。”

    “其实这龙珠对我没有什么大用，你们若是喜欢的话，大可以拿去，”血真人说着话作势欲将手中的龙珠扔出去。

    在场的人见状顿时紧紧的盯着龙珠，只要龙珠一出手，他们就会毫不犹豫的出手抢夺。

    不过血真人并没有直接扔出去，而是收回手，笑着说道：“只要你们帮我杀光其他人，剩下最后一个人是谁，我就将龙珠给谁。”

    “我这个人说话算话，龙珠对我也没有什么用，”血真人满不在乎的说道。

    凌风却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，看着血真人说道：“你真当我们是傻子吗？你这种低级的计谋也想得逞？不过是想要看着我们互相残杀，最后你好坐收渔翁之利罢了。”

    “就是，你当我们是三岁小孩吗？杀了你，我们同样能够拿到龙珠！”一旁的男子冷哼了一声，杀意十足的看着血真人。

    紧接着男子立刻出手，握着手中刀，毫不犹豫的朝着血真人砍了过去。

    一旁的人见状也纷纷出手，四个人再一次联手朝着血真人攻击了过去，这种弱智的计谋自然不可能得逞，无论如何他们都要杀了血真人。

    血真人见状，迎着四个人的攻击，直接将手中的龙珠扔了出去。

    四个人见状顿时大吃一惊，连忙收手，若是继续攻击下去，龙珠就会被击碎，他们就是为了龙珠而来，死了这么多人，废了这么大的力气，冒着性命危险在这里战斗，一切都是为了龙珠。

    他们可千万不能让龙珠有任何闪失。

    四个人强行收手，控制着灵力朝着一旁攻击过去，避开了龙珠。

    下一刻，四个人的注意力全部都被龙珠给吸引了，目光死死的盯着龙珠，甚至直接放弃了攻击血真人，直接出手朝着龙珠抓了过去。

    他们的目标本来就是龙珠，如今龙珠就在眼前，自然不能放过，将龙珠拿到手，再杀血真人也不迟。

    血真人见状嘴角泛起了一丝得意的冷笑，他的计谋终于得逞了，就在这帮家伙出手抢夺龙珠的时候，血真人瞬间消失在了原地，直奔着凌风攻击了过去。

    这四个人抢夺龙珠，血真人则是要趁着这个机会杀了凌风，只要杀了凌风，他的实力就会再一次大涨，到时候杀了这四个人，龙珠依然还会回到他的手中。

    凌风见到这四个人出手抢夺龙珠，顿时暗道一声不好，这四个傻子，还是没有抵挡住龙珠的诱惑。

    下一刻，凌风只感觉到破空声传来，紧接着庞大的灵力朝着他攻击了过来，其中还蕴含着一股难闻的血腥味。

    凌风顿时脸色大变，就知道这个血真人的目标是自己，凌风立刻施展鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地。

    血真人一掌劈了下去，发现只是凌风的残影，并没有击中凌风，不由得有些诧异的说道：“好快的身法，看来你这小子也很不简单啊。”

    血真人立刻寻找凌风的身影，却发现凌风也直奔着龙珠冲了过去。

    在这一刻，凌风瞬间施展了霸体，整个人的速度提升了一倍不止，身影一闪之间就到了龙珠旁边，可谓是后发先至。

    刚刚出手抢夺龙珠的四个人，刚到龙珠的边上，正要伸出手的时候，龙珠已经被凌风握在了手中。

    凌风毫不犹豫的将龙珠给收入囊中。

    “小子，你想要干什么？”

    “还不快快将龙珠交出来！”

    “大胆！你也敢觊觎龙珠？活腻了不成？”

    抢夺龙珠的四个人见状顿时大怒，甚至忍不住想要对凌风出手，别的事情都可以，唯独这龙珠谁也不能动，谁动就是与他们为敌。

    凌风见状急忙摆手说道：“四位且慢动手，你们不要上了这家伙的当。”

    “他不是你们的对手，所以才会扔出这龙珠来分散你们的注意力，到时候好杀了我，一旦他杀了我，加上拖延了这么长的时间，等到他完全恢复，在吸收了我的气血之后，他的实力就会大增，到时候你们也不是他的对手了！”

    “这龙珠放在我的手中，暂时是最安全的，毕竟我不可能是你们的对手，我们只要联手杀了这家伙，到时候你们想要这龙珠，随时都能从我手上取走。”

    “说得对，”四个人闻言这才恍然大悟，刚刚他们也是被利益蒙蔽了双眼，一时间没有想那么多，现在回想起来，惊出一身冷汗，若是真的着了道的话，他们可就都凶多吉少了。

    四个人看了眼凌风，有人威胁道：“你小子可别耍什么花样。”

    “我能耍什么花样？你们随手都能碾死我，这龙珠我只是代为保管，毕竟放在你们任何人身上，另外三人都不放心，”凌风笑着说道。

    “说的也对，”四个人点了点头，紧接着站在凌风身前，杀意十足的看着血真人，冷哼了一声说道：“差点中了你的圈套，今日你必死无疑！”

    血真人却是桀桀怪笑了起来，紧接着整个阵法内的空间都在颤动，四周的鲜血在朝着他的脚下快速汇聚，顺着他的脚朝着他全身汇聚而去。

    血真人再一次被鲜血彻底包裹，整个人的气息都在快速增长，整个人也变得异常狂暴，血红色的眼睛死死盯着众人，冷笑道：“你们都得死！”

    “坏了，这家伙缓过来了！”凌风见状顿时皱起了眉头，紧接着开始思考对策。

    想来想去，凌风突然间眼前一亮，既然这家伙是靠着脚下的阵法，那将阵法破除了，看他还怎么嚣张。

    想到这里，凌风直接祭出弑神剑，毫不犹豫的一剑直奔着远处的阵法斩了过去。

    凌风整个人瞬间化作一道流光，直奔着远处冲了过去，弑神剑意也在这一刻释放了出来，凭借着弑神剑意与弑神剑，凌风就不信破不开这阵法。

    血真人见到凌风的举动，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，根本没有理会凌风，凭他的实力，不可能毁坏他布置的阵法。

    然而下一刻，血真人顿时脸色大变，只见凌风这一剑一往无前，弑神剑意加持之下的弑神剑，无物不破。

    充满着毁灭与杀戮气息的弑神剑，一剑斩在了阵法之上，当场将阵法斩出一道口子，整个阵法乃是一体，毁坏了一处，整个阵法也就被摧毁了。

    “成了！”

    凌风见状顿时眼前一亮，他只是想要尝试一下，但没想到真的成功了，将这阵法给摧毁了。

    下一刻，头顶血红色的天空也消失了，露出了原本的天空，不知不觉间竟然已经天亮了。

    再看众人脚下的鲜血，此刻也在快速的退去，鲜血也不在朝着血真人身上汇聚而去。

    四名神游境修士见状顿时大喜，紧接着杀意十足的看着血真人说道：“这一次看你还能耍什么花样！”

    血真人此刻脸色大变，恶狠狠的盯着凌风，恨不得将凌风碎尸万段，血真人冷哼了一声说道：“就算是没有阵法，你们依然得死！”

