在这之前，有谁能想到谢长安和王海燕竟然是可以将自身的功力与天地融合在一起呢？原本刀风想着他们两人要面对的一定是一场恶战，可是他和碎叶都没有想到，竟然是如此的容易，容易？不，其实一点儿都不容易，除了他们两人之外，又有谁可以将自己的功力与天地融合呢？刀风之前一直都是瞧不上谢长安，认为他就是一个躲在独孤红后面的男人，要不是有独孤红的话，在这青城，又有谁会高看他谢长安一眼呢？现在想想，这样的想法当真是可笑至极！
“放心，刀南剑这个男人并没有死，他还有最后一口气，能够解决他的人只有你，只有你有这个资格，那么这接下来的事情，还是你来做吧！”是的，刀南剑当然没有死，他是受到了重伤，如今他的功力已经是达到了破茧级，难道还可以受伤吗？自己早年间在深山中吃了一种草药，这草药唯一的能力就是赋予了他超乎常人的修复能力，可是现在，他居然连动一下，都是不可能了！
刀风缓缓地走到了刀南剑的面前，曾经的这个男人是多么的狂妄啊，自己的少年时代在这个男人的手上吃了多少的苦呢？多到自己都是数不清了，可是再看看现在的刀南剑，他可能自己都是没有想到自己在将来的某一天会变得如此的难看，刀南剑感觉到了熟悉的气息，他努力的睁开了眼睛，他笑了，“我知道你等这一天已经是很久了，动手吧！”
刀风蹲了下来，低声的说道：“你现在已经是变成这样了，我若是动手，那我成了什么人了呢？你说的不错，我等这一天那是真的很久了，可是我曾经受过你的恩德，你现在变成这样，我已经是满足了，一时半会儿你是死不了的，就这么活着吧，我要你看着，你一直心心念念的刀家到了我的手上之后，我是如何将他壮大的！”
这样的刀风和从前自己知道的那个刀风是不一样的，“你不是刀风，你究竟是谁？”不知道是不是自己出现了错觉，现在的刀南剑似乎是看到了一个很久远的人，“我是谁？这还真是一个可笑的问题，难道你真的不知道我是谁吗？我是刀风啊，或者说，我现在是刀风，要是没有他的话，我根本就无法存活，现在你应该知道我是谁了吧？”
刀南剑自然是一脸的难以置信，他终于知道这个刀风是谁了，想不到整个刀家真正会隐藏的人竟然是他，原来，这个刀风并非是从前的刀风，从前的刀风早就已经死了，这一切都是刀南剑的错，与此同时，刀南剑私下培养的一名战士因为某种感应而再次拥有了自己的意识，刀南剑培养的战士那都是他的棋子，自然是不允许有着自己的意志，于是他就派出了大量的战士对这个小战士围杀！
也是这个战士命大，他一直在逃命，后来居然是无意中发现了早已死去的刀风的肉身，同时，在刀风的肉身上，这个无名战士再次感受到了那一股莫名的力量，而这个时候，刀南剑的人马已经是将他彻底的围住了，他是逃不了的，可是这个无名战士想要活着，他也不知道自己为什么要这么做，居然是下意识的，将自己的鲜血与刀风的肉身融合在了一起！奇妙的事情发生了，自己的意志脱离了自己的肉身与刀风的肉身融合在了一起！
并没有一丝的反噬，这一刻，无名战士终于知道，这莫名的力量是什么了，这是一种感应，简单的说就是同生共死，这样的现象极为的少见，这一刻，刀风复活了，无名战士也是复活了，他们原本两个毫不相干的人，因为同生共死这一现象融合在了一起，从这一刻开始，刀风的肉身变得极为的强悍，修炼的速度也是越来越快了！
他还记得，当自己完好的回到刀家之后，刀南剑的脸色是有多么的难看，新生后的刀风自然是对一切的起因都十分的了解了，那一刻开始，他就一直在等待着，一直到今日，他才暗暗的说出自己究竟是谁，刀南剑可能自己也是没有想到，从前他根本就看不上的战士，如今可以主宰他的命运！这么看来，其实刀风是有着双重人格的，可是他的双重人格那都是无比的光明的，他从以前开始就想着要将刀家发扬光大，如今机会来了，他自然是不会错过！
刀南剑现在已经是没有多少的力气了，想不到他辛苦了这么多年，最后竟然是变成了为他人做嫁衣，哈哈哈，还真是可笑啊，他想要大声的呼喊，但是他只能是发出呜呜呜的声音，“那个男人死了？”谢长安问道。谢长安因为修炼了洛神赋的缘故，自然是十分的敏感，他看出刀风和刚才不一样了，是气势上的不一样，但他依然是一个好人！
是的，谢长安大约可以想象出刚才究竟是发生了什么，但是他是不会说的，只要这个男人能将刀家发扬光大，刀风究竟是谁，其实一点儿都不重要！可是他们并没有注意到的是，在刀南剑的最后一刻，他将自己的所有功力都是集中爆发了出去，目的地是归星海那里，因为刀南剑刚才已经是察觉到在王海燕的身上是有着复生丹的气息的，自己是得不得复生丹了，可是这复生丹原本就属于南部，不管如何，这东西也要留在南部！
他知道独孤红现在就在星海城中，归星海一直希望独孤红可以复活，复生丹是唯一的希望，他必须要把这事情告诉他，谢长安就算你杀了我，可是你想要的依然是无法得到，归星海那个男人比自己更加的恐怖，听说他现在已经是完全的掌握了自己的黑暗力量，应该说这才是他真正的本性，那么最后的结果会如何呢。自己是不知道的，自己也看不到了！
