
　　初夏一手撑着尖尖的下巴，看着摆放在面前的蛋糕和煎饼，陷入纠结之中。

　　她到底是吃还是不吃呢？

　　可这是墨寒冰亲手做的蛋糕和煎饼，一定特别好吃，她错过这个村就没有这个店了啊。

　　但她要是吃了的话，卡路里高到她承受不住，明天拍戏的时候，上镜的时候岂不难看死了？

　　啊，为什么要叫她做这么难的选择题，还真是难为她了，呜呜。

　　“宝贝，怎么了，不喜欢吃么？”墨寒冰看见初夏一定盯着眼前的蛋糕和煎饼发呆，却没有要动的意思，蹙起眉头，好奇的问道。

　　“我想吃，但我又怕胖，你说我该怎么办？”初夏嘟起嘴巴，郁闷的说道。

　　“那就吃一点，应该不要紧。”墨寒冰想了想，这样提议道。

　　“都怪你，没事做什么蛋糕和煎饼，你让我该怎么办，我管不住自己的嘴巴啊。”初夏欲哭无泪道。

　　她后悔了，她就该回剧组拍戏，不该在这里的。

　　“好好，都是我的错，那你别吃吧，我吃就好。”墨寒冰讨好的说道。

　　明明是初夏提议做蛋糕的，最后吃不了，却怪在墨寒冰的头上，墨寒冰也没有反驳什么，甘愿接受。

　　自己爱着的人只能宠着了，还能怎么办？

　　墨寒冰说完，就把初夏面前的蛋糕和煎饼都推到自己面前，不让她继续受蛋糕和煎饼的*。

　　“墨寒冰，你干什么，你怎么可以独食？你太过分了，你不爱我了，我哭。”初夏伸手揉了揉自己的双眼，做出哭的模样，委屈巴巴的说道。天籁小说网

　　“可宝贝你不是说，吃了怕胖么，我这是帮你解决难题，怎么能说我不爱你呢？”墨寒冰一脸无辜的说道。

　　做人怎么这么难，给她吃错，不给她吃也错。

　　“谁说我不吃的，我就吃给你看，哼！”初夏冷哼了一句，就扳开了一块蛋糕，当着墨寒冰的面，狠狠地咬了一口，快速咀嚼起来，仿佛与墨寒冰赌气一般。

　　胖就胖呗，反正不能让墨寒冰独食！

　　“宝贝，你慢点吃，不够还有，小心咽到了。”墨寒冰看见初夏往嘴里塞了一大块蛋糕，弄得脸蛋鼓鼓的，就像仓鼠吃东西一样，特别可爱的模样，忍不住笑着提醒道。

　　他家宝贝怎么那么可爱，哪怕与他斗气的模样，也是那么的可爱，简直犯规了吧。

　　“要你管！”初夏瞪大眼眸，反驳道。

　　谁知吃的太急，又加上蛋糕本就比较干，结果咽到了，喉咙处不太舒服，拼命咳嗽起来：“咳咳！”

　　吓得墨寒冰连忙倒了一杯温开水，递给了初夏喝，还不忘轻轻地拍打着她的背部，帮她顺气，让她舒服些，不至于那么难受。

　　喝了好几口水，喉咙处总算是顺了起来，没有那么难受了，初夏双眼泛着晶莹的泪光说道：“冰哥哥，你的嘴是开过光吗，怎么说什么准什么，我差点就被你害死了。”

　　“我的错，我下次不该这么说的，宝贝没事吧，有没有好点？”墨寒冰拧着眉头，紧张兮兮的问道，悬着的心依旧没有放松下来。

　　“冰哥哥，我没事啦，你不用担心。你也吃吧，不要一直盯着我看才行，我又没有蛋糕好吃。”初夏无奈的笑着说道，还不忘拉了拉他的手臂，示意他回到自己的座位，坐下来吃蛋糕。

　　“可不，你比蛋糕好吃多了。”墨寒冰坐回自己的座位，一手撑着下巴，眉眼弯弯的说道。

　　初夏的脸霎时间变红了，她此刻要是正在喝水，绝对会因为墨寒冰这句话喷水的。

　　还好还好，没有喝水，她是何其庆幸啊。

　　“闭嘴吧你，赶紧吃蛋糕，别说话。”初夏脸红耳赤的说道，又夹了一块煎饼吃了起来，不打算继续搭理墨寒冰。

　　墨寒冰看见初夏害羞的可爱模样，嘴角的弧度弯的更深，一边吃着蛋糕，一边看着她，让初夏有种他不是在吃蛋糕，而是在吃别的东西。

　　淡定，不能受墨寒冰蛊惑，她要冷静吃东西才行。

　　初夏吃了一块蛋糕，两块煎饼，对于她来说，已经是极限了，不敢再吃了，否则明天起来绝对胖成猪，到时上镜难看死了。

　　“老公，我吃饱了，我有点困，先去睡觉啦，你慢慢吃。”初夏站了起来，到厨房洗了把手，就走到沙发处，躺着睡觉，不想回自己卧室睡。

　　大白天的，好像睡沙发比较清凉舒服吧，睡觉的感觉也会比较好，容易入睡。

　　等墨寒冰吃完，收拾好，发现初夏竟然躺在沙发上睡着了，身上也没有盖毛毯，无奈的说道：“宝贝，你在沙发上睡觉，着凉了怎么办？”

　　墨寒冰用公主抱抱起熟睡中的初夏，缓慢的往她卧室走去，把她轻轻地放到床褥上，还给她盖上毛毯。

　　正准备离开的时候，却被初夏一把搂住了，声音带着几分嘟嚷：“别走，跟我一起睡吧。”

　　“吵醒你了？”墨寒冰拧着眉头，低沉着嗓音问道。

　　“嗯，过来睡吧。”初夏拍了拍身旁的位置，对墨寒冰睡眼朦胧的说道。

　　“好。”墨寒冰应道，在初夏身旁的位置躺了下来，搂着她一起入睡。

　　因为有墨寒冰在，初夏很快就进入梦乡，就连梦都没有做呢。

　　“咚咚咚！”

　　急促的敲门声吵醒了正在睡觉的两人，墨寒冰先起来的，走到门口，把房门打开，冷声问道：“什么事？”

　　“墨、墨先生，打扰您睡觉，真是不好意思，但情况紧急，初总他、他服用了大量安眠药，晕倒在地，我们得知情况，立马叫了救护车过来了。”其中一个保镖紧张兮兮的汇报道。

　　“什么！我爸他怎么会突然吃安眠药的？”同样起来的初夏，听到保镖这样说，吓得快速往初明浩的房间跑去，想要去看看情况。

　　墨寒冰怕初夏看到之后，会受到惊吓，连忙也追了上去，与她一起面对这些突发事情。

　　初夏闯了进去，果然看到初明浩倒在地板上，脸色惨白，声音带着几分颤抖：“爸，您醒醒，您快醒醒啊。”

　　泪水啪嗒啪嗒的掉落下来，一时没法接受这样的事情。

　　她一直以为初明浩的承受力很强大，哪怕失去了初氏集团，他也不该会做出伤害自己的事情。

　　却不料，千算万算，还是漏算了他对初氏集团的在乎程度，才会发生这样的事情。

　　“初夏，别担心，会没事的，救护车已经赶过来了。”墨寒冰看见初夏哭得肩膀发抖，心疼极了，一把将她抱入怀里，低声哄道。

　　那两个保镖连个人都看不住，还让初明浩偷偷的服用了安眠药，真是一点用都没有，回头把他们全部换了！

　　“冰哥哥，你救救他，你快救救他，不能让他有事。”初夏靠在墨寒冰的怀里，一边哭着，一边哀求着，泪水早已模糊了她的双眼，可她却不在乎，只想初明浩平安无事。

　　她以为自己对初明浩早已没有亲情，只剩下讨厌和恨意了吧，可当她看到初明浩变成这样的时候，还是会伤心难过，根本不想他有事。

　　“嗯，我会的。”墨寒冰抱紧初夏单薄的身躯，眼神复杂的说道，还不忘朝门口的保镖咆哮道：“救护车来了没有？怎么还没来？”

　　“来了，救护车来了。”保镖听到救护车的声音，惊喜的说道。

　　然后就看到医护人员抬着架子跑上了楼，轻轻地将昏倒的初明浩抬到架子上，慢慢地往救护车那里走去。

　　“我要一起去，我要看着他。”初夏艰难的站了起来，却发现伤心过度，一点力气也没有。

　　“好，我抱你过去。”墨寒冰看见初夏一脸自责的样子，连忙用公主抱抱起初夏，往外面走去。

　　将初夏抱进劳斯莱斯幻影里，驱车跟在救护车后面，一起往附近医院驶去。

　　一路上，初夏的泪水就像不要钱似得，不停的流了出来，害怕的她双手不停的抖，真担心初明浩会出什么事。

　　看见初夏这副悲伤的模样，墨寒冰只能低声安慰道：“别担心，岳父大人福大命大命，一定会没事的。”

　　“都怪我，是我太自以为是，以为爸他哪怕没了初氏集团，他也可以安然度过，不会有什么事。我还跑去睡觉，我是有多心大，才会做出这么粗心的事情啊。我应该细心一点，发现他表情的不对劲，及时阻止他，或许一切都可以控制，就不会发生这样的事情了。都怪我，一切都是我的错，是我把他害成这样的。”初夏哽咽着说道，泪水流的更多了。

　　“初夏，你冷静一点，这不是你的错，如果岳父大人执意要走，哪怕你这次制止了他，他还是会找机会伤害自己的。你陪得了他一时，陪不到他一辈子，有些事情得他自己面对，适应了，才能改变的。”墨寒冰安慰道。

　　“我知道，可我还是觉得难过，我控制不了自己的情绪。”初夏双手捂住自己泪流满面的脸蛋，痛苦万分的说道。

　　后来，墨寒冰和初夏一起来到医院，看着初明浩被抬上推车，被推进了手术室里。

　　初夏看着紧闭的房门，双手合十，嘴里默念着：“求老天爷保佑我爸一定要平安无事才行。”

　　“会的，别担心，要相信医生的技术。”墨寒冰将初夏又一次搂入怀里，柔声说道。

　　他知道，此刻无论他说什么，初夏都听不进去，只能抱紧她，给她安慰而已，这样她的心里或许好受些。

　　“嗯，爸一定会没事的。”初夏趴在墨寒冰的怀里，喃喃自语道，声音因哭泣带着几分哽咽。

　　也不知道在手术室门口等了多久，房门才被打开，医生走了出来，对他们说道：“已经洗了胃，脱离了生命危险，但还需留在医院住院观察。而且病人的求生意识非常差，至于什么时候能够醒过来，还不确定，你们尽量多点跟他说说话，唤醒他的求生意识才行。”

　　“好的，谢谢医生。”初夏和墨寒冰一起道谢道。

　　然后就看见医护人员把还没清醒的初明浩推到了vip病房，再给他固定了一些仪器，方便观察他的身体状况。

　　“你先跟岳父大人说说话，我去买些水回来。”墨寒冰怕初夏口渴，便走了出去，到附近小卖部去给她买水。

　　墨寒冰离开之后，初夏看着还没清醒的初明浩，脸色苍白的说道：“爸，初氏集团对于您来说，真的有这么重要么，让您连性命都可以不在乎了。我会想办法帮您把初氏集团拿回来的，您赶紧醒过来好不好？”

　　初夏又跟初明浩说了很多很多话，像是在心里做了什么决定似得，她给黎夜打了一个电话过去：“黎夜，我们见一面吧。”

　　“稀客啊，没想到你竟然会打电话给我。”坐在初氏集团ceo办公室的黎夜，接到初夏打过来的电话，心中窃喜的说道。

　　“我为什么打电话给你，你心里没点数吗？”初夏有些恼火的说道。

　　把初明浩害成这样，还敢在那里笑，真是气死她了。

　　“我知道，你是为了初氏集团，才想见我的。既然如此，那你过来初氏集团ceo办公室，我在那里等你。”黎夜嘴角勾起一抹弧度道。

　　“好，我马上过来。”初夏挂了电话后，想了想，还是给墨寒冰打了一个电话过去：“冰哥哥，我剧组临时有事，需要我赶紧过去一趟，你帮我看着爸，我很快回来。”

　　“好，那你赶紧过去，岳父大人交给我就可以。”墨寒冰没有多想，低声说道。

　　因为初明浩的事情，对墨寒冰来说，同样是震惊的事情，脑子非常混乱，一时忘记思考初明浩都出事了，初夏又怎么可能会丢下他，自己跑去工作呢？

　　“嗯嗯，我很快就会回来的了。”初夏挂了电话后，深深地看了初明浩一眼，握紧拳头说道：“爸，你放心，我一定会想办法把初氏集团拿回来的。”

　　丢下这句话，初夏就戴上口罩和舌帽，快步往外面走去，走到马路旁，拦了一辆出租车，就往初氏集团驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第352章 初明浩伤害了自己免费阅读。https://www.23sk.com 