    

    虽然陈桥未置一词，不过在看到陈桥的样子之后，李治也自然而然安下心来。

    长孙无忌的目光在他们二人身上来回转动着，暗自思忖一番之后，转动了一下眼珠，他虽然不知道陈桥为什么要帮着李治，但是既然事情已经走到了这一步，那他也就再没有任何退路了。

    “陛下。”

    陈桥顺着声音看去，看到开口的人果然不是长孙无忌，而是另一个五品小官，似乎是因为长孙无忌对这五品官有知遇之恩，所以这么多年来，这名官员就一直都算是长孙无忌的党羽。

    “何事？”

    李治显然也知道此人的身份，在看到他出列之后，忍不住皱起了眉头。

    “陛下，眼下新年已过，臣恳求陛下能够早日为了江山社稷绵延子嗣！”这名官员出身礼部，口中的说辞自然也须得与礼部有关才是。

    “哦？朕竟不知，汪爱卿什么时候对朕的私事如此感兴趣了？”李治眯着眼睛，歪着头看向了表面上十分义正言辞的那名官员。

    那被李治称为“汪爱卿”的官员则丝毫不为所动，依旧挺直着身板，正经八百地看着李治。

    “陛下无家事，更无私事。”那名官员继续说道。

    看着这个好像茅房里的石头又臭又硬的属下，礼部尚书几乎都要哭出来了，他无论如何没有想到，自己这个平日里看上去最是圆滑、世故的下属，今日居然会做出再这样的事情来。

    “怎么？难不成朕在你们眼中，就是一个连吃喝拉撒睡都不能自己决定的人吗？”李治简直要被这人震撼的论调气笑了。

    那名官员似乎也没想到当朝陛下居然能如此会说出这样一句粗鄙的话来，几乎同时忘记了他们今日打的是要来做什么的。

    坚定的帝党在李治说出这句话来之后，自然是十分得意，就连李治自己都很是满意自己的出其不意了。

    长孙无忌却只是双手拢在袖子里，闭着眼睛站在自己的位置上，此时此刻也并没有人知道他在想些什么。

    陈桥时不时会去看一眼长孙无忌，不够也只是蜻蜓点水般的瞥一眼，并未太过于刻意的痕迹。

    “陛下圣明，”有一名长孙无忌一派的官员走出队列之大，来人站得十分挺拔，他徐徐走到那名汪姓官员的身边，双膝一弯便跪了下来，“天子的私事便是国事，臣等人微言轻，却也从未想过尸位素餐。”

    “说得好。”

    李治撑着一边的下巴，饶有兴趣地看着这名官员，他看上去十分年轻，一身绿袍起初在殿中也并不算显眼，而在此之前，更是没人知道这个一向沉默寡言的男人，居然会是长孙无忌那一派的人。

    “朕竟不知道爱卿竟如此忧国忧民啊。”李治意味深长地说道。

    那名官员却不为所动，仍旧垂首跪在地上。

    之后，便又有几名官员出列，有些是为了继续声援前那两人，有些则是站在李治一头，引经据典地为李治说话。

    两方人马谁都无法说服对方，而随着朝堂辩论逐渐趋于白热化，李治和长孙无忌也终于渐渐忍耐不住了。

    “武后妖媚惑主，陛下切不可为了此等妖女枉顾祖宗家法啊！”

    突然，一名紫袍官员大呼一声扑倒了地上，甚至连长孙无忌都想到居然有人就这样明目张胆地将自己的心中所想全都说了出来。

    不过，这个人却并非是受长孙无忌指派，而是听命于陈桥。

    “放肆！”

    那人话音落下之后，李治果然勃然大怒，当即便命人将这紫袍官员拖了下去。

    “这天下是天下人的天下，由不得陛下任意妄为啊！”

    虽然已经被羽林军扯住双臂，不过那人却仍旧没有住口，反而叫得更大声了。

    在路过长孙无忌的时候，那名官员忽然挣开那两名羽林军，几步走到长孙无忌面前，大声道：“长孙司徒，救救陛下！救救这江山社稷吧！”

    长孙无忌被那人扯住衣裳之后，也是一头的雾水，不过等到他终于挣开那人的手，又朝着李治看去的时候，就见李治看向他的目光已经变得格外.阴沉了起来。

    “陛下，老臣——”

    “原来长孙司徒才是群臣眼中的圣明啊。”李治声音微凉地说出一句话来。

    长孙无忌只觉得眼前阵阵发黑，他先前也只不过是想给李治的后宫塞一两个女人进来，何时有了如此的谋逆之心？

    “陛下明鉴！臣绝无此心，今日之前，臣也绝位于冯尚书有过任何私交。”长孙无忌掷地有声说道。

    可眼见了方才那一幕，这朝堂之上除了那些死忠于长孙无忌的人之外，其余朝臣已经开始怀疑这位位高权重的司徒，是不是真的对当今陛下有了二心。

    “陛下！”长孙无忌言辞恳切地上前一步，直直看向坐在龙椅上的陈桥，说道：“求陛下明鉴！”

    站在一旁的陈桥仍只老神在在站在一旁，无论是周围人的目光，还是龙椅上李治的目光，他也一概斗殴当做没有看到，反而好像时突然对自己脚底的那块地毯产生了无与伦比的兴趣。

    其实那个紫袍官员本也就是不是长孙无忌的人，而是陈桥的人，陈桥知道就算有再多的证据摆到李治面前，这个初登大宝的君王也不会当真认为长孙无忌是想要谋反。

    即使长孙无忌现在的一言一行，都已经超出了为人臣的尺度。

    李治并不愚蠢，相反，他十分聪慧，所以他不消片刻便已经想明白了陈桥为何要做出如此安排。

    “哦？难道长孙司徒从未有过忤逆朕的时候吗？”李治似笑非笑问了一句。

    长孙无忌一哽，他当然知道李治这句话是什么意思，同样十分聪明的长孙无忌，终于明白了刚刚为什么会突然冒出来那样一个人。

    “陛下……”

    即便有了陈桥的支持，长孙无忌也从未想过李治敢当真与自己撕破脸。

    可是这一刻，在他的目光扫到那个端坐于龙椅上的帝王之后，他才终于恍然明白过来，这个曾经温和、敦厚的少年，已经成为了一个野心勃勃的帝王，他决不能容忍任何忤逆他或者与他所思所想背道而驰的人。

    李治今日的为做所为并非只为武则天，更多的还是为了自己的权威。

    长孙无忌的目光逐渐变得复杂起来，曾经那个无依无靠的怯弱少年终究还是长大了啊……

    “长孙司徒还有什么话想对朕说吗？”

    李治与长孙无忌四目相对，他的目光沉沉地落在长孙无忌身上，他也从未想过要当真与长孙无忌闹到不死不休的地步。

    “老臣没什么要说的了。”

    对视良久之后，长孙无忌终于还是选择了后退一步，他已经是一匹老骥，已经无法再与李治、与陈桥抗衡了。

    或者说，他从来都不是陈桥的对手。

