    “徐店长，您说得这些，我事先也都了解了一下。”龚冼浚点了点头道，“所以我前两天特地回了趟老宅，拍了一些照片，您看一下。”

    说着，龚冼浚将手机递了过来。

    项南接过来，刚看了两眼，还未来得及发表意见，就被房似锦给拽了过去，“我看一眼。”

    “真不错，龚先生，您的这套祖宅，有一种独特的格调和魅力。”她笑着称赞道。

    “也正是如此，所以我才舍不得卖。”龚冼浚点了点头，叹了口气道，“实话说，若不是我公司出了状况，我都不可能出售祖产的。”

    “理解。”项南点了点头，“我刚才扫了一眼，您的洋房还是要修缮，不然很可能卖不上高价。不过您别担心，我有专业的修缮队伍。

    龚先生，沪江对老洋房有兴趣的人，也就两百人左右。其中一半是专门做老洋房倒买倒卖业务的。如果房子不修缮的话，他们会把价格压到很低。

    还有一半是有老洋房情结的人，他们喜欢老洋房，也有购买的实力。可是呢，他们不是专业人士，没有那个技术，也没那个时间、精力去做维护。

    所以我装修之后，再拿到市面上出售，保证会卖出一个非常合适的价格。”

    “维修的费用有多高？”龚冼浚担心地问道。

    “您放心。相比出售的价格，只不过九牛一毛。”项南笑道。

    “那大概需要多长时间呢？”龚冼浚又问道。

    “快得话，三个月。慢得话，要一年。毕竟洋房修缮，不像普通房子装修，既要保证质量，还要修旧如旧，是比较耗时一些。”项南又解释道。

    “时间太久了，实话说，我怕是等不了那么久。”龚冼浚一听，为难的道，“我是公司遇到财务危机，所以才着急卖房子的。不然的话，我不会让祖产败在我手里。”

    “如果这样的话，您就不能自己装修了，时间上来不及了，还是直接卖吧。”项南想了一下道，“龚家花园的品质、地段都是一等一的。以我估价，卖一亿两千万，应该不成问题。

    这样，我们先挂出去试试水，价格就定在一点五亿。如果有人肯付全款的话，您就给打个八折。毕竟还要给下家一个装修的空间。您看可以么？”

    龚冼浚点了点头，“好，请徐店长尽快帮我办妥吧。”

    “您放心，我一定尽全力。”项南点了点头，“这样吧，我明天就带工人过去，把房子简单整修一下，这样好看一些，也能给买家一个好印象。”

    龚冼浚点了点头。

    ……

    转过天来，项南就带着房似锦，以及工人们一起前往龚家花园。

    楼山关、朱闪闪、九八五、王子健、谢亭丰几人听说项南要卖老洋房，也都想跟着去凑凑热闹。

    实话说，一亿两千万，这么大的单子，他们还是第一次见，都想跟去开开眼界。

    项南自然不会拒绝，于是就都给带上了。

    “当年我太爷爷建造这所洋房时，也是下了本钱的。”龚冼浚笑着说道，“请来匈牙利著名设计师邬达克设计。”

    “嚯，厉害呀，这可是国际著名设计师。”项南点头称赞道，“国际饭店、大光明影院、市三女中，都是他的手笔。

    他一战的时候参加了奥匈对俄战争，被俘之后流落到了俄罗澌。十月革命之后，他又流落到了沪江，并成为了沪江最活跃、最知名的建筑设计师。在这个城市里留下了一百二十三栋建筑。

    他的作品，已经和张爱玲的小说一样，成为了沪江独特的血脉。所以说，没有邬达克的沪江，文脉都断了一截儿。”

    “我以前拜读过徐店长写得《梦回十里洋房》，当时就觉得这本书写的好极了。”龚冼浚笑着称赞道，“如今一见真人，果然名不虚传。”

    房似锦听了都钦佩万分。

    项南真是博学多识，博闻强记，这类资料都能够信手拈来，真是太厉害了。

    相比起来，她不过看了下《梦回十里洋房》这本书，就以为能够染指老洋房业务，还真是不知天高地厚。

    “厉害了，师父~”房似锦钦佩的道。

    王子健、谢亭丰、鱼化龙、楼山关、朱闪闪也都赞叹不已。

    项南果然不愧是沪江市最有名的老洋房中介，懂得就是多啊。

    ……

    “哎，龚先生，这里还有个小房子，是放工具的么，能打开么？”这时，工头儿走过来问道。

    “那栋房子以前住过人，不过人都已经搬走了。打开吧~”龚冼浚点点头，随意地道。

    项南却知道，就是那个小房子里住得人，差点搅黄了这单生意。

    “龚先生，之前谁在里面住过？”他连忙问道。

    “是我一位远房的表亲，论起来，我好像应该叫太表姑奶奶。”龚冼浚想了想道，“不过没事的，他们早搬走了。”

    “不那么简单，你仔细说说。”项南摆摆手道。

    “有这个必要么？”龚冼浚诧异道。

    他卖自己家的房子，怎么还会有事？

    “您就说说吧。”项南坚持道。

    “好吧。”龚冼浚点了点头，“我这位远亲男人病故，在乡下过不下去，就来沪江投奔亲戚。我太爷爷看她可怜，就在洋房边搭了个小屋，一住就是四十多年。

    知道我们全家搬走前，他们才搬走。而且买房的钱，都还是管我爷爷借得。”

    “还了么？”项南连忙问道。

    “应该没有。”龚冼浚想了想道，“不过皇上还有三门穷亲戚，我们也都没在乎。”

    “既然如此，那就不能轻忽了。”项南点了点头，“去，马上把那栋小房子拆了，所有垃圾全部运走，一点痕迹都不要留。”

    “徐店长，您这是……”龚冼浚有些不解。

    “龚先生，所谓升米恩，斗米仇。您太表姑奶奶一家寄人篱下四十余年，又借了您家的钱去买房子，可以说是深受大恩。

    但直到现在钱都没还，您觉得他们的品德信得过么。如果他们知道您要卖这栋房子，肯定会横加阻挠的。甚至会再搬回那栋小房子住。

    所以现在必须拆了，以绝后患。”项南解释道。

    “不会吧，我们家对他那么大的恩情，何况又是亲戚，她怎么会这么做？”龚冼浚诧异道。

    “相信我，龚先生，我做房产中介十几年，买卖过近百套老洋房，这中间的丑恶，是你无法想象的。”项南点了点头道。

    “那好吧。”龚冼浚点了点头，反正那所小房子也早晚要拆得。

