    “二小姐，现在看起来算是有那么一丝冲动呢，不妨我们坐下来好好谈谈。”他仍然是微微笑着的样子。

    “谈谈？真是不好意思呢，我跟你没有什么好谈的，如果你要跟我谈谈，不妨跟我一起进玉石店吧，到时候让皇上主持，看我们三个能谈成什么样？”她一脸不屑。

    “在下有一个东西，想必二小姐很是有兴趣。”

    “我倒是对你的命很有兴趣呢，对你的脑袋也很有兴趣，要不然你把你的脑袋摘下来让我看看？”

    “二小姐真是伶牙俐齿，当真不得辜负大招国第一才女的头衔。”

    “别说那么多废话了，今天我就让大家知道你的真面目。”

    邵佑嫣气急败坏，下一秒就要冲开他，直奔玉池殿。

    “二小姐又何必这么着急呢？在家都跟你说了，有一个东西你可能会很感兴趣，不妨看看再走？”他微微笑着慢悠悠地从怀里掏出一缕头发来。

    那头发在阳光的照射下，显现出一股金光，甚至雨水，也不知什么时候停的。

    “你——”邵佑嫣心头一滞：“快说，你对我妹妹做了什么？”

    妹妹，头发自小便与旁人不同，在阳光下会微微闪着金光，若不是亲近的人，可能会无法注意到这个问题。

    “我本来觉得你可能没有那么坏，没想到现在你竟然敢对邵芷珊下手，我曾以为你很喜欢她，结果现在看来你的喜欢真的是一文不值。”她怒骂。

    齐承墨像是没有听到她的话一般，反而是将那缕头发又重新放回了衣衫之中：“现在你若是还去玉池殿，那就不要怪我了，如果不想让你妹妹没命的话，就给我听话点。”

    他仍然是像上一次威胁云生那样，用他们最重要的人，又再一次威胁了邵佑嫣，只可惜的是邵佑嫣现在什么都做不了。

    “卑鄙无耻！”她气急败坏，甚至连眼泪都留了下来：“如果你敢动我妹妹一根毫毛，我势必会让你死无葬身之地！”

    “随便你。”他只是幽幽地留下了这么一句，随后便向一阵风似的离开了。

    望着面前近在咫尺的玉池殿，无论如何？她也不能让妹妹有事。

    六王府。

    晕了半天的邵芷珊终于醒了过来，当面前是陌生的一切时她他心里有一点慌乱，像个小孩子一般蜷缩在墙角。

    这里的一切对她来说都很陌生，他不知道自己究竟发生了什么，只记得那天天气很暖，她正在晒太阳，后来后来被感觉到一股很刺味的气体进入了自己的鼻腔，随后她就什么都不知道了。

    “吱哑”

    大门突然被打开，阳光瞬间倾泻进来，齐承墨就这样逆光走了进来。

    邵芷珊立马就冲过去，一把就扑在了他的怀里：“快教教我，教教我。”

    “不要怕，这里是我家。”齐承墨耐心的安抚着。

    再次拥抱到她，竟然有一种再度拥有的快感，林夕瑶为人心计深沉，为了怕邵芷珊在他的面前受到伤害，他终究是没有去再找过她。

    天知道这些日子自己是怎么过来的，每一天，每一夜，每个辗转难眠的晚上，他都很想念邵芷珊，想拥着她入睡，想将她揉进自己的骨子里，想彻底和她融为一体。

    可是自己当初已经答应了镇北王，会将林夕瑶封为正妃。

    但他心中的皇后之位，永远只有珊珊才配得上。

    邵芷珊单纯又无辜的抬起眸子，歪着脑袋问他：“你，你把我带到你家来做什么？”

    她还不清楚面前这个男人会对她有生命危险，她只是一直将齐承墨作为自己的朋友。

    突然想起了什么一样，自己明明答应过姐姐要将他忘掉，彻底的忘掉他，突然放开齐承墨，整个人背对着他：“你快把我送回去，我已经跟姐姐说过，我会彻底将你忘掉的。”

    一听到忘这个字，一想起如果今后邵芷珊的记忆中再也没有了齐承墨这个人，他的心就像扎了十几把刀。

    他慌乱地把她掰正了过来，紧张又不安的问：“为什么？珊珊，你不是爱我的吗？为什么要叫我忘掉，你知道我的生命里不能没有你？”

    邵芷珊心中对他也存有好感，许久，只不过当时一直不明白自己的心思，可是当他娶了林熙瑶的那一刻，她才明白自己真正想做的，一直以来都是他的新娘。

    她眼神微微黯然，本就倾国倾城的脸上更有了一丝清丽的美感，柳眉微蹙，像是话本中的女子，就连忧愁的样子有我见犹怜。

    “可是前几日我去看戏，喜欢的男子都会迎娶自己喜欢的女子，你是不是不喜欢我？所以才不去国公府提亲，所以才不娶我，那这样我又为什么要喜欢你？”太单纯，无辜的询问着。

    她从小便不明白，爱情究竟是什么样子？直到之前她仍然还不明白。

    邵佑嫣希望自己的妹妹一直如此的单纯下去，这样她才不会受到爱情的苦。

    齐承墨心中心疼的很，他紧紧的将她抱在怀里，摸着她柔顺的长发，喃喃道：“我不娶你，是因为有很多的特殊情况发生，珊珊，你要明白了我这一辈子最爱的人就只有你，这就够了。”

    “我虽然娶了别人，但是在我的心里，你永远是我的发妻，你是那么单纯又美好，你值得这世间最好的一切，就算你想要天上的月亮，我也会设法摘下来给你。”

    “但是我只希望你能够一直陪伴着我，不要离开我。”

    听着他字字真切的话，邵芷珊不由自主的泪流满面，拍打着他的后背：“不管，我就要你娶我。”

    齐承墨喜极而泣，深深地望着她的眼眸：“你放心吧，等我坐上皇上的那一天起，你只会是我唯一的皇后。”

    “皇后是什么？是皇宫里那个高高在上的皇后吗？”她问。

    他笑着将邵芷山拥到了怀里：“傻丫头，在宫里的那位是太后，是皇上的母亲，而你要做的就是皇上的妻子，我会拉着你的手，共看着万里河山，这个中原所有的一切，你想要的，我都会送到你手里。”

    邵芷珊笑了：“那就一言为定，如果你骗我，那就罚你变小狗。”

