    第847章欣喜

    王铁头有了攀比之心，若是家里人都没有，那是不是说明他是妹子最看重的人。

    “除了我们兄弟俩外，只有你有一个，满意不？”

    李承继哪能听不懂他的话，换了他也会问一样的问题，谁不想小妹偏向他们。

    “哈哈哈，那就好，这种感觉真好！”

    王铁头大笑出声，这下家里藏的东西，有地方放了。

    家里藏的东西多了，他们出门都不放心，总会留一个人在家里看家。

    生怕什么人闯进家里搞破坏，若是让人知道他们的院子里埋了很多宝物，怕是没一人能跑掉。

    晚上回家，就将院子里埋下的东西，都收进储物器藏好。

    关于储物器的事，他是不会告诉兄弟们的，他们都成了家。

    但他们手里的东西，却没有交给家里的媳妇儿，都是留了一手的家伙。

    还是他帮他们收起来，机会合适的时候，再还给他们。

    王铁头欢天喜地地将木牌戴在脖子上，藏在衣服里。

    即使被人看到脖子上挂有东西，黑色的木牌，根本引不起别人的兴趣。

    王铁头对木牌非常感兴趣，不时地凝神往储物器内探，四次后头脑发晕。

    李承继之所有没有告诉王铁头，储物器用多了会有头晕的现象。

    就是让他亲自体验一回，因为他们当初拿到储物器的时候，都有过相同的经历，怎么能不让王铁头也经历一次呢！

    王铁头迷糊中看到李承继不怀好意的笑，明白这家伙怕是有些事情，没有全部告诉他。

    果然跟他妹子一样顽劣，不过他没办法对这家伙生气。

    “哈哈，大哥，以后可得记住了，别没事就拿这东西玩儿。

    它是会消耗人的精神力的，普通人根本就用不了这东西。

    还有一点要切记，储物器的事不能漏出去，不然会给你带来极大的麻烦。”

    王铁头当然知道这一点，这么神奇的东西，谁都会想要！

    若是被世家大族的人知道，肯定会有人来抢夺，他一个人可对付不了。

    好在林县只是个偏僻的小县，世家大族还不屑到这种小地方来。

    别说背后还有他要保护的人，他哪敢大意！

    王铁头想到，有了这东西，去黑市倒卖东西，才是真正的最佳装备。

    当年妹子和李承继去黑市，也是用的这种办法，只是她的东西更神奇一些。

    王铁头对李小玉所拥有的东西，曾有过好奇，但当她在死亡之地以生命为代价救他们的时候。

    王铁头就对她的东西，没有一点好奇心，每个人有每个人的缘法，别人即使是抢夺也得不来的。

    他只要把李小玉，当做自己的亲妹子宠就行。

    神挡杀神，佛挡杀佛，凡是危害到她安全的人，他都会出手帮她除去。

    “放心，这其中的利害我懂，我现在要做的就是守好家人。”

    李承继和王铁头相视一笑，他们有共同要守护的人，关系自然又更帖近一些。

    两人在河边聊了这些年的很多事，该知道的都知道了，当然不该知道的，王铁头也不会去问。

    “王大哥，不知这河里还有鱼没有，什么时候我们来弄点回去。”

    “呵呵，河里的东西要想弄上来，得让红星村村长出面。

    村长还是周鸿光，这人还是不错的，村里有几个熟人下放在那里。

    平日里得了他不少的照顾，我们去看看老熟人。”

    李承继欣然前往，来了这里当然是要去看看当年的熟人的。

    李承继还记得当年周鸿光的家在什么位置，他直接将车开到村长家门外的土路上。

    村子里的小孩子见有四个轮子的车进村，兴奋地跟着车子跑，机灵点的孩子就往地里跑。

    孩子们去告诉家里的大人，有吉普车进村了，周鸿光听说此事后，急吼吼地往村里跑。

    他怕来的是上面检查的人，若是看到村子里对下放的人员好，他肯定吃不了兜着走。

    看来以后，还是得让生病的下放人员，和村民们一起下地劳动。

    免得他一天都提心吊胆的，再这样下去他人都要少活几年。

    周鸿光见自家门外的路上停着吉普车，想遍了都没想起，他家什么时候有这样的亲戚。

    他心中更加笃定是上面的人下来了，看一眼车里没人，正准备问这些孩子，人去了哪里？

    围着车子的孩子们对他道：“村长爷爷，人在你家门口等着。”

    周鸿光只得硬着头皮回家，越往家走，心里越忐忑不安。

    周鸿光看到自家门前的人是王铁头时，心里大松一口气，幸好是认识的，那就好。

    他目光移到旁边站着的李承继身上，多年未见，他早已不认得变化颇大的李承继。

    高大，一脸不拘言笑的李承继，一身干部军服，笔直地站在那儿，有很强的气场。

    周鸿光心里打鼓，这又是哪位大官来村里，不知有何事，千万别是来找麻烦的。

    “首长，不知此次前来我们村里，是有什么事？

    若是能用得上我们村里的，请尽管说，我们一定办到！”

    周鸿光努力打直腰板，他不能让人小瞧了一村之长，但话还是说得很谨慎。

    “呵呵，周村长，你不记得小子了吗？我是李承继！”

    “李承继！”周村长喃喃自语。

    他眼睛一亮，这不是当年对村里人有恩的小恩人吗？没想到几年没见，变化这么大！

    “真的是你吗？我都认不出来了，你这是当兵去了，当官了吧！”

    周鸿光知道是李承继后，放下心里所有的担心，这是村子里的恩人，肯定不是来找麻烦的。

    “快快，里面请！好不容易来一趟，怎么也得在家里吃顿饭再走。”

    周村长推开门，把李承继和王铁头迎进屋，又大声地对屋外喊道。

    “小山子，快去把你爸妈叫回来，就说家里来客人了，让他们回来做饭。”

    “周村长，不用不用，我们就是顺路来看看你的，一会儿还得回家去，家里人都等着。”

    王铁头没想到周村长会这么热情地挽留李承继，他来了几次一次都没遇上过，这老头儿果然还是看人的。

    (本章完)

