    而这一点陈薇儿还有林冉冉也是根本就并没有进行提醒。

    因为她们刚刚根本都并没有占有线权，所以都在忙着去处理兵线了，根本就并没有注意到对方的一个走向。

    所以说要不是因为杨凡的意识比较好，对局思路十分的清晰的话，恐怕换做是其他的人来打对抗路，这个时候已经送出了一血了。

    但是尽管并没有被抓到也好，这个河蟹显然就不能想了。

    “行了你们就不用下来了，在中路那里蹲着就可以了，在他们回去的时候说不定还能够打一下消耗。争取压低一下对面的状态，然后为待会儿中路的河蟹的争夺做一个准备吧。”

    看到了陈薇儿还有林冉冉也有下来的这个动向的时候，杨凡也是直接就开口提醒道。

    因为这个时候两个人下来也根本就并没有什么太大的用处了。如果说真的要在这里强行打一波的话，至少就前期的强度，他们根本是不如对面的。

    所以下来这样被迫打架只能够处于被动而已。

    不如直接就在原地蹲着去将自身的一个优势给发挥出来呢。

    “不过作为中路实际上最为重要的不仅仅只是游走支援而已，在发现了对面的中单消失的时候也必须要给边路发信号才行，这是必须要养成的一个习惯，毕竟有的时候并不是所有的人都能够随时的去注意到场内的每一个变动的。”

    听到杨凡的这句话，这个时候陈薇儿和林冉冉也是感觉到有些尴尬的。

    刚刚她们两个人都是直接就忘记了发信号，都是在那里想着快速的把兵线先清理掉，然后再赶过去支援就可以了。

    如果说以她们这样的一个心理来做的话，换成其他的人也早就已经被拿下了第一滴血了。

    因为在占据了那样优势的一个情况下，换做是谁都绝对不会放弃压上去的这么一个想法的。

    而一旦真正的压上去了的话，那么哪怕是有着闪现也好，面对两个人的围追堵截，三个人一起过来，那么基本上没有任何走掉的可能了。

    只不过就算是丢掉了一个河蟹，倒是也并没有什么太大的问题，反正刚刚这个李信也是直接就一刀都并没有补到，所以哪怕就算是吃掉了这个河蟹也好，也是和他们自己家的中单平分的，所以在这样的情况下拿到的那点金币实际上也就仅仅只能够弥补他漏掉补刀的差距而已，还不足以和杨凡拉开差距。

    辅助帮中路抢二，然后快速的去支援，哪怕是没有达到一个抓人所应该具有的效果也好，但是对于边路的意义来说，实际上也还是比较大的。

    因为没有抓到人，至少也能够帮助自己家拿到河蟹的一个所属权，不是吗？

    不过拿不到这个河蟹，杨凡倒是也并没有怎么在意，就单单是他的操作和意识就这么一点东西也根本就不可能产生什么太大的影响。

    所以这也才是为什么他会去叮嘱她们两个要帮助梁猛去抢中路河蟹的原因。

    相对于两条边路来说，其实打野更需要河蟹的这一个经济。

    因为打野是整个团队节奏的引领者，所以自然而然的是要在前期需要更多的一个经济的。

    兵线再次来到了线上之后因为刚刚有了队友的帮助，拿下了河蟹的那一波之后，李信这个时候也是已经感觉到自己又行了。

    所以居然会选择在二技能命中了之后直接过来平a，到这里，杨凡也是瞬间就笑了。

    压血线好像也并不是这么压法吧？

    或许一级的话它还能够占据有些许的优势，但是要说在一起之后四级之前的话，李信是根本就没有可能打得过蒙恬的。

    因为到了这个阶段实际上蒙恬在防御形态下的一技能也是能够直接切换方位去进行一个蓄力的方向调整了。

    灵活性自然也是增加了一些的。

    哪怕是这个李信打的先手也好，但是在他直接蓄力满兵势的一个情况下的一发蓄力猛击平a的爆炸伤害之下，实际上亏的也还是他。

    所以在遭受了两下的伤害之后，李信也是快速的反应了过来，然后直接就选择了一技能开溜。

    因为他发现哪怕是他打出了额外的几个平a也根本就并不顶用。

    所以也只能够利用自身有位移的一个灵活幸运去选择撤退了。

    不然的话，再挨两下的话，哪怕是升到了四级也好，恐怕也不能够再继续打下去了。

    看到这个李信在这时候选择了撤退，杨凡也是笑了笑。

    对于他来说，换血也根本就是不亏的。

    因为这个时候李信也都已经只剩下了半血而已，而他还拥有着将近八成左右的血量。

    所以只要在细节上面再稍微的把控一点的话，那么升到四级的时候应该就可以直接完成单杀了。

    当然了，前提是对方的打野不过来抓的话。

    但是在刚刚林冉冉去探视野的时候，可以发现对面的那个韩信实际上是红开的，所以在这样的情况下，韩信不来抓他对抗路的几率几乎为零。

    但是他也并没有怎么在意，因为蒙恬这个英雄真正要说起来的话，到达了四级的时候，那根本就并不是简单的1v1了。

    那时候大招一开，直接召唤四个小弟，打这两个脆皮也还是根本就完全不虚的。

    因为那个时候根本就并不是1v2，而是5v2。

    再加上免伤还有霸体的这么一个机制在这里要是打不过的话那就不用玩了。

    因为对于所有的一个边路英雄来说，其实也就仅仅只有蒙恬这么一个英雄能够拥有能让原本公平的1v1的对抗路变成5v1这么一个变态的机制了。

    所以对于这么一个韩信，实际上他也是根本就并没有什么放在眼里的。

    因为第一波的gank并没有什么效果，所以对面的法师和辅助也是直接就把资源的重心给放在了上路的发育路上面。

    所以现在杨凡也根本就并不用再去担心这个因素了。

    没有了队友的支援，第二个河蟹的所属权然而然的也是直接就被杨凡给掌控在了手里。

    再加上占据的一个优势，所以他也是直接就先一步这个李信到达了四级。

    但是大概推算了一下时间，这个韩信应该也是已经来到了河道草丛的这个位置。

    他也是直接就故意带着兵线压了上去……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

