    墨连城将曲檀儿颇为急切地拉起，让她坐在自己的身上，更加贴近自己。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闻着她身上的气息，他心中莫名的感觉涌了上来。这种事情他好像做过很多很多次，很熟悉一般。而她身上的气息，让他无比的喜欢。他两只大手更像的被赋予了某一种魔力，徘徊游走，而他，原来就十分熟悉她的一切。令她像浮在温柔的水中，禁不住地颤抖。

    再过了一会儿。

    那一只大手有点迫不及待地扯着她的腰带，退去了她身上的衣衫！

    树洞并不大，容下两个人显得狭窄。

    “城城……”那眸子染上了某种色彩。

    有一种异常奇妙的感觉，突然蔓延！

    将二人的理智渐渐淹没……

    时间在流走，但洞内的二人，没有缓下来。

    就像火山爆一样，一不可收拾。

    气氛不断攀升，关键时刻——

    轰！！！

    外面一声爆响。

    再有妖兽的嘶嚎，吼叫声，奔跑声。

    夜晚，正是兽类出没的时候。

    “城城……”她紧张了，理智也清醒了一些。

    是不是外面有危险？

    某爷哪里还记得这些？关键时刻，面对着死亡时也难以将他制止。突然大力地加快了动作，沙哑的嗓音沉声道：“专心点，没事，就两只妖兽在打架，就像我们……”

    “？！……”

    爷说的话，怎就这么经典呢？

    再过了一会，外面的嘶叫声渐渐远了，而里面的二人，也终于平息。

    曲檀儿肌肤此时是泛着潮|红，美眸也荡漾着柔和，事后却羞涩地赶紧整理了一下衣襟。

    偷偷地白了某爷一眼，可惜夜里，什么也没瞧见。

    墨连城，那淡定的姿态，还是那样，但刚刚明显是畅|快|淋漓得不得了。

    “王爷，天眼看不清楚，外面太黑。今晚……好像也没什么月光的。”曲檀儿感叹，天眼也不是无所不能。这里是森林，月光都被挡住了，地下黑得可以，隐约间，勉强也就模糊的一个影子。朦朦胧胧也看不清楚。

    而这一个天眼，就像是人类的眼睛而已，不能穿透黑暗，看清黑暗中的东西。有时，感觉……就是靠敏捷的听力，直觉现的东西，还比天眼看到的清楚。例如墨连城，有时他没有天眼，知道的依然比他还要多，周围的情况，他也比她要清楚。

    “不用看了。乖乖歇息。”他也整理好衣衫，温柔地给她整理一下衣襟，便将她扯进怀中，轻搂着她，让她有一个舒服的睡姿，继续歇息。

    这一种环境，比起他们以前舒适的床榻，自然差得甚远，但目前也只能将就。

    若是一个人，定然会觉得度一秒都烦躁艰难。

    然而，是两个彼此之间爱慕的，互相搂在一块，又感觉到时间又会无比容易过。

    或者说，他在担心她不适合，而她又要关心他不舒服……

    翌日，天色微微亮了。

    两个人醒来，即从树洞中出来。

    曲檀儿伸了伸懒腰，空气是清新，却也微微有点凉。