    叶陵也不管其他人震惊的眼神，一心只做着他手中的炭烤邪神。

    果然，在这些厚厚的触手切片被烤得转变了颜色、飘散出香味来以后，它们的异变也跟着停止了。这些切片不再扭动，那些已经伸展出来的小肉芽也全都耷拉了下来，就像是一些还没来得及长大的吸盘一样。

    叶陵见自己终于是制止了一次危机，自然是松了一口气。

    他本能地又向那些切片丢了个烹饪技能，然后又撒上了一次调料。他其实也并不打算将这邪神触手烹饪得多好吃，只不过是为了要封住它的行动罢了。

    否则，就以这邪神腕足的生命力，即便是将它的异变体打败了，恐怕异变体的尸体也还是会继续异变，这就成了经典的套娃操作了。

    这邪神有如此威能，也难怪在叶陵穿越以前的世界线里能够死死纠缠着温若拉，将温若拉直接推上了人类差不多第一BOSS的地位。叶陵甚至怀疑他以前接触到的那个极端的温若拉，可能已经不完全是温若拉了……可能她的心里已经被种上了邪神的种子，甚至已经被邪神牢牢控制住了，才会显得那样极致的端庄美丽而又疯癫。

    叶陵一心只想着赶紧将眼前的邪神给处理掉，此刻也没顾虑太多。

    他一见自己炭烤邪神的操作有用，赶紧就给卡曼喊话：“卡曼，赶紧把那些触手全砍下来，等全烤熟了，估计它就没办法追杀你们了。”

    叶陵明显能感觉到卡曼的脑袋上飘过好几个巨大的问号。

    只不过身为一个老工具人，卡曼也是相当相信叶陵。他自己没太看明白是怎么回事，但既然叶陵这样吩咐了，他也就毫不犹豫地叫上芬利尔，一人一狼回身一通扑腾，再加上艾丽西娅的法术在一旁助攻，很快就又砍下了两根触手。

    这两根触手在落地的瞬间，还没来得让系统通报变异，就已经被卡曼一脚踢到了烧烤炉上。卡曼这脚法比他的刀法还准确，直接就将两根触手送到了叶陵面前。

    叶陵手起刀落，迅速将这两根触手也都处理成了厚厚的切片，然后一通腌制熏烤，很快就将烧烤炉上所有位置都给占满了。

    温若拉直到这个时候，方才回过神来。

    她有些忌惮地看了叶陵一眼，心中权衡利弊，最后还是一咬牙，用圣光配合着卡曼和芬利尔，飞快地将自己身旁的那些触手逼赶到一边。

    有了温若拉的加入帮忙，卡曼和芬利尔身上的压力瞬间就小了一大半。邪神本来就只想着控制温若拉，此时见温若拉马上就要跑出它所能控制的范围了，不由得又开始着急了起来，将所有触手都纷纷回转，往温若拉身上猛抽过去。

    可温若拉也不是什么柔弱的小公主。

    她之前会被触手抓住，只不过是因为她一心只想着献祭，在毫无防备之下，被触手一下得手。

    现在她已经有所警戒，一看见触手有回转的趋势，顿时就先给自己套了一个圣光护盾。乳白色的圣光就好像一个透明的巨大蛋壳一样，将温若拉牢牢地保护在最中央。那些回抽的触手力度巨大，抽得护罩一阵乱晃，最终却没能再给温若拉造成多少伤害，甚至都无法再抓住温若拉。

    叶陵在烧烤炉边上一边炭烤邪神脚，一边看得啧啧称奇。

    “厉害厉害，不愧是王都修女团里能力数一数二的修女。这要是不天天想着反水，那不是很快就能成为阿莉莎之下的又一个大奶啊。呃、是那种大奶，不是那种大奶……”

    他现在是没什么事可做，也就是守着炉子看看火，偶尔翻一翻那些变色了的邪神切片，不要让它们被烤焦即可。要等卡曼将触手切断再送过来，就必须等卡曼手中的那把刀触发“切割”效果，那就纯粹是看脸的事了。

    有时候卡曼运气好，直接就接连着切断了两根触手。这种时候，叶陵可就有些手忙脚乱了。他一共也就只有两只手，无法同时对两根触手进行切砍准备，就只能是让艾丽西娅帮忙，紧急冻住那跳动挣扎着想要进行异变的触手，显得有些手忙脚乱。

    但更多的时候，叶陵其实都是空闲着的。

    他没什么事情可做，就只能是无聊地看着祭坛那边的战斗，全当是消遣了。有时候，他还能抽冷子找机会向那边的空隙里丢一个法术作配合。

    只不过叶陵实在是没什么DPS的心思，在偶尔过把输出瘾之后，他就开始专心致志地当回他的牧师。

    叶陵和温若拉，那完全就是两个不同方向的圣光信徒。

    如果说叶陵是那种最传统兢兢业业的奶爸，那温若拉就是一言不合拎着圣光暴锤你全家的硬核传教士。叶陵看着温若拉一个修女手握圣光，像是个近战圣骑一样用圣光去撕砸邪神，在瑟瑟发抖的同时却又觉得温若拉这模样很有些眼熟。

    他记忆中的温若拉，与现在的样子非常相似。疯狂起来的温若拉，明明是个法系职业，却总爱将法术压在手上，好像是戴了个用法术组成的拳套，然后亲手撕碎敌人。这也是温若拉比其他BOSS更可怕、更有名的原因。

    端庄淑女优雅浅笑手撕男人，没什么比这更让男玩家害怕了的。

    叶陵心中一跳，忍不住向那边大喊：“温若拉快来吃巧克加啦！”

    温若拉身形一顿，有些茫然地回头向叶陵看过去。

    见到了温若拉的表情以后，叶陵顿时松了口气：“还好还好，不是邪神就好。”

    叶陵也不敢去看温若拉的眼神，赶紧将风火也召唤了出来，从身上摸出了一块增加敏捷和法术攻击力的巧克力塞给风火，让风火送给温若拉。

    风火身为一只传信宠物，拥有着游戏中为数不多的豁免权，可以减免绝大部分伤害，而且拥有敏捷加成。

    圆滚滚的小家伙用力煽动着翅膀，在空中一阵穿梭，很快就越过了触手的封锁，将巧克力送到了温若拉手上。

