    听到这里云逸犹豫了，他不知道自己该不该说出真实的答案，但是想了想他还是决定说出来，原因无他，因为这件事情迟早会暴露的，更何况，这只是他心里的答案，就算有人知道恐怕也只有这关卡的那个老者和一只白猫知道了。

    如果自己真正能够通过关卡，说不定可以请求这二人保守秘密，想到这里云逸抬起头在心里说道：“我并不是永恒神界的人，而是来自一个中千世界，并被我师傅带到洪荒，最后来到永恒神界。”

    这个答案明显让神秘愣住了，隐藏在暗处的老者和白猫也是不可置信，没想到眼前这个叫云逸的青年，居然不是出自永恒神界的人，不过他们也并不意外，因为永恒神界里同样也有些强者并非是永恒神界的，这一点在那些强者圈子里早就不是秘密了，只是没想到，这一次，他们居然能看到一个不属于永恒神界的人。

    而神秘声音在愣了一会儿之后，也反应了过来，它之所以会问这个问题是因为发现云逸心中并不想回答自己来自哪里的问题，没想到居然会得到云逸这样的答案。

    在停顿了一会儿之后，神秘声音继续说道：“最后一个问题，如果你的亲人和朋友遭到危险，你会怎么办？”

    这一次，云逸没有在犹豫，而是坚定的说道：“如果真的有那么一天，我会尽我全力保护他们，哪怕为此牺牲自己的生命。”

    神秘声音沉默了，良久之后才淡淡的说道：“恭喜你成功登顶，你也有资格接受天丹门的传承。”

    话语落下，控制云逸的力量消失，这也让云逸成功登顶，杨晨和慕容婉儿等人自然是露出了笑意，但也有一些被刷下去的人心有不甘，但也知道这件事情已经木已成舟了。

    而此时白袍老者和白猫也现身，其中的白猫淡淡的说道：“没有闯过关卡的人都离开吧，告诉外面的那些人不要动什么歪脑筋，不然后果自负。”

    话语落下白猫挥了挥爪子，将包括杨晨在来的人都送入到了秘境之外，之后一旁的老者看向云逸说道：“老夫是真没想到，你居然是来自外面的世界，而且还是出自一个大千世界，这种世界对于永恒神界来说不过蝼蚁一般罢了，可是你能够来到这里，就足以证明你的天赋堪比永恒神界的那些妖孽。”

    一旁的云逸听到后连忙说道：“恳请两位前辈能够保守我，来自其他世界的秘密。”

    白袍老者和白猫对视一眼，后者用舌头舔了舔自己的爪子道：“喵喵喵喵喵？你该不会以为整个永恒神界只有你和你师傅他们来自其他世界吧？”

    这下子云逸傻眼了，随后有些尴尬的问道：“两位前辈，难道永恒神界也有其他人来自其他世界吗？”

    一旁的老者呵呵笑道：“正如你想的那样，来自其他世界的人的确不算少的，虽然大部分人都死去了，但也有一些闯出了名头，其中一些人更是位列神帝，只不过这个消息大多都在神尊和神帝的圈子流传，至于我们为何会知道？自然是因为我们天丹门有一位长老就来自其他世界，所以才会得知这个消息，当然如果你执意要保守秘密的话，我们也会保守的。”

    听到这里云逸松了口气，最后拱了拱手说道：“那么还请两位前辈，暂时帮我们保守一段时间吧。”

    老者和白猫听到后点了点头，其中的白猫说道：“小家伙，既然你已经成功登顶，就有资格接受传承了，现在跟我来吧。”

    云逸闻言应了一声，随后便跟着老者和白猫来到了一处密室，在这里屹立着一座座石像，从上面的面貌来看有中年人，有老年人，看样子应该是天丹门的高层。

    而最前方则有一张石台，上面只放了一本书，一瓶丹药，一块令牌，除此之外什么都没有。

    在来到石台处之后，老者拿起这本书说道：“这本书名为混元丹典，不过这并不是母本，而是抄下来的，只不过经过多次辗转之后，落入我们天丹门手中的时候，已经残缺不少了，但就算如此，我们天丹门也凭借着这本残缺的混元丹典茁壮发展，在全盛时期时我们拥有着数十位神皇强者，其中的太上长老更是神尊强者。”

    云逸听到后有些震撼，数十位神皇强者可不是一个小数字，至少整个天云州，恐怕没有哪个势力能够拥有数十位神皇强者，更别提神尊强者了，可就算是如此强大的宗门也毁灭了，不得不让人唏嘘。

    想到这里，云逸恭敬的问道：“敢问二位前辈，天丹门究竟是因为什么原因被灭亡的？”

    老者和白猫闻言眼中都闪过了一丝伤感和一丝愤恨，前者在缓解了情绪后说道：“天丹门成也混元丹典，败也混元丹典，当年的神尊家族贾家在得知我们有混元丹典之后，就像我们进行索要，只不过我们没有答应，因为贾家的名声并不好，但这也因此惹怒了贾家，出动双倍于我天丹门的战力进攻我们，最后太上长老设计将他们引入其中，最后同归于尽。”

    一旁的白猫接着说道：“那些家伙做梦都想要抢夺我们的混元丹典，可是到头来什么都没捞着，反而因此损失不小，如今，我们将这些东西交到你手里，希望你能够将这些东西传承下去。”

    云逸郑重的点了点头，随后又将目光看向了令牌和丹药道：“两位前辈这两样又是什么？”

    白猫闻言说道：“那一瓶丹药是天丹门和贾家翻脸时，紧急赶制的一些丹药，除了几颗神皇丹以外，剩下的都是七阶极品的疗伤丹药以及解毒丹药等，至于那块令牌，是当初混元神帝神藏隐藏地的令牌之一，据说集齐八块令牌，就能找到混元神帝神藏的所在地，只不过我们倾尽全力也只找到了这一块而已。”

