    这次的奖励，可以用于修真文明的，有20个人族文明种子、二级建筑卡（修真侧）两张、下品五行灵脉各10座，大型生命星球两个，以及还剩下总计63000的混沌之力。

    如今梁超迫切的想要进阶为半圣，而修真文明是能让他最快达成目标的文明。

    虫族、火系、龙系等想要滋生天道实在太难，除了买基本没有办法获得这些文明类型的天道。

    唯有修真文明对大道真理孜孜不倦的追求, 容易滋生天道。

    因此，他打算将这些混沌之力全部用在修真文明上。

    第一步，当然是将所有人族文明种子转化为修真界的基础人口。

    这次奖励的两个大型生命星球上，梁超种下人族文明种子，然后加速时间，等人口达到饱和后，再迁移到主星球之上，接受灵气的滋养。

    大型生命星球, 物产丰富, 人口达到两亿才会接近饱和...当然加速演化到这个巨大数量的人口，消耗的混沌之力也多，每一轮下来，都需要用掉2000混沌之力。

    是以，等20个文明种子全部用光，混沌之力已用掉了大半，仅剩下23000丝...

    但这些混沌之力没有白费，这些文明种子足足给修真文明带来了40亿的人口。

    主星球的人口数，从3亿多，一跃提高到了43亿。

    这个数量之大，让梁超都有些吃惊，接下来，这些外族人会与主星球的文明进行民族融合。

    融合完成后，以往法则的法则碎片产生作用，那便意味着他拥有接近40亿的二流武者。

    40亿飞檐走壁的人，若不是主星球的面积足足有祖星百倍大，那会相当拥挤。

    不过, 此时，梁超正在大步迈进二级文明，二流武者再多，也只会渐渐落伍...以后，修真人才是重心。

    之所以经营出这么大的人口基数，是为了获得更多的修真苗子。

    根据教科书上所讲，修真文明不同于基础文明...重点培养高、精、尖的强大修士，与提高整体实力，这两者最好并驾齐驱。

    因为这个时期，开天者已经可以进入虚空试炼，需要一些强大的部属辅助...与其浪费大量资源培养出无数战斗力平庸的中阶修者，还不如重点培养一队高阶修者来的划算...他们可以帮界主夺到更多资源。

    但从长远来说，整体文明的提升仍是主线。

    想到这，梁超拿出五十条下品灵脉，留下十条，其余四十条全部植入主星球各地。

    在这之前，主星球一共才有十几条下品灵脉，现在多了四十条下品灵脉, 天地间的灵气浓度渐渐增加, 很快就会达到之前的数倍。

    而留下的十条灵脉，梁超打算将之分割成灵石，给予天才修真者使用。

    每条下品灵脉可分割出一万枚下品灵石，共得到10万枚下品灵石，梁超拿出了一小部分，分给小龙女等五人。

    “你们尽心炼化灵石，提高修为。”

    吩咐之后，梁超打出混沌之力，开始加速。

    “五年时间，民族融合，法则碎片生效...同时，灵气滋养了五年，也会诞生大量有灵根的仙苗。”

    因人口众多，且修真界初成气候，这一次加速，足足耗去了两万丝混沌之力。

    但即便如此，梁超也是丝毫不心疼。

    等修真文明成型之后，天道滋生...届时再想加速时间，代价极高，动辄就是百万混沌之力，还容易出现问题。

    一级文明时期，是仅有的可以放心加速文明演变的时期。

    五年一晃而过，梁超派出大眼探测文明信息。

    而他将小龙女等人招了过来。

    五人皆是精神饱满，彗性十足，体内真元充盈，也多了一丝灵韵，好似随时都会升空一般。

    修为也都提高到了练气9层大圆满...

    因为练气初期和中期，修者的实力并不比武道宗师高，因此战力等级仍是10级。

    而一旦进入练气后期，他们神识愈发强大，体内真元充沛，可以将之外放，可以释放出一些简单的法术，也可以短时间御剑飞行，战斗力要比武道宗师强大许多。

    因此练气后期（练气7、8、9层），被列为11级战力。

    “禀界主，我等在一两年之内，便进入练气大圆满，之后多次尝试筑基，但屡次失败，虽然对道法的领悟越发深厚，但似感悟不到功法所属之天道之理，修为也难寸进。”小龙女道。

    “这个正常”梁超解释道：“这个修真世界处于初生状态，还没滋生天道...没有的东西，你们怎么可能感悟出来？”

    “你们继续带领其他修士感悟道法。”

    “遵命。”

    梁超心中有些着急，没有天道，修者就无法筑基...这些修仙好苗子，只能在炼器大圆满徘徊。

    兴许是人口太多，大眼好久才回来，将信息展示出来。

    【文明类型：人族武侠；文明等级：0.98】

    【总人口44亿。修武人数：约35亿；三流武者：无；二流武者：35亿；一流高手：1亿；武道宗师：3500。】

    修武人数虽然惊人的多，但让梁超心中欢喜的是文明等级。

    0.98，这意味着小龙女等人对道法的辛苦摸索没有白费，仅差一点，达到1的时候，就能滋生天道。

    而后便是血脉信息。

    【血脉信息：荒古人族血脉】

    【稀薄（<1%）：约44亿】

    【稀少（<20%）：约100万】

    【厚重（20%-100%）：约3万】

    【完整（100%）：100】

    这次探测的血脉信息，让梁超惊喜不已。

    “这便是人口多的好处，竟然出现了一百名血脉返祖现象...这意味着有一百人拥有完整的荒古人族血脉，他们将拥有很高的修炼天赋，还有可能诞生荒古圣体这种特殊体质。”

    “而其他人虽然血脉不完整，但随着时间，血脉浓度会不断增加...”

    “血脉，可以提升修者的修炼资质，提高子民中诞生灵根的比率。”

    “大眼，打开修真相关信息。”

    【灵气浓度：0.2%】

    【五灵根：10.5万】

    【四灵根：1万】

    【三灵根：6844】

    【二灵根：2046】

    【单灵根：180】

    梁超又是惊喜。

    拥有灵根的总数量达到了十几万人，而单灵根的天才就有180人，这全赖一个较大的人口基数，以及新增的四十条灵脉。

    而且，似乎灵气浓度也达到了最低标准，因此显示出了具体的浓度数据。

    灵气浓度：0.2%，这意味在这方天地间，灵气占大气总量的千分之二。

    仍是相当稀薄了，离教科书上给出的标准...灵气浓度20%，还差的很远。

    “灵气是修真界的基础，灵气资源太缺了...”

    “若是灵气浓郁一些，这十几万修者进境会非常快，天道雏形也会更快滋生...”

    “当然，若是混沌之力够多，也可以加速...只可惜我混沌之力也所剩无几。”

    “眼下只能慢慢熬了...不过，在星际高铁上，也干不了别的事，慢慢培养吧。”

    当即，梁超吩咐萧峰和小龙女等人，将所有修者组织起来，一起修炼提高，感悟道法。

    另外，他也将其余的灵石也全部拿了出来，重点培养这180名单灵根的仙苗。

    一切安排妥当后，梁超拿出两张修真侧的二级建筑卡。

    之所以现在拿出来，是因为修真建筑越多，加速的时候，消耗的混沌之力就越多...因此他等加速完成才使用。

    其中一张，开出了一座修真门派的藏经殿，另一张，开出的则是百亩下品灵田。

    见状，梁超更是确定，自己的欧皇位子坐稳了。

    两座建筑都很有价值，其中百亩灵田是自带下品无属性灵脉的...不但可以散溢灵气，还可以种植出灵米...灵气食物对修者的修为提高帮助很大，还能温养身体，缓缓提升资质。

    另外，灵田还是大规模种植灵药的基础条件，而灵药可以用来炼丹。

    而藏经殿中拥有不少的修真功法，以及前辈修真者的修炼笔记，其中记载了大量的修炼感悟...对修者们感悟道法非常有帮助。

    因为资源和混沌之力用光，接下来的日子，梁超不时进入小宇宙观察。

    灵舰在璀璨无比的无垠虚空中高速运行，透过天窗，浩瀚宇宙将苍伟的一角展露给乘客。

    一晃间，十余日过去了。

    他眼瞅着武侠文明等级又提升了0.01，达到了0.99。

    “快了...”

    这一天，高铁已经行走了半程，他们离第一银河系已10万亿光年，只需再有半月，就能达到丈余楚域。

    凌晨时分，群里消息疯狂闪动。

    梁龙：“再过五分钟，灵舰会途径一处小域，皆时会停靠片刻...梁家所有人，速速收拾好行李，我们在此站下车。”

    “不要多问，不要喧闹，尽量低调，所有人立刻行动，不要落下一人。”

