
“哎哟，行了，你俩有完没完啊，都说刚认识的咯！”

我真是被追问的不耐烦了，这都到校门口了还没完没了，女人三八起来可真是无敌！这两个女人，居然还撂下狠话，如果我不老实交代就连寝室门都不让我进！

“蓉蓉，你刚才也看到啦，那个帅哥不知道在她耳边说了什么，文熙脸都红了！还有啊，你看到他的表情没？那笑容简直迷死人了！”

“你个大桂圆，有这么夸张吗？”这个可恶的登徒子，调戏完我还好意思笑？真是太不要脸了！

“文熙，作为好同学兼好闺蜜的我，现在要很严肃的问你一个问题，你可要想好了再回答我噢~”这个实力坑人的蓉蓉，居然学着佩茹摸着下巴老气横秋的样子看着我，要不要这样啊？！

趁着这两个女人低头商讨之时，我这心中萌生一计！三十六计走为上计，我跑！

头也不回的我直接往寝室方向跑去，我才懒得搭理身后两个追不上我还叽叽喳喳的坏家伙！刚要开门进寝室的时候险些撞到正好要出来的秋玉。

“怎么了？”还好秋玉扶住了我，要不然直接撞上了。

“文熙，你回来了，桂媛呢？怎么就你一人？你怎么啦？”

我这大气都还没喘过来，就听见后面俩人追了上来。

“你个破文熙！你要累死我啊！”桂媛这个没啥运动细胞的人，跑这么点路累得讲话都不利索了。

蓉蓉拉着走不动的桂媛：“破桂圆！该减肥了！我都拉不动你了！”

嘿嘿，让你俩跟我跑，追呀，我这人没啥特长，除了烘焙，唱歌，弹弹钢琴，就剩运动了。

佩茹看着两个累得喘不过气的女人：“蓉蓉？你们一起出去的？”

“佩茹，来来来，咱们进来聊，我们刚才还没说完呢！”蓉蓉很是不客气的把门直接一关就进来了，坐在寝室中间桌边的椅子上，开始她俩刚才那个烦人的话题。

秋玉继续看她的书，佩茹被她俩拉过来坐在椅子上，然后继续对我一通狂轰乱炸。

“你老实交代，你跟那个男的什么关系？什么时候认识的？怎么认识的？”蓉蓉一本正经的看着我，就跟我干了什么坏事了似的。

“蓉蓉，你说你不在自己寝室里待着，跑我们这来八卦个什么劲啊！”我真怀疑这个天天说是我同学兼闺蜜的人是不是上天派来坑我的。

“你这就不对了，人家好歹是你同学，还兼闺蜜来着，你更应该把话说清楚了！”这个桂媛，这会倒是跟蓉蓉站在统一战线上了！

“你个破桂媛，我不是告诉你俩了吗？你俩不相信，怪我咯？”

刚才被这两个人缠得受不了，我就把事情都说，这两人居然不相信！明明就是在火车上相撞才遇见的，谁知道今天又碰见了，那个该死的男人还搞得我俩像是很暧昧似的，害得我被这两个人女人缠得快要崩溃了！

她俩这会居然还拉上佩茹，还让她来开导我，我也是醉了。还好，佩茹不像她俩这么八卦，要不然我被三个女人纠缠，非得炸天不可！

“佩茹，文熙说她在火车上溜达，然后撞了个人墙什么的，今天出门又碰巧遇上，你说，有这么巧的事情吗？”这个大桂圆，需要说得这么激动吗？整个人都站起来比划了。

“桂媛，你还没说重点！人家还在她耳边说悄悄话呐！”蓉蓉整个人挤到佩茹面前，开始滔滔不绝的讲述各种细节！

“停！你们三个去慢慢研究吧，话我也说了，你们自己不相信那我也没办法，我可洗澡去了！”正好看到秋玉在收拾洗浴用具，我赶紧收拾东西跟了出去，虽然还是不怎么接受去澡堂洗澡，但是能赶紧脱离这几个女人我还是愿意的！

跟秋玉出门就是好，安静！

我看着身边的秋玉，心想，这要是个男的肯定很多女生喜欢。高挑却带着男生眉眼间的英气，有着女人的文静却又透着一种冷酷。

“我脸上有东西？”秋玉冷不丁的转过来，吓我一跳。

“没，就是发现你很好看。”我说的实话，秋玉确实很好看！而且我忽然觉得她要是个男的，我估计会来个倒追。

“嗯，好。”

啥？我这么撩法，秋玉居然这个反应？这也太打击我了吧？

我还在纠结自己难得撩下人怎么就被泼了冷水，秋玉已经拎着我进了澡堂。

好吧，难道没有她俩大活宝跟着，我得珍惜这个美好的时光！

我看了下周围，突然发现这个时间点下来洗澡人居然不多，确实可以缓解我对澡堂的尴尬心情。

“人不多，没事。”

听着秋玉这句话，我的心暖暖的，难道她是为了我才这个时间下来洗澡的？

我试探道：“你不会是为了我才这个时间洗澡的吧？”

“嗯。”

哇！！！我的心都开了一大片花海了！秋玉啊！你需要这么暖吗？你要我怎么不爱你啊！

看着对我如此体贴的秋玉：“秋玉，你喜欢什么？”

“你指什么？”

“比如我，喜欢烘焙，弹钢琴，唱歌。”不敢太明显，免得她不接受，所以我只能婉转的试探。

“你会弹唱吗？”

“啊？会，你喜欢？”太好了，

“嗯。”

“那英的《默》？”

“这首我很喜欢的，哈哈，咱俩居然有共同爱好！”

“嗯。”

“我带了手卷琴，一会回去弹你听？”

“好。”

也不知道为什么，虽然秋玉平时总是一副生人勿进的样子，但是我还是很愿意和她亲近，而且，我总觉得，她身上有故事。当然，她不说我也不会去问。

我俩回到寝室发现不见她们三个的踪影，我这心里小欢喜一番，终于可以脱离苦海了！

将我从家里带来的手卷钢琴摆放在寝室中间的桌子上，凭着对曲谱的记忆弹了起来。

忍不住化身一条固执的鱼

逆着洋流独自游到底

年少时候虔诚发过的誓

沉默地沉没在深海里

重温几次

结局还是失去你

我被爱判处终身孤寂

不还手不放手

笔下画不完的圆

心间填不满的缘

是你

……

待弹奏结束，我看到秋玉眼中微微泛着泪光，也许这首歌，用这种方式演奏出来，更能勾出她心里的那份伤感吧。

“哇—女神啊！！！”

门被打开，三个花痴般的女人出现在我和秋玉的面前。

我晕啊，真是越不想见谁就越能见到谁！在这么唯美的时刻冒出这三个讨厌的家伙，真是大煞风景！

蓉蓉第一个冲我面前，不停的摇着我的胳膊：“咱俩认识这么多年，我只在高考结束后吃过你做的蛋糕，现在居然还让我发现你有这技能！真是不仗义！太不仗义了！”

“她做的蛋糕好不好吃啊？”桂媛一听到吃的眼睛那叫一个发亮！

“当然好吃啦！”说着还拿出手机给桂媛看照片。

“文熙，文熙，教教我呗，我好追我家许大帅哥！”

“你知道吗？你刚才好迷人！”哎，还是佩茹讲话好听。

“你俩跟人家佩茹学习学习，就你俩这样，会吓到我的，知道吗？”我学着桂媛平时那副卖萌撒娇的样子。

“咳！咳！咳！”我这学桂媛发嗲，居然把秋玉吓到刚喝下去的水给呛了出来。

我赶紧过去给秋玉拍后背：“收拾东西下楼吃饭，今晚还得早睡，明天可是要开始军训咯！”

一句话把三个女人拉回现实。

待我们收拾好便大部队往食堂出发。看着蓉蓉和桂媛这两个活宝，秋玉早早收回情绪的脸上微微挂上了不是很明显笑容，这是我第一次看见她笑，有种让人心疼的感觉。

就在一群女人嘻嘻哈哈的时候，另一边的李杰修则是拿着一张星巴克的单子看得入神。

“唐文熙。”

李杰修看着手上的咖啡单念叨着，嘴角还挂着邪魅的笑容。

其实从文熙她们刚进商场那会他就发现了，碰巧他只是想来喝杯咖啡，结果看见火车上的那个傻丫头，便站在远处看着。

瞧着两个女生拉着她到处逛，看着她一副很无奈的样子，还时不时的求饶，着实让他觉得好笑。看了会发现这个傻丫头居然借口跑去星巴克，他也就跟了过去，在远处看着她点了杯咖啡却坐在窗边发呆，便起了逗逗这个傻丫头的心，谁知道这个傻丫头这么不经逗，两句话就脸红，呵呵，有意思。

“杰修，你拿的什么这么好笑？给我看看！”

张晓天，杰修寝室中四人里面的头号奇葩。人长得帅，但是不化妆不出门，典型的“头可断血流发型不可乱”的人，刚进寝室就看见杰修盯着一张单子，顺手就想抢过来看。但事实证明，他这个行为是错误的。

“哎哟喂！疼疼疼！修哥！修哥！轻点！我的脸！我的脸啊！”手还没碰到单子就被杰修整个人按在墙上，两只手还被抓在了身后，最要命的是脸还撞墙上！

“活该！”寝室中另外两个人异口同声。

“还拿不拿？”

“不拿了！不拿了！修哥你饶了我吧！”杰修一放手，晓天立马揉揉他那细皮嫩肉的小脸蛋，缕缕头发，拿出随身携带的小镜子照着，这哪都可以受伤，唯独脸不行！

“快睡觉，别臭美了。”桂林看不下去了。

桂阳顺便损了句：“哥，他如果哪天不臭美了，我还怀疑他脑袋被驴给踢了！”

“嘿！这双胞胎一般不都是一动一静，性格不同的吗？你俩怎么一德性！”晓天手拿着镜子围着桂林和桂阳嚷着。

“错了，你说的是一般，我俩是二般。”桂阳单手比着个二在晓天面前晃着。

“睡觉，明天看新生军训。”杰修说完便上了床，顺手把单子放到枕头下面。

“新生军训有什么好看的？都没我好看~”

桂阳拍着晓天胳膊说了句比较违心的话：“是，是，是，谁都没你好看，咱们系头号美男子！行了吧？”

“天天，快回你被窝睡你的美容觉去，你可是咱们系头号美男子，又是咱们寝室最伟大的寝室长，要保持你的盛世美颜哦~”这话说的连桂林自己都忍不住笑场，人家晓天颜值确实不是盖的，但是用盛世美颜来形容，不妥丫！

“哼，爷不跟你们这群丑男人计较，免得说我仗着盛世美颜欺负你们~”好吧，盛世美颜四个字对于晓天来说很是受用。

此时的正对着镜子擦着他的睡眠面膜，手机还放着那首相当应景的歌曲。

我得意的笑

又得意的笑

笑看红尘人不老

我得意的笑

又得意的笑

求得一生乐逍遥

……

“你个死变态，能不能换首歌？！”桂阳抗议！

“啦啦啦~你个丑男人，不要打扰爷涂脸脸！”

“桂阳，咱明天往他面膜霜里放点辣椒油！”

“哇靠！说我变态，我看你们兄弟俩才是变态，居然想出这么损的招！居然想毁本大爷的容！杰修，你应该把他俩写在论坛上面，让新生们看看他们的学长有多恐怖！”

杰修坐在床上抱着笔记本编辑学校论坛，任凭他们瞎胡闹。心里却想着今天居然被一个仅仅见过一次面，讲过几句话的傻丫头打乱了自己的计划，心里却一点也不介意，反而觉得感觉良好！

其实自己也搞不清楚，为什么当时在火车上会伸手蹂躏她的脑袋，难道只是觉得她傻，傻中带着可爱？当时心里居然有种来日方长，有的是大把时间欺负她的想法，谁知道这才过了多久，居然又被自己给碰见了。

伸手拿出枕头下的单子，心里想着什么时候还会再见这个傻丫头，嘴角也在不经意间微微翘起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821681"  chaptername="第九章  遇见">加入书签</a>
</div>
