    脑海中所呈现瑰丽的画面，是梦境，还是现实……

    炎炎仲夏夜后。

    晨风吹拂着窗帘，让房间里的石楠花香味渐渐散去，取而代之的是一种清冷的气息。

    一笑，三十一岁，刚从学院毕业的地系（雾）见习魔法师。

    睁眼见到了陌生的天花板。

    咚咚。

    就在这时，敲门声响起。

    一笑忍着莫名干涩的喉咙，哑声说道：

    “进来吧，请。”

    令他稍稍感到放松的是，推门而入的并非是昨晚交替出现的两张女士面孔之一，也不是造成这一切的始作俑者白幽灵，而仅仅只是一位普通侍者模样的年轻男子。

    “大象桑——”

    “在下名为一笑，而非大象！”

    一笑黑着脸打断了酒店侍者的话，此时的他已经完全回忆起昨天在雨宴赌场中发生的点点滴滴，自然不会忽略掉白幽灵在离去之前那戏谑的称谓！

    甚至可以说，他这辈子都绝不会忘记了！

    年轻侍者的素质十分优秀，他言听计从地修改称呼，并且礼貌告知一笑：有人正在雨宴次顶层的茶餐厅等候他的大驾光临。

    十数分钟后。

    一笑便在侍者的指引下，来到了雨宴金字塔次顶层的豪华茶餐厅，并一眼看到了那位悠闲惬意地享用着晨间早点的白幽灵！

    一笑双拳攥紧，大踏步向着白幽灵所在的临窗餐桌走去。

    阿德里安早已预知到了一笑的来临，他好整以暇地抬起右手，眯眼笑道：“呀嘞，这不是一笑桑吗！一晚不见，挥别稚嫩原身的感觉如何啊？”

    不知道是因为羞耻，还是因为愤怒，一笑的大饼脸上陡然出现两团红晕。

    他坐到阿德里安对面，双手摊开握住两边桌角，身体微微前倾，双目紧紧盯着阿德里安不放。

    阿德里安有些不自然地战术性后仰，轻咳一声道：“咳咳，一笑桑，难道就没有什么想要表达的感言吗？”

    嘭！

    突然，一笑直接低下头，一脑袋磕在了桌面之上。

    力道之大，将桌上的物品撞得锒铛作响。

    与此同时，一笑大声道：“承蒙款待，不胜感激！”

    ？？？

    阿德里安脑袋一歪，露出黑人问号脸。

    你好像有丶不对劲！

    藤虎！

    难道因为出生于8月10日，所以你本就是这么性情豪放的野兽吗？

    一笑抬起脑袋，露出撞得微微发红的额头，他若无其事地向着闻声赶来的餐厅侍者道：“一碗二八割荞麦面，不要葱花，多加个生鸡蛋，谢谢。”

    面对如此强大的心（超）理（厚）素（脸）质（皮），阿德里安简直不服不行。

    一笑神态自若地将怀中【勇者的短刀】交还给阿德里安，甚至还有心情解释了一句：“我是和食主义者。”

    “所以你记得你迄今为止吃了多少片面包吗？”

    “十三片。”

    还能说什么呢？

    只要微笑就好了。

    阿德里安扯了扯嘴角，摆出商业用假笑表情。

    就在这时，餐厅侍者将荞麦面端上来。

    阿德里安趁势弯下腰，从脚边地板上提起一排小木笼，将其放置在桌面之上。

    “一笑桑，我听说阿拉巴斯坦本地有一种特殊习俗，对于那些挥别童真的男女，友人会专门备上一份礼物，以恭祝他们。”

    “我怎么没有听说过？”

    “咳咳，这不重要！”

    阿德里安将木笼推到一笑面前，示意他打开。

    “电话虫？”

    “准确的说，是高级映像电话虫，我专门从阿拉巴斯坦当地的世界经济报社那里购来的！”

    一笑伸出手指，拨弄了几下所谓映像电话虫的触须，“所以这种高级电话虫和普通电话虫有什么区别呢？”

    阿德里安兴趣满满地解释道：“首先，它不能打电话；但是，它可以拍摄影像和放映影像！”

    “哦，拍摄和放映……纳尼？？？”

    一笑猛地错愕，差点将整个桌面掀翻开来，他伸出手指，颤颤巍巍地指向木笼里的映像电话虫，狠狠吞咽了几口口水。

    “这、这只电话虫，阁下您是什么时候买的？

    “里面，应该、大概、也许是干净的吧？

    “恐怕没有录下什么糟糕的画面吧？”

    切身体验过一夜数日。

    此时的一笑，是说什么也不会去相信眼前白幽灵的节操了！

    发自灵魂的三个问题，直指根源。

    一笑就差明说：你这家伙没拍我的小电影儿吧？

    阿德里安眉头一挑，促狭道：“谁知道呢？或者一笑桑待会儿吃完早餐后，可以独自返回房间里好好检查一下这只映像电话虫。”

    就在一笑心中忐忑不安时。

    阿德里安又继续补充说道：“当然，如果看到一半，突然产生某种需求的话，雨宴酒店这边也能再帮你联系上昨天晚上的那两位职业选手。”

    顿时，一笑的脸都快要绿了。

    此时的他，头一次生出“早知如此，就不该答应加计的请求”的想法。

    心中怀着最后一丝期待，一笑道：“白幽灵阁下，您应该只是在和我开玩笑吧？”

    阿德里安回了他一个“懂王”的小眼神。

    一笑身形一垮，耷拉着肩膀，像是个失去梦想的几百斤可怜娃。

    忧郁幽灵·贤者时刻。

    外表泛着淡淡蓝色荧光的忧郁幽灵，直接贯穿了一笑的身躯。

    伴随着身体一阵轻微颤抖，瞬间索然无味。

    什么梦想，什么仲夏夜，什么映像电话虫，都被此时的一笑抛出脑海，心中仅仅只残留了一些空虚的余韵。

    阿德里安默默收回手指，向着一笑和善笑道：“现在感觉好些了吗，一笑桑？”

    “是的，我很好。”

    一笑的声音听上去非常轻和，就像是漂浮在空中的云朵一样。

    好一会儿后，他才羞耻地低下头，自暴自弃地想道：

    噫！好！我又中了……

    “一笑桑，听清楚了，我和海军与世界政府之间的麻烦纠葛，并不需要一位无名浪人插手其中。”

    阿德里安站起身来，声音平淡，却带着不容置疑的意味。

    “按理来说，以我如今的【身份】，就算我昨日将你处决当场，也不会有任何一人为此而感到奇怪。

    “所以，我现在准备离开雨地了，你还准备继续和我同行吗？”

    “不……我只会祝阁下，武运昌隆！”

    消极幽灵！

    “对不起，我不该出生在这个世界上……”

    阿德里安无语地收回手指，死胖虎，你在这儿瞎立啥flag呢？

