    也有？

    李星星心中一动，笑道：“刘婶，您见过同样的胎记吗？”

    这样的胎记，她有，她哥哥有，他亲爹有，很像是家族遗传，自家亲爹又是捡来的孩子，说明他有根可寻，所以她对刘婶的话感到十分好奇。

    刘婶说这句话，说明她曾见过。

    听到李星星的问题，刘婶没有丝毫防备地说道：“见过呀！谢家人！”

    “谢家人？刘婶，您能跟我仔细说说谢家人吗？”李星星上身前倾，水汪汪的眼睛满是好奇，“我听说，潮汕人最懂得经商，‘京华帝王府，潮汕百姓家’说的就是潮汕，所以潮汕地区的有钱人层出不穷，代代不断。”

    五六十年后，富豪榜上的潮汕人依旧占据主流，往往报团取暖。

    刘婶笑出一脸骄傲：“没错儿，我们潮汕人从小就学挣钱！别看我们老刘家出身很普通，但我们有一颗当老板的心！”

    可惜，遇上公私合营，当了几十年的老板就成泡影了。

    她赶紧转开话题，说道：“谢家人就是潮汕地区的翘楚，大家族，曾带船队下南洋做生意，风生水起，不过他们家几十年前就迁居海外了，老宅仍在，每年也有人回来祭祖、打扫祖宅、宗祠，但嫡系一脉没有回来过。”

    “为什么呢？”李星星睁大眼睛继续问。

    听着就感觉是一个大家族，而且是超级富豪家族，会是她爹的根之所在吗？

    夏明星在旁边跟着问：“谢家人有我媳妇儿一样的胎记？”

    刘叔和刘婶同时点点头，刘婶开口道：“谢家嫡系有，听说他们家每一位嫡系子孙生来就有胎记，而且只有儿子有，长在左手腕，代代如此，从无例外。”

    李星星奇怪极了：“只有儿子有？”

    那她的胎记从何而来？不是遗传自亲爹吗？

    刘婶仍旧点头：“是呀，女儿就没有，可能因为女儿长大后得出嫁，变成外姓人，所以家族胎记只长在男儿身。我跟你说，长胎记的谢家男儿个个聪明绝顶，成就非凡，从古至今十八代，没有一个是庸庸碌碌的，‘富不过三代’那句话对于谢家人来说就是屁话。不过因为谢家人离开几十年了，当地只有老人知道这件事，我小时候见过谢老爷的胎记。”

    李星星缓缓吐出一口气，她对谢家人产生好奇了。

    离开饭馆后，坐在自行车后座上，她跟夏明星聊此事，“小夏哥，你说，我爹和他们家有关系吗？不然怎么就那么巧？”

    有一样的胎记，都在左手腕。

    唯一不同的地方就是她是女孩子，也有胎记。

    夏明星想了想，“你不是放假了吗？八月初我到花城出差，我们抽空到谢家所在地转一转，兴许能发现一点蛛丝马迹。”

    随即，他压低嗓子，严肃地道：“但不能叫当地人看见你的胎记，更不能提爹和大哥。”

    海外关系，很危险呢！

    李星星兴奋地道：“你要出差？可以旅游了吗？”

    对于自家亲爹是不是谢家人，她立刻抛到脑子后面了。

