    金敏娜：“又是一场碾压的比赛，或许是对手的实力不强，新赛季开赛以来的三场比赛，SKT都赢得非常轻松，看来只能等后面LCK的队伍来做这块试金石了。”

    朴志焕：“对的，这支银河战舰的成色究竟如何，只能等强大的对手来检验了，下一轮的Kespa杯不出意外的话，将全部是来自LCK的队伍。”

    金敏娜：“目前为止，这支SKT最让人惊喜的就是李旭这位中国上单了，这个初入职业赛场的新人恐怖的对线能力，团战中的细节处理，还有惊人的操作无不让人赞叹。”

    朴志焕：“自从上赛季的春季赛后，KHAN就仿佛迷失了一样，但是现在面对李旭的强烈冲击，KHAN必须拿出他最好的状态，不然恐怕再这么下去，他就恐怕就得坐上替补席了。”

    摘下耳机，场馆内嘈杂喧闹，不断有嘘声传来，不过这次大多不是冲着李旭来。

    嘘声大部分来自BBQ的粉丝，BBQ的粉丝们挥舞着让瑞典老哥Malice滚蛋的电子牌，疯狂的发出嘘声。

    看来这场比赛Malice的糟糕表现又一次触怒了BBQ粉丝。

    李旭扭头瞟了一眼，Malice取下耳机，也不和队友打招呼，匆匆走进后台。

     BBQ的粉丝爆发出一阵欢呼，仿佛取得了这场战役的胜利一般。

    李旭长出一口气，要是他场上的表现和Malice一样糟糕，可以预见，绝对比Malice难过得多。

    不过李旭也知道，有时候，最关心你的反而是你的敌人。

    SKT的极端粉丝正紧紧地盯着他，他们会放大他的每一次失误，挑出他的每一丝毛病，等待着一个向李旭发炮的机会。

    不过，你们大概是永远都没有机会了！

    我就喜欢你们看我不顺眼，却又对我无可奈何的样子！

    不出意外，李旭的剑魔再度以11/0/2的数据当选全场MVP。

    金敏娜心里一阵哀嚎:”等会又要采访这个混蛋了，希望这一次他能够安分点，不要给我找麻烦。”

    第二场比赛，KHAN被替换上场，李旭坐在了替补席。

     SKT的替补席就在SKT粉丝观战区域的前方，身后距离SKT的粉丝不足一米。

    李旭刚坐下就看到了第一排的林语青，她正埋着头玩手机。

    李旭掏出手机给林语青发消息。

    “你今天没课吗？怎么跑来看比赛了？”

    林语青抬头，就看到李旭坐在替补席，装模作样的盯着台上。

    “我今天心情不好，想来看你被人嘘，好让我高兴一下，不可以吗?”

    李旭咬牙切齿，“不好意思，今天表现得很好，没有给黑子找到机会。”

    “你下次可以故意表现得不好，让我开心一下。”

    李旭无语，林语青之前一直是一副温婉动人的模样，今天这么皮，哪个才是真的你？

    “你这不是让我演队友吗？请注意你的身份，要保持你为人师表的威严。”

    “你还知道我是你老师？我还以为你毕业了就不承认了。”

    李旭心虚的抬头，就看林语青戏谑的看着他。

    李旭其实心里明白，是上次全场上千人狂嘘他的场面让林语青不安。

    她今天出现，只是怕又出现上次那样的场面，哪怕没有实质的帮助，她只是想告诉李旭，有人在支持他的。

    李旭想起了在充斥着嘘声和辱骂的场馆中，林语青和薛柔跳动，挥手，奋力为他呐喊的模样。

    “谢谢。”李旭打出这两个字，想了想，又删掉了，没有发出去。

    ······

    第二场比赛，SKT同样十分轻松的赢了下来，KHAN的发挥总算是回暖，同样是对线打爆了BBQ的上单选手Heokong。

    Malice第二把的发挥要比第一把好，失误少很多，但是也谈不上多出色，依旧被Clid压制了打野节奏。

    场上SKT选手依次和BBQ握手，李旭特意观察了下瑞典老哥Malice。

    啧啧！一副生无可恋的表情，自己要引以为戒啊，不然他的今天可能就是我李旭的明天。

    不过，让观众最不爽的大概就是李哥这把依旧使用了冰女，还拿下了MVP。

    直播间哀鸿遍野。

    “完了，冰女MVP，李冰冰要一条道走到黑了。”

    “劳资算是看出来了，只要有冰女，FAKER就不打算换英雄了，劳资要看李哥秀啊。”

    “呵呵，反正会赢，何不选个轻松的赢法？冰女打打控制就完事了，交给队友去输出，我李哥岂不是美滋滋？”

    “还不如让李旭打中路，至少他的妖姬还能秀，李哥去上路混吧，打团给点控制就完事了。”

    “你们还不知足？S5的璐璐王李哥都忍过来了，好歹冰女比璐璐有意思吧！”

    接到工作人员通知，李旭站到了采访区，和李哥等待接受采访。

    金敏娜看到李旭一副乖宝宝模样，翻个白眼。

    我这次就不问多余的问题了，免得这家伙又乱说话。

    “恭喜你李旭，今天的发挥非常精彩，第一把的剑魔实在让人惊叹，当时队友都在后撤了，你为什么选择一个人上去开团呢？这样的选择在当时看来实在是有些冒险。还是你已经确定你能够至少杀掉对面的发条？能和我们分享一下你当时是怎么作出的决定吗？”

    “劳资要打五个！”

    李旭想了想，“这就是我当时想法。”

    金敏娜面上毫无变化，依旧一脸和煦的微笑。

    就知道你这混蛋不会好好说话！

    “我们都知道你和KHAN竞争一个位置，觉得你和KHAN谁更出色呢？”

    看着一脸微笑的金敏娜，李旭蓦然冒出一个念头：

    娘希匹！这娘们想阴我！

    这是在挑起内部矛盾啊！这个问题还真不好回答。

    李旭要是说我的表现更好，我配得上首发，KHAN心里怎么想还不好说，保准明天网上又得吵起来，一波黑子带节奏。

    “SKT新援貌合神离，银河战舰分崩离析倒计时！”，“中国人大放厥词：KHAN是辣鸡，我是第一上单！”，“李旭不把KHAN放在眼里，挑战李哥SKT扛把子地位。”

    想想这些惊爆眼球的无良小报标题，李旭就头皮发麻，某些韩国资讯网站和国内的UC震惊部有得一拼。

    他倒不怕和黑子们对着干，但是这可能会影响SKT队伍内部的团结，这对于一个志在夺冠的队伍是个巨大的隐患。

    毕竟，英雄联盟是个团队游戏。