    这太可怕了。

    双属性直接提升这么多，果然，境界才是提升实力最直观的标准！

    哪怕不是和自己一样的，堆满属性点，然后才进行突破的。

    哪怕是一路捡着破烂，跌跌撞撞的练个200，300点双属性点，只要能到达先天境，完成境界突破的那一瞬，就能摇身一变，变成一个800点900点双属性的先天境强者！

    还有气血，直接提升了1000点，堪称翻倍还多！

    先天境气血悠长，果真没骗我！

    难怪那时候，感觉廖管家与自己实力相当，看来确实是基础值差不多，只是自己手段更暴躁，以[时之回溯]配合[列火爆]能活活暴死他！

    而现在，先天境的自己，1500双属性的自己，足以碾压一切！

    这一切方月感觉到了两个字——帕瓦！！

    【帕瓦！！！】

    方月：？？？

    你又醒了？？

    【帕瓦，总是能唤醒我！吸吸吸！你变强了，我也变漂亮了！】

    ……这是两件相同概念的事吗？？？

    你变漂亮有什么用啊！

    【气气！刚睡醒就被气到了，气气气气气！！】

    方月一番白眼，不理她。

    不过羊皮纸清醒着倒是一个好消息。

    有[羊皮纸]在的话，哪怕对上马座或者牛座，他都信心一战……不！应该说，他渴求一战！

    林零的仇，花秋秋的仇，寒大人的下落……所有的一切，总该要有人来背锅的！否则我这拳头，都不知道往哪砸！

    “大，大佬……”

    就在这时，一道弱弱的声音，小心翼翼地出声。

    方月瞥了眼声音来源。

    “怎么了？”

    “我，我可以杀一头诡异吗？”清晨紧张地问道。

    虽说刚才方月是说过，是两个人一起乱杀[活诡房]的诡异，但是等进了[活诡房]，看方月狂暴的杀诡效率，他愣是没敢有动作。

    那疯狂杀诡的模样，清晨是真的怕方月一不小心，就把他也当成诡异给宰了。

    抱着小命要紧的想法，他在角落瑟瑟发抖了好一会了。

    现在看方月好像停下了，才弱弱地向喝口汤喝。

    “一只诡异？”方月转身正式看向他。

    “诶？！那，那我，那我不杀也行的，不杀也……”

    “说什么鬼话！我是让你把这一排的诡异都给杀干净了。”

    方月一指仅剩的三排诡异中的第一排。

    “一，一排？！”

    清晨顿时激动了，全身都哆嗦了起来。

    马丹，今天就是我的幸运日不成？！

    起飞，我要起飞！！

    身为科研学家，他在游戏里是没有机会杀诡异的。

    哪怕要出门，都是被被人保护得死死的，杀诡异涨修为涨实力？老实研究[诡学说]，多读书少活动，这就是凤凰组织内部对他的要求。

    所以到目前为止，清晨都还是初始属性点，过着被人随便碰一碰都可能死掉的可怜日子。

    但是，现在不同了，好日子……要来了！

    踏踏踏的跑到之前死掉的守卫那里，夺过长刀。他就连忙跑了回来。

    吞了口唾沫，深吸一口气，清晨小心翼翼地问道：“那，那大佬，我开始砍诡异了啊？”

    “砍！”

    “好，砍！砍他呀的！我今天也要变强！”

    说着，对准最近的一头看起来相对弱小的诡异，清晨就大吼着一刀砍了下去。

    砰！！

    瓶子破碎，诡异被一刀砍死，黑色余烬掉落在地。

    驭力值，卸力值，阳寿……三重属性，齐齐提升。

    清晨惊呆了，他在游戏里，第一次，真切的感觉到自己的力量，涌上来了！涌上来了！！

    第二只，第二只在哪！我要杀诡异！杀诡异实在太爽了！太上瘾了爽翻了！！

    清晨一下子就体会了方月杀诡异的那种快感。

    只要杀过一只诡异，那疯长属性，疯长阳寿，那种享受着自己实力提升的感觉，根本停不下来！

    怪不得方月之前会陷入那种癫狂的状态，会杀的如此起劲。

    换成我，我也能杀得这么快乐，这么疯狂！

    所以，清晨开杀了。

    一路砍，一路杀，但是很快，他突然愣住了，神色有些慌了。

    “大，大佬！我属性点满了怎么办？境界突破度是什么意思啊？”

    好问题。

    这个问题，恐怕很多玩家，都很难遇到。

    也即是清晨运气，跟着自己喝了口汤，才能遇到这种高端问题。

    甚至……清晨只要有足够的耐心，完全能做到，从零开始将所有悟性点吃满的操作。

    当然，要说单纯是来蹭的，那也太过了。

    毕竟方月是不知道[活诡房]的存在的，更不知道错综复杂的地下据点，四通八达的道路，到底都通往哪里。

    真让他来到处找人，恐怕能被迷路十几天都不一定找到地方。

    地下据点这种迷宫般的道路造出来，本身就是一种天然的天险！没有内部人员的帮助，光是饶路就能把人绕晕了。

    简单和清晨说明了下属性值满值后，会有什么效果，境界突破度该怎么操作，还有利弊分析都说给清晨听后，后者沉默了下。

    “夜哥，我感觉我还是适合普通的升级路线……”

    “那你升呗。”

    “问题是我没有内功心法……”

    “？？？别看我，我也没有，传不了给你。”

    “好吧……那我就走[境界突破度]路线！”

    话虽如此，清晨还是觉得窒息般肉痛。

    这些诡异，可全都是属性点啊！

    结果现在因为没有心法，没办法突破境界，只能化作[境界突破度]，太浪费了！太浪费了！

    一边肉痛，一边屠杀，清晨痛并快乐着。

    而方月也没管他，随便他怎么操作，反正那一排诡异架子，是他的了，是他带自己来这里，应的奖励。

    至于剩下的两排诡异柜子……

    方月来到林零旁边，扶着昏迷的他，来到最近的一头诡异瓶子前。

    伸手捏住林零的手，再让林零的手，握住七封短剑，一剑捅死一头诡异后，方月皱眉看了眼系统提示，属性完全没涨幅——杀这种黑级诡异，对先天境的强者而言，几乎没用了。

    但是方月并不是为了自己，而是为了林零。

