    私享时光会所。

    一片莺莺燕燕，别的客人进来的时候，美女们蜂拥而上，然而，叶青走进来的时候，美女们却躲得远远的，大家看到他犹如看到了瘟神。

    开玩笑，不躲开，难道让他揍吗？

    显然，上一次叶青来这里的时候带给大家太多的震撼，让大家看到他还心有余悸啊！

    没有会员卡，保安还是让他进来了。

    一方面是保安们有点怕叶青，而另一方面大概是华娴珊打过招呼了吧？

    不然的话，纵然再怕，保安也不能放他进来的。

    远远的看着那一双白皙的大长腿，叶青心里也有些小激动，甚至有某种火焰正在悄然的升起。

    然而，他还是强压下来了，毕竟这些女人虽然漂亮，但和自己老婆还是有点差距的，在没有爬上老婆大床之前，他暂时还不能乱动。

    嗯……如果让肖莹忆发现的话，他的梦想恐怕就会越来越远了吧？

    “叶……叶青！里面请。”

    出乎所有人的意料，华娴珊居然走出了她那栋小别墅，毕恭毕敬的将叶青请你进去。

    要知道，就算再牛b的人来私享时光会所，华娴珊可从来没有亲自出来迎接过的。

    然而，她却给了肖莹忆捡来的这个赘婿如此的礼遇，这就让大家想不明白了，一个赘婿而已，他何德何能啊？

    坐到客厅的沙发上，叶青品了一口华娴珊亲手泡制的大红袍，不由的在心里赞叹了一声，这丫头的茶艺还真不错。

    看到华娴琳毕恭毕敬的站在面前，叶青皱了皱眉头，摆着手说道：“你也坐吧，不要老是站在我面前，你将我当成朋友就成，不要当我是什么少主，我不习惯这一套。”

    朋友吗？

    华娴珊抬头看了一眼叶青，嘴角扬了起来，一丝笑意浮现起来，俏丽极了，随即，她款款的坐了下来。

    叶青一边品着茶，一边瞥了一眼华娴珊，这女人脸上的那种清雅总是那么的令人舒服，笑起来的样子也是那么的令人心动。

    “打电话让我过来是有什么事情吗？”

    “我得到消息，雷家要对付你。”华娴珊一脸正色的说道。

    “这并不奇怪！”叶青摇了摇头，毫不在意的笑道：“呵呵……前天晚上我在腊梅山庄将雷刀和雷战这对叔侄给揍了，他雷家找我报仇也是应该的。”

    “你就不担心吗？”

    华娴琳看着叶青的样子，也有些无语。

    难道这个少主不清楚雷家可是筑城第二豪强？

    外界都在说雷家是筑城第二大家族，但是通过阴武门对筑城各家族收集的资料来看，外界的这种说法其实是错误的。

    嗯……外界只是单纯的从财力上来排名，而她却相当清楚，雷家的底蕴可比严家要深很多啊！

    雷家的钱虽然没有严家多，但雷家在其他各方面都比严家强一些的。

    比如说武道，雷刀步入虚空之境就不用说了，据阴武门掌握的情况，雷家的家主雷胜天同样是一个武者，在十多年前就已经踏入到虚空之境了。

    现在到底已经步入了什么品阶，就连阴武门都没有查到，因为雷胜天已经多年没有出手。

    相对于雷家，严家在这方面的底蕴就要差很多了。

    据华娴珊的了解，严家只是养了一些幻化之境的高手，虚空之境以上品阶的武者一个没有，更重要的是严家人当中没有人是武者。

    显然，一个没有武者的家族就算号称筑城第一家，那也只是一只纸老虎而已。

    华娴珊相信，如果雷家想要取代严家成为筑城第一家，那是一个非常容易的事情。

    但是雷胜天并没有让雷家成为筑城第一家，就连华娴珊也不得不承认，这个雷老爷子绝对是一只老狐狸。

    枪打出头鸟，有严家在筑城第一家的高位上吸引别人的目光，雷家也能低调的悄然发展自身的实力，不是吗？

    “有什么可担心的，不管雷家是第二豪强也好，还是第一世家也罢，兵来将挡，水来土淹。”叶青撇着嘴说道。

    “我觉得您还是得小心些，因为我得到情报，雷胜天已经离开筑城，前往何家山。”华娴珊一脸郑重的说道。

    “何家山？这是个什么毛地方啊？”

    “何家山，何家，一个武道世家。”

    “你的意思是那什么雷胜天去何家山搬救兵了？”叶青笑着问道。

    “是的！”华娴珊点了点头，“如果不出意外的话，何家的现任家主何天豪会被他请出山。”

    “何天豪？很厉害？”叶青好奇的问道。

    “嗯！据我们阴武门掌握的情报，这个何天豪在十年前就已经是虚空之境巅峰的存在，而十年过去了，他的品阶到底已经达到了那一步，除了何家人，怕是没人知道了，不过……”

    “不过什么？”

    “据传这个何天豪已经步入到了筑基之境。”华娴珊一脸担心的说道。

    在她看来，就算是叶青的武道修为再高，恐怕也难以抵抗一个筑基之境的强者吧？

    显然，华娴珊并不认为自己的这个少主这么年轻就已经步入筑基之境。

    “筑基之境吗？”叶青眯起了眼睛，“呵，我还从来没有与筑基之境的强者交给手，啧啧……还真是期待早点会一会这个何天豪啊！”

    刹那间，华娴珊那双美丽的双眸就瞪得大大的了，一脸不可思议的看着叶青，这少主是疯了吗？

    居然想着会一个有可能是筑基强者的人？

    叶青瞥了一眼华娴珊，并没有解释什么，而是问道：“除了这件事情外，还有别的事情吗？”

    “有！”华娴珊深深的吸了一口气后，点头说道：“雷家不仅是准备请出何天豪，还准备压肖氏集团新游戏的版号，以此来打压肖氏集团。”

    “呵呵……”叶青笑了起来。

    “你笑什么？”华娴珊有些不解的问道。

    “让他雷家打压吧！”叶青毫不在意的说道。

    华娴珊诧异的看着叶青说道：“你难道就不担心肖氏会因此损失惨重吗？毕竟将版号压一天，肖氏就会多损失上千万啊！这还仅仅只算了肖氏投在推广上的费用，还没有算别的费用啊！”

