    “一会儿肯定是，船还没来，敌人就到了，你们信不信，如果不是这样！我生吞几个老八秘制小汉堡！”

    张元觉得一会儿必然得有点什么波折，要不都对不起谢老的拖延，还非要等到太阳升起，真的搞笑！

    “你们快看！”

    就在张元暗骂一通时，不知是奇迹还是什么，船来了，一艘小型轮船缓缓驶来，多丹兴奋的跳下车，向着远处的船只不停地挥手。

    张元不信邪，赶忙再回头一看，远处连鸟都没有，更别提什么赶来的追兵了。

    “怎么能呢？这不科学啊！难道船上的人有鬼？”

    张元惊讶之余多了几分谨慎，他坚信这次的事件不会这么轻易就结束，可是船上的人看见多丹后，就疯狂的挥手示意，多丹也一直回应着。

    当然，现在的保镖现在受伤，连看手机都费劲，更别提看远处的轮船了，所以他只是大概猜到轮船来接他们了，也松了一口气。

    难道真就结束了吗？

    张元看着轮船缓缓放下长梯，心中的巨石也随之落地。

    他跟在两人后面，先将多丹和保镖送上了船，自己殿后。

    “终于上来了！”

    张元紧绷的神经一下子松了下来，他感受到了前所未有的疲累，这几日的奔波和对战，让他的身体逼近了极限，而且从昨天中午到现在，他也没吃东西，肚子也开始向他抗议。

    船慢慢的掉转方向，向着位置的方向驶去，张元也准备回到自己的房间休息，好好睡一个懒觉！

    “他们在船上！”

    “别让他们跑了！”

    张元连澡都没洗，就趴在了床上，就是为了好好睡一觉，可是外面的吵闹声很明显告诉了张元，那帮追兵又到了。

    “草拟吗的！老子刚闭上眼睛，你们就追过来，真当老子好欺负？”

    他直接夺门而去，冲出舱外后，看见只有几个普通的小喽啰跟了上来，其中一位个头只有一米五左右的黄发小青年还打着电话，估计是在汇报他们几人的行踪。

    张元怒不可遏，从船上蹦了下来。

    “你们可从听过从天而降的腿法！”

    他仰天长啸，居高临下的审视几人。

    “大哥，那人是在飞吗？”

    “窝草，太吓人了！”

    他的下落速度极快，并且伴着冲刺的速度，横向飞出，瞄准那几人鞭腿横扫。

    “啊！”

    几声惨叫过后，站着的只有一脸平静的张元。

    “舒坦了。”

    仅仅一晚上的追击已经让他精疲力竭，他慢慢的走近轮船，好似不紧不慢。

    “快上来啊！”

    多丹听说张元跳出与敌人拳脚相向，担心的不得了，在甲板上观看了全过程，直到他打倒了全部的人，才些微松了口气，现在她正焦急地呼唤张元上船。

    只见张元右脚发力，一发冲天，踏虚行走，恐怖如斯。

    可是当他稳稳落地时，他却身形一滞，晕了过去。

    ……

    “你醒了吗？”

    多丹坐在张元的床边，看到张元缓缓的睁开双眼，她激动的握住了张元的手。

    “你可算醒了！我快担心死了！”

    张元一睁眼就听到这么老套的台词差点没又一次晕过去，赶紧问了正事。

    “我这是咋了？”

    手上打着吊瓶，左右胳膊、大腿小腿都打上了绷带，看着着实吓人。

    可他自己并没有什么疼痛感，所以一脸好奇的问向多丹。

    “没什么大事，就是随行的医生说你操劳过度，加上没吃东西，所以有点低血糖。”

    “那我这身绷带是？”

    “哦，我学了你们东方的针灸，拿你做实验来着……”

    “然后呢？”

    “然后，我就想给你试试，想着能活血化瘀……结果……”

    “结果就这样了是吧！”

    张元扶额轻叹，这丫头虽然是好心，但是如果换个体格不好的，可能当场就丧命了。

    “兄弟，你没见到当时的场景，她一拔针，那血跟喷泉似的！”

    猪头样子的保镖也跟了过来，看着张元满身绷带，自己挨打的事儿也忘在脑后，不住地调侃起张元。

    “多丹，答应我，做个简单的白富美，别折腾了，好吗？”

    张元不得不出口劝劝这个傻姑娘，这要是她再哪天心血来潮，恐怕那人非死即伤。

    多丹听了之后，小脸通红，知道是自己的问题，也不出言反驳，小声的给张元道歉。

    “对不起啦，我知道错啦！”

    几人闲谈之时，船也明显的降下速来，一声高亢的鸣笛声，宣告着这次旅途正式完结。

    “船到了，我们快走吧！”

    多丹也不好意思多留下去，赶快找了个借口溜了。

    张元也一把扯掉了身上一层又一层的绷带，结果看到了自己昂扬的大兄弟露在外面。

    “干！这姑娘把我扒了之后做的针灸？老子岂不是被看个一干二净？”

    他有些气恼，但是自己是个大男人，看了就看了吧，自己也不小，不丢人！

    下了岸，几人商量去向。

    “齐江市恐怕也有他们的眼线，而且我们走的时候开的车估计也被他们记下了车牌号，保险起见，我们还是换台车吧。”

    保镖一脸认真的劝着二人。

    也对，更何况多丹一个欧洲面孔，一露面就过于显眼，即使带上口罩也有被认出的风险，全程做公共交通工具也不现实，张元也同意了。

    “好，那我们去买新车吧！”

    “行，我理解你们的顾虑，我同意，这是为了我从买的车，我掏钱！”

    多丹也大方的同意了自己掏钱，张元更是心花怒放。

    “这小丫头片子可是个富婆，咱可得好好宰一宰她。”

    多丹正满心欢喜，可是一回头就看见张元如同饿狼的眼神，不禁打了个寒颤。

    “你，你要干什么？”

    “没事，我救了你这么多次，想着是不是也给我，咳咳，送个什么车，开开，不用太贵，宾利就行。”

    保镖擦了擦头上的汗，心想，这有钱人就是不一样，还说就买个宾利玩玩？你听听这是人话吗？

    更不敢怠慢这两个祖宗，开着旧车上了市区高速。

