    二十五一早，大军开始出发，经过一天枯燥又无味的赶路，傍晚时分抵达了万骑部落，人困马乏。

    大军在部落十里外休息，霍嬗带着孙尚来到了部落所在地。

    霍嬗远远的看到了一片焦土，焦土外围聚集着众多的老人妇孺，在大军的阻拦下站在外面。

    霍嬗来到边缘处翻身下马，看着脚下，他再往前踏一步，就将进入由他轻飘飘一句话创造的人间地狱。

    霍嬗抬起头，因为距离太远，霍嬗看不清他们的表情，但霍嬗知道，此刻他们的心情绝对是绝望的。

    就跟汉家城池即将被匈奴人所屠之前的那些汉人一样。

    而他们至少有条活路，霍嬗留给他们的。

    但是这近两百年来的北地汉人，匈奴人可曾给过他们活路？

    要说霍嬗看到这一幕好不好受，他也不好受。

    但，这就是战争！

    但要说霍嬗能不能接受，他坦然接受，下次他还要这么干！

    他只不过是把北地汉人承受过的一切，还给了他们的子孙后辈而已，因果循环罢了。

    ‘我霍嬗是你匈奴的敌人，仇寇。

    但我霍子侯是我大汉的榜样，英雄！’

    “撤！”

    霍嬗一声令下，号角声响起，围在周围的将士们开始赶着牛羊后退。

    那些老人妇孺们哭着喊着想要抢回属于他们的牛羊，但是闪烁着寒光的利器，让他们不得不停下脚步。

    霍嬗骑上骊羽直接往十里外休息地走，看都没看他们一眼。

    第二日一早，全军开始出发，一路烧杀抢掠往左贤王部行军。

    一天时间，就又灭了一个中型部落，六个小型部落。

    人人碰不到的匈奴部落，为啥就他这么轻松能找到？

    霍嬗都不由的有些怀疑，难道真像那些匈奴老人说的一样，是他们触怒了长生天，冠军侯是由上天派来的天神，来清扫人间的罪恶？

    霍嬗根本就不愿意相信这种说法。

    与其说他是长生天派来的，还不如说他是由华夏的天派来，帮汉人清扫这些匈奴祸害的，这种说法更为可信一点。

    霍嬗以前是不信这些的，但是现在嘛，半信半不信吧！

    ………

    二十七下午时分，大军经过这几日的赶路，今日正午时分，已经到达左贤王部西南边七十里处。

    霍嬗命令大军休息一日，明日进攻左贤王部，也不需要做啥准备工作，冲进去乱杀然后收缴战利品，最后一把火的事情。

    这比以往的作战策略可要轻松多了、简单多了、也爽多了。

    霍嬗此刻正坐在大帐口，拿着一串羊肉串吃着，时不时还点评一下：

    “孙尚啊！”

    “啊？”

    正烤羊肉串的孙尚有些懵，回头看着霍嬗。

    “你这手艺是越来越好了啊，以前烤的串咸一串淡一串的，现如今你都能开个小摊去卖串了，绝对会风靡长安。”

    霍嬗脸上带着笑容，调侃着孙尚。

    孙尚听到霍嬗的夸赞，不好意思的笑了笑：

    “主公，您不是说了，孰能生巧嘛，这离开长安三个多月了，进入草原也两个多月了，我这手艺也该是时候练出来了。”

    霍嬗笑呵呵点点头，顺便提醒了一句：

    “不错不错，别光顾着聊天，翻翻串，烤糊了。”

    孙尚连忙捞起十几个串翻了个面，随后露出一个憨憨笑容。

    霍嬗无奈的笑着摇了摇头，打仗是一件非常枯燥的事情，只能聊聊天苦中寻乐了。

    忽然一阵脚步声想起，霍嬗看了过去，然后挑了挑眉毛。

    只见上官桀一脸乐滋滋的，怀里不知道抱着什么东西跑了过来。

    上官桀跑到近前，面带笑容的弯了弯腰行礼，手依旧在怀里抱着：

    “主公。”

    “嗯，怀里抱着啥？”

    霍嬗用铁签子指了指他的怀里。

    上官桀贼眉鼠眼的左右看了看，神神秘秘的凑到霍嬗跟前，然后松开手臂，怀里是一个包裹。

    上官桀把包裹打开，轻轻揭起一个面，霍嬗瞬间眼睛一亮，伸进了包裹摸了摸，抓出一颗李子和一根黄瓜出来。

    “哪里来的柰（nài）果和胡瓜？”

    胡瓜自然就是黄瓜，而柰这种水果，霍嬗吃过，发现他是李子，也就是后世甘肃人口中说的玉皇果。

    但是霍嬗有个疑问，这时节，这玩意还没熟吧，这是哪来的？

    “回主公，末将刚抓住了一支二十几人的小商队，从他们那儿搜来的。”

    “这柰果还没到熟的时候吧？”

    上官桀开始给霍嬗解释：

    “主公，如今快到五月了，这熟的早的也差不多了，不过这不是长熟的，而是捂熟的。”

    霍嬗恍然大悟的点点头，捂熟他知道，但是这李子五月份成熟，这个时代有这品种？他咋这么不信呢。

    霍嬗重新打开上官桀腿上放着的包裹数了数，七枚李子，三根黄瓜。

    “就这么点？”

    上官桀点了点头：

    “他们主要贩卖的是茶叶和盐巴，这东西他们自己吃的，只找到这么多。”

    “哪的商队，人呢？”

    “是西域一个叫姑墨的地方来的，主公放心，都抓了起来，末将让人看着呢。”

    霍嬗敢确信，这东西绝对有问题，西域来的商队，最快速度没个五六个月他们能走到这里？

    六个月，捂熟的，这只能是其他地方弄到的，不弄清楚他可不敢吃。

    “以后多读书，姑墨是西域中部龟兹国附属下的一个小国。”

    “嘿嘿，主公懂得就是比我多！”

    上官桀憨憨一笑，霍嬗却翻了个白眼。

    “这东西放这，你去把江充给我找来！”

    上官桀有些不满：

    “喊他干嘛，咱俩吃了就行了呗，对了，还有孙尚。”

    霍嬗直接一巴掌拍在上官桀的脑袋上：

    “猪脑子啊，才几天没吃绿菜啊，馋成这样？”

    “绿菜倒是有点野菜，但这果子，末将都大半年没吃了！”

    霍嬗有些无语，他说的还真对，没法反驳，这个时候可没有反季水果。

    “龟兹距离此地万里之遥，以商队的脚程，你算算时日，冬日里，你家的果树能成果吗？赶紧去，废什么话。”

    上官桀皱着眉头想了想：

    “主公说的对，我去喊他。”

    看着远去的上官桀，霍嬗摇了摇头：

    “平常挺聪明一个人，碰到点吃的就走不动路，也真是……”

    正好此时孙尚的肉串烤好了，霍嬗刚要接过，想了想，还是洗洗手，要是果子上有毒呢，小命要紧。

    没一会上官桀就把江充喊来了。

    “主公，您找我。”

    “嗯，少叔抓到一支商队，你去查查，看他们是何来路，要去哪儿，问问他们这东西是从哪来的！”

    说完后霍嬗把包裹打开，露出了里面的红彤彤的果子和绿油油的胡瓜。

    江充看到鲜艳的果子瞬间眼睛就大了，实在是冲击力太大，但下一瞬就恢复了常态。

    “诺。”

    江充应答一声后抱起包裹，在上官桀的带领下去找商队。

    半个时辰后，两人喜滋滋的跑来了。

    霍嬗吃饱后正捧着一杯奶茶，看着远处发呆，听到两人的脚步后回过神来。

    “主公，已经查清楚了，并不是姑墨来的，姑墨的南城只是他们的一个过路地，这些人全都是从西域葱岭那边的大夏来的。”

    霍嬗嫌弃的看了上官桀一眼，上官桀也不好意思的笑了笑。

    霍嬗眯了眯眼睛，葱岭就是帕米尔高原，这够远的啊，两万里都不止。

    “二十几人的商队跑到了这边，胆子真的大，对了，他们是怎么过来的？”

    这时候可不是现代，这时候行商，行远商可不是一件容易的事情，霍嬗对他们都有些佩服，本事真大。

    “回主公，他们是五年前从大夏出发，然后一边行商一边赶路，穿西域，然后走过河西到了长安。

    最后在大汉兜兜转转，到了上谷，去年初进入草原，一路向北，前天刚从左贤王部出来。”

    霍嬗很是惊讶：

    “哦呦，这走的挺远啊！”

    上官桀也是点了点头，一脸的认同。

    霍嬗身体前倾，压低声音饶有兴趣的问道：

    “他们这一路赚了多少？”

    “回主公，九千七百多金呢。”

    霍嬗有些失望：“才这么点儿？”

    上官桀和江充有些无语，就连偷偷听他们说话的孙尚也是一样。

    你以为谁都跟你冠军侯一样，利润几十万金的生意都得考虑值不值得做。

    出来五年，近万金，这要是真成功回去了，十辈子大吃大喝都不愁。

    “对了，主公，他们的果子也是从左贤王部带出来的，据他们所说，还是偷的。”

    霍嬗点点头，偷不偷的他不在意，从左贤王部带出来的就很正常，好得也是个王庭，有点果子不是很正常。

    左谷蠡王倒是穷的很，除了钱，啥都没得。

    不过这点东西他也不想吃，谁知道有没有问题，明日灭了左贤王庭，自然啥都有了，嗯，缴获的吃着放心。

    霍嬗说实话，还真想见见这支商队，人才啊，行走几万里，肯定是有大本事的人。

    不说其他地方，就说大汉，他们都能全须全尾的走出来，还赚到钱，那就不是个简单人物。

    这传奇经历都能写一本小说了。

    《我在公元前的行商之旅》？

    不过见他们并不着急，过几日再说，反正都在手里，随时可见！

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    蜉蝣，100币！

    桥岛麻袋，1500币！

    铮铮烈明，2000币！

    感谢！！！

