    一夜没睡，但因为体力值和精力值提升的原因，所以仙灵一点都不困，甚至还感觉很精神抖擞。

    没有小昭在身边，仙灵根本就不敢随意开火，她从仓御手环里拿出了一条烤鱼做早饭，正吃着呢，消失了一夜的小昭就回来了。

    小昭怕仙灵又抓着它学习人类语言，所以非常有心机的变成了雪貂的模样。

    “哟，大忙虫回来啦？”仙灵调侃道。

    小昭歪着毛绒绒的脑袋，表示听不懂你说了个啥。

    大白天的仙灵没空教它说话，于是指了指一旁的粗碗：“这是你的早饭，吃完了咱们上路。”

    ……

    峡谷的清晨就别指望什么空气清新了，这里雾霾严重，一米之外雌雄莫辨，两米之外人畜不分。在各种野兽的嘶吼声中仙灵匆匆的吃完了早饭。把火堆灭掉后，仙灵示意小昭变成鸟载着她飞上峡谷。

    小昭不太乐意，作为一条放荡不羁的野生虫子，老是被人类骑在头上撒野，太丢虫脸了。

    对付小昭仙灵已经很有一套了，先是跟它讲道理，小昭不听，于是仙灵拿出了杀手锏。

    ——烤鱼你要不要吃？是灵食。

    在美食的诱惑之下，小昭果然放弃了身为凶兽的尊严。

    但是这次它学乖了，没有变成翅膀短的翡翠鸟，而是变成了一只飞行能力极佳的白翎雕。

    不过遗憾的是，小昭的飞行技术依然不行，载着仙灵各种花式翻滚不说，好不容易上了峡谷，结果它丫的还飞反了，笔直的朝着来路的方向滑翔而去。

    仙灵气得冒烟，一个劲的拽着它脖子上的羽毛，大声道：“飞反了，飞反了，不是这边，是后面！后面！”

    于是小昭调转了方向又笔直的朝着左边冲去。

    仙灵心力交瘁，这真的是一条前后左右不分的虫子。

    最后的最后，在仙灵抓狂的强调之下，小昭还是飞过了那道如同天堑般的峡谷。

    当然，经过了一系列的乌龙事件，小昭的飞行技术也是肉眼可见的变好了，仙灵觉得，只要她指挥得当，骑着雕，她应该能很快找到芦苇湖。

    但是，不到十分钟的时间，仙灵就被无情的现实给打了脸。

    小昭它……压根就不是一个称职的‘飞行员’。

    ……

    清晨的森林上空，有不少早起猎食奔波的鸟，甚至其中还不乏大型猛禽。在发现小昭是个新上路的‘菜鸟’后，它们对小昭展开了疯狂的追逐。

    雪婵这种生物比较特别，根本就不像其他高阶灵兽，拥有着吊炸天的威压，甚至因为本体是虫的原因，还有点吸引仇恨。

    而很明显小昭是个容不得其他生物挑衅的好战份子，反正就是莫名其妙的打了起来，打得羽毛漫天飞舞，其他生物纷纷躲避。

    让仙灵大开了一把眼界。

    不过和当初骑着大剑所不同的是，现在的仙灵不是一个只会“啊啊”乱叫的无能狂怒者了。

    她紧紧的抱着小昭的脖子，配合着小昭打架的姿势、举着灵兽獠牙，看到残血的飞禽就是一顿疯狂输出。

    混乱中，又收割了一波灵气值。

    眼看刚升级的灵力条又涨了一丢丢，但是仙灵却一点都开心不起来，因为有好几只鸟，非常聪明的发现了她这个破绽。

    它们以为仙灵是小昭的主人，又是死命的啄她，又是用历爪挠她，偶尔还朝她丢个技能。

    总是被针对，气得仙灵抓狂不已。

    混乱的场面一直持续了半个多小时，渐渐的，仙灵的身手越来越好，直至最后，都可以在小昭身上花样翻滚着对抓扑而来的恶鸟们进行拳打脚踢。

    打着打着，恐高症好像被治疗好了。

    当然，与之相对的，就是浑身伤痕累累的伤势。

    闻到仙灵身上的鲜血气味，本来打嗨了的小昭动作越来越慢，直至最后已经无心应战了。

    它不断的用眼角的余光瞟着仙灵，仙灵每掉一滴血，它的目光就会湿润一分。

    好浪费啊，给它喝不好吗？

    小昭受不了了，它翅膀一挥，干脆利落的结束了战斗。

    降落到森林里，小昭变成了雪貂的模样盯着仙灵胳膊上的伤口：“吱吱吱？”血可以给我喝一口吗？

    仙灵正在仓御手环里寻找幽兰，听到小昭清脆的吱吱声，她不由得抬头去看它。小昭立刻尾巴一卷做出了一个乖巧的表情，但是眼睛还是直勾勾的盯着仙灵胳膊上的伤口。

    仙灵很容易就猜到小昭的心中所想，小昭在她眼里，就如同一张白纸。于是仙灵点点头，非常大方道：“可以啊，没问题。”

    小昭不由大喜，它迈着爪子摇着尾巴朝仙灵兴高采烈的走了过去：“吱吱？！”真哒？！

    仙灵很慷慨：“一点血算什么，只要你跟我签订契约，我每天都喂你。”

    小昭歪着脑袋，有点不太明白：“吱？”签订契约？

    仙灵蹲了下来，她平视着小昭疑惑的眼神，笑容灿烂、语气真挚道：“我对自己的契约兽一向很好，不仅永久提供免费的一日三餐，还每日起床鲜血小点心奉上，怎么样，有意向成为我的伙伴吗？”

    小昭努力的理解着仙灵的意思，最后它终于抓住了重点，“吱？！”契约兽？！

    仙灵不知道小昭吱个啥，但是从那带着惊叹的疑问句，明显是已经明白了她的意思。

    于是她趁热打铁语气诚恳道：“不仅如此，只要你答应和我契约，你想吃什么，我都会想法设法的给你做出来，我宠自己虫，绝对一流的。”

    小昭却不上当，它猛地摇头，拒绝得非常干脆，“吱！吱吱？”

    你做梦！我才不想成为人类的契约兽呢，迄今为止就没有一只雪婵被人类成功契约过，你想让我丢死虫吗？我以后还要不要在雪域混啦？

    小昭的这一番犀利的‘吱吱’声，明显是拒绝的。

    但是仙灵也不是很失望，这太正常不过了。

    诱惑不行，试试软的，好不容易自然而然的开启了这个话题，就不能错过。

    于是仙灵面上的表情突然变很难过：“那可真是……太遗憾了。我这么喜欢你，以为你会是我的灵魂伴侣，结果你拒绝得这么干脆，我好伤心。”

    小昭：？？？

    看着小昭一脸懵逼的表情，仙灵温柔的摸了摸它疑惑的小脑袋，然后‘故作坚强’道：“不过也没关系，小昭虽然不喜欢我，但是我很喜欢小昭呢。小昭昨天还主动救我了，不就是一点血吗？我给你喝就是了。”

    小昭：？（咦，这是愿意给我喝了吗？）

    小昭不由自主的伸出舌头舔了舔嘴巴筒子，就在它以为稳了的时候，仙灵又垂头丧气的喃喃道：“但是人类的血很珍贵，如果失去了鲜血，我会变得很虚弱。”

    小昭有点懵，是这样吗？其实它对人类也了解的不多，在雪域中的时候，它看到人类，要么远远避开，要么就统统杀掉。这还是它第一次跟人类近距离接触。

    小昭不自觉有点紧张，仙灵不会舍不得给它喝吧？

    就在小昭觉得没戏的时候，仙灵突然又抬起了头。

    她直视着小昭的眼睛，脸上的笑容如春水一样柔和：“不过没关系，如果是给小昭喝的话，就算我会变得很虚弱，也是我心甘情愿的，要知道，我可喜欢小昭了。”

    小昭：！

    小昭惊呆了，它不由自主的退后了一步，这人类不会是被雪雪给附身了吧？当初它寄生雪雪的时候，雪雪也是这么说的。

    看着小昭的动作仙灵有点不解，难道她表演得不够真挚？

    小昭不由自主的搓起了小爪子，它悄悄的观察着仙灵，她的目光好温柔啊，感觉整个眼睛里都是它。她就跟雪雪一样喜欢它呢！

    可是它不喜欢人类啊，它未来的伴侣只能是世界上最厉害的雪婵。

    唔，真的好烦恼啊！到底要怎么拒绝这个人类？

    仙灵可不懂小昭心里在想什么，该表演的也表演完了，也不能总吊着它。于是仙灵拿了一个粗碗出来，干脆利落的开始放起了血。

    ……

    小昭终于畅快淋漓的喝上了仙灵的血，它幸福极了，跟踪了仙灵一个多月，等的就是这一天，它满足的几乎快要上天。

    一口一口的将粗碗里的血迹全部舔舐干净。

    小昭能非常明显的感觉到自己的血脉精纯了一点。看着人类目光柔软的盯着自己进食，小昭不禁有点疑惑，‘难道自己真的这么人见人爱吗？这个人类为什么这么喜欢自己？’

    不过，不得不承认的是，仙灵是它见过的最顺眼的人类了。

    仙灵深知想要俘获一条虫的心，就要对它好。日积月累的潜默化之下，哪怕它还是不愿意成为自己的契约兽，但也会把她当成一个非常重要的伙伴。

    契约兽这种相当于灵魂伴侣的存在，仙灵不想强求，能‘日久生情’就‘日久生情’，实在不行，发展成友好关系也不错。

    在这陌生的异世，仙灵什么都没有，甚至连看似帮了她很多忙的系统都不是她的，她想要活下去，就必须得找一根稳定的大腿。

    系统根本就不靠谱，明显小昭才是最好的选择！

    理由就不多说了，只要能够俘获小昭的心，仙灵怎么对它好都不过分，只希望虫类不要像人一样复杂，她再也不想再经历一次刻骨铭心的复杂考验了。

    ……

    喝了仙灵的血，小昭对仙灵的态度肉眼可见的变好了，它开始关心起仙灵的伤势，“吱吱吱？”你疼吗？

    仙灵看着它指着自己的伤口，顿时明白了小昭的意思，于是她摇头，“不疼，但是……”仙灵把手指放在了太阳穴上轻柔着，像林妹妹一样虚弱道：“失血过多，我头晕。”

    小昭有点心虚，它拿水灵灵的大眼睛瞅着仙灵：“吱吱……？”那……我背着你走路吧？

    咦？这句吱吱是啥意思？

    仙灵正懵逼着，小昭突然摇身一变，变成了一头森林狼，它用尾巴扫着仙灵的小腿：“吱吱吱……”快点上来吧，我背你。

    仙灵明白小昭的意思了！

    ‘虚弱’的骑上威风凛凛的森林狼，仙灵有点感动，小昭真的是一条有良心的好虫子啊，她以后肯定会对它更好，变着戏法给它做好吃的，再也不吼它，威胁它了。

    然而……感动不过三秒……就翻车了……

    小昭可能是没有用过这么大的体型在森林里奔跑过，在仙灵虚弱的指明了前行的方向之后，它载着仙灵就是一顿横冲猛撞。

    【场景一】

    原始的森林里藤蔓横生，倒塌的大树比比皆是。

    前面有棵跳不过去的大树怎么办？

    不要紧，就是树而已，小昭四肢贴地，矮身一钻，麻溜的滑了过去。

    作为‘病号’的仙灵还来不及做出任何反应，一颗巨大的圆木迎面而来，她“嘭”的一下撞了上去，然后僵硬的倒在了地上。

    坐在一堆腐枝枯叶里目送着小昭撒欢的背影渐渐跑远。

    仙灵：……

    这牲畜啊，回来回来！驾驶员掉地上了！！！

    【场景二】

    原始的森林里除了藤蔓和大树这些障碍物之外，山沟泥坑也比比皆是。

    不要紧，就是泥坑而已，小昭轻盈一跃，优雅的跳了过去。

    仙灵这次涨了记性，非常及时的抱住了小昭的脖子。结果前方的矮树里突然窜出来了一头长满了尖刺的豪猪，小昭低头一个急刹车，仙灵根本就来不及跳车就被送到了豪猪的背刺上。

    差点万刺穿心的仙灵：QAQ！！！

    【场景三】

    森林狼好像有点不太行，一跑起来就控制不住自己，于是在仙灵控诉的目光下，小昭抓耳挠腮了良久，决定还是在空中飞行比较好。

    自信满满的驮上仙灵，小昭：“嘎嘎嘎~”你一定要抓好哦~

    在仙灵‘虚弱’的点头之下，小昭拍着翅膀出发了。

    然而……

    迎面飞来一正在寻找配偶的赤翎雕，“嘎嘎~嘎？”老妹儿啊~你怎么还载着个人类呢？

    小昭很高冷：“嘎！”走开，莫挨老子！

    赤翎雕花式翻滚：你看哥的飞行技术怎么样？一般的雕绝对比不上我，走，咱们一起去造小鸟吧？

    小昭：走开，莫挨老子！

    赤翎雕：嗐？我就喜欢这么辣的雕妹子，我会好好对你的。

    小昭终于忍不住了：滚开，皮痒了想挨打是不？

    然后的然后，两只雕就打起来了，打得凶狠异常，黑白羽毛满天飞舞。

    仙灵懵逼的紧紧抱住小昭的脖子，我是谁？我在哪？

    这次小昭异常的愤怒，完全忘记了背上的乘客；那赤翎雕好像也不满自己看上的妹子被人类给先骑上了，于是，一个追着赤翎雕猛啄一个追着仙灵狂扇。

    仙灵终于忍无可忍了，她不再装‘虚弱’了，她操着灵兽獠牙就对着赤翎雕一顿猛锤，堂堂一绿色化灵级别的灵兽，在仙灵的暴击之下，血量节节直掉，看得小昭都忘记了打架。

