    今天下午的阳光特别温暖，洋洋洒洒的铺满在学校的每一个角落里，给地面和建筑物镀上了一层金黄色的光辉。

    运动场上的男生女生挥洒着汗水，进行着体育中考前的最后冲刺阶段。

    虽然体育中考的分数，在中考总分数中占得比重不大，但对于大部分学生来说，往往差那么几分十几分都有可能错过其心仪理想的学校。

    所以这个时候不论是男同学还是女同学，即使是特别偷懒不喜欢运动的同学，在这个时候都尽可能的努力一把。

    在运动场上训练测试的班级，就有五六个，这些学生在老师的带队下各自占领一部分区域，进行着测试和训练。

    学校运动场最中间的一块空地处，白晓笙她们班的体育老师正在用粉笔比划着简单的实心球投掷区域。

    那老师用粉笔在地上画了个宽约4米，长约20米的投掷区域，并且用卷尺量好具体的间隔，再用粉笔标划了一段段的距离标记。

    而两个班的同学们排成几行队列，站在白色粉笔线外，一个个按次序的进行实心球投掷。

    每人只能抛三次，取最好的距离作为测试的成绩。

    按照广南市体育中考的标准，男生投掷的距离为线是男生8米，女生5米，而满分则是为男生12米，女生8米。这种投掷距离对成年人来说非常简单，但对初中生来说还是需要多加练习和掌握投掷技巧。

    老师吩咐二三三班的体育委员，站在20米开外的地方，负责汇投掷距离并且将球扔回来。而二三三班的体育委员，就是白晓笙的死党皇甫明尘。

    高大魁梧的皇甫明尘，有着远超同龄人的健壮体魄，此时站在老远处就如同一小堵墙壁，在地上投下斑驳的阴影。他双手抱胸站在投掷区域的侧边，防止被抛过来的实心球砸中，一脸憨厚模样的看着远处的同学抛球。

    每一个实心球落在地面上，他都要走近察看距离标记，向站在起始点的体育老师汇报成绩，之后还要将实心球重新扔回来。

    “蔡宏浩，9米2。”

    “吕俊，10米2。”

    “李章响，9米8。”

    “曹昌永，11米。”

    “刘力深…”

    随着老师一个个的报成绩后，男生这边几十个人很快就投掷完毕。

    男生的成绩大部分都在及格线以上，甚至有几个满分的，引起一些小女生的惊呼。当然也有一些同学没有及格，而那些不及格的男生，被体育老师训诫一番后，都是唯唯诺诺的连连点头。

    女生们也一个个的站出来，按照顺序进行测试。

    这个时候的南方天气，是算比较热的。大部分女生一般都是穿着夏装的短袖校服，甚至有些特别爱美的女生，是穿着刚过膝的校裙来上体育课的。

    像白晓笙这种既不穿校服，也不穿短袖的，依然用宽松的长衣长裤严严实实的包裹着自己，算是非常瞩目的了。

    男生们一测试完，站在旁边没什么事情，只是站在区域两旁看着那些女生投掷实心球。大部分男生表面上在看对方投掷球的测试，实际上眼神都是往那些女生露在外面的白皙肌肤偷瞄着。

    不少处于青春期的男同学，都是直勾勾的盯着自己喜欢的女孩子看。

    不过这种举动都是异常的隐晦，当女生回过头来的时候，那些男生立马就左顾右盼起来，一副在讨论测试的模样。

    有些女同学在这个时候，也会偷偷的看着自己憧憬的优秀男生，做着美好纯真的幻梦。而且旁边有几个体育生那独有的强壮体魄，也是让不少小女孩看的小鹿乱撞，连投掷实心球的手，都慢了半拍。

    青春就是这样，如同握在手里的细沙，年少无知的男生和女生，各自对彼此保留最纯真的神秘感。如同朦朦胧隔在各自中间的一层薄纱，而这个年纪的大部分学生，都没有勇气将这层面纱揭开。那种淡淡的浓浓的涩涩的憧憬和好感，是人一生最美好的感觉和情绪。

    在最纯真的年纪，任由对方在心底保持着纯真无暇的模样，然后渐渐消失在自己的生命里。

    许多年过后，或许回想起来的只是一些模糊的斑驳记忆，但那种甜蜜酸涩的心情，那时怦然心动的情绪，或许不论时间如何流逝都再也无法忘记吧？

    将美好的图画和心情留在记忆里，也不妨是一种拥有。

    苏素素是第二个投掷实心球的，黑长直的秀发微微在阳光里飘扬，实心球高高抛起又落下，看的不少男生是赏心悦目。

    她的成绩是7米8，接近满分的成绩。

    投掷完后的苏素素，舒了一口气，随后转身走到旁边。她一脸自得瞥了一眼后面队伍中的白晓笙，眼神中充满着挑衅。

    “笙笙，你等下投掷实心球没问题吧？”

    “没问题的，你放心进行测试啦！”

    林幽萝排在白晓笙的前面，她力气并不大，仅仅投了个6米左右的距离。她从投球到结束转身，在其他人眼中始终保持着淡然镇定的身姿。

    除了面对白晓笙有些不同以外，她大部分时候都是那种清冷高贵的模样。

    林幽萝结束完测试后，就到白晓笙了。

    而此时，周围不少男生和女生的眼光，都注意到这个最近突然成为尖子生的白同学身上。

    那妩媚妖娆的苍白面容此时显得楚楚可怜，而那火热的身材即使在黑色外套下都遮掩不住，特别是经过跑步这种剧烈运动后，香汗淋漓的白晓笙，更是平添了几分诱惑力。

    不论是二三三班的同学，还是隔壁二二二班的男同学，在白晓笙上场的时候都不自觉的吞咽了下口水。

    油腻的白同学什么的，最喜欢了！

    这个换男友如换衣服的小太妹，在这些男生眼里可谓是艳名远播。

    而在周围女生眼里的情绪，除了嫉妒以外更多的却是不屑。

    白晓笙无视了周围男生女生的奇异目光，只是蹲下来将实心球拿在手里。

    虽然她的体力非常差，但这具身体似乎天生就有着巨力，这有几斤重的实心球，在她手上几乎感觉不到重量。

    白晓笙深呼了一口气，双手持球于头上后方，身体后仰成满弓，显出柔韧性极好的身材曲线。这个时候显得愈发胀鼓鼓的胸口，瞬间吸引了很多男生的注意力。

    她两手的十指微微张开，放在球的两侧将球夹持住，双脚前后开立，后脚脚跟稍微离地，两手自然持球。

    白同学的投球动作，居然异常的标准。

    “姿势做的挺风sao诱人的嘛！但就你这虚弱的模样，能投个多少米？一米还是两米？”

    苏素素站在白晓笙左侧不远处，轻声对黄毛少女笑了笑，有种刻意干扰对方味道。

    “千万别是银洋蜡枪头，中看不中用。”

    那种特别讨厌的讽刺语气，继续在白晓笙耳边响起。

    “我是不是银洋蜡枪头，你要不要亲自来试试啊？”

    一直做前奏动作的白晓笙，听到苏素素的讽刺，突然笑了笑，如同一朵艳丽的蔷薇。

    妖娆妩媚的样子，就如同那魅惑众生的妲己，看的苏素素都是猛然一呆。

    她一边说着话，手上却突然发力，曲腕前伸，将实心球抛了出去。

    嘭通。

    实心球远远地投掷出去，直接从皇甫明尘身边越了过去，重重的落在边界线外。

    这种比力气的测试，真是so-easy啊！