    这场罡风区中的飞行，绝对是对修者防御，应变以及飞行能力的大考验。∷∷，

    有些人擅长防御，实力强横，就算是那些独特风潮来袭也能抗下；也有人应变飞快，总能在风潮乍起前及时躲开；还有人两者都不具备，却有着极快的飞性速度，所以他们的选择很简单，就是凭借速度快速通过这片危险的死亡区域。

    也有人身怀重宝，想要依仗宝物度过天险。不过这类人过得了罡风关，却过不了有心人的贪婪。唐劫就亲眼看到一名修者取出一件护身宝伞，却被一名散修地仙暗下杀手害死，顺手将宝伞夺了去。手法极其隐蔽，却瞒不过唐劫的洞察天眼。

    相比之下，象唐劫这样可以大范围形成有力防御的道法就罕见多了。

    那昆吾子正被风潮逼得左支右闪，眼看不支，却见唐劫驾着那一片琼楼重阁舞空而来，所有的罡风，包括那些恐怖的风团竟然都被挡开。不由大喜，高呼道：“唐兄弟帮我！”

    唐劫见了，手一招已将昆吾子慑来，纳入万古重楼的保护范围。

    昆吾子一入楼内，发现身边风暴已无影无踪，不由长出一口气，对唐劫拱手道：“唐兄弟好手段。”

    唐劫笑笑：“你且安坐，此楼内布有阵法，莫随意走动。我再去帮一下其他人。”

    救一个是救，救两个也是救。既然已经开始救人了，那唐劫也便干脆放开，将玉石盟的修者一个个送入万古重楼中。

    那些散修本已在这风潮中狼狈不堪，那白石上人又专注于抢宝，对他们的安全不闻不问，好不容易碰到唐劫救下大家，一个个纷纷对唐劫道谢，感激不已。唐劫亦不居功，只一笑而过，然后继续救人。除了玉石盟的人，甚至连其他散修也一并救下，转眼之间，这万古重楼中到是坐了有近百修者，不过都是化神以下。出窍以上的修者，面对这种风潮，短时间内还是有足够应付能力的。

    至于栖霞界那边，他就更不担心了，有云天澜在，肯定会不有什么问题。

    那白石上人见了，暗自冷哼一声，心想这小子收买人心到是有一套。看那手段，应当是入道五行，以金木水火土五行之力构建的这片楼阁，外部防御，内有机关，到也算得上是匠心独运。不过如今为救人而暴露底牌，殊为不智，若要交手，轻易便可对付。不过他虽有道法，却终究不过一化神，就算不知此底牌，我也翻手便可杀他，又想这许多作甚。

    想到这，白石上人暗笑自己想得太多，便不再理会。

    唐劫救人，许妙然则在暗中狂捞好处，芥子袋偷抢了一个又一个，只是碍于人多眼杂，暂时不好拿出来，眼看着芥子袋越来越多，就有藏不住的趋势。好在这时他们也终于飞过了那漫长天堑，眼前已现出一片广袤浩瀚的宫殿群落。

    这片建筑是如此之大，幅员足有千万里，如星罗密布的华宫广厦看得人眼都花了。

    难怪万年以来，这万界王庭都未被人搜索尽，只看这面积，本身便是一个庞大国度。

    当年仙帝玉成子穷无数仙人之力，于虚空之中创造出的万界王庭，其气势之恢弘，又岂是常人能所能理解。这也就难怪当初一个小小碎片，就能让栖霞界垂涎不止。

    而当这万界王庭落入唐劫眼中时，他脑际突然轰的一震，象是想起了什么般，眼前已映现出一片场景。

    那是兵主手持巨斧，仿佛个开天辟地的巨人般屹立虚空的场景，无数的仙人在围着他攻打，辉煌不可一世的万界王庭却在他的威风下动摇，颤栗，并最终碎裂！

    是的，这就是万界王庭！

    在看到这片群落的那一刻，唐劫脑海中已清醒的闪过当日所见的一切。

    他甚至可以清楚记住那场景的每一幕每个角落，就象是有一副全景地图，可以由他从任意角度去俯瞰，去对照。

    这个发现让唐劫颤栗。

    在那之前他从未有过如此清晰的记忆，可为什么现在看到万界王庭后，却好像有什么记忆苏醒了一般？

    他的身体不由抖了一下。

    许妙然注意到他的神情不对，轻身问：“怎么了？”

    “哦……没事。”唐劫这才回过神来，目光从王庭上收回，随口道：“只是施展万古重楼消耗过大，有些累了。”

    旁边一群修者听了，纷纷道：“是我等拖累唐兄弟了。”

    要庇护的人多了，需要消耗的力量也就大，大家自以为是唐劫为他们殚精竭虑，耗尽道力。其实唐劫入道甚早，万古重楼早就是成熟道法，五行道纹凝聚早超过千条不止，并还在一路继续提升，哪有这么容易就耗尽。不过能白捞一些人情，唐劫自也不会说穿。

    这刻眼看已飞抵王庭，那白石上人道：“由此漩涡进入，便是王庭。由于阵法削弱，风潮进入，因此王庭之内依然有风潮存在，只是数量减了许多，大家还是需要小心。这王庭之中本身也是机关重重，大家且不可轻忽大意。”

    “谢上人提点，在下明白。”众人一起喝道。只是口中言谢，面上却无表情，心里一个个想的却是此人口口声声提携大家，一路过来却见死不救，反是这唐劫庇护了大家，看来这白石上人果然是信不过的。

    那白石上人也不在意，一挥袖子自钻入漩涡中去了。

    唐劫见了，也收起万古重楼，与许妙然一起进入漩涡。

    那罡风漩涡因为是由罡风组成，力量极强，但总算不是那些邪异古怪的风团，因此许妙然也能抗住，两人在漩涡通道中穿梭了一段时间后，终于出来，发现身处的地方已是一片破败废墟。

    这里到处都是残砖碎瓦，地上寸草不生，看起来就象是先被人抢掠一番，然后又放了把火烧过的一般。

    抢是真抢过，万界王庭开启过那么多次，门口是肯定不会有什么好东西了。至于这烧，却是那从外面涌进来的风团干的。

    废墟中的普通罡风已大幅度削弱，但是天空中还时不时划过一道道风团气流，闪烁着斑驳的色彩，看起来就象是一个个幽灵般呼啸来去。

    而在下方，这片废墟通往的是万界王庭的各个地方。修者在进入此地后，通常便各寻方向探宝。

    进入王庭后，唐劫并没有轻举妄动，而是和其他人一样，垂手站在白石上人身边。

    稍微等了一会儿，待玉石盟的人来齐，白石上人看了一眼，点点头道：“一个都未少，很好。”

    众人一起想，又不是你的功劳。

    那白石上人这才看了唐劫一眼：“你叫唐劫？”

    唐劫拱手答：“唐劫见过上人。”

    白石上人满意点点头：“你做得很好，此番能够不损一人进入此地，当记你一功。不过你千不该万不该，把那些不属于本盟的修者也救了。他们又不是我们的人，将来说不定还要成为我们的对头，你救他们作甚？”

    唐劫回答：“是在下一时不仁，我知道错了。”

    白石听了点点头。

    唐劫以宽厚仁德作为回答，他也不好多说什么。总不成说这是错的，大道无情，你管他们去死？那样的话，这盟里的人谁又还敢跟自己，只能道：“成大事者不拘小节，仁德当讲，却也莫要妇人之仁。”

    就这么过去了。

    风月秀士问道：“上人，接下来我们该往哪儿去？”

    白石上人指了指其中一处方向，道：“往那边。”

    顺着白石上人所指的方位看去，众人看到远方是一个已经倒塌的牌坊。

    那牌坊上还刻着三个大字“南天门”。

    整个牌坊是用雪玉石打磨而成，不过因为长年风化的缘故，如今已经彻底废弃。或许也正因为这个原因，才使得它留了下来。再看其他地方，整片废墟之所以是废墟，就是因为这里能被挖走的都早被挖干净。

    这刻白石上人指了此处后道：“此处通往紫霄宫，乃是当年王庭二十八星君中紫电星君所在，当年老夫就是在那里获得了一柄紫电神光剑。此宫机关重重，但内中宝物亦众多，老夫所得不过万分之一。好在两次历险，已对此地有所了解，此番大家随我去，必可有大收获。”

    众人听了亦是心中雀跃。

    那二十八星君可以说是万界王庭中仅次于一帝四圣的存在，都是真仙巅峰，就好比六大派天心魁首与普通化魂的区别一般。

    如此人物留下的宝物，自然值得大家好好探索一番，便随了白石上人一起飞去。

    唯有唐劫皱了皱眉头，看着他们远去的身影，低声道：“奇怪。”

    “怎么？”看到爱郎不动，许妙然问。

    唐劫回答：“那里明明不是通往紫宵宫的方向，而是通往无极宫的所在，为何白石上人要如此说？”

    许妙然惊讶：“无极宫？你是说无极仙翁的地方？那不是王庭四圣之一吗？”

    “没错。”唐劫点头回答：“正是王庭四圣之一，无极仙翁所在的无极宫！”

    “可是你是怎么知道的？”

    唐劫也不由楞了一下。

    是啊，自己怎么知道的？

    他找不出答案。

    可偏偏他就是知道，从见到这片宫殿的那一刻起，有关万界王庭的资料便自动浮现在他脑海中。

    ———————————

    ps：回答一下上篇的问题。芥子袋没那么结实，之前是靠人挡，人死了，芥子袋肯定也会完蛋。所以抢芥子袋动作要快。在人死的同时就要拿走，否则就没了。正因此，那些地仙才要把注意力集中在芥子袋上面，需要第一时间出手保住，而许妙然则完全靠的是一个快字。这个是本来就考虑到的，不过写得顺畅，发现竟容不下这段解释，就干脆没写，没想到还是被一些读者抓到，特此回答。有问题欢迎继续提，不会说人话的就不要来了。最后，过段时间仙路可能会爆发。恩，先强调一下我说的是可能，因为事还没定呢，但我现在在努力码仙路存稿。当然，星际那边也不会耽误，一天四章，拼命了。u