    冬末时节一个难得的晴朗天气，骄阳让山谷中覆盖的一层薄薄积雪彻底消融。木堡中一片祥和宁静，往日喧闹的训练场也不见士兵们的对阵厮杀。

    　　木堡独院，小屋长桌，山谷成为骑士领后的第一次军事民政议事在众人严肃而略带激动的神情中开始了。

    　　按照惯例，军队指挥官和民政管事分座长桌左右两侧，不过这次座位顺序和参加人员发生了一些细微的变动——长桌左侧依次是奥多、安格斯、罗恩、巴斯、卡扎克、图巴、西蒙，右侧依次为库伯、萨尔特、斯考特、林恩、巴德、托马斯。

    　　军队指挥官变化不大，仅增加了一位军队副官安格斯。

    　　民政这边萨尔特因为在随军商队期间的不凡表现，在山谷民政管事中取得了仅次于库伯的地位，而罗伦斯本应排在斯考特之前，但是由于还在养伤就获准缺席议事会，巴德最近主要协助库伯带领工匠们负责营造之事列席议事，托马斯已经正式加入了山谷木堡，他精通医术，所以也列席了议事会。

    　　议事会召开之前亚特已经分别与军队和民政的几位主要军官管事商讨过，取得了基本的一致意见，现在这场议事会主要是最后确定山谷骑士领今后的发展方向与军民构架。

    　　亚特今天难得的穿了一身从比尔腾堡缴获来的男爵棉袍常服，系了一条牛皮腰带，脚下穿着一双舒适的鹿皮软靴，他端坐在长桌主位的蒙皮靠椅上，手里捏着一支炭棒，身前放着几张风干的桦树皮，左右环视了一圈长桌边的军队军官和山谷管事，清了清嗓子对众人说道：“各位，这样的议事会你们已经不是第一次参加了，但是今天这场议事会与以往的不一样，因为现在我们是以这片山谷主人的身份来商议如何将山谷骑士领建得更好。今天我们商议的每一件事都关系着这片土地的未来，也关系到在坐各位的前途，所以大家要多想多说。”

    　　“现在，由山谷管家库伯给大家讲讲山谷骑士领目前的状况。”亚特目光转向了库伯。

    　　老管家库伯从桌子上厚厚的一摞桦树皮中找出了一张最破旧的扬起来对众人说道：“各位，在我面前的是这片山谷这两年来的人员、钱财、物资、土地的登记文册，两年前，那时候整个山谷的人财物地文册加起来也不过半张桦树皮，那会儿我们只有几间破草棚、一块林中的荒土、几户堡民，库房中的粮食还不够我们饱腹。”

    　　说着库伯又抽出另一张桦树皮，指着上面的密密麻麻的文字，道：“这张桦树皮上记录的是老爷赴任宫廷南境巡境官回来后我们清查的人员土地钱财物资时留下的文册，那时候我们有共有四十三人、土地两英亩、存粮一千多磅、农具器械二十几套、骡马各一匹。也是从那个时候开始老爷不断地招募堡民进入山谷开垦荒地……”

    　　“渐渐的，我们山谷中的堡民、钱财、物资、土地越来越多，前段时间我带着尼尔整理造册山谷的人员土地物资的时候，已经用了整整两张羊皮纸和五张桦树皮。”库伯取出了最上面的厚厚一摞羊皮纸和桦树皮，言语中有一股无法抑制的激动和自豪。

    　　“我是最早跟着老爷的人，也是这座山谷从一片废地到一方沃土的见证人，从废地到沃土，在老爷的带领下我们只用了不到两年时间。说这么多，我只想告诉各位，这座山谷是老爷的，也是我们大家的，我们的命运同老爷和这座山谷是紧紧绑在一起的，山谷日益繁荣各位也会跟着荣耀......”库伯作为一个阅历丰富能力不浅的人，说出的话自是寻常平民不能企及的。

    　　果然，屋中众人的情绪被库伯的话调动了，连亚特也不觉被库伯的话引得微微一阵激动。

    　　库伯等众人心情平复后，拿起了一张羊皮纸，道:“我现在就简单地说说山谷的现状。”

    　　“堡民方面。除了军队军官士兵和商队属员外，山谷陆陆续续新进了几批人。目前有农户四十五户、一百二十六人，其中青壮男女九十七人；匠户十户、二十五人（含家室），其中铁匠三人，木匠三人，皮匠一人，其他工匠三人，匠户中有两人是施瓦本的匠师，其他的也多为从施瓦本来的匠户，目前他们还没有完全适应山谷，但是已经开始在我和巴德的带领下进行匠造之事。战俘劳役十八人，暂时由护堡队看押做工。另外还有托马斯和波斯女人法娜兹两个医士，商队带回来的十三个孤儿暂时由我和尼尔照顾他们，至于哈米什神甫，他是主的使徒，我们没把他算作堡民，待教堂建好后木堡每月会供给他钱粮。整个山谷骑士领一共有堡民一百八十四人。除了最早一批分有田地收获粮食的堡民可以自理粮食外，我们有一百多张嘴等着木堡的粮食供应，不算军队消耗，每月仅堡民就需要四千多磅粮食。而去年秋收后农户归还的粮种和军队历次缴获的粮食以及我们自行购买的粮食加起来也就三万八千多磅，这些粮食也就只能勉强支撑山谷堡民的消耗，若是加上军队的供应就很难支撑到秋收了。所以我们目前要么大量从外面购进粮食，要么停止招募堡民，这个需要老爷定夺。”

    　　“钱财方面，由于军队出征期间的钱粮武器装备和军饷的巨大消耗，加上这大半年来我们又陆续购买了大量的粮食，所以木堡中原有的钱财基本都用光了。不过值得庆幸的是军队出征的战获十分可观，物资暂且不说，仅钱财一项就战获了近七万芬尼，加上随军商队赚取的，我们的钱财约有十万芬尼，这些钱财足够应付山谷五年的开支，当然这些钱大部分会陆续拨付给军队使用，所以也不可能完全用作山谷度支……”钱财的问题上库伯本意是不向其他人公布，因为钱财是根基，最好是由亚特自己亲自掌握就行，但是亚特认为暂时可以向核心骨干公布，让大家知道手有钱粮才能心中不慌。

    　　“物资方面。一是房屋，山谷木堡有屋舍八间、作坊两个、谷仓两个、武库一个、伙房一个、马厩牲口棚两个；谷间地有大木屋两间、农户自建窝棚十五间、谷仓一个、牲口棚一个、工具房一间，木堡这边马上会修建一座小教堂，到时候哈米什神甫会入驻教堂替圣主守牧这片山谷。二是马车农具器械，木堡和谷间地有两轮驮货木车三架、各式农具六十二套、铁锅炊具二十五套、各种工具三十一套。三是牲口，木堡和谷间地有耕牛九头、驽马四匹、骡子五匹、毛驴两头，猪六头、羊十二只、鸡鹅二十余只。以上物资不包括军队和商队的部分。”

    　　“土地方面，先期开垦的一百二十英亩土地已经收获过一次，现在有部分已经种上了冬麦，新近又开垦出了两百四十英亩，少部分补种了冬麦。新开垦的土地将在春耕前全部分给堡民，具体的分配事宜还需要另行商讨。需要特别说明的是前期开垦的一百二十英亩土地去年秋天收获了近七万磅粮食，除去归还木堡的粮种和农户自留春耕的麦种外，农户们手中还有四万磅余粮。秋粮收获后我们从农户们手中购买了一些余粮，但是考虑到今年春耕可能会扩种的问题，我们没有大量收购农户手中余粮。”

    　　“山谷的简要现状就是这样。”

    　　库伯一口气简要地讲了山谷骑士领的现状，将文册递给了亚特。

    　　亚特接过文册看了一眼，对右侧民政几人说道：“我一项一项说，一是堡民问题，目前我们的堡民快要近两百人，这个数量已经够多了，暂时可以停止堡民的招募，我们先把已经有的人用好。农户耕田种地之事我不多说，你们一直做得很不错。匠户的问题上你们要把工匠作坊建好，我们现在的工匠人数不少，不能留在山谷吃闲饭，军队铸造、修补武器盔甲需要工匠作坊、山谷修建屋舍打造农具工具等等都需要他们出力，作坊的材料若是不够就让商队从外面购买。他们的食宿由山谷供应，以后还会发放薪饷，我还会派人负责管理他们。至于那些从战场带回来的俘虏劳役，让他们参加山谷的一切繁重劳作，无论是开垦荒地、修建屋舍还是或是修建营垒、扩展道路都可以让他们去做，以后军队俘获的战俘都参照这个处理，若是有表现优秀的可以恢复平民身份分给土地或加入军队。那十几个招募的孤儿我有特殊安排，在木堡教堂旁专门修建一座屋子作为堂区学堂，对外就说是哈米什神甫设立的孤儿学校。学堂由库伯和盖伊（获救小商贩）、尼尔（获救小商贩）、托马斯、法娜兹（波斯女人）以及军队军官教他们识字、医术和军事，哈米什神甫也会教导他们神学，若是军队军官士兵家中有合适的男孩愿意送到学堂的也可以接纳，学堂一应开销由木堡供应。”

    　　“二是钱财方面，目前我们的钱财主要是用在购买粮食、支付军饷和管事吏员薪酬上，但是以后军队需要钱财的地方很多，山谷的钱财暂由库伯管理，但是优先供给军队开支。”

    　　“三是物资问题，属于木堡的公物，除了留下重要的牲口、大型农具和工具外，诸如炊具、木制器具、简单农具等零碎物资都可以售卖或是租借给堡民。若是那些堡民家的粮食物资不够也可以让商队代为从外面购买。”

    　　“四是土地问题，细节的东西由库伯领头你们几个管事商议着办，遇到大事再报我。土地问题我只确定一个大方向，那就是——扩地种粮。宫廷封给我的采邑是三千英亩，十年之内不用缴纳繁重的赋税，没有赋税负担，仅仅这三千英亩肥沃的“荒地”就足够养活五百以上的堡民，当然这不包括供养军队。”

    　　库伯用炭棒草草地记下了亚特的话。

    　　“山谷骑士领的情况暂时先介绍到这儿，萨尔特说说商队的事情。”亚特转向了商队管事萨尔特。

    　　“好的大人，我简单说说商队的事情。商队有十三架四轮马车、十七匹驮骡和驮马，其中有四架载重一千六百磅的双驾马车、六架载重一千磅的单驾马车，另外三架是载重八百磅的骡车，木堡中还有七八辆马车，但是我们没有足够的驮马牲口拉车，而且暂时也没必要用这么多马车；商队护卫五人（战死三人）、车夫六人、包括我和罗伦斯在内的商队吏员四人。离开塔尔堡后，我们没有再经营南货贸易，主要是帮萨普的高尔文男爵往南北各地运送货物赚取佣金，我们自己也在南北各地收购一些杂货赚钱，目前每月除去商队自身的消耗外，每月大致能盈余五千到八千芬尼。商队的账册由我和两位吏员共同记录，罗伦斯负责监管，我每次返回山谷都会将账册交给老管家核查。”

    　　“目前商队的情况就是这样，若是仅靠零星贩售杂货或是充作运货商队，我们很难有更高的盈利。大人，我们还是要想办法加入南货贸易！”萨尔特始终心系南货贸易。

    　　“商队南货贸易的事情等我安顿好山谷和军队以后自会亲自去处理，你们暂时还是维持运转。商队护卫增加至十五人，所有护卫也兼任车夫，我会从军队中派几个士兵进入商队，你们自己再招募两名杂役兼马倌。”亚特已经和萨尔特讨论过商队的事情，现在让他再简单说说商队的情况只是为了让屋中众人知晓。

    　　“斯考特，谷间地的事情你不用说了，你就说说山谷护堡队的情况。”亚特将目光转向斯考特。

    　　斯考特知道亚特会询问这件事，显然他也是提前准备好了的，说话也没有结巴，“好的大人，护堡队经过了几次向军队和商队调派人员以及后来陆续招募青壮堡民加入护堡队，目前，护堡队一共有十一个人，罗伦斯是队长，我和林恩是副队长，有两个伤退的巡境队士兵加入护堡队，剩下的就是普通堡民农闲时充任护堡队农兵。除了我们三个队长和两个伤退士兵有木堡发粮食薪饷外，其余的农兵只有在集训和参加木堡派遣任务的时侯能领到当日的粮食。护堡队主要职责是在军队外出期间负责山谷安全，去年军队出征期间山谷并没有受到外敌威胁，只是在一个半月前我们报请老管家关押了一个在谷间地偷东西的家伙，现在那个家伙还在和战俘劳役一起开垦荒地。”

    　　护堡队更多的是农户性质，斯考特也没太多东西需要汇报。

    　　“嗯，好，这次议事会后，我打算将护堡队更名为山谷守卫队，原来的护堡队职责也会有些变动，这个我一会儿会说。”

    　　亚特基本将山谷的几件重要事情理清之后，便开始进行最重要的一项安排——划分民政各项职责，任命各级民政官吏。

    　　亚特坐直了身体，从桌上抽出一张鹅毛笔书写的羊皮纸，对屋中众人说道：“各位，在我们大家的共同努力下，山谷骑士领的人员越来越多、物资越来越丰盈、土地越来越宽阔，以前我们只需要一两个人领头，大家跟着做就行，但是现在情况不一样了，我们有一百多个农夫农妇，十几口工匠，几十个战俘劳役，还有木堡村落建设、营寨建设等各种各样的杂事，所以为了能让山谷骑士领更好的发展，我们有必要任命一批管事并明确各自的职责，以后那块事情做得好，我会奖赏管事吏员，要是那块事情做得不好，我也会惩罚管事吏员。”

    　　木桌右侧的几个人心里开始咚咚跳，他们有的人已经知道了自己的安排，有的人还不清楚自己即将担任的职务，他们的这份职务并不是宫廷或郡中委任的，但是在这片山谷中，领主亚特任命的“官职”就是得到律法承认的“官职”。

    　　“下面，我宣布山谷骑士领即将设立的几个职务以及管理的事项。”亚特故意停顿了一下，民事一侧的几人都微微坐直了身体。

    　　“设立山谷骑士领民政官一人，负责统管山谷领地的一切民政事宜。”

    　　“设立商贸管事一人、副管事两人，负责商队贸易和日常管理，两个副管事分别兼任商队账册文书员和商队护卫队长。”

    　　“设立山谷屯务管事一人，副管事一人，税吏一人，负责山谷屯田耕地及土地税赋收取事宜，屯务管事兼任山谷守卫队队长，副管事任副队长。”

    　　“设立山谷营造管事一人、兼任守卫队副队长，副管事一人、兼守卫队农兵教官，主要负责山谷骑士领的战俘劳役管理、房舍营寨和道路修建、城堡修筑等事宜。”

    　　“设立山谷匠作管事一人，副管事两人，营造管事兼任其中一个匠作副管事，会施瓦本语的吏员一人，管理领地工匠及匠作工坊，负责铸造修补武器盔甲，打制农具工具，制作木制器械并协助营造管事负责修建之事。”

    　　“设立堂区学堂、山谷医坊以及杂货商铺，学堂文书员由几个识字的管事吏员兼任，杂货铺设一个吏员管理，学堂、医坊和杂货铺由民政官直辖。其它所有的山谷管事都受民政官管辖。”

    　　“对于民政管事及下属属员薪饷问题不再参照军队军饷执行，而是按职位大小按月发放薪饷：民政官月饷一百二十芬尼——管事月饷一百芬尼——副管事月饷八十芬尼——吏员月饷六十芬尼，所有普通工匠和文书员按吏员待遇，匠师和医士按副管事待遇，他们本人的口粮由木堡供应，但是他们的妻儿子女由自己出钱购粮养活，木堡中的粮食物资可以按行市最低价卖给他们。”

    　　“下面，我宣布山谷骑士领民政各级人员任命——山谷骑士领民政官库伯；商队管事萨尔特、副管事尤文（获救小商贩）和拉文（伤退战斗组组长）；屯务管事斯考特、副管事林恩、税吏盖伊；营造管事罗伦斯、副管事格尔（伤退战斗组组长）；匠作管事由库伯暂时兼任、巴德和罗伦斯（兼）任副管事，吏员尼尔。堂区学堂文书员由尼尔和盖伊兼任，库伯、哈米什神甫、托马斯、法娜兹进学堂教授，军队也会派人进学堂教授训练。医坊暂由托马斯和法娜兹负责，他们除了进学堂教授外，还要负责教授军队专门的医（辎）兵一些基础医术。木堡杂货铺暂由艾玛代管，领取吏员薪饷。”

    　　“以上任命都是暂时的，三个月后我会根据你们的表现进行调整并正式任命。”亚特卷起了手中的羊皮纸，对右侧众人说道。

    　　等亚特宣布完民政各级管事吏员任命，时间已经到了正午，卡米尔轻轻敲开了木屋的大门，十分礼貌地朝着屋中众人行了一个屈膝礼，道：“老爷，各位大人，午饭已经做好了，我妈妈问是不是可以先吃午饭。”

    　　亚特站起来对卡米尔笑了笑，道：“卡米尔，去告诉你妈妈，可以把食物送进来了，我们吃过午饭再讨论军队之事。”

    　　卡米尔又朝亚特鞠了一躬，返身跑出了独院，不一会儿艾玛和几个女人就将满满一桌食物送了进来……

