    “天有十日，其中九日为金乌所化。”

    羿看着在场众人，像是在讲故事般的缓缓说道：“金乌者，太阳之精也，本就是从太阳之中孕育而出，可谓天生神圣，生来就拥有太阳之力。

    太阳东升西落，与太阴接替轮换，这是天地的规则，遵循这种规则进行运转，是符合天地大道的。

    但金乌就不同了。

    金乌只是太阳散落的精华所化，本身与天地规则并无什么关联，他们的诞生只是偶然的。

    我听说在东海之外，有一处海域名为碧海，碧海之中有一处大岛名为汤谷。在这汤谷之中，有着一颗扶桑神树。这棵扶桑神树，就是那九只金乌的出处。

    扶桑树乃天地神木，沟通阴阳两界，执掌生死大门，同时又有异能，可以收集天地间的太阳之精。

    那九只金乌，便是由扶桑树千万年来，收集的太阳之精显化而成。

    所以说，扶桑神树，其实就是那九只金乌的母树，为它们的创造孕育者。

    也因此，扶桑神树与九只金乌有着极为密切的关联，两者之间是无法分隔开来的。”

    关于九只金乌的来历，羿就这样如数家珍般的慢慢道来。

    在场众人听到他的讲述，纷纷面露恍然之色，随即心头便就生出了困惑。

    对于太阳是九只金乌所化，所有人自然是清楚的。

    那层太阳真火或许可以瞒过普通人的视线，但对于他们这些大能来说，确实可以直接看破外面的真火，明了其中本质的。

    可即便知晓了做乱的是九只金乌，但对于这些金乌是从何处来的，众人却就心生迷茫了。

    九州说大也大，说不大也不大。

    就算算上外面那些还没被人族征服的蛮荒之土，整个大陆的面积也就是两三个部洲大而已。

    这么一片地盘上，到底有哪些势力，隐藏了哪些大能，各个势力之间可谓清楚的很。

    但遍数九州往上数十年历史，也都没有听说过九只金乌的痕迹留下。

    这实在是太过诡异了。

    这九只金乌，一个个都是天法巅峰的强者，就算距离更上一层的法祖之境，也只有一步之遥。而九只金乌联手之后，真实战力更是抵得上数位法祖级的大能联手。

    也正是因为拥有如此可怕的力量，所以姜望还有大堂内的众多势力代表才会各自扯皮，为了彼此间该出多少力量去讨伐这些金乌吵得面红耳赤。

    这不就是所有人都知道，想要剿灭这些金乌，注定要付出惨痛的代价，所以为了避免损失，还会斤斤计较吗？

    可就是一股这么可怕的力量，在九州上面就像是突然诞生一样，没有任何踪迹的就出现在了所有人的眼前，并且掀起了如今这可怕的灾难。

    可以说，大家都被这突来的变故弄懵了。

    这金乌到底哪来的？

    它们目的是什么？为什么要做下这种损人不利己的事情？

    金乌的背后还有没有其它隐情？它们是否就只有眼前这些力量？

    一个个问题不断的摆到了所有人的面前，进而引起了更大的困惑。

    可这些困惑注定没有答案。

    突然出现的金乌，就像是凭空诞生的一样，根本找不到它们过往的任何轨迹。

    也因此，如今讨伐金乌的议程，凭空多了一层阴霾。

    所有人都不知道，做下讨伐的决定到底是好是坏，最后又会带来什么影响与后果？

    事实上，若非是这几只金乌渐渐有了逼向其它州域的趋势，这些他州之人是否愿意摊这趟浑水，还真是一个两难之说。

    毕竟从表面上来看，九只金乌出现的后果，除了海州的大火之外，对于其它州而言，也不过是没有了夜晚，还有白天更热一点而已。

    可这些对于高高在上的修士来说，也算不得什么。

    就算一些农业出产，或许会因为这种天象的变化而受到影响，但修士们不是还有各种神术吗？

    稍稍施展一些法术，这些些微的影响就能够轻易摆平，很难造成什么严重的后果。

    相比起这些许影响，和九只金乌死拼，才对各方势力造成的影响更大。

    所以呀，要是九只金乌就这样待在海州这里不动，其它势力说不定就会直接散去，根本不来趟这滩浑水。

    反正死的也是海州人，损害的也是海州的利益，干他们何事？

    人心的利益有时就是这么的残酷。

    不过这些计较，现在都随着金乌的西移，这里的化为的同仇敌忾。

    既然这九只金乌的目的不是海州，反而是想将所有人族之地毁灭，那没说的，在损失进一步扩大之前，先将这些扁毛鸟弄死。

    而如何弄死金乌，就是眼下最大的问题。

    不过这个问题似乎已经有了解决的办法。

    面对所有人都不知底细的金乌，眼前这个站出来当出头鸟的家伙，似乎知道金乌的底细，并且有了对付这些杂毛鸟的办法。

    一时间，各种各样的目光落在了羿的身上。

    其中有期待，有怀疑，有警惕，甚至有敌视……

    同时一个困惑，也出现在了众人的心头，那就是……这家伙是怎么知道这种情报的？

    还是如此的详细。

    “原来如此，没想到这九只金乌，竟然还有这样的来历。”

    坐于上手的姜望听了羿的解释之后，若有所思的点了点头，随后收回思绪，便就带着一丝笑意看向他，似是无意的问道：“不过羿，关于金乌的来历，我问过诸多道友都不清楚，不知你又是从哪里得来的消息？

    不要误会，我并没有质疑你的意思。

    只是金乌事关重大，关于他们的任何消息都必须谨慎，所以要问得清楚些。”

    大殿内，所有人闻言都精神一振，然后聚精会神的看着羿，竖起了耳朵，想听他如何解释。

    对此，羿只是坦然道：“关于金乌的消息，我是受到了天启，这才知晓的。”

    “天启？”听到这个解释，姜望面色略有古怪，同时望着羿的目光，也多了几分异样。

    大殿内众人也被这个回答弄懵了。

    等回过神来，又是一阵嘈杂的议论声。

    所谓天启，对于他们这些修士来说，其实并不算陌生。

    对于天地来说，有的时候为了达到一些目的，会给予一些特定的修士提示，通过引导他们的行动，来完成自己的目的。

    像这种事情虽然少，但九州过往数十万年的历史之中，却也并非不是没有发生过。

    不过这些接受天启的人，最后的结局有好有坏，好的能够借助这些天地提示获得大量好处，一飞冲天，成为九州有数的强者。

    坏的直接就在完成天启的过程中，直接厄运连连，最后将命丢在了自己完成使命的路上。

    那么问题来了，眼前这个羿，他是属于前者，还是后者？

    一时间，所有人心中都生出了不同的念头。

    不过有了这个解释，大家心头原本的困惑，倒也解开了。

    确实，面对所有人都不清楚的消息，这个羿能够知道众人不知道的隐秘，除了天启之外，实在没有其它更好的解释了。

    也唯有天地，才能对这些突然冒出来的金乌底细一清二楚，能够如此详尽的抖落出来。

    只是天地对羿进行天启，那么是否又意味着，对于这九只金乌的出现，已经引起了天地的不满呢？

    又或者说，这九只金乌，他们本身的存在，就已经违背了天地的利益。

    所以此时降下天启，想要借羿的手，来将这个隐患给排除。

    想到这，众人不由一时振奋。

    有天地的帮助，岂不是说明他们这边是正义的一方。同样的，天地之力在手，诛杀几只金乌还不手到擒来。

    那些金乌再强，左右也不过是强大的生灵而已。

    又如何能敌天地伟力？

    姜望也同样想到了这一点，所以在他对于羿天启之人的身份略感诧异过后，很快便激动起来，连忙问道：“羿你既然能受天启，那想来必有天命在身。

    天地对你做出启示，想来除了那金乌的来历之外，应该还有如何去消灭这些金乌的办法，被一同传了下来吧？”

    能针对金乌的弱点做出布置，便能够起到事半功倍的效果。

    用最小的力量换取最大的果实，同样也能极大的减轻他们这些诛日之人的风险，最大限度的保障所有人的性命，这实在是一件紧要的事情。

    其他人也明白事情重要，此时都目光灼灼的看了过来，眼中尽是期待。

    来日伐日之战开始，在场众人可都有可能要参加的，此时能多了解几分金乌的弱点，它日活命的把握就大了许多，这当然要重视重视再重视。

    “刚刚的伐日之战，大家也都看到了。

    金乌掌握太阳真火，受此火庇护，可谓万法不侵，任何事物在接近他们身体的时候，都会被外面的太阳真火给焚烧殆尽。

    若是不能破去这层太阳真火，那就不可能诛杀这些金乌。

    所以伐日的关键，便是破去这些太阳真火。”

    面对众人的期待，羿并没有直接回答，而是讲起了方才观看刑伐日之战的过程。

    整个伐日之战，持续的时间其实并不长，加起来甚至还不到一个时辰。

    而在这场战争之中，关于金乌能力的许多问题，也都展露了出来。

    其中最为关键的，自然是金乌周围那包裹着的太阳真火了。

    正是这一层太阳真火在，方才伐日之战的无数东黎族战士，都没有触碰到金乌，就已经被外层的太阳真火给烧成了灰烬，可谓连根毛都没碰到，全都白白送死。

    唯一能够触碰到金乌的，也就只有东黎族的首领刑。

    刑乃是天法巅峰的强者，论起实力与那些金乌相当。

    也正因此，所以面对太阳真火的时候，刑才可以扛住这些火焰的灼烧，通过不断的肉体重生维持住自身的性命，对其中一只金乌造成伤害。

    但一切也就仅此而已了。

    些许的伤害动摇不了金乌的根基，只要那些太阳真火没有被灭，那么就算整个金乌都被砍得七零八碎，最后也无法根本的消亡。

    只要将太阳真火再度聚拢，金乌便能再度从中复活出来。

    所以只要太阳真火不灭，这些从真火中诞生的精灵就不会死。

    正是意识到这一点，了解到这些金乌的难缠之后，所有人才会对羿手中所掌握的金乌弱点感兴趣。

    毕竟这很有可能是他们唯一消灭金乌的机会了。

    总不能真的不计死伤，拿人命去填吧？

    真要这样，将金屋消灭了之后，整个人族怕也要元气大伤。而损失惨重之后，人族又该如何去抵御，那些在域外虎视眈眈的妖兽呢？

    须知人族的真正威胁，可不仅仅只有天上那九只金乌。在更广阔的域外，那些隐藏在暗中的妖兽，论起威胁来，可丝毫不下于金乌，甚至还要远远超出。

    整个族群的未来可不是拿来赌的。

    所有人都清楚这一点，姜望也清楚，因此他看着羿，郑重问道：“所以你是有破去那层太阳真火的办法了？”

    这个羿既然专门提到了这一点，那么很显然是有办法解决的，不然也不会特意提出来。

    “我确实有办法。”

    果不其然，面对询问，羿点了点头道：“话还要回到先前的扶桑神树上。扶桑神树沟通阴阳，掌控生死，体内拥有着阴阳之力。也正是因此，才可以蕴育出金乌这种天生神兽。

    扶桑神树的阳之力，结出了果实，最后化为金乌。

    而体内的阴之力，却化为了树干，在汤谷蕴育生长。

    阴阳相生相克，想要克制金乌的太阳之力，就须寻到另一股太阴之力。

    而最适合的太阴之力，莫过于同出一源的扶桑神树的阴之力了。

    是以想要破去金乌的太阳真火，最好的办法，莫过于从扶桑神树上面想办法。

    解铃还需系铃人。

    既然这次的灾劫出自于扶桑树，那么自然也该从扶桑树上寻找化解的途径。”

    羿果然是受到了天启之人，三言两语之间，关于扶桑树的另一层隐秘，就被他说了出来。

    姜望等人听后，顿时精神一振。

    他们知道，真正的重点来了。消灭金乌的办法，就在这扶桑树上。

