    　　“你们难道都买了？”青纹摇头叹息。

    　　“道长，你究竟是何意？！不要再卖关子了！”

    　　吴萍姑心急得有些恼火，她可是花了六块灵石的巨款呢！

    　　“也不要紧，你们全当吃亏买个教训，贫道告诉你们真相后，千万别想着去报复卖家，更别将此事到处宣扬。

    　　看好了，这应该就是你们所买到的符箓。”

    　　青纹双指夹住一张黄符纸为底，丹砂勾勒的水弹符，展示给众人看。

    　　另一只手掐诀做法，两息后一颗水球凝聚出来。

    　　“贫道使出的水弹术的威力就对应寻常水弹符的威力。”

    　　话音一落，青纹便激发了指间的符箓，符纹亮了一瞬，随即一颗小了数成的水球凝聚出来。

    　　这下，所有人都看明白了，这便宜符箓威力比普通符箓弱得多。

    　　“好啊，竟敢坑害老娘，大力跟老娘一块去将那密店砸了！”

    　　吴萍姑心疼灵石，一下把青纹的告诫忘在脑后，拽起自己的丈夫就要出门。

    　　“黑金黑木兄弟快拦住他们！上当的不只你们夫妇二人，事后能醒悟过来的也不少，为何到现在一点动静没有？你们就不想想吗？”

    　　黑金黑木两兄弟也买了便宜符箓，他们能克制住自己的怒气就不错了，根本没有拦人的意思。

    　　情急之下，青纹连忙又取出两张符箓，并将二者首尾连在一起。

    　　“一笔成两符！”

    　　一直都神色如常的苦桑小和尚瞪大了眼睛，惊呼出声。

    　　“大家都明白了吧，这种制符大师，只有七大门派供养得起。唉，我们这些散修只能打碎了牙往肚子里咽。”青纹叹息着摇头。

    　　“当真就这么算了？！黄兄弟，你要去哪？”吴萍姑无力地跌坐下来。

    　　“回去睡觉！”黄孝天丢下一句话，摔门而出。

    　　韩立默默地喝茶，显得存在感极低，却将青纹等人的谈话一字不落地听在耳里，心中暗想：

    　　“这修仙界的尔虞我诈，弱肉强食竟比世俗江湖来得还要险恶！

    　　还有这青纹道人，似乎在刻意引导众人仇视七大门派，不知有何目的，不得不防啊。”

    　　……

    　　华灯初上，洛虹站在一个摊位前，细细端详着一位可爱的少女。

    　　一身淡淡的绿纱裙，白皙的肌肤，柳眉凤目，齿若含贝，唇若染丹，那双明眸一对上洛虹的眼睛，就似受惊的小兔般逃开，端的是娇俏可爱。

    　　再看其摊位上摆放的零散符箓，各类低阶灵物，以及一本完整版的《长春功》。

    　　没跑了，这位少女就是菡云芝了。

    　　洛虹在打量菡云芝时，小姑娘也在偷偷打量他。

    　　这人为何老盯着我看？

    　　哎呀，这人好好的黄枫谷弟子服饰为何穿得如此放荡，胸口都露出来了。

    　　对上眼神的瞬间，菡云芝感受到一股难以言说的灼热，慌乱地避开后又有些后悔。

    　　哥哥和我想通过升仙大会，就需要灵石购买丹药提升修为，这人看起来挺富裕的，或许……我该小小的牺牲一下。

    　　菡云芝捏着衣角犹豫了一瞬后，鼓起勇气想主动和洛虹打个招呼，但回首后才发现洛虹已经跑到了隔壁的摊位，正与摊主小哥相谈甚欢的样子，抬起的皓腕只能再尴尬的放下。

    　　一股莫名的羞恼冲上她的心头，小声嘟囔道：

    　　“哼！登徒子！”

    　　另一边，洛虹完全不知道菡云芝的心路历程，他想把眼前的摊主小哥赶走，然后自己占了守株待兔。

    　　当然，洛虹不是强取豪夺之辈，会尽量使用正当的手段，比如：买光摊主的货。

    　　打眼一看，这处摊位上摆的都是各类低阶灵果，洛虹大多认识，只有其中数量最多的一种表皮颜色混杂，卖相极丑的圆果未曾见过。

    　　他直接拿起一个在鼻前闻了闻，竟有股诱人的异香。

    　　剥开果皮露出其中奶白色的厚实果肉，洛虹尝了一口，顿时觉得口中奶香四溢，回味无穷。

    　　好吃！

    　　两三口吞下剩下的果子，洛虹意犹未尽地又拿起一个。

    　　“这位道友且慢！”

    　　摊主是个与其说是修仙者，更像是农夫的小伙，此刻正一脸难色地看着洛虹。

    　　“怎么？怕我付不起灵石？”洛虹几口吞下果子，舔了舔嘴唇道。

    　　哎呀，这人身为大派弟子怎么欺负散修，太恶劣了，还好我没招惹他。

    　　菡云芝赶紧悄悄往边上挪了两步，生怕再引起洛虹的注意。

    　　“这位道兄误会了，这些五行果不值钱的，就是道兄全吃了，在下也不会心疼。方才喝止道兄只是因为这五行果虽然十分味美，但多吃会令修为有损。”摊主小伙连忙摆手解释。

    　　“修为有损？哪方面的？”洛虹自身没有感觉认识异样。

    　　“五行果中蕴含混乱的五行灵气，修仙者一旦过多服用，就会令自身的法力中生出杂质。”

    　　“那吃多少才算过多服用？”洛虹的语气变得急切。

    　　“一日一颗便不算多。”摊主小伙带着些许歉意说道。

    　　“嘻嘻”

    　　函云芝在一旁偷笑，只觉洛虹是咎由自取，活该倒霉。

    　　“不错不错，这五行果你有多少？开个价吧，我全要了。”

    　　洛虹惊喜于五行果的功效，以后他要是突破瓶颈时出了差错，就不怕没办法补救了。

    　　“啊？道兄你是认真的？”摊主小伙是个实诚人，他完全搞不懂洛虹的脑回路。

    　　“那当然！小兄弟我看你与我有缘，还准备了什么交易之物通通拿出来吧！我可是黄枫谷的弟子，断然不会为了坑你一个散修有损师门名声的。”

    　　洛虹仰头饮了口玉龙酒，故作豪爽地道。

    　　“这......好！在下信道兄一回，这两颗百年朱果，便是在下此次参与小会真正想交易的灵果，不知道兄有什么能与在下交换？”

    　　摊主小伙竟真没什么心眼，洛虹稍微做了个保证，就把自己压箱底的好东西拿了出来。

    　　“真是朱果！”

    　　“百年以上的更是难得啊！”

    　　朱果散出的灵气波动引来周围许多散修的惊呼。

    　　灵药种类繁多，药性各不相同，而朱果正是低阶灵药中最适合用来增加修为的。

    　　都不需要经过炼制，直接服用就可以发挥其全部药效。

    　　不错啊，才百年就有30的药力，比合气丹还要强一筹，怪不得这些散修一个个眼睛瞪得像铜铃一样。

    　　洛虹这般腹诽着。

    　　

