    “噗！”

    两人齐齐喷血。

    体内五脏六腑全部有一种要破裂的感觉，体表更是完全变成了两个血人，沐夏丹田内的元婴都痛苦地呻吟了一声。

    哗啦！

    她手一松整个人向下跌去，就要跌落出三十一层天。

    “丫头！”秦予夺一把抓住她的手，沐夏吊在虚空中，两人胳膊上血肉溃散，几见了森森白骨！

    “生命法则！”沐夏抓稳了神链，施展生命法则。

    顿时法则之力作用在身上，阻止了情况继续恶化下去。

    但也没变好，而是和这一层的压力堪堪形成了一个平衡。

    不断在重伤和修补之间循环。

    “上来！”秦予夺喊道，用力将她向上拉，一道罡元屏障施展出，尚未成形，便被三十三天之力挤压成碎片。

    “看来罡元屏障是彻底无用了。”沐夏艰难地说道，终于攀着神链，又被他拉回了之前的位置。

    秦予夺再咬牙一用力，将她背到了背上去。

    “抓稳了丫头。”他背脊宽阔，背着她向上攀去。

    “嗯！”沐夏便不断施展生命法则，维持着两人目前的状态。

    一个主攀爬，一个主恢复，没有言语，默契无间。

    但沐夏仰头望向上方，黑暗仍是无尽头。

    心头一种不好的感觉生出。

    第三十一层就是如此。

    到了第三十二层，三十三层呢？

    现在唯一庆幸的是，瞿老为此准备了太久太久，空间戒中数不清的丹药，早就交给了他们。

    后面只好疯狂地嗑丹药，走一步看一步了。

    “还能坚持吗，不行我们换过来，或者先服一枚丹药恢复恢复吧？”沐夏趴在他的背上，黑暗之中，秦予夺攀爬的速度越来越慢了，气息也越来越弱。

    “还可以，丹药能省则省，下一层再开始用吧。”他哑声说道，丫头还要施展法则之力，声音听起来也很疲惫了。

    “那我说话给你听吧？”

    “好。”

    “我刚刚忽然想起一件事。”

    “嗯。”

    “瞿老之前说，他承受不住两域之间的风暴，独自回来，故人之子也独自向上。”

    “嗯。”

    “可是我们现在，还没遇见两域风暴。”

    “嗯。”

    “所以很有可能是在下一层了。”

    秦予夺：“……”

    他沉默片刻：“丫头。”

    “啊？”

    “要不别说了。”

    “好。”沐夏便笑着抿住嘴，苍白的脸贴在他背上：“惊不惊喜，意不意外？”

    “好惊喜。”秦予夺也笑起来，知道小丫头是在苦中作乐，提醒他下一层的危险，说话间他望向上方。

    “上面的三十三天之力，开始出现场域混乱的情况了。”

    也就是说。

    又到了两天相交的地段。

    第三十二层，马上要到了！

    沐夏神色一凛，自己和秦予夺各先吃了一枚丹药，深吸一口气道：“可以了。”

    哗啦！

    秦予夺咬牙加速。

    借助着神链狠狠一蹬，神链吭吭作响，他黑衣翻飞，驮着沐夏冲过了混乱的场域地段，冲入了三十二层。

    轰！

    三十二层不止是压力。

    更是无尽风暴席卷。

    这是仙域和三千星域，两域相连压迫而生的风暴，刮的神链轰隆摇曳，疯狂地旋动着！

    “噗！”沐夏和秦予夺当场喷血重伤，整个人爆出一蓬蓬的血花，满身血肉全部碎裂开来。

    手也几乎要脱开，抓不住了神链。

    “生命法则！”

    沐夏在狂风中暴喝出声。

    已经只剩下了白骨的手上，血肉一点点生长出来，所幸口中丹药药力化开，再给两人补充了一些体力。

    “予夺，快！尽全力！”沐夏和秦予夺对视，一把丹药立刻塞入口中，不敢怠慢分毫，全速向上爬去！

    这一层必须要快！

    耽搁的越久，危险越大。

    狂风中神链东倒西歪，不断旋转，黑白两色的羽毛死死地坠在上面，不断向着更上方游移着……

    短短的半个时辰，仿佛过了一个世纪那么久。

    当上方再一次出现场域混乱的情况，沐夏和秦予夺身上的丹药也用了近乎三分之一！

    何等可怕的数量！

    几乎是一刻不敢停顿地嗑着丹药，但有一息补给不上，两人的肉身就要遭受不可磨灭的损伤！

    “走！”

    三十三层近在咫尺，两人牵住对方的手，深吸一口气，借助神链的力量狠狠地一冲！

    竟是有光亮猛地透出！

    刺眼的白色光芒，让在绝对黑暗中数个时辰的两人，无不脑中“嗡”的一下，出现了短暂的眩晕。

    紧接着再一次翻倍的压力降临！

    若非丹药和生命法则双管齐下，两人的肉身必定当场爆碎！

    但即便如此，更为汹涌的风暴袭来，也刮的沐夏和秦予夺立刻脱手了神链，猛地被卷入虚空中去！

    “现在怎么办？”

    “瞿老也太高看我们了，怎么会觉得咱们能穿过这三十三天……”

    沐夏不由哭笑不得。

    又有些奇怪不解。

    瞿老不会不知道两域风暴有多可怕。

    到了这三十三层上，三十三天之力反倒不是最大的威胁了，两人在这狂风中随波逐流，完全无法脱身，也不知要被卷到哪里去。

    只有双手死死地握着，才没和对方分散开。

    秦予夺正要开口，忽然猛地转头，看向了前方，黑眸中掀起狂风巨浪。

    沐夏一愣看过去，同样杏眼睁大。

    前方黑色的地带，里面电闪雷鸣，法则混乱，一道道锋利的乌芒漫天席卷，死亡的气息逼面而来！

    而他们，正被风暴卷着，以不可想象的速度冲向那片死亡地带……

