    第146章给我生个孩子吧

    难道你真不知道我选秀的时候，靠着太后和长公主的衬托，好好演了一把温柔后妃的戏？

    还是说，你没注意到我对徐妍几人十分亲和客气，为的就是借她们与娘家来往，把自己的好名声传出去？

    姜容鹤认真思考了一下：“皇上英明神武，唯独对妾身偏爱无限,他们自然害怕妾身恃宠生娇，坏了皇上的圣名，所以提前骂一骂，等日后有了错处，把妾身推出去顶罪也就不会太过唐突。”

    “不，你撒谎。”他咬了姜容鹤一口：“说实话。”

    他的手已经扯开了腰间衣结,眉宇间也染了情欲,呼吸攀延至脖颈,撩的人浑身燥热。

    姜容鹤心如秋水，震开环环涟漪，欲拒还迎的躲避间，一脸委屈的娇嗔：“一群滥情的臭男人，见不得皇上专情，却又不敢指责皇上，自然要把所有的罪过都归咎给妾身了。”

    “哈哈哈...”他大笑起来，将人一把抱起：“胆敢指骂朝臣，必须严惩。”

    他大步迈入内室，林湘急忙过去将门关上。

    把她压倒在身下，温骁抬起她的下巴,盯着她明亮的眼睛,脸上的情欲越发浓郁，嘴角笑意微微收敛，神情十分郑重：“姜容鹤，给我生个孩子吧。”

    “妾身一直在喝坐胎药。”她故意提到。

    她完全不能确定坐胎药有没有被人动手脚,但该说的话还是要说的。

    提起坐胎药，温骁心里就火大,恼怒之余又万分心疼她，越发怜惜不已。

    亲吻着她的唇角，温骁嗓音喑哑：“床笫之间，你唤我夫君可好？”

    “不好。”她故意不答应。

    温骁皱眉，郁闷的不行：“为何？”

    “皇上称呼妾身，总是连名带姓。”她有意见了。

    温骁抿唇，欲言又止了好几次：“你确定要朕唤你乳名吗？”

    乳名？他还知道自己乳名？

    姜容鹤惊大了眼睛，硬着头皮想要确定一下真假：“嗯。”

    “豆花。”温骁都没犹豫。

    姜容鹤无语了，他还真知道。

    当初她母亲大着肚子离开姜家，在乡下生下她，又没奶水，邻居大娘用米汤豆花代替，所以她的乳名就是豆花。

    可她怎么会把这么土气的名字对外说呢？

    想不通，真要命。

    气氛有些尴尬了...

    “后悔了吧？”他幸灾乐祸的勾起唇角，将停留在她唇角的亲吻加深。

    情到浓处时，姜容鹤还是改口了：“夫君。”

    这种由他做主的时候，最好还是乖乖听话。

    缠绵了大半夜，以至于大清早,王淳请了三四次温骁才起身,这可是前所未有的事。

    姜容鹤红着脸伺候他更衣,他扭了扭脖子，稍作提神。

    “还未入冬，夜里就有些凉了，北境进贡了一块羊绒大毯，等下朕让人送过来，铺在地上，隔一隔寒气。”

    姜容鹤赶忙推辞：“羊绒毯珍贵，哪里能用来铺地呢？”别回头被人抓到把柄骂她奢侈。

    “再珍贵也是物件，比不得人。”他握住姜容鹤的手：“你手脚冰凉，只怕是气血不足，等下让傅炎过来瞧瞧。”

    (本章完)

