
　　江韵挠挠头，纸尿裤，什么东西？

　　江滨过来想问今天中午吃什么，让江韵拉到一边去了，他们刚在一起你等一会儿再进去。

　　霍宁走到江璟身后，抱着他的腰靠在他的背上，“听说你去当望妻石了。”

　　“瞎说，今天天热家里待不住，你怎么去这么久？”

　　霍宁才不信，江韵一个孕妇都待得住他一个大男人待不住，担心自己就担心自己呗还不好意思承认，“去跟王年达敲定了厂址，还去了服装厂一趟，你的爱慕者和江茵联合起来，要搞垮我的服装厂，把我的图纸偷出去了2/7。”

　　“谁？”江璟话一出口就后悔了。

　　霍宁一巴掌拍在他后背上，“都是你到处放电，给老娘搞出来那么多情敌。”

　　“你放心，我是你的，她们觊觎也没用。”江璟信誓旦旦的表态，除了你我谁都看不到。

　　“讨厌，你就说怎么办吧，曲如练那块手表我现在想起来还觉得恶心。”

　　先把那块手表弄走吧，他也觉得膈应。

　　霍宁不满的碎碎念，“她现在还没好利索，就盯上我的服装厂了，真是人怕出名猪怕壮，我不管，我一定要削曲如练，不然我咽不下那（几）口气。”

　　“要钱给钱，要人给人，给你递刀，帮你善后，你怎么收拾她都行。”

　　这还差不多，霍宁终于满意了，“关于江茵……”

　　“不用给我面子，我没有妹妹。”

　　“好吧，可是我担心江滨……”

　　“霍宁，你不用顾忌我！”江滨大踏步走进去表态，江茵当着他一套，背着她对付霍宁，这样的妹妹，他宁愿没有，“你想怎么对江茵就怎么对她。”

　　“行吧，你能理解就好，你那个妹妹确实不成器，把敌人当姐妹。”霍宁摇摇头，去书房打电话把筑龙叫过来，将刚刚手绘的曲如练和江茵的画像放在他面前。

　　“龙叔，这个女人叫曲如练，你以前见过她，她上次陷害我，这次又搞我的服装厂，这个女人叫江茵，她窃取了我2/7的图纸。

　　现在距离图纸失窃已经过去36个小时，曲如练应该在紧急招兵买马做衣服，你去市里摸排一下，找到曲如练把图纸销毁，做出来的衣服销毁，做得干净点儿。”

　　“好，你放心吧。”将筑龙将图纸小心翼翼的收起来。

　　“布莱琼托我感谢你，我们结婚都是你帮忙操办的，她很高兴。”

　　“嗐，你们都是我的人，这都是应该的，不必放在心上。”

　　“小姐大恩我们夫妻会记一辈子的。”筑龙表完态，就出去了。23sK.com

　　霍宁笑笑，提起话筒给颜王打电话，“颜王，代表服装厂起诉江茵曲如练非法窃取服装厂设计图纸。”

　　得到颜王回应后，她挂了电话。

　　余舟发来一条消息：小姐，胡红梅死了，临终前还想见你一面。

　　那几个染病的妇女也快了。

　　霍宁早几天就收到了胡红梅不行的消息，拖了这么多天才死。

　　还是不甘心吧？

　　这辈子她就活了个不甘心！

　　那女人临死都没有开悟，这个世界上不是你喜欢谁，谁就一定得喜欢你。

　　双向喜欢是福气也是幸运，显然胡红梅没有。

　　她单向喜欢赵明尧，兰健单向喜欢她，他们最后都走向了悲剧。

　　胡红梅以死亡落幕，兰健为了逃避家里安排的婚姻去南方打工葬身车祸。

　　曾经最活跃的敌人死了，霍宁心里没有一点儿波动。

　　因为她骨子里根本没把胡红梅当敌人，是胡红梅揪着她不放。

　　胡红梅，在她眼里只是个可悲的女人，喜欢的得不到，得到的不喜欢。

　　施碧瓷的势力基本凋零，现在还在蹦跶的就剩一个姚秀芳。

　　自从她跟村子里的地皮滚到了一起后，地皮就缠上了她，稍有不顺就揍。

　　姚秀芳受不住，跟金格武办了离婚，三嫁给了地痞，两个人天天都不出门了，也不下地了，没羞没臊的躺在床上，估计要不了多久姚秀芳又会怀孕吧。

　　金格武受不了闲言碎语，带着爹妈儿子离开了村子，去了省城从头开始。

　　敌人大势已去，可以安心搞事业了？

　　霍宁总觉得施碧瓷不会那么容易就死，毕竟她是女主啊，人家有光环在。

　　“赵连城，开门！”隔壁传来熟悉的声音。

　　王菲菲！！！

　　霍宁出去，打开大门果然看到王菲菲满头大汗的站在赵建国门口。

　　王菲菲嗤之以鼻，“看什么看！”

　　“这不看傻子呢吗？”赵连城放暑假就去了省城在万家商超打暑假工，叔有事去了市里，婶儿在服装厂忙呢，连玉和村子里的帮忙的女人在江韵的新房忙活，家里一个人都没有，王菲菲过来只有闭门羹吃。

　　王菲菲气急败坏，朝霍宁跳脚吼道，“你才是傻子！”

　　“学人说话就是傻子的表现之一，王菲菲，你是怎么考进清北班的？”

　　王菲菲目光一顿，当时她为了考好到处找卷子，做了1班的卷子，踩线进去的。

　　“你不说我也知道，得了我的好处还在我面前耀武扬威，上学期我很忙没工夫给你计较，下学期你在在我面前蹬鼻子上脸，我就让你滚蛋。

　　这次第一次，也是最后一次，再让我发现你来村子里找赵连城我打断你的……狗腿。”

　　“你，你……”王菲菲气红了脸，撒腿跑了。

　　今天她好不容易鼓足勇气来找赵连城摊牌没想到他不在，还遇到了霍宁那个瘟神，不但扬言要开除她，还扬言要打他。

　　她还不敢不信！

　　史梅子是第一次月考后进去的，跟大家去旅游之后就被开除了，何老师对他们的说辞是史梅子被人收买对同学不利，当时她就怀疑是霍宁。

　　因为旅游的时候霍宁摔下了悬崖，听说一直在昏迷，霍宁回去后史梅子就被开除了。

　　虽然她不愿意承认，但她不得不承认，霍宁在学习上很有心得。

　　在清北班学到的东西是别的班几辈子都学不到的。

　　这学期清北班排到了市里同学的全面，都上电视了，她为自己是清北班一员感到自豪，她爸对她特别好都不打她了，逢人就夸她出息，学习好有前途。

　　她不想被开除，以后躲着霍宁走吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第399章 喜欢的得不到，得到的不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 