    姜奎对于整个松溪县的掌控还是不错的。

    再加上他率众誓死熬了下来，获得了最终的胜利，他在整个松溪县民众们的心中，已经有了极大的权威。

    他吩咐衙役、军士和青壮们去做的事情，没有一个敢阳奉阴违的。

    大家还没有进城，里面便传来了巨大的欢呼喧哗声音。

    显然是老百姓已经得到了确切的胜利消息。

    柳铭淇等人被县里主簿带着去了县里条件最好的一间客栈。

    他可不敢泄露柳铭淇等人的身份，只告诉客栈老板，这就是刚才救了松溪县的义士们。

    老板激动得当场就给柳铭淇他们下跪，磕了几个响头。

    仔细一听才晓得，他一家老小二十七个人，全都在松溪县城里。

    其中还有好几个亲戚是从别的地方逃难过来的，倭人屠城的凶狠行为，他是听得心惊胆颤。

    刚才老板就在烧香拜佛，希望自家的县令能挡得住。

    没想到还真的是！

    在一群神秘的帮手的帮忙下，松溪县挡住了倭人，不但挡住了，还把数千倭人杀得干干净净。

    许多年轻人都跑出了城外，想要看看倭人的下场。

    客栈老板本来也想去的，可现在有了更重要的客人招呼，他哪里还会去做别的事情？

    一应的各种房间安排、热水烧起来，各种小吃端上来……

    一群饿了一晚上，刚刚杀敌又消耗了大量能量的特种队员们，吃得是狼吞虎咽。

    结果客栈老板一边给大家加酒水和肉食，一边还笑着大喊多吃点，厨房里有的是吃的。

    只有在生死存亡的时候，才会知道生命是最可贵的。

    经历了刚才的生死一瞬间，客栈老板对于救了自己等人的义士们是感激万分。

    更何况见惯了南来北往的人的他，早就看了出来，这群义士们根本就不是什么民间义士。

    就凭着人家身上的铠甲、兵器，那上千匹威风凛凛的骏马，还有他们的气势，明显的就是精锐的军士呀！

    说不定就是传说中的禁军！

    做生意的人都很聪明，知道什么该问什么不该问。

    他只是把猜测埋在了心里，只想着招待好这群恩人们就好。

    ……

    柳铭淇他们几个并没有在楼下吃饭。

    他们是呆在了楼上的大房间里面。

    倒不是有意和军士们分尊卑，而是有他们在，底下的人没有一个敢大吃大喝的。

    如果在作战结束之后，都不能好好的放松，那心理压力得不到释放，可不是什么好事儿。

    二来嘛，他们需要尽快的对刚才的作战做出各种总结。

    现在倭人还有七八万人在中原大地上面肆虐，没有什么闲情逸致来好好的休整。

    桌子上摆着的各种食物，大家先吃喝了一阵，然后才慢悠悠了下来。

    熊大宝先说道，“刚才我过去看了，受伤的弟兄们问题不大，伤口也没有感染化脓，估计休息一晚上，明天早上就可以行动了。”

    “那两个先入城来报警的弟兄才叫厉害，打了这么一两个时辰，居然半点伤都没有。”柳铭璟笑道，“只不过就是他们消耗的木柄手雷多了一点，一共带了二百多枚过来，用得干干净净。”

    “岂止是他们！”

    负责清点物资的张勤皱眉道：“这一次我们一共带了三千枚木柄手雷过来，刚才我去看了一下，也就剩下了二百枚上下……大部分还是健士们剩下的，因为他们没有参加主战场嘛！”

    柳铭淇瞠目结舌，“不是！这总共在城下的就只有一千多人，怎么一口气用了二千五百枚木柄手雷呢？这不是杀一个人用了两三枚？而且最后咱们冲杀过去的时候，不也手刃了五百多人吗？”

    刚才还一脸兴奋的柳铭璟，闻言讪讪了起来。

    “事实上是这样的，儿郎们第一次出来杀倭人，一来提前扔了不少，还没有到预定的范围就扔了，所以浪费掉了。二来他们太过亢奋，一扔就忍不住，唰唰唰的直接把兜里的木柄手雷扔光了才算数。”熊大宝苦笑着道：“我们该庆幸事先藏了五千枚没带过来，不然他们也得给你扔完喽！”

    这一趟因为是出江南作战，所以他们带了充足的弹药装备过来。

    不仅仅是木柄手雷，还有地狱鸡尾酒，还有各种补充物资，还有多余的马匹，他们都藏在了一处隐秘的地方。

    这是由巩渊和司马谨负责看管的，这一趟突击他们也就没参与进来，不过已经派人去接他们了，应该一会儿就能抵达。

    柳铭淇会意的颌首：“这事儿没关系，第一次都这样，多几次过后他们就知道该怎么调节了，这个需要多次作战之后，才会总结下经验来。”

    这倒是正常现象。

    现代的军队作战的时候，那些新兵蛋子不是一样么？

    一直猛扣扳机，直到所有子弹都打光了都还不放。

    现在扔手雷也是一样的嘛！

    有这么大威力的远距离作战武器不用，那不是傻子吗？

    “可是咱们的木柄手雷不够啊！”张勤皱着眉头道：“下一个隐匿点还在二百里开外，而且那里也才堪堪只有这一次的物资的一半。现在咱们是遇到三千人，实际面对的只有不到两千人……这么样的消耗，我担心等到他们能熟悉了，咱们已经没什么可用的木柄手雷了！”

    “这东西可缺不了！”柳铭璟赶紧说道，“且看今天它的爆炸力和威慑力，倭人那么凶残的，都被炸得鬼哭神嚎，士气一下子崩溃了！要不是有它在，咱们恐怕至少会牺牲二三十个弟兄，甚至更多。”

    顿了顿，他转而问柳铭淇，“要不咱们让三儿那边加紧准备，再给咱们存下两万枚送过来？”

    “你想什么呢？”

    柳铭淇没好气的道：“刘仁怀已经发现了真正的产量，而且现在倭人兵锋已经逼近了浙江，他的头号大将苏凤正在丽水布防呢！他肯定得保障前线，不会让三儿有机会送出来的……话说你难道不知道吗？如果你敢让三儿送来，说不定跟过来的就有绣衣卫了！那时候咱们唯一的下场就是被羁押回京城！”

    柳铭璟一听这个，马上不说话了。

    熊大宝和张勤脸色有些尴尬，却也装作没听见。

    他们虽然是被绑来的，可经历了这一场大战之后，他们发现了柳铭淇和柳铭璟并不是冲动的乱来，而是有勇有谋，抓住最好的时机，直接干掉三千多倭人精锐，这绝对是大大的喜事儿！

    军人是干嘛的？

    不就是杀敌保家卫国吗？

    他们能跟着柳铭淇和柳铭璟杀倭寇，保护大康老百姓，这是何等的荣耀和幸福？

    所以他们此时反倒不那么希望早点回去了。

    多杀一点这些畜生，就是为民除害！

    当然了，张勤比熊大宝要冷静得多。

    他之所以和熊大宝一样，原因还是受到了刺激。

    他的父亲正在浴血奋战，他怎么还能站在一旁观望，不学着父亲来杀敌报国呢？

    柳铭淇教训了堂哥后，又问张勤：“张哥，咱们的其余物资，应该没什么消耗吧？马匹没有损伤？”

    “受伤不能再作战的有六十多匹。”张勤道，“倭人的马儿几乎全被我们的木柄手雷给炸死炸伤了，但姜县令说了，他们这里正好有几批附近驿站的骏马，可以拿给我们当补充，这些马儿奔驰作战能力可能差点，但是负重当运输的能力还是不欠缺的。”

    柳铭淇当初去漕运总督衙门接收骏马，本来是皇帝为他准备逃难用的。

    结果他却是选了最好的上千匹精品战马，专门用来作战。

    对于这点损耗，他还是不在意，“先前我站在远处眺望的时候，发现大家的作战还是有点不协调。”

    说话之间，他把桌上的菜肴移开了一点，用手蘸着酒水，在桌上写写画画了起来。

    “你们看！本来我们打算的是，用木柄手雷轰炸了他们过后，由张哥和宝哥从左右两边绞杀过去，然后再回过头重新反复绞杀。而铭璟的任务是直指倭人的指挥官，不允许他们进行有效的组织反击。

    可是实际上呢？张哥和宝哥只是进行了第一轮的绞杀，再想要反过去绞杀时，却被周围死伤的倭人束缚了手脚，无法发动机动的优势。

    在这个时候，你们完全可以再冲出来，在人群之外用木柄手雷，或者是弓箭射杀敌人。等到他们又出现了空隙，才再次纵马杀入。

    结果你们大部分的人就下了马，虽然这样可以灵活的杀戮敌人，但特种战士们也应该是在这个时候受伤的吧？

    还有铭璟，你的任务是狙杀所有有可能的组织顽抗力量，而不是抓住一个队伍就杀个干净，那些都逃窜了的敌人，能有什么威胁？交给别的你的战友们就好！

    你这个箭头一定要明白自己最重要的任务！倘若这支倭人部队再多几个有胆识的指挥官，或者是他们没有被炸懵，恐怕你们就该遇到上百人组织起来的反扑了！”

    少年的观察能力很强。

    他虽然第一次亲自观摩战场，可前世实际上在许多论坛视频的“战役复盘”里面，看了上百次人类惨烈战役的整个过程。

    所以他对于战场上的各种瞬息万变，以及造成战役变化的细节，非常的重视。

    在倭人疯狂攻打松溪县城的时候，他现场就给大家讲解了要怎么打才是最好。

    当时大家都领悟到了柳铭淇的意思，可真真到了战场上，他们却没办法完全做到计划的那样子。

    这样的结果柳铭淇也理解。

    毕竟在两个世界的上下五千年，除了寥寥无几的几支部队能做到之外，别的都不可以。

    更何况这还是特种小队的第一次正式作战。

    能做到这样两百来人围杀超过一千五百人，自身无一重伤，更无战死。

    这样的战绩说出去，都没有人敢相信！

    但事实就是这样的。

    只不过呢，柳铭淇对自己组建的第一支特种部队要求很高，觉得他们的上限远远不止于此，所以才会要求得特别严格。

    如果是别的人听到柳铭淇的话语，肯定会以为柳铭淇在鸡蛋里挑刺。

    可面前的柳铭璟、熊大宝和张勤却晓得，柳铭淇不是那种矫情的人。

    在能做到一百分的情况下，自己等人却只做到了六十分，他们三个的自尊心也不允许。

    “我懂了！”

    柳铭璟率先道：“我之前还是有点杀昏头，看着他们一个个鬼哭神嚎的逃跑，就忍不住想要杀光他们，浑然忘记了自己最重要的任务！这么一千多人还好，下一次遇到两三千人，那又该怎么办？

    因为我的关系，让他们有机会反扑，我们的这么两百来人，根本就不够他们杀的。人家一个个的扑上来，都够压死我们了！”

    “是啊！”

    熊大宝道，“我也是一样，想要杀光他们，却没想到铭淇早就交代过，在一场战役之中，最重要的是完成战略任务，而不是杀伤敌人为优先！一旦把战略任务完成了，再多的敌人也只是瓮中之鳖。

    可只顾着杀伤而忘记了完成战略任务，最后的结果就很有可能像是铭璟说的那样，丧失掉自己的优势，最后黯然落败。”

    “我除了和大宝一样之外，还有需要检讨的。”张勤补充道，“一定要保留一些机动的木柄手雷，这样即便是我们陷入了被包围的境地，也能通过木柄手雷炸出一条通道来……能救出多少人是多少人，留着人就是留着希望，就有翻盘的机会！”

    “还有就是不能看着木柄手雷好，就一个劲儿的用啊。”柳铭璟苦笑道，“明明大家最近苦训了一个多月的箭术，结果一投掷了木柄手雷之后，就亢奋得什么都忘记了！一味的仗着外物，而不注重自己的修为和能力，那也是不行的。”

    “对！”

    柳铭淇赞叹了起来，“所以下一次我们作战的时候，第一是要保持冷静，牢牢知道自己需要完成的第一目的是什么。

    第二是一定不能让自己没有储备和后手，该用弓箭就用弓箭，不要用惯了木柄手雷就忘记其它的了。

    一开始上来就把所有的手段全部用光，那到了后面有意外发生的时候，就没有了翻身的机会，这样我们的特种小队便会陷入绝境，迎来没办法避免的伤亡。”

    “是啊！”

    三人听着连连点头。

    他们三个都是没有出战过的。

    特别是柳铭璟和熊大宝，以前觉得自己多么多么厉害，一打仗肯定能力挽狂澜，获得胜利。

    真正的第一次作战，才知道自己还欠缺了许多。

    想一想现在正在东北，和室韦骑兵疯狂对战的熊渠卫大将军李南渊，他们不觉变了观感。

    以前是觉得李南渊太过窝囊，居然连第一道防线都不能突破。

    现在才知道，在室韦骑兵这样的天下第一骑兵面前，还能打得有来有往，这得是多么勇猛和有高超的指挥手段啊！

    他们需要学习的，还有太多太多！

    ……

    跪求订阅！月票！

