    晚上十一点，李灶尘在听完萧佳雯的抱怨，和收到一张性感的睡美人照，并道了句晚安之后，感觉体内酒精几乎消散殆尽，身体也已经恢复到最佳状态，便驱车准备回家。

    ——————

    时至凌晨。

    道路上的车已经不多，猛禽皮卡沿着环城大道一直开，速度不快不慢。

    皮卡正要右转汇入金山大道驶出关江县城区，结果转角处的一辆黑色奥迪轿车突然就从道路交汇处的大楼后面一条巷子极速驶出。

    黑色的奥迪车没开灯，也仿佛并没有看到李灶尘的车灯一般，径直就冲入马路中，再接一个近乎漂移的右转向，然后占住了右转车道。

    李灶尘被眼前这突然的一幕给吓了一个激灵，不过很快就反应过来踩下刹车，同时方向盘微微往左打方向。

    也不管是不是实线，先避开再说。

    可在这种正常快速行驶且毫不知情的突然状况下，李灶尘不敢打太大方向转弯。

    否则车子前面是躲开撞不上了，但很大可能就是一个侧翻打滚。

    这种情况在普通路段还好，在高速路尤其要注意，都是宁可撞上也不要打大方向。

    “嘭！！！”

    虽然李灶尘已经很及时的踩了刹车，但还是撞了上去。

    不过撞是撞了，但好像并不是很严重，因为声音并不响。

    随着这一声响落下，李灶尘脸色非常难看的闭了闭眼睛。

    接着……副驾驶位上就多了一把勺子。

    玛德！

    没完了是吧？罗宏杰那王八蛋还敢来找我麻烦？

    这假得不能再假的主动追尾车祸，瞒得过谁？他李灶尘又不是傻子。

    要拦就直接拦，非得像这样一个漂移把车屁股送上来给他撞，典型的脑子有病。

    这种情况出现，稍微一动脑子，就知道是有人想拦下他。

    至于是谁，李灶尘第一个想到的人，也是最有可能的人，就是罗宏杰那傻逼。

    不过呢，有人拦他也不是唯一的可能。

    这大半夜的还在外面溜达，也可能对方跟他一样，是吃夜宵然后酒驾，可能此刻大脑正在云里雾里的飘呢。

    所以才车灯也不开，还把轿车开成飞车玩儿起了漂移。

    可不管对方是故意拦他，还是不要命的酒驾疯子，李灶尘觉得这事儿恐怕都没那么容易结束，所以最稳妥的就是做好干架的准备。

    既然要干架，那就肯定得把七星勺拿出来，用七星勺打人，打不死对方不说，还能让对方致幻，同时表面看起来受伤不重，用来制敌是一敲一个准。

    噗噗~

    李灶尘刚取出七星勺，抬头看前面的奥迪A6L，发现还是一辆无牌照的，这时前后四个车门同时打开。

    四个顶着标准寸头的黑衣人，几乎同一时刻下车，那阵势，没谁了，一看就是社会闲杂人员。

    这摆明了是找茬的嘛！

    李灶尘嘴角扬起一丝弧度的冷笑，暗道：咦？罗宏杰居然还学聪明了，躲在幕后不说，还不是上一次的那批人了。

    从副驾驶后面位置下来的一个浓眉壮汉似乎是这四人中领头的，走在最前面。

    壮汉身材非常粗狂，迈着螃蟹腿一样的大步左摇右摆，双手仿佛腋下夹着东西一般并不拢的走到李灶尘的皮卡前。

    瞥了一眼奥迪后面被撞的地方，抬手对着李灶尘弯了弯手指，示意他下车，同时喊道：

    “小子，下来！你怎么开的车？大晚上的赶着投胎啊？”

    李灶尘抄起副驾驶的七星勺别在皮带上，用外套盖着，没有丝毫犹豫的下了车，直接走上前怒怼道：

    “我怎么开车的？你这车灯都不开的突然从旁边窜出来谁看得到？说话就好好说，别阴阳怪气的，不会说就闭嘴！”

    说话间，李灶尘气势完全不虚的扫视四人，将目光锁定在那位从驾驶位下来的另一个黑衣眼镜男。

    看了几眼后，隐约觉得对方似乎不像是酒驾，就猜测肯定这几人是故意拦他的了。

    李灶尘虽然体型没他们魁梧，但身高却反而比他们还稍稍要高那么一些。

    也正是他这么一扫视，给四人的感觉是完全没把他们放在眼里甚至是藐视他们，极具挑衅意味。

    话音刚落，李灶尘忽然瞥见前方金山大道一道亮光正在不断靠近。

    不过一两秒的时间，一辆摩托车停在距离车祸现场的百米之外。

    坐在摩托车上的人一身摩托车装备非常齐全，带着个棱角分明的头盔，看不清是谁，是男是女都分不清。

    摩托车停下后，就见那人单脚撑地的坐在车上，注视着他所在的车祸这边。

    咦？又是摩托车！

    “你踏马……”壮汉一听，大喊着握拳就想动手，可旁边一个小弟上前附耳轻声道：“老大，正事儿！”

    那壮汉这才忍住打人的冲动，指着奥迪车后保险杠冷声说道：“小子！我不跟你做口舌之争，追尾的是你，赶紧麻溜的赔钱，要么直接叫保险公司的人来。”

    李灶尘似笑非笑的在思考对方到底想干什么，不过这事儿的确是他追尾的，不管对方是干什么的，慢慢看吧，总有露出麻马脚的时候。

    于是他语气有些缓和的就接话道：“不过是撞凹进去了而已，问题不算太大，大半夜的保险就不必叫了，你说个数吧！”

    一直盯着李灶尘的壮汉听到他不想叫保险，冷哼的笑了笑说道：“不叫保险打算私了吗？那你就赔一个达不溜吧！”

    “啥？你开车碰瓷的吧！就保险杠做个钣金喷个漆的事儿，你要一万？你是在做梦，还是喝醉酒没醒？”李灶尘本来以为顶多千把块而已，这些人如果不是找他麻烦的，那赔了钱也就算了。

    早点回家去忙空间的事儿才是正事，留在这里跟对方讨价还价没什么意思。

    “你睁大眼睛看清楚点，老子这车是奥迪，不是你这狗屁福特皮卡，一万，一分都不能少，要么你就打电话找交警和保险公司来。”壮汉冷笑连连，他仿佛料定对方不敢叫交警，甚至连保险都不敢叫来。

    这时旁边那小弟脸色有些怪异的又凑上前附耳说道：“老大，他这车五六十万......比咱们的贵将近一倍。”

    壮汉闻言一愣，丝毫不觉得尴尬，立刻大吼道：“哦~原来这车还不便宜啊，那就两个达不溜！”

    李灶尘双手交叉放在胸前，心想这群人有些奇怪，漫天要价不说，好像根本就不怕他叫交警过来，开口就是一万两万的，似乎是吃定他了一样。

    半响后，他说道：“哼，两千都不可能，还两万呢，我现在严重怀疑你们是碰瓷的，这奥迪车恐怕都是你们碰瓷换来的吧？牌照都没有。”

    壮汉冷笑道：“是又怎样？老子就是专门碰瓷的，而且一碰一个准。你小子有本事就报警呗，到时候你钱照样赔，车要被扣，人还要进去。我赌你不敢报警！”

    “哦？”李灶尘忽然想明白是怎么回事了，于是笑道：“真是碰瓷啊？那行，我报警就是了！”

    说着李灶尘就转身回去取手机，既然麻烦都来了，那还是尽快正常解决吧。

    对方料定他不敢报警，那他就报警好了。

    奥迪车下来的四人脸上皆是一副诧异的表情。

    怎么跟剧本剧情不太一样？

    领头的壮汉有点懵，不是来电话说他百分百喝酒了吗？而且对方喝酒的视频都有，肯定会私了赔钱的啊。

    还说自己也不需要动手，也不需要惹事，只需他带着几人开车出来拦一下他，就能获得一笔不菲的赔偿，而且上面还会发一笔辛苦费的。

    现在对方要报警，虽然追尾是对方的全责，修车是肯定要修的，但那肯定没他们的那份儿外快了。

    最让他想不明白的是，为什么对方喝了酒开车，还敢主动报警。

    看他那样子，也不像是喝的烂醉不省人事的状态啊！

    难道他嘴上说是报警，其实是想摇人儿？

    李灶尘拿出手机，走到四人面前笑着说道：“你们真不怕我报警？还是说料定我不敢报警？”

    壮汉听到后内心冷笑连连，呵，果然还是在故弄玄虚，在诈我呢。

    于是他抬手指着李灶尘的辞职，大骂道：“你少他妈废话，白白净净的小子，要么赔钱，要么报警。这里可没监控，信不信我揍你！报警了也是定你追尾全责，修车钱你要赔，你还要赔我们精神损失费，误工费，说两万就两万，一份都不会少。”

    “哦……这里没监控啊！”李灶尘一步一步走上前，隐怒的笑道：“是不是有人跟你说我刚刚喝酒了，让你们来故意演我？所以料定我不敢报警？肯定会花大笔的钱私了？”

    壮汉没想到李灶尘居然猜的这么准，而且还一脸淡定的笑着，感觉有些不对劲。

    不过他最后还是选择相信上头的人，认为李灶尘是在强撑，是在拖延时间。

    壮汉得意的笑着伸手指着李灶尘的鼻子，连连点了点，几乎就贴在了他的脸上，同时冷笑道：“是又怎么样？小子，你得罪了不该得罪的人，老子就是来坑你的，你要怪自己酒后还开车给机会吧。你……啊！！！”

    他话音还未落，李灶尘直接一把抓住那根几乎贴在他脸上的手指，使出那招熟悉的制敌招式——掰手指。

    壮汉吃痛大叫一声后，跟元宵节那天那个胖子不同，并没有苦苦求饶，而是大喊道：“玛德，给老子上，废了他！”

