    第157章 藏起来的西方圣人，与脸黑的元始！

    然而不想就在众人纷纷离开的同时！

    却又现出无比诡异的一幕！

    明显广成子、赤精子已经死的不能再死了，也不用担心被两人看到，截教上千的弟子便干脆一起现身，而没有必要再继续反埋伏了。

    可不想紧接随着截教弟子现身的，却并不止一众截教弟子，竟然四周还有不知多少的洪荒陌生之人。

    吕布、名祖儿、李靖三人，也都是不由激动向着众截教练气士一礼, 这些可都是真正的洪荒练气士大仙啊！计算称不上大仙，但也绝对可以称得上是神仙！

    紧接乱入进来的雷神索尔也神色一动，同样突然从附近出现，而且还是金发碧眼，一下便吸引截教上千弟子的注意。

    至于说语言，对于其阿斯加德的神族，却就像是对于上帝耶稣一般，却从来都不是问题！就算不会这洪荒中的语言，再乱入进来的同时也都一下学会了。

    截教上千弟子：‘此又是何人？竟也在附近一直观看着？’

    雷神索尔则仿佛个蠢货一般，也呵呵呵呵向众人一礼。

    可不想还不等众人惊讶完。

    牛魔王、黑熊精却又分别卷起两阵妖风，自都是故意引起截教上千弟子注意的，可谓看到没有？这反埋伏围观可不止你等众人，却还有我等。

    但让两人同样忍不住意外的：‘我这旁边的妖风又是何人？还有那金发碧眼之人，又是洪荒中的哪位练气士？’

    而秦时明月云中君眼见众人都现身了，也忍不住心中一冲动，不若现身与大家见一下，先混个脸熟，至少将来再遇到可以知道彼此不是敌人。

    可谓我云中君，今日也是围观了那阐教阴险卑鄙埋伏的，与截教众道兄自不是敌人。

    结果也再次让截教上千弟子都不由诧异一下：‘暗中竟然还有人？这到底四周围观了多少人？这些人，又都是通过什么渠道知道的, 那广成子今日会在此埋伏火灵圣母道友？’

    于是云中君也向着截教上千弟子一礼, 同样向着雷神索尔一礼。

    雷神索尔也不由激动向众人一礼，虽然在阿斯加德神域所有人都是宇宙神族，但跟此时的洪荒古神族自又不同！这等回去之后，却就有的向那洛基吹嘘了。

    接着申公豹也出现，哪怕就是蚊道人也都不禁故意卷起一股妖风，直接再向着雍州方向而去。

    大仙马遂：“呃？不想这暗中，竟然还围观了如此多道友！”

    九龙岛吕岳也眸光一闪：“火灵圣母往昆仑山了，以火灵圣母此时的修为，自不用我等担心，想这接下来应该就是老师的诛仙阵了，我等且也先回去禀报一声。”

    雷神索尔也呵呵呵呵一句道：“诸位道友，在下阿斯加德雷神索尔，刚才我听说要在那雍州城摆什么诛仙阵，我就先过去等着看热闹了。”

    顿时即使不认识的众截教弟子，也都不禁微还一礼道：“道友请！道友请了！”

    阿斯加德是什么地方，自没有人知道，也没有人关心, 想应该是洪荒中的一座山，那位金发碧眼道友也应该是一位洪荒中的散修。

    刚才其在此地围观, 又能提前知道那广成子的埋伏，便当不是截教之敌，应该是洪荒中一位散修道友。

    于是紧接。

    诡异的一幕之下，除了众截教弟子外，所有洪荒散修，以及乱入之人，也都不由向着雍州城方向而去！因为按照那广成子、赤精子所言，紧接下来却就是圣人的诛仙阵之战了。

    而阐教如此阴险卑鄙的阴谋，自得先回金鳌岛禀报多宝道人师兄，禀报金灵圣母师姐，再由两人禀报圣人老师通天教主！

    这以老师通天教主的性格，听说此事之后又怎会退缩？那元始天尊都不要圣人面皮的，直接阴谋算计杀火灵圣母了，如果老师再不出的话，那元始天尊还不知能干出什么阴险之事。

    雍州城远远一处。

    准提也不由四周看一眼，道：“师兄，我二人就在这里等着吧，这洪荒绝没有人知道我二人已来了这雍州，这接下来的诛仙阵怕是要热闹了。”

    接引道人也点点头：“善，就在此地吧。”

    与此同时。

    武庚脑海中也突然再响起人皇系统的声音。

    【叮！检测到相关诛仙阵圣人所在位置，西方接引道人、准提道人停留在雍州西南约千米之处……】

    昆仑山。

    火灵圣母准圣的修为下，却也是不过眨眼间便至昆仑山。

    而到了昆仑山，武庚又不由想起西昆仑的西王母，但此时却不方便去看，也只能等过后再说了。

    瞬间心中也不由一动，相关诛仙阵，明显截教众绝色女仙成为自己妃子之下，那通天教主又是自己众妃子的师尊，自然便也间接成了自己人皇系统的相关之人。

    并且诛仙阵的成败，也直接决定着大商人族的气运，同样很大程度决定着自己人皇的身份，所以那诛仙阵便也就成了人皇系统相关！

    那接引、准提，明显是要参加破诛仙阵的，所以便也就被人皇系统给检测了出来！不过就连圣人属性都能查看，此时检测到圣人的位置，武庚自也不奇怪。

    奇怪的是，那西方两个无耻圣人，这么早藏在雍州西南千米之处做什么？

    更尤其，就像提醒广成子埋伏火灵圣母一般，竟然在脑海中冥冥中的透明面板上，连两人藏身的位置都一下给显示了出来。

    而与此同时。

    白鹿童子也已经进玉虚宫。

    玉虚宫内。

    元始天尊正淡淡端坐，显然是以为火灵圣母死定了，绝不可能逃过一劫。

    然而不想紧接白鹿童子便进宫恭敬道：“启老爷，外有邱鸣山火灵圣母至宫外，不敢擅入，请法旨定夺。”

    元始天尊直接不由眉头一皱，不是让那广成子去埋伏其了吗？其怎么来了昆仑山？难道那广成子没有埋伏杀其？

    于是心中疑惑之下，也只能淡淡道：“着她进来。”

    紧接火灵圣母进玉虚宫，便也恭敬拜倒道：“弟子愿圣人万寿无疆。”

    元始天尊再淡淡道：“你今日至此，有何事见我？”

    不想火灵圣母却恭敬一礼道：“启圣人老爷，弟子正在山闭关，突见广成子擅行杀害生灵，糜烂无辜。弟子眼见，只好再三劝慰，不想彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。

    弟子不得已，用了混元锤，不想却不甚打中其顶门，以绝其生命。弟子特将三宝玉如意缴上玉虚宫，请圣人法旨。”

    元始天尊直接便不由老脸一黑。

    (本章完)

