
　　 沙怒的故事在今夜黎明时便结束了。

　　沙顶酋长和战争督军安图苏尔的战死代表着沙怒的旧时代结束了，而沙行者苏尔的尸体被发现时，就意味着这座城市的信仰也要天翻地覆。

　　可恨又奸诈的死神邦桑迪很高调的在黎明时分宣布了他对祖尔法拉克的统治权，还现场挑选了自己的新祭司。

　　对此一些很保守的加兹瑞拉信徒现场表达了不满。

　　邦桑迪对此的解决方法粗暴简单。

　　你不愿意信奉我？

　　很好，那你可以走啊。

　　真的是物理意义上的“走”。

　　大群加兹瑞拉的信徒被粗暴的赶出了祖尔法拉克，随后被邦桑迪复活的昨夜战死者们便将城市封闭起来。

　　老邦桑迪干这一套很熟。

　　他宣称要把这座沙漠废城修建成自己的冥宫，所有沙怒巨魔都将参与到这伟大的事业里。不愿意为邦桑迪付出的人会被处死，随后再被复活成僵尸去打灰盖房子。

　　为一名死神干活的下场就是这么糟。

　　不管你活着还是死了，他都有办法让你奉献一切。。

　　至于那些被放逐的加兹瑞拉信徒们，倒也不是无处可去，忠诚的水占师维蕾萨向他们宣布，圣兽将在今日回归大海，而他们这些信徒也将以无尽之海为家。

　　愿意当海盗的就去当海盗，不愿意的就跟随维蕾萨就地加入潮汐教团。

　　布莱克已经给潮汐教团的大祭司寇乔发去了消息，寇乔得知加兹瑞拉愿意加入教团成为继第一圣者巴库之后的第二圣者，那乌龟人的壳都要笑掉了。

　　他正在往塔纳利斯大沙漠赶过来，要亲自接收这一群新成员。

　　并主持加兹瑞拉的入教仪式，一头半神要加入，虽然很虚弱，但也足够请动近来心情很好的猎潮者陛下亲自现身并赐福了。

　　得胜归来的布莱克谢绝了小星星邀请他去加基森看地精彩票开奖的建议，带着芬娜赶回了纳格法尔号上。

　　他这一趟收获颇丰，得了好多新知识，正要抓紧时间验证一番。

　　而得到了巨魔神剑的芬娜也很兴奋，听臭弟弟说下一站去希利苏斯大沙漠估计有仗可打，便也要抓紧时间熟悉一下新到手的鞭笞者苏萨斯的力量。

　　但这把巨魔神剑相比其他武器比较麻烦。

　　它没办法被用来进行日常练习，因为苏萨斯的剑刃上覆盖着古老的巫毒，一旦触发就很容易造成死伤。

　　尽管至尊盾女赫雅屡次表示对巨魔的软弱巫毒嗤之以鼻，觉得自己纯洁而强大的身体根本不畏惧区区巫毒。

　　但得到了布莱克警告的芬娜却不愿意让好朋友赴险。

　　她去找了幽灵船的三副兼军需官帕斯卡，让它给自己做了几个训练假人，在船舱里乒乒乓乓的练习剑术。

　　至于布莱克.

　　这家伙一回来就喊来了大副塞菲尔。

　　两个人躲在船长室里还封闭了舱门，也不知道在干什么事。

　　这一度让船灵纳格法尔很不满。

　　她觉得爸爸妈妈自从有了亲密关系之后，就越发对她不上心了，宝宝心里嫉妒了，但她也没办法去讨个说法。

　　因为她的学习还远没有到结束的时候呢。

　　卡德加是个很严厉的导师，他讲课的水平很高，对纳格法尔的要求也很高，让船灵根本挤不出时间去玩乐。

　　每天的大部分时间都要在题海战术里度过。

　　而且地狱火宝珠被塞菲尔妈妈收走了，就算在课程的闲暇之余，纳格法尔大小姐也没其他娱乐可做，只能躲在鱼人们那里看它们和机械侏儒们斗蜗牛。

　　但这东西看得多了也会腻的。

　　快到今夜午夜时分，刚刚在卡德加那里听完了一节魔法学派中的转化学派的导论，据说那个学派可以允许施法者们介入空间和时间的力量，正因如此，这一节课要比其他课程更晦涩复杂。

　　听的船灵大小姐脑壳生疼。

　　卡德加似乎也知道这一点，所以今晚很慷慨的没有留作业，还提前下课让纳格法尔去休息一下，为明天更复杂的学习做好准备。

　　船灵拖着疲惫的身躯行走在甲板上。

　　她心里已经再没有对海盗爸爸的愤怒了。

　　她终于身体力行的理解了知识带来的沉重，这让她现在很累，连生气的力量都没有了。

　　“呱呱”

　　在纳格法尔自怨自艾，长吁短叹的时候，她听到了鱼人兴奋的叫声。

　　便抬起头向前看去，正看到穿着一身战士盔甲的小鱼人正站在幽灵船的高姆船首像上，抓着一个小望远镜向前打量。

　　它似乎很兴奋的样子，一边看还一边发出呱呱叫的感叹。

　　这让纳格法尔来了兴趣。

　　小鱼人是个很奇特的鱼人，它会寻宝，会搞怪还会逗人开心，除了有个鱼人躯体之外，这小家伙比大部分人都要聪明。

　　能让它感觉到高兴喜悦的东西，必然不简单。

　　船灵嗖的一下出现在小鱼人身边，她盘坐在奔波尔霸身旁，朝着小鱼人看的方向眺望，但在今晚无月的漆黑中，她只能看到一片影影幢幢的沙漠。

　　而且今晚塔纳利斯大沙漠罕见的下起了暴雨，让能见度更低了很多。

　　“你看什么呢？那么高兴。”

　　船灵扭头对小鱼人问了句，后者挥舞着爪子比划了一个“巨大”的动作，又觉得自己说不太清楚，便把手里的远望镜递给了船灵，指了指前方。

　　看着小鱼人瞪大的眼睛中的喜悦与期待，船灵小声咕哝着接过望远镜向前看了看，随后猛地站起身来。

　　小鱼人这个望远镜明显是魔法强化过的，能看的很远而且很清晰。

　　在纳格法尔用望远镜的注视中，她看到了塔纳利斯大沙漠的暴雨下，在极度湿润固化的沙丘上，一个庞大的身影正往大海这边一点一点的前进。

　　虽然暴雨遮挡让视界不算特别清晰，但船灵依然看到了那玩意在前进时的高度就如一座小山一样，它还有三个头！

　　最夸张的是，随着它在暴雨中向大海前进时，雨中总会有一道道雷光降下。

　　那些雷电并不是要攻击巨兽，而是如回归一样缠绕在它身体上，塑造出雷电的外衣。

　　“哇！”

　　船灵发出一声惊呼，指着前方，又扭头看着小鱼人，说：

　　“那个巨大的东西是什么？看起来好威风啊。”

　　“呱呱”

　　小鱼人耸了耸肩，又朝着天空做了个跪拜祈祷的动作，表明它知道那是一头洛阿神，是它从笨蛋芬娜和盾女们喝酒吹牛的时候偷听到的。

　　还把自己偷听到的其他消息都告诉给了船灵大小姐。

　　但问题是，船灵不是布莱克，纳格法尔也是最近才开始学习鱼人语，她并不是很能听懂小鱼人的描述，只能连蒙带猜。

　　但哪怕只是自己听到的那些，也足够纳格法尔大小姐兴奋起来了。

　　“你说，那是爸爸驯服的洛阿神？以后会随着舰队一起行动吗？”

　　船灵姣好的脸蛋上露出狂喜的笑容。

　　她把望远镜再次举起，仔细欣赏着即将到达海岸的古老洛阿加兹瑞拉，她说：

　　“我一直在向爸爸学习，我想成为一名召唤恶魔的术士，我也想成为一名驯服野兽的猎手，谁说一艘船就不能有属于自己的宠物了？

　　我一直在为自己寻找合适的战兽呢。

　　小笨蛋，你也是个猎人，你说，加兹瑞拉是不是很适合成为我的战兽啊？”

　　“呱？”

　　小鱼人听到船灵大小姐的话，整个鱼人都傻在了那里。

　　它是一个罕见的鱼人高阶猎手没错，但正因为它是个猎人，它才知道驯服野兽是需要技巧和感情的。

　　连强大的饲主布莱克都不敢尝试去驯服洛阿，你一个小小的船灵哪来的勇气啊？

　　加兹瑞拉确实是虚弱了，连半神的力量都无法保全，但它再弱也是一头货真价实的洛阿神，是德鲁伊口中的荒野之灵。

　　如果布莱克不出面的情况下，它在海里想要破坏掉纳格法尔号都并非做不到。

　　“呱呱”

　　小鱼人小心翼翼的准备着措辞，它的意思是劝说自己的大小姐不要这么“好高骛远”，或许应该研习传统。

　　比如先在海里找一头帅气的大白鲨或者大螃蟹驯服一下，积累点经验，等到有了足够的经验之后，再去尝试也不迟嘛。

　　“你不用劝我了，小笨蛋，我已经下定决心了！”

　　船灵摆了摆手，她叉着腰站在高姆三个脑袋组成的船首像上，信心满满的看着眼前雨幕中大海上溅起的巨大波涛。

　　那是加兹瑞拉进入大海时掀起的风浪。

　　她看着暴雨下的海面向幽灵船这边延伸过来的巨大水花，活动着手指说：

　　“它过来了，我要开始驯服它了，第一步该怎么做来着？和它说话吗？”

　　“呱！”

　　小鱼人瞪大了眼睛。

　　好家伙，你决定要驯兽之前才突击学习驯兽技巧是不是有点太晚了呀？我现在教你你学得会吗？

　　行吧，大小姐，咱不闹了，咱们撤吧。

　　在它的叫声中，小鱼人拖着船灵的裤腿要把她从船首像上拉下来。

　　加兹瑞拉正在高速靠近，这时候如果被船灵大小姐挑衅到，说不定会直接发起进攻。这笨蛋大小姐也会因为自己的鲁莽破坏布莱克和加兹瑞拉之间的关系，说不定要被再次惩罚呢。

　　“喂！大个头的洛阿神，快出来！我要驯服你。”

　　船灵站在船首像上，双手放在嘴边朝着眼前大海大声呼唤。

　　小鱼人啪的一下用爪子捂住了眼睛。

　　完了。

　　没拦住。

　　这一波驯兽攻势里没有任何技巧，全是感情

　　小鱼人似乎已经看到了一个糟糕的未来，自己这是莫名其妙就成了帮凶了吗？要是惹出了事就麻烦了，自己或许应该现在就收拾细软跑？

　　“嗯？”

　　低沉的呜咽声与巨兽吞水的声音中，加兹瑞拉巨大如蛇的三颗脑袋分开海水。

　　在暴雨倾斜，雷霆涌动的背景中缓缓从海水中抬起，分成三个方向扬天怒吼，低沉的声音震的整个海面起伏不休。

　　那龙形的脑袋又在雷电交织下弯曲下来，从三个方向看向眼前船首像上屹立的船灵大小姐。

　　也不知道是不是错觉。

　　在翻滚的海潮之中，加兹瑞拉本就巨大的躯体居然又膨胀了一圈。

　　大概是因为常年待在沙漠里比较干燥所以“缩水”了，然后回到大海又恢复到了完全体的放松姿态？

　　总之，哪怕是对于纳格法尔大小姐这种特殊生命而言，眼前这巨兽居高临下的盯着她，那些海水顺着它的鳞片骨板向下流动的姿态依然摄人。

　　尤其是六双无情的眼睛的同时注视，让大小姐心里也打起了退堂鼓。

　　但很快，纳格法尔就重新鼓足了勇气。

　　自己可是大海盗布莱克·肖的宝贝蛋，自己是诞生于冥狱传说中的船，自己是可以往来物质世界和暗影界的奇特之物。

　　自己以后还要找海拉那个坏女人报仇呢！

　　自己要随着爸爸一起成为无尽之海上的恐怖传说！

　　如果连眼前这头大蛇都对付不了，自己又怎么能去追逐更伟大的传奇故事呢？

　　“你”

　　船灵大小姐努力的挺直腰杆，在风雨吹打中让自己的黑色长发四处飞舞，她仰起头，盯着眼前的加兹瑞拉，高喊道：

　　“我要你成为传奇海盗船纳格法尔号的宠物！”

　　“宠物？”

　　加兹瑞拉的六只眼睛里闪过惊愕的光，这大概是它作为洛阿神的漫长时光中第一次听到如此无礼，如此大胆的要求。

　　小鱼人也很畏惧看着眼前狂风暴雨中的巨兽，它拉了拉纳格法尔的裤腿，低声呱呱叫了几句作为提醒。

　　船灵也发现了自己用词不当，于是她立刻改口说：

　　“不，我的意思是，伙伴！不是你理解的那种宠物，我没有羞辱你的意思，我只是想要能一起作战，一起强大，一起游历世界的伙伴。”

　　“我，和布莱克，说好了。”

　　加兹瑞拉当然不会被船灵这拙劣的解释说服。

　　但它活的太久了。

　　它并不会因此对眼前这个拥有成人身材心智却如小孩一样的灵体感觉到愤怒。

　　它用自己标志性的三段声音说：

　　“我会跟随这艘船，前往希利苏斯再战虫人，这或许是你希望的陪伴。”

　　“不，那是你和船长爸爸达成的协议，那是你们之间的交易。”

　　纳格法尔在暴雨中摇头，她说：

　　“这不是我想要的那种关系，我听说，你不是被从自己的家里赶出来了吗？我可以把我的船开放给你作为新家。

　　就和船上的其他人一样。

　　他们和我共生，我保护他们，他们也保护我。

　　你可以变小吗？

　　不要客气嘛，上船来看看呗，我家里还蛮大的呢，你一定会喜欢这里的，然后你就愿意做我的宠物.呃，伙伴了！”

　　“呵、呵、呵”

　　加兹瑞拉被纳格法尔的说辞逗笑了。

　　它仰起头，看着眼前这艘屹立在风暴雨中巍然不动的黑色幽灵船，它看着这艘船上的各种装饰和它如黑夜般深沉的气势。

　　在长久的沉默之后，三头蛇之神摇了摇自己巨大的脑袋，它对纳格法尔说：

　　“或许以后我会称它为家，但不是现在，可爱的小姑娘不要着急。”

　　加兹瑞拉巨大的脑袋一点一点的沉入海中，它说：

　　“我会和你船上的小家伙们一样保护你，但那不意味着我要以此为家，我们还需要时间互相了解但我并不讨厌你。”

　　“那我们说好了哟。”

　　眼见加兹瑞拉沉入海中又并未生气，纳格法尔便站在船首像上，居高临下的喊到：

　　“等你了解了我之后，你就要成为我的伙伴！”

　　暴雨下的海水在翻滚，低沉的涌动声似乎代表着洛阿的回应。

　　得意的大小姐回过头看着小鱼人，她说：

　　“看，我成功了，我果然是个天才猎人。”

　　小鱼人翻了个白眼，心说你这才到哪啊。

　　不过你这幅自信倒是挺厉害的，和它记忆中臭海盗弱小时也很嚣张的姿态确实像，不愧是有父女的羁绊。

　　但把你这份没由来的自信，分我一点好不好啊？

　　ps:

　　本次加更没有技巧，全是感情，新年结束了，读者老爷们和我一样收拾一下心情，开始新一年的工作吧！

　　撸起袖子加油干！2022加油！奥利给！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，104.游戏机被没收了？没关系！再搞个大玩具就好啦-加更【10/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 