    “吼！”

    野兽般的咆哮声回荡在高山之巅，震得山岭都抖三抖，微胖而和蔼的布鲁斯·班纳浑身青筋暴出，皮肤快速的变成绿色，身体也跟气球一样急速的膨胀。

    身高在短短两秒内，增长到了两米一三，体重最为夸张，直接翻了十二倍，衣服都被撑裂，变成一缕缕布条，勉强挂在身上。不过这一次，浩克身上并没有只剩下弹性极佳的超大号短裤，而是一件黑色的紧身衣。

    特殊纤维制造的衣服，紧贴着皮肤，让浩克全身的肌肉毕露无疑，发达到极致的肌肉，随便拎出来一团，都比成年人的拳头大，给浩克带来强悍的力量，一跺脚，就让脚下的岩石碎裂，生生踩出一个庞大的脚印来。

    浩克如出笼猛虎，紧握着砂锅一样大的拳头，冲着海拉大声的咆哮着，嘴里喷出的气都能吹动二三十米外地上的灰尘。

    “啪！啪！”海拉望着强壮到肌肉爆炸的浩克，还很欣赏的拍了拍手，道：“不错，你们还有什么要展示的吗？如果没有的话，以后可能就没有机会了。”

    “当然有。”格瑞尔声音响起的刹那，背后的钢铁羽翼猛地一扇，赋予格瑞尔极快的速度，如一道闪电，冲向了海拉，锋利的双爪猛地向前划去，那气势颇要把海拉一刀两断。

    一直站着不动、意图用眼神杀死海拉的托尔，也在格瑞尔双脚离地的刹那动了，手中的风暴斧用力的往前扔去，旋转飞斧划破空气，发出尖锐的声响，这气势和力劈华山有的一拼。

    可海拉却站在原地纹丝不动，就好像看不到爆起的格瑞尔和托尔一般，又或者一点都不在意他们两人的夹击。

    半秒后，有着钢铁羽翼加成的格瑞尔第一个冲到了海拉的面前，锋利的金爪冲着海拉用力一挥，而后飞斧也到了跟前，斧刃正好劈向海拉的后背。

    ‘乒！’的一声脆响，金铁交击，碰撞出猛烈的火花，在昏暗的海姆冥界，格外的明亮。

    风暴斧倒飞回去，而格瑞尔则觉得手臂发麻，落在地上，踉踉跄跄的向后退了好几步才停下来，惊愕的望着依旧站在原地的海拉，刚刚他的龙爪和托尔的风暴斧，竟然穿过了海拉的身体，而后碰撞在一起，就好像...

    “虚影？！”格瑞尔当即扭头看向了四周，寻找着真正的海拉，而托尔也接住了飞回来的风暴斧，望着前方还在笑的海拉，那副本该被人同情的丑陋灼伤面孔，此刻却让人感到极度的厌烦和愤怒。

    斯塔克还稳稳的站在原地，并没有跟着格瑞尔和托尔一起攻击，反而对着托尔的虚影，问道：“那么，你引我们过来，到底想做什么？”

    “我说过了，既然来了，那就别走了。”海拉还保持着那副微笑脸，貌似和蔼可亲，可说的话却可恶至极。

    “既然来了，那就别走了！”

    “既然来了，那就别走了！”

    “既然来了，那就别走了！”

    “......”

    突然间，四面八方全都响起海拉的声音，并且不断重复着这句话，就好像有无数个海拉牌复读机同时播放，让五人不由得回过头来，看向了身后，寻找着声音传来的方向，可哪怕是斯塔克的Mark45型钢铁战衣上搭载的探测器，都找不出声源。

    这些声音越来越大，扩散开来，回荡在天际和山谷之中，空谷传响、哀转久绝，更过分的是只重复这句话，让人无比的烦躁，最没耐心的班纳已经暴躁的吼叫不已，大踏步的冲向前去，抬起巨大的拳头就砸向了海拉。

    砂锅大的拳头向前挥动，而后穿过海拉的身体，砸在了地上，‘咚！’的一声巨响，坚固的黑色岩石被砸出一个大洞，无数的碎石飞溅向四周，而后...海拉竟然消失了。

    突然消失的敌人让班纳一愣，眨了眨眼，一时不明白到底发生了何事，用疑惑的‘小眼神’望向四周，想找到他的对手，却只能看到对手，更令人感到不可思议的是不断重复的复读机也停了。

    声音戛然而止，让人措不及防，在其他人还在懵的时刻，唯有斯塔克走上前去，停在浩克的身旁，抬手拍了拍大块头的腰，示意他走开点。

    浩克扭过头来，低头看了一眼斯塔克，张了张嘴，好似想咆哮，但最后却还是闭嘴，喘着粗气朝着一侧走了两步，给斯塔克让开了位置。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    出击的复仇者到达海姆冥界，激战的最后以海拉死亡而告终，但海拉临终引爆了血月，格瑞尔又一次被碎裂的空间卷入，参与到银护2，刚打败伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    现，自行刨开了心脏士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成

    ，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加