
　　这道红光当然不是出货了，只是跳转到了抽卡界面。

　　抽卡界面的UI突出一个贫穷，直接就是一包像游戏王那样的袋子，撕开袋口以后蹦出来十张卡，背面朝上等着被翻牌子。

　　画面像极了王梓旭以前玩过的一款名叫《电竞冠军经理》的氪金手游。

　　从白蓝紫金红的五种光效来看，应该是类似炉石和APEX那种品质划分。

　　根据王梓旭不是很多的游戏经验，像这种开局免费送的十连抽，大概率是不会出什么好货的，开局能抽到一个前期比较好用的紫卡，都能算得上是良心了。

　　【注意：检测到宿主是第一次使用请神祈愿功能，特此进行说明：

　　请神祈愿的卡池，只有四大赛区的职业选手和知名路人选手，外卡赛区的歪瓜裂枣不包括在内；

　　请神祈愿可以随机抽取卡池内的所有选手，上到Faker，下至次级联赛的替补，并且每十次祈愿至少出一张史诗级别（紫色）的卡牌；

　　可用次数与卡牌品质无关，除了普通品质的卡牌以外，所有品质的卡牌，可用次数都是五次；

　　卡牌的品质，是参考选手在赛场上的表现、荣誉以及知名度三个方面综合考虑的；

　　路人选手的卡牌品质，将直接降低一个档次，不在职业赛场上证明自己，就永远别想得到系统的认可；

　　如有其他疑问，例如认为某选手的卡牌品质过低或过高，请自行设计一个新的系统为该选手正名。】

　　王梓旭倒吸一口凉气。

　　他先前还在想，一个LOL游戏，怎么能跟神啊鬼啊扯上关系，抽卡还叫什么请神祈愿。

　　搞了半天，原来是这么个意思。

　　澡子哥退役之后，RNG在比赛里动不动就亮一下薇恩，弹幕也一直在刷请神。

　　如果王梓旭抽卡刚好抽到了澡子哥的薇恩，那岂不是就真的成请神了？

　　至于这个使用次数的限制，倒也不是不能理解。

　　真不能怪系统坑爹，毕竟各个赛区的顶级联赛，满打满算就那么多职业选手，要是没有这个次数限制，迟早有一天会把卡池全部抽干净。

　　至少白卡是可以抽光的，抽光以后不就只剩下蓝卡及以上的卡牌了吗？

　　再说了，要是体验过五次顶级职业选手的操作和思路之后，王梓旭自身还是没有一点进步的话，那他大概就可以注意一下进厂时机了。

　　抱着出紫不亏出金血赚的心态，王梓旭直接连翻三张卡牌，果然都是蓝天白云。

　　他随手点开一张白卡，定眼一看：

　　【盲僧李青】

　　【使用者：XX】

　　【品质：普通】

　　【特殊效果：无】

　　【评价：职业选手里，唯一一个不会玩盲僧的打野。】

　　熊皇XX，这也是位王梓旭比较眼熟的职业选手了，S9赛季TOP战队的大腿之一，曾经对上单369吼出过“帮你你不C，不帮你必炸”的男人。

　　王梓旭仔细想了想，发现这个评价还真没啥问题，熊皇的盲僧确实不是一般的拉跨，LDL的打野指不定都比他强。M.23sk.com

　　作为一个主玩打野的玩家，王梓旭对打野位上的职业选手自然也更加关注，S9赛季他就非常看好熊皇，当时TOP的下路Loken和Ben打谁都是抗压，中单左手二十分钟前查无此人，上路又是个不帮他必炸的货。

　　就这个配置，熊皇能够扛着队伍打到冒泡赛，并且跟IG打满BO5，充分说明了他的能力，后来转会期更是拿到了LNG一份一千五百万的大合同，比左手加盟TOP都要贵，足以说明问题。

　　只可惜，没想到仅仅是一个赛季的时间，熊皇就光速拉跨了，这个春季赛LNG连季后赛都没进，这也让王梓旭认识到了版本对打野选手的重要性。

　　另一张白卡就有点搞了，居然是Flandre的风女。

　　杂技上单圣枪哥，曾经在一场比赛当中掏出了上单风女这个绝活，然后顺利地输掉了比赛。

　　想想这位杂技上单还有可能贡献一大堆白卡，王梓旭就有点头痛。

　　至于那张蓝卡，王梓旭看了一眼，是蛇队的第一任中单，Baka的泽拉斯。

　　Baka的泽拉斯很强，在蛇队刚刚升上LPL的那个赛季，他的泽拉斯基本上没输过，只可惜自身的名气太差，职业生涯也没拿到过什么荣誉，于是只好屈居蓝卡。

　　就在王梓旭以为这次抽卡要以一张保底紫卡结束的时候，第四张牌居然出了金光。

　　【盲僧李青】

　　【使用者：Haro】

　　【品质：传说】

　　【特殊效果：当对手是某面瘫ADC或烬时，你的R闪必不会失误（不是我吹，像这种打了这么多年职业还没有任何成绩的吹几把，我一踢一个准）。】

　　【评价：世界顶级盲僧，S8冒泡赛，三脚将RW踢出了世界赛；S10对阵FPX，七进七出踢晕了盲僧皮肤拥有者。】

　　【可用次数：5/5】

　　卧槽，这不是芜湖起飞？

　　盲僧这个英雄，就像锤石之于辅助，发条之于中单一样，可以说是职业打野的必修课。

　　虽然不知道熊皇是怎么逃课的，整个职业生涯只用过一把盲僧，而且还输了。

　　但至少大部分打野的盲僧，都是能拿得出手的，而Haro更是这其中的佼佼者。

　　更让王梓旭没有想到的是，在翻开最后一张卡牌的时候，居然闪出了红光！

　　【虚空遁地兽雷克塞】

　　【使用者：Cuzz】

　　【品质：传奇】

　　【特殊效果：使用虚空遁地兽时，可以将自己的能力发挥到百分之一百二十，不受任何外界因素影响（Cuzz什么时候想上韩服第一，取决于他什么时候想玩挖掘机）。】

　　又是一份让王梓旭意想不到的狂喜。

　　Cuzz虽然是隔壁LCK赛区的选手，但他对于这位选手的Rank实力可是早有耳闻，他的挖掘机更是号称能够挖穿地心。

　　即便赛场上发挥不佳，被T1的粉丝喷成了ICUzz，也丝毫影响不了Cuzz在Rank里拿挖掘机大杀四方。

　　在韩服千分王者这个恐怖分段，Cuzz雷克塞的胜率竟然高达百分之九十七！

　　这下王梓旭笑嘻了。

　　有了Haro的这手盲僧和Cuzz的挖掘机，他过个新手任务不是轻轻松松？

　　新手奖励？拿来吧你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二章 Haro的盲僧和Cuzz的挖掘机免费阅读。https://xs.23sk.com 