    第79章 还记得两个月前的空难事故吗？

    飞行模拟机通常由五大部分组成，分别是模拟座舱，运动系统，视景系统，计算机系统，以及教员控制台。

    模拟座舱，全方位对标真实战机，内部各种操纵装置，仪表，信号等设备，与实际的飞行体验一模一样。

    运动系统，专门模拟飞机的姿态和速度变化，让飞行员能感受到飞机飞行的真实体验。

    视景系统，说白了就是一块高度还原的模拟高清屏幕，显示座舱外景象，方便飞行员判断飞机姿态，位置，高度，速度和天气情况。

    教员控制台，是模拟飞行器的监控中心，用来监视学员的飞行训练状况。

    这五大系统，共同组成飞行模拟器的核心。

    利用飞行模拟器进行飞行训练，能有效提高训练效率，节省训练经费，保证飞行安全。

    不论航空部门，航天部门，如今，都十分重视发挥模拟器的作用。

    初教5，是最初老式螺旋桨飞机，和开着敞篷车没多大区别，并不用穿抗荷服。

    嗡嗡……

    飞机滑翔着从跑道上冲出。

    陈浩洋手心冒汗，大脑一片空白，早把之前背的滚瓜烂熟的操作模式，忘得一干二净。

    结果，导致飞机起飞时，他没有及时拉杆，动力不足冲出跑道。

    经历过第一次失败，陈浩洋调整情绪，谨慎驾驶，终于让飞机成功起飞。

    ……

    就在中心大楼顺利进展着模拟机考核时。

    大楼四层一间不起眼的办公室内，此刻，却汇聚了不少人，正热切讨论着。

    这群人里，级别最低也是中校，至于最高的那几位老者，都是肩顶将星，一个个来头大的吓人。

    招飞局，虽是空军下属机构，但因为其特殊存在的意义，它的级别并不低，有几位将星坐镇并不见怪。

    不过，军衔虽然高，但大多都是虚职，没有担任具体实权职务，属于半退休半养老的状态。

    其中一位穿着军绿色衬衫，头发花白的老者，盯着手里一份名单，喃喃念叨：“凌霄……凌霄……这名字，有点熟悉啊？”

    忽然，他仿佛想起什么，恍然大悟放下手里的资料，拍拍桌子。

    “难怪，我说呢，原来是他！”

    顿时，一屋子目光被吸引了过去。

    “朱老，您知道，这小子的来历？”

    一位空军中校连问道。

    朱老呵呵一笑：“想起来咯！你们还记得两个月前的那起空难事故吗？百年罕见啊，119名乘客和全体机组人员险些回不来。”

    闻言，满屋子人都点头。

    这件事，当时引发了不小的轰动，上了各大新闻头条！

    想不被关注都难。

    铺天盖地的媒体轰炸，但热度，却仅仅维持了两三天。

    所有相关的信息和视频，都莫名其妙被从各大网站上撤消，一切好像石牛入海，不见踪迹。

    一场罕见空难事故，就这样彻底消失在人们的视线中，仿佛从没发生过。

    因为，没有造成人员伤亡，久而久之，便没人再去关注。

    老者突然提出这件事，引起大家的好奇。

    朱老话语淡然：“你们只知其一，不知其二！据我所知，这起空难并没那么简单啊……虽然上面下达了指令，让统一口径，对外只说是机长和副机长合力挽救回了失事飞机，实则并不然。真相是机长和副机长当时都昏迷了，把飞机开回来的是一个高中生，而他的名字，就叫‘凌霄’！”

    什么？

    此话一出，可谓一石激起千层浪！

    在场所有人都露出无比惊愕的眼神，难以置信。

    这话，如果从其他人口中说出来，他们一定会骂一句神经病。

    一个十七岁高中生，竟然将一架失事的民航客机开回来？

    简直天方夜谭！

    但……

    朱老这么说，却由不得他们不信了。

    以后者身份地位，并不屑于编出这样一个谎话来敷衍。

    “这个消息，应该不会错，是我去西南空军基地那边吃饭，听伺令部透露的！”

    朱老又补充道。

    现场沉默了。

    他们很难想象，对方到底是如何办到的？

    十七岁高中生，除非是打娘胎里开始练习飞行驾驶，否则，就算他学习过飞行器，飞过初教，但那可是重型民航客机啊！

    况且，当时的天气状况并不好，可以说是非常糟糕了。

    像山一样庞大的积雨云，而且，还是身处平均海拔三四千米的青藏山脉，高冷高压，风挡破裂等等，其中任何一项拿出来都足以致命。

    别说一个高中生，就算拥有上千小时飞行经验的王牌飞行员，都不见得能把飞机安全开回来。

    “难怪……这小子各项成绩高得吓人呐！如此高的飞行天赋，妥妥王牌飞行员的好苗子。”

    那名空军中校赞叹道。

    “谭凯走了狗屎运，让他捡到这么个宝贝！”

    “完了！有这小子在，今后的‘金头盔’奖项，估计都得被他们西空霸占！”

    所有人心生羡慕。

    金头盔奖，是一个年度性的竞赛，每年会授予十个获胜的飞行员‘金头盔’称号，堪称是空军飞行员的最高荣耀。

    风水轮流转！

    连续几次，在金头盔飞行竞技赛上落榜的西南雄鹰，总算要发际了。

    一名飞行员的好苗子，足以抵得上千军万马，为自己所属飞行大队带来荣誉。

    ……

    中心大楼！

    五楼，模拟室。

    时间缓缓流逝，已经有一大半的考生都完成了飞行模器考核。

    因为是初次上飞机模拟器，之前学的都是理论课，所以，大部分考生为了稳妥起见，选择了最简单的初教5。

    其中，只有极少部分对自己表现自信的，在通关了初教5之后，又选择了歼教-6沈飞。

    至于猎鹰-15，歼8，歼10C，这三款机型，目前为止，还没人敢去碰。

    也不知道，沈毅是不是有意无意，故意将凌霄放在了最后压轴出场。

    101宿舍，刘星辰，马骏炜，江小川，张京四人，都顺利进行了模拟机考。

    成绩最好的是张京。

    这家伙飞了初教5，又一鼓作气，直接打通关歼教6，最后在飞猎鹰-15的时候，才把三条命生生耗死了。

    刘星辰，马骏炜，张小川三人，通关了初教5，歼教6，成绩也不错。

    凌霄站在人群里，百般无聊。

    初教5，歼教6，这两款机型，对他，并没有太大的吸引力。

    毕竟，自己在训练空间内，都已经飞歼-7了，碰上这种较老的机型，确实，兴致不大啊！

    看着这群小屁孩兴致勃勃的驾驶，凌霄眼皮打架，越看越打瞌睡。

    这里要不是考核现场，不能睡觉，凌霄都想直接进入训练空间，驾驶着‘七爷’来一场酣畅淋漓的空战。

    比这不有意思？

    就在凌霄瞌着眼半睡半醒的时候，教官拿起名册，大声念道：“曹阳！”

    曹阳，倒数第二个上场。

    只剩下凌霄。

    (本章完)

