    白邱泽抬头他立身在魔琴上，身上染着血，今天他认栽了。

    唐云一步步行去。

    二师姐只是扫了一眼就轻描淡写的收拢了目光。

    武九霄，林凡，洪剑等人都跟随过去，他们呈现圆形将魔禽上的一行人全部包围，余樊还有剩余的强者都脸色难看。

    怎么打。

    伪圣被人暴虐。

    九尊强者生死不知。

    这群人到是一个个龙精虎猛的，看上去凶猛的一塌糊涂。

    “我认栽！”白邱泽也极其的干脆，眼角余光扫向了任逍遥，道：“将魔斧拿出来！”

    任逍遥极其不情愿。

    “我只给你一个呼吸的时间！”白邱泽道。

    “给！”忍着肉痛的白邱泽将刚拿到手没多久的魔斧再一次交出来，唐云冷漠的看着，他没有上前自然有人去接下。

    “可以了吗？”白邱泽继续道。

    “不可以！”唐云清冷道。

    两人的眸子与虚空中对峙，哪怕白邱泽身处这种险境也没有表露出慌张，清冷的眼神逐渐凌厉，道：“不要太贪心！”

    “魔斧，本就是我的！”唐云冷漠道，若非是去换魁山哪里会落在他手中。

    “铮！”

    一杆魔天画戟落在掌心，白邱泽直接丢掷过去，如长毛般洞穿虚空投射，若是修为若的人怕是瞬间就会被洞穿，很显然唐云不在此列。

    他只是抬手便将方天画戟抓在掌心。

    “现在，够了吗？”白邱泽继续道，他也真是够果断的，圣器说舍弃就舍弃一点的心疼也没有。

    “我说了，今天你要留下，谁也保不住你！”

    白邱泽深吸口气，他现在及其的虚弱否则真想与唐云再战一场，一个九洲的小子凭什么这般口出狂言，目光冷幽幽的挪移，落在了凰身上，道：“因为她吗？我向她道歉！”

    “我说了，你要将性命留下！”

    “给脸不要脸？”白邱泽擦拭了嘴角的血迹，眼神内有桀骜之色涌动，道：“这一次你胜了，我纵然是站在这你敢杀吗？”

    魔洲有强者不动声色的提醒道：“少宗主深受魔道宗圣人喜爱，将他打杀了，不仅仅是你，哪怕是整个九洲都要承受怒火！”

    “你，还承受不住！”

    九洲阵容许多人都皱起了眉头，这句话不假，若是唐云还在学府当中打杀了有灾祸也有学府撑着，如今是逐出学府的弃子，打杀了魔道宗少宗主承受不住。

    见着此情，白邱泽冷笑了起来。

    他有恃无恐。

    “走！”站在魔禽之上，他身上弥漫了一股意气风发，唐云又怎样，他站在这里敢动自己一根汗毛吗？

    任逍遥见状也心痛的看着魔斧，早知道这样他哪里需要将魔斧给交出去，甚至上一次都不需要逃，白邱泽都不敢打杀，还能打杀了自己不成？

    “让你走了吗！”

    魔禽停顿下来，不是它想停顿而是有人阻住了他的前行，白邱泽将身子转去，眼神愈发的冷冽，道：“面子已经给你了，别给脸不要脸！”

    无尽的剑意荟萃与唐云的身后。

    “刷！”

    霎时间，一柄巨大的闪电之剑贯串虚空，朝着白邱泽斩去，只是瞬间便洞穿了他的胸膛，血液一下侵染出来被盯在虚空上。

    “噗！”

    血液从白邱泽的口中涌出，眼神却死死的盯着唐云。

    “放肆！”眼见着唐云一步步行来，一位王境九重天的强者眼眸内闪动冷意，他横身立在白邱泽身前，道：“年轻人，劝你不要冲动！”

    白邱泽擦拭嘴角的血迹，桀骜的眼瞳流动杀气道：“让他来，他敢杀我吗？今天只要不将我杀了，该日我必将他血屠！”

    “嗡！”

    一只大手掌覆盖了下去，无尽的山川河流蕴藏在掌心当中，那阻拦的王境九重天连挣扎一下都没有，瞬间就化作了一团血雾。

    同境内已经无人是唐云的对手。

    还有魔洲的强者怒视冲来，唐云周身环绕的剑气直接奔射出去，无尽的剑光犹如一条条收割性命的闪电之剑，令人心生绝望。

    眼睁睁的看着唐云行去无一人敢靠近。

    “杀你，又怎样？”唐云大手朝着前方抓去，直接捏在白邱泽脖颈上，眼瞳内流动这冷意，道：“你今天说出第一句话的时候，你就已经是一个死人了！”

    大手朝着下方狠狠扣杀。

    “咚！”

    在无数人震撼中，白邱泽的身躯直接撞击向大地，让无尽的尘烟翻滚，下一秒白邱泽散架的身躯被抓了上去，他还来不及说一个字，再被扣杀。

    “咚！”

    这一次撞击在了另外一座山头上。

    魔道宗的强者身体全部都是冰冷的，眼睁睁的看着少宗主的身躯将一座小山都给砸平。

    “还没死，还挺硬的！”唐云嘴角翘起，带着一抹弧度，抓住白邱泽的手臂朝着下方狠狠爆扣，每一次都如同砸在人的心灵上。

    让人震颤。

    “够了！”余樊看不下去了。

    那是魔道宗的少宗主，真要在这被杀了，他也吃不了兜着走。

    “轰！”

    一根狂野的棍子轰下，动手的自然不会是唐云，武九霄身上腾腾这武王意，身后有一尊黄金妖猿，以极其狂暴姿势砸下。

    他早就想动手了。

    一棍之后，余樊还来不及挣扎，接连数棍连续抵挡下去，每一棍都是这般的狂野，如一尊纯粹的妖猿持这棍子轰下。

    “噗！”

    短短数个呼吸余樊便觉得整个手臂都要爆碎了。

    魔洲其他强者怒视这一幕，有强者还没动手，常小胖冷幽幽的上前一步鸿蒙紫气鼎悬与身后，道：“谁动谁死！”

    诸多强者对视一眼都有畏惧。

    这位可是能抗住圣人数次攻杀的狠人。

    “让他住手！”远方的秦猛也自然是注意了这一幕，内心澎湃这无尽的羞怒，眼下则是爆吼，他太清楚白邱泽在魔道宗的地位了。

    要是就这么被杀了，绝对是大动乱。

    二师姐只是轻描淡写的扫了一眼道：“看我小师弟的心情！”

    她可不管白邱泽的来历，白邱泽来历不凡难道他小师弟就差了，同是圣人弟子凭什么要忍让这对方，小师弟想杀了，那就直接杀了。

    天塌下来有她们师兄师姐在顶。

    最不济还有师父那家伙在。

