    四个神灵飞离须弥圣山，而后便分成了两组。

    武神和雨神两人直接向着沿海区域属于海神的区域行去，在哪里停泊着来自东方的舰队，而雷神和风神两人则是以支线距离向着东方飞了过去。

    按照大华舰队提供的消息，去往东方足有数万里之遥，自然是赶往海边的武神和雨神两人去的更快。

    咔嚓！

    大海上，突然有雷霆炸响，而后雨水便淅淅沥沥的下了起来。

    大华舰队刚刚还在甲板上活跃的诸多人等，这个时候也只得赶紧跑进了船舱之中避雨。

    高空之中，云层之后，制造了这一场大雨的雨神闭目顺着雨水感知着周围的景物。

    淡漠的没有丝毫情绪的声音在高空之中回荡：“这支舰队之中共有人员一万三千八百人，其中有一万两千七百人具备精锐士兵的力量，剩下的一千余人之中，都是战士。

    “这些战士之中，八成是普通战士，剩下的两成则是高级战士，还有如此庞大的舰队，放在过去的岁月之中这是一支足以称霸一方的大诸侯的力量了。

    “由此可以看出，这确实是一个强大国度之中出来的舰队。”

    武神点点头，道：“那么接下来便确定在周围还有没有这支舰队的隐藏力量或者援军存在吧。”

    他们来这里的目的，并不是简单的确定这支舰队的真实力量，这一点已经由海神大致确定过了。

    最重要的是，要确定附近有没有其他的隐藏力量，只有确定了这一点他们下定决心动手的时候才可以一网打尽，不至于产生一些漏网之鱼从而打草惊蛇。

    接下来，两人不再停留，开始循着舰队来的方向飞行，仔细的放开感知寻找着沿途的海域之上还有没有其他的船只。

    这一找，果然是有所发现。

    在距离神眷大陆三百二十八公里的一座没有被标注过的小岛上，武神和海神两人发现了艘海船。

    这艘海船靠着海岛停泊，岛上则是有两百余人在这里停留。

    从这些人的穿着打扮和语言之中，不难判断出这些人也是大华的人，他们停留在这里等待远航舰队的消息，若是前方出了意外便由他们将消息带回大华。

    若是须弥圣教之人直接贸然对前方的舰队动手，不但无法起到隐藏自己信息的效果，反而会激怒对方直接让双方进入敌对的立场，引发不可测的后果。

    “接下来，便等待吧。”

    武神向着须弥圣山的方向打出一道承载着信息的金光，语气淡漠的开口，他张开暗影气场隐藏了自己和雨神两人的身形，在岛上落下。

    接着，两人从海里捕捉了一条鱼切片生吃，而后就像是石头一般一动不动的在这里站着，监视大华一行人。

    另一边，以速度著称的雷神和风神两人，一路沿着直线向东方飞行。

    历经三个昼夜，中途停下休息了几次给自己附身的这具身体补充食水以后，一条全新的海岸线浮现在了两人的目光之中。

    虽然尚且未曾接近，但是远方隔着老远都可以感知到的生灵血气，却是在提醒着他们并没有找错地方。

    “那么接下来我们便分开打探消息吧，三日后在这片大地的首都中心之地汇合。”风神开口，她是女子，附身的也是一个少女，声音清冷动听。

    雷神没有意见，两人在接近海岸线的地方分开，分别进入了大华腹地打探。

    沿途可以看到，这确实是一片富饶的地方，很多的农民在耕作，雷神分别催眠了很多的人，得知这里就是大华，在这片大地上由林氏皇族统治。

    而这片大地之上的修行体系，便是武学，一种被他们朝雾神朝淘汰掉的力量体系。

    ...

    东仙岛，正闭目凝练内息种子的林知白突然感觉到了一种异样的感觉。

    就像是，有人在看他。

    仔细的分辨，却又什么都没有发现，恰逢林倾开口询问问题，林知白只能将其归结为是林倾刚才在看自己。

    ...

    三日后，京城外。

    雷神和风神两人汇合，交换汇总信息。

    “虽然小心谨慎是一种良好的品质，但这一次却不得不说神皇过于谨慎了，这片大地之上的人们还在修行武学，最强者也不过是这京都皇城之中的几位传说级武者罢了。”

    雷神站在高空之中，注视着远方的京都皇城。

    可以清晰的感知到，皇宫里有着不少的大宗师和传说级的武者，但却也仅此而已了。

    这样的力量可以媲美那些还没有飞升神国的下位神，中位神的力量，但是面对他们这些上位神，还有居于神国之中未曾出面的主神而言，就像是孩童之于成年人。

    这个国度的文明很发达，但是他们终究没有掌握众生愿力的使用方法。

    对于朝雾神朝来说，这里只是一片有着丰富牧草的牧场而已，可以让他们放心的放牧收割信仰。

    看了一眼身边的风神，雷神开口道：“或许我们可以直接动手，在这里传播信仰，收获属于我们的信众，将来成就主神也为未可知。”

    雷神的意思，便是要直接拿下这块东方大地，在这里一口气吃的盆满钵满。

    但这种想要吃独食的行为，对于他们整个朝雾神系来说无疑是一种背叛，但只要他们将这三亿信众收入囊中，实力大涨也就无所谓背叛于否了。

    两人生前便是姐弟，尽管此刻已经没有了正常人的感情，但天生立场无疑在同一边，这也是雷神可以毫无顾忌的跟风神提出要吃独食的原因。

    “这并不是一个明智的决定，据我所知这片大地上出现了一位前所未有强大的战士，其十五岁的时候便单人独剑打败了足足数十万的精锐大军。

    “这样的战力，已经不逊于你我在神朝之中借助诸多子民的力量战斗了，更何况对方这些年一直在努力修行，我之前曾远远的看过他一眼便差点被发现，发现对方给我的感觉和圣者大人一样深不可测。

    “若我们能够早三十年发现这片东方大地，恐怕你的提议还有一些可行性。”

    风神看了雷神一眼，冷淡的回答。

