    赵梓良想也没想就答应了下来，立刻对跟在自己身边的两个人小声说了两句，两名国安人员上前，将两名警察询问到的笔录拿走了，同时，房间里那三具尸体也被安排带走了。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “罗少校，还有什么是需要我帮忙的吗？”赵梓良对罗昊问道。

    “这件事情被军方接手了。”罗昊对赵梓良说道：“明天我的人会抵达哈冰市，麻烦到时候给我们安排一个安静的地方。”

    “放心，我一定会安排好。”

    滑雪场度假宾馆这里的事情处理完，已经是到了后半夜，距离天亮也就还只剩下三四个小时的时间，想着天一亮a组和B组的人就会抵达，罗昊也就没了睡意，但想到云熙因为两个孩子而落下的病根，罗昊没让她跟着自己熬夜，让她跟云冰两个人去休息了。

    凌晨五点钟的时候，持续了一整晚的强降雪终于停了下来，在武警中队等了一个晚上的战术a组和战术B组队员，立刻搭乘直升机飞往哈冰市。

    早上六点，直升机出现在哈冰市国安分局的上空，战术a组和战术B组的队员直接进行索降，进入哈冰市国安分局。原本按照计划，直升机是要在哈冰市某6军基地降落的，然后再从那边搭车前往国安分局，但是考虑到大雪过后，道路情况太糟糕，所以李然临时更改了计划，让直升机直接飞往国安分局，然后实施索降。

    战术a组和战术B组的队员携带着武器装备，进入国安分局的会议室，跟罗昊和齐凡两个人汇合。

    “有什么情况吗？”罗昊站起身对李然问道。

    李然把拿在手中装着简报的文件袋放在桌子上，推到罗昊面前，说道：“你想知道的东西都在这里面，你看完就知道了，如果不是被你正好撞破，我们原本也是打算要动手的。”

    罗昊带着疑惑，拿起桌子上的文件袋，然后快的阅读起来。根据简报上显示，这次的涉案人员叫刘泽，现年三十六岁，是国家核电方面的专家，原本他的前景一片光明，但是他却染上了赌博的恶习，欠了一屁股的债，就连老婆跟孩子都跑了。

    走投无路的刘泽利用职务之便，窃取了两公斤接近武器级别，只需要稍加提炼就能用作核武器制作的核材料。

    其实在刘泽犯案的时候，就已经被盯上了，但是有关部门想要放长线钓大鱼，找出跟他交易的人。只是在最后收网的时候，刘泽被人带走，负责收网行动的国安人员遭到袭击，三人重伤，两人轻伤。其中重伤的三个人中有两个人在医院抢救过程中，不幸因公殉职，剩下的那名重伤的国安人员至今还没有彻底脱离生命危险，还在昏迷中。

    意识到情况严重性后，国安向军方提出了援助申请，由于这次很可能跟********有关系，所以最后事情还是交给了龙隐部队来处理。

    “没看出来，这家伙还是水木大学博士毕业。”罗昊看着手中的简报，嗤笑一声，说道：“他简直是把他母校的脸都给丢光了。”

    “根据国安方面掌握的资料，刘泽倒卖核材料这件事情背后很可能是个阴谋。”李然对罗昊说道：“刘泽本身是不会赌博的，他是被人带着去赌场的，而且借钱给他的那伙人也十分可疑。在刘泽逃脱后，国安试图对那货借钱给他的人下手，可是当国安的人赶到那伙高利贷平时活动的地方时，那里却已经是人去楼空，而且现场的痕迹都被清理了，手法很专业。这不是普通高利贷能做出来的事情。”

    罗昊闻言，轻轻皱了皱眉，说道：“你的意思说，这件事从头到尾都是一个阴谋？刘泽是被人故意设计，沾染上赌博并且输得倾家荡产，甚至他窃取接近武器级别核材料，也是有人授意的？”

    “不排除这种可能性。”李然轻轻点了点头，说道：“现在这些东西也只是我们的猜测，事实究竟是不是这样，要等找到刘泽以后，询问他本人才能知道了。”

    “要想询问刘泽，估计是很难了。”罗昊抿了抿嘴，说道：“他很有可能已经被灭口了。根据小熙说，这次跟刘泽进行交易的，很有可能是c国的第41情报处，而这个第41情报处是一个做事毫无底线，为了目的不择手段的存在……”

    自己跟云熙撞见了他们交易的过程，就遭到了暗杀；那么作为交易方之一的刘泽很有可能已经遭到了灭口。根据当时双方谈话的内容，这次交易的金额是2oo万美金，2oo万美金对于全国勒紧裤腰带制造核武器的c国来说，可不是一笔小钱。以第41情报处的做事风格，在拿到了自己想要的东西后，再对刘泽进行灭口也不是不可能。

    “如果刘泽真的被灭口了，那么应该就在交易后不久遭到灭口。”李然想了想，对罗昊说道：“我们去你所说的那个小木屋查看一下，应该能现一些东西。”

    滑雪场因为龙隐部队和哈冰市国安分局的到来再次变得热闹起来，只是很多人还没明白到底生了什么事情，现场就被拉起了警戒线。

    一行人搭乘缆车上到位于半山腰的滑雪场，借用了几副滑雪工具后，就朝着那块被设为禁区的地方滑去。

    看着那一道道消失在雪地上的迷彩人影，缆车管理的负责人被吓得一屁股坐在了地上，“我的妈妈呀，他、他还真是现役军人啊。”

    缆车管理的负责人在看到从缆车上走下来的齐凡时，一眼就认出了这个昨天走到自己办公室要求先下山的年轻人，而自己当时却是把他当做了想要插队的游客，毫不客气的拒绝了他的要求！

    虽然身上穿着厚厚的防寒服，但是缆车管理的负责人还是感觉到一阵阵的寒意，因为他的后背此时已经被冷汗给打湿，冷汗浸湿了他的内衣，贴在他的后背上……