    

    
“你认识我？”李云看着胖老板问道。

    
上次他来这里的时候望月庄的老板不是眼前这个人。

    
“家父是上任的望月庄老板，曾经提起过先生，私下找画师画过先生的肖像让在下看过，因此才认得先生。”胖老板连忙笑着说道，虽然心里满是卧槽和不可置信，但是职业操守让他深呼吸冷静下来。

    
“原来如此，那你父亲呢？”李云点头道。

    
“家父还认识先生？”胖老板惊喜道。

    
老爹你以前只说过这里被李云强行当作演讲的脚踏板，可没有说你还和这一位认识啊，有这门路你儿子我不也能拖家带口去京城住一住，蹭蹭世家的饭了吗？

    
“不认识，只是礼貌问问。”李云温和道。

    
胖老板嘴角抽搐，是礼貌您就别说出来啊。

    
“来个雅座。”李云大手一挥，“今天身上有钱。”

    
胖老板点头称是，心里反倒心想，你这样的人物要是没有钱我反而还会震惊呢。

    
一个举世闻名的至强者怎么可能连他这个小小的望月庄都吃不起。

    
虽然你可能不信，但我确实是刚才才变成一个万元户的。李云看着胖老板的神情不难猜出他心里的想法，在心里吐槽道。

    
胖老板将两人带进房间后很识相地离开，留给李云和许献两人一个交谈的地方。

    
“你干嘛？”李云看到许献忽然站起来，问道。

    
“我们要说的事情可不简单，还是先摸清楚这里有没有什么窃听的晶石装置比较好。”许献笑道。

    
“现在旭日城里有多少只蚂蚁你们陛下都知道，你找这东西有啥用处吗，可别说这里没有你们陛下的人。”李云看着他道。

    
许献在李云的注视下若无其事返回坐下，倒茶抿了一口。

    
我腿软了。许献心想。

    
陛下说得没错，在李云面前他的计策都像是透明的一样，想要让他猜不透只能够不断拿出新的东西，比如之前的原始核心碎片转移的法阵。

    
但就算是陛下，面对李云能够拿出来的新东西又剩下多少？

    
当初他们可是底牌尽出杀了五年，老皇帝什么日子穿什么样的内裤估计李云都能够猜得出来。

    
“阁下想问什么？”许献叹气道，面对一个又聪明又强大的人果然压力不是一般的大啊。

    
“这个不急，还有一件事，等下拿纸笔我写封信回去给若离，由你发出去，要是我来发的话恐怕出不了旭日城。”李云毫不客气命令道，反正是老皇帝手下的人，不用白不用。

    
“好。”许献点头，这个陛下有交代过，完全可以接受。

    
“嗯，现在可以开始问了，第一个问题是老皇帝是怎么活过来的？”李云敲着桌子问道，“我想这个应该在你们陛下那里算是能说的，不……根据他的描述应该是‘如果实在不行就当做喂狗一样拿这个消息给他啃两嘴’吧。”

    
“陛下怎么可能这么说，阁下说笑了。”许献讪笑两句。

    
艹！

    
陛下就是这么说的啊！

    
这姓李的到底对皇家了解到什么程度啊！

    
知根知底吗？

    
许献沉吟两秒后道：“陛下从一开始就没有死去过。”

    
他抬头，看到李云神情平静。

    
在他的意料之中吗？许献心想。

    
“陛下当初曾经打破了时间的限制见到了你和长公主，陛下当时不仅是想要将天仙宫这个烫手的东西丢给你，还计算着自己未来重新回来的可能性，毕竟在你出现的那一瞬间，陛下就已经知道了他的未来已经注定了。”许献耸肩道。“你这么一说我倒是后悔当时没有砍了他了。”李云道。

    
“要是这样的话我就提早退休两年了。”许献苦笑，继续说道：“在此之后陛下就命令我和黑鸦准备一个可以养魂的东西，毕竟谨慎如你肯定是会看到陛下遗体才会相信陛下死亡，而且陛下当时的身体确实也撑不久了。”

    
“所以他让黑鸦在这些时间内假意解散黑风军，其实暗中还在保持着高度的训练状态，随时准备老皇帝的归来？”李云问道。

    
“阁下智慧。”许献感慨道，“在这之后就是阁下见到的事情了。”

    
李云点头，道：“那第二个问题，老皇帝会怎么使用原始核心？”

    
原始核心碎片虽然确实在李云的意料之外，但这个意料之外就像是拿着原子弹抡人一样是一种十分低效的使用方法，老皇帝肯定有将原子弹引爆的方法。

    
“这是禁止事项。”许献摇头道，李云应该也能够了解，这是他无论如何都不能说的。

    
“一个大男人卖什么萌！”李云忽然怒锤桌子道。

    
“诶！？”许献吓了一跳，他有卖什么萌吗，这不是很正常的回复吗？

    
这时候他又想到了陛下对李云的另一个评价：这家伙的脑回路和正常人不太一样。

    
当时他想的是，陛下你和李云的脑回路都一样不正常。

    
但现在想来果然还是李云的脑子更不正常一点。

    
“算了，我的错。”李云叹气摆手道。

    
是他想多了，一听到禁止事项就会想到某SOS团的大兔子吉祥物。

    
然而现在他一提到大兔子就只会想到自家老婆每天压迫着他的那更大更白的兔子。

    
可能这就是从二次元毕业之后的成长吧，他再也感受不到来自二次元的美好，只能在三次元里抱着老婆聊以自慰。李云叹息。

    
以前没发觉，但李云这是有精神病吗？许献看着李云从怒然到叹气再到叹息，额头冒着冷汗心想。

    
这样他的生命危险不是大大增加了吗？

    
“不过我也没想过你会说，就这样吧。”李云道，在逼下去许献不会狗急跳墙，但是肯定会在李云使出手段前自杀免得透露情报。

    
这些老皇帝手下的人都对他有着异常的忠心，就算是李云对此也没有什么办法。

    
“但接下来的问题你就要回答我了。”李云直视许献说道。

    
“在下必然言无不尽。”许献毫不掩饰地撒谎着。

    
“老皇帝现在就在望月庄里是吗？”李云看到许献神情有细微的变化，这对他这个武学精湛的武者来说是遇到极为震惊的事情强行控制之下才会出现的。

    
“看来是了。”李云笑了，笑得和孩子一样开心。

