    于是小姑娘点了点头，“既然这样，那姨娘，几位老爷，楼上请吧！”

    终于算是通关，李二等人心情极佳，满脸笑容，对小姑娘行了一礼。

    上楼的路上也是感慨不已，真没想到……

    我堂堂大唐的陛下唉，来看看儿子，居然还要面对这许多规矩……

    说起来，这经历倒和之前去城西书院十分相似了。

    小小插曲过后，李二等人很快，终于登上了李盛的办公楼，走向李盛的办公室门而去……

    咚咚咚！

    李盛此时正在忙碌，忽然间就听到一阵敲门声。

    因为敲门这个习俗，在大唐并非是处处都有，不少地方是在外面高声叫门，自我介绍这种形式。

    而西湖边上都是造船工业区，这里更是自己老巢，想当然耳……

    这多半必然是自己麾下的得力干将们了。

    李盛随口应了一声，心说今日好像没什么大事啊……也就晚上的拍卖会吧。

    这几天，自己去南疆寻找木材的人终于回来了，也终于……

    有惊无险，按照自己给出的图鉴，找回了自己需要的木材。

    这可是大喜事，李盛自然开心。

    毕竟最近不知怎么搞得，别说是江东了，便是全天下都罕有能够用来造桅杆的良材巨木。

    此时终于有了货，李盛岂能不开心。

    不过这些都是已经安排好了的，再说这拍卖会的流程，武媚娘那边也早已十分熟悉。

    晚上木材贩售，原本计划是自己来讲解，不过马周自告奋勇，李盛当然也不会吝啬给个机会表现表现，让这小伙子露露脸。

    既然这样……

    那还有什么可报告的？

    这大上午的，可是自己的科研攻关时间啊……等闲是不让来的。

    不过李盛应了一声之后。

    办公室门本就没锁，这一推开……

    李盛就愣住了。

    我靠……老李？

    夫人？

    这几个家伙……

    玛德，居然是他们。

    李盛当场就忍不住笑骂起来，“老李你们几个，这么长时间不联系，我还寻思你们要跟小爷我断交呢。”

    “咋了最近，又想起我这来了？”

    李盛一声冷笑，上下打量了李二等人一圈，接着脸上直接冷笑连连起来。“我看你们几个，不会是又想起蹭饭来了吧？一个个都瘦了，呵呵呵！”

    李二，长孙皇后……

    这一瞬间，险些就没绷住。

    这可是自己亲生的孩儿啊，这都多长时间没见面了。

    交流？

    交流更是只有李盛的几封奏疏。

    这么长的时间过去，让李二和皇后再次见到李盛，怎么绷得住。

    很难绷得住！

    “哈哈哈哈哈，公子，你也知道我等久旱无甘霖，这不就来公子这里找吃的了么！哈哈哈哈哈哈！”

    李二见面直接大笑，长孙皇后眼眶发红，半天竟是激动的说不出话来。

    “公子，这许多时日不见，不知江东的饮食可还合口？”

    长孙皇后这番话，实际上是有些问题的。

    问出口来，就和李二等人给自己等人设计的人设，相当于是产生冲突矛盾了。

    不过尽管这样，李二却也没有打断。

    毕竟……皇后为人母亲，这么久没见到孩子，激动一下也是难免。

    李盛也十分感动，不过也没有想那么多，当即哈哈笑了。

    “夫人说的哪里话，小李我搞别的稀松平常，这做点吃的，还不是简简单单？”

    说着轻蔑的看了一眼窗外宏伟的工业区，回头傲然看向皇后。

    “便是不当这鸟侯爵，就单靠一手厨艺，咱还不是在这江东横着走，无压力。”

    这般说着，李盛看了一眼旁边的座钟。

    接着沉吟一下，感觉也差不多到点了，可以开始网抑云了……不对，是可以准备干饭了。

    于是直接开口提议道，“老李老魏，还有老杜老方，你们几个家伙，既然这么馋，那咱也别耽误了，这就直接去搓一顿去！”

    “我跟你们讲，这杭州的本帮菜可是一绝……”

    李二，皇后，魏征……等人自然是受宠若惊。

    好家伙，这一来还真是来对了，又能体验到殿下的厨艺了。

    奈斯！

    众人直接出了办公室，直奔工业区某处。

    直到此刻……

    李二，魏征等人才发现……

    这一路上……

    惊奇之处太多了。

    这工业区，已经开始大规模的起建厂房，各处都是脚手架状态的建筑基地。

    而就在这一片建筑之间，一片片栽种着花草树木的大花盆，纵横笔直的水泥道路……

    这一切，都让众人惊叹不已。

    这地方……简直搞得比皇宫还齐整几分了。

    除了魏征稍微淡定一些，毕竟已经去过灵州。

    而杜如晦，房玄龄，还有李二，皇后……就直接看着看着，两眼就开始发直了。

    奇异的简洁之中，看似朴素。但朴素之中，又好似有一股强大的生机酝酿其中。

    强烈的对比让众人惊的说不出话来，这也太秀了。

    比起灵州，有些相似。

    但整个地方的建筑风格，比灵州还要更加宏大，壮观之极。

    一路上……

    看着看着，李二最终还是忍不住惊异的开口了，“公子，这些建筑……为何……为何就像棋盘一样，如此平整，干净利落……”

    “这么大的地方，居然能造的如此齐整，真像是有巨人所为了！”

    李二很快想到了。

    环绕西湖的这么大一片地方，能造的这么精致，即便只是闲逛其中都能感觉到强烈的美感。

    李盛闻言一怔，“老李你这脑洞，都开到西伯利亚去了。”

    说着忍不住笑了，“还巨人，回头是不是该搞立体机动装置了……”

    李二闻言也是一怔。

    “立体机动装置，这又是何物？”

    “这个啊？这个立体机动装置，就是用来与巨人作战用的兵器，可以飞檐走壁……”

    李盛话还没说完，李二已经感觉自己快昏过去了。

    好家伙，跟巨人作战的兵器盛儿都想出来了，这特么的……

    这孩子还有什么做不到的？

    这下你说盛儿不是天上神仙下凡，怕是都没人信！

    李二感觉就只有一个感觉，这孩子……

    天兵天将啊……

