    “好，既然如此，那我们赢家一定会全力配合林宗主的。”

    “对了，我听林宗主说，你们这次也是奔着那外邦高手来的。”

    “难不成，是外邦那些家伙又想在我们龙国搞事情？”赢江海好奇问道。

    听得此话，人们无语。

    “我说老赢啊，你这个赢家家住是怎么当的，人家都打上门来了。”

    “外邦那些家伙已经来到我们龙国了，而且正在寻找龙尊墓。”

    “并且就是从你的昆南进来的，你别告诉我你还什么都不知道。”

    李江看着他说道。

    听得此话，赢江海不禁一愣。

    “这，这个，我真的不知道。”

    “他们真的敢从我这里进入龙国？”赢江海显得很不可思议。

    显然，他一直都认为，这些年来自己是把人家外邦给打怕了。

    殊不知，那已经是好几百年前的事情了。

    现在的赢家，人家已经不怕了。

    可笑，他们还在抱着几百年前的事情洋洋得意。

    “难怪，天龙门那些家伙敢如此大胆的对我赢家提出挑战。”

    “原来他们身后是有外邦的高手在撑腰，真是可恨。”

    赢江海愤愤然的说道。

    “赢家主，我们从龙南来的时候，已经跟叶宗主说好了。”

    “这次他会把所有外邦人都放进来，然后，我会把他们全部都杀掉。”

    “总之，这次来到龙国的外邦高手，将不会有一个人活着离开。”

    “我林阳身为龙国战神，职责便是守护这一片江山的安宁。”

    “以前是我林阳没有进入这古武界，现在我来了，他们的好日子，也就到头了。”

    林阳这话说的很平淡，但言语间的气势，却非常强大。

    充满着杀伐，以及属于战神的强大气势。

    “林宗主乃不愧是龙国战神，果然霸气。”

    “好，即日起，我赢家会派出所有王级以上的高手。”

    “协助林宗主诛杀这些可恨的外邦。”

    赢江海也当即表达了自己的态度。

    之后，宴席散去，在赢家的安排下，众人再次住在了这里。

    他们并没有选择第一时间出发。

    首先，是那龙尊墓的具体位置还没有搞清楚。

    其次，就是他们还有五十多个人没到呢。

    忘影小队还在山林里流浪呢。

    还是等他们来了一起出发吧。

    接下来的几天，众人一直都住在赢家，这可是让赢江海高兴坏了。

    天命剑的主人住在自己家里，那可是很长脸的。

    几乎世人都知道了，这赢家，跟天命剑的主人关系密切。

    不过，林阳可没关心这些，他现在最担心的，就是忘影小队的安全问题。

    虽然之前孙岳等人跟着自己在沙漠里经历了很多。

    不过那也是有自己带着，自己亲眼看着，还是放心很多的。

    现在交给了忘影，当然，忘影他也是非常相信的。

    只不过他还是会担心。

    这期间林阳多次尝试着联系忘影，据忘影传回来的消息。

    他们现在距离昆南已经剩下不远的距离了。

    就在几天之后的一个中午。

    赢江海派人找到了林阳。

    “林宗主，我家家主友情，他，他说有忘影小队的线索了。”

    听得此话，林阳不禁眉头微皱。

    “线索？”

    这个词让林阳感到疑惑。

    自己一直都在与忘影联系着，为什么要用线索来形容呢。

    该不会是，出了什么事？

    林阳不敢怠慢，急忙跟着手下来到赢家大堂。

    “林宗主，忘影小队出事了。”见林阳来到，赢江海脸色难看的说道。

    听得此话，林阳心中无比焦急。

    “怎么回事，他们到哪里了。”林阳急忙问道。

    “林宗主不必多虑，是前面的手下报告。”

    “忘影雄对遭遇了外邦高手，并且展开了战斗。”

    “我已经派遣高手去接应了，相信很快就会有结果了。”

    赢江海急忙解释。

    林阳轻轻点头，忍耐下自己心里的担忧。

    他本想自己亲自出去找一下的，可最后他还是选择了等待。

    赢家已经派出高手去接应了，而且都是王级以上的高手，想来应该是没事的。

    时间一点点过去，林阳一直在担忧着。

    就在傍晚时分的时候，赢家外终于有了动静。

    “家主，家主，忘影小队回来了。”一个赢家手下跑进来大声报告。

    听得此话，林阳噔的一下站了起来。

    “在哪里，快带我去。”

    “林宗主，他们马上就到门外了，我带您去。”

    手下也不墨迹，当即转身跑出去，林阳在身后快速跟随。

    在林阳来到门外的时候，看到远处正有几十人朝这边走来。

    而且一个个看上去非常的疲惫。

    正是以忘影为首的，忘影小队。

    林阳看到，他们身上的衣服基本上都已经烂的不成样子了。

    每人手中都提着一把武器，背上还背着极重的东西。

    孙岳等人简直要被压着直不起腰来了。

    而且，忘影等人每个人身上都挂着血迹。

    一眼就能看出来，他们遭遇的战斗一定非常激烈。

    而几个负责去接应的赢家王级高手，身上则是显得一尘不染。

    似乎并没有接触什么战斗一样。

    “忘影，怎么样，都没事吧？”

    林阳在众人身上打量了许久。

    “放心吧，这些都不是我们的血，是敌人的，我们都没事。”

    “完好无损，就是有点累。”忘影笑着说道。

    “我说你们几个，怎么回事，让你们去接应，你们在做什么！”

    这时赢江海从赢家走出来，对几个赢家高手训斥。

    显然，他也以为自己派去的人似乎并没有帮上什么忙。

    “行了赢老，别怪他们，他们去的时候，我们已经结束战斗了。”

    忘影开口说道。

    “是啊家主，我们在离开赢家之后就全速前进。”

    “可是在我们到达的时候，他们，已经杀掉了最后一个人。”

    “对方两个半步王级，四个天灵高级，还有七个地灵巅峰。”

    “总共十三个人，都被他们杀了。”

    “我们，什么忙也没帮上。”那赢家的高手无奈说道。

    听到这里，在场众人都感到无比的惊讶。

    要知道，他们大多跟普通人是差不多的。

