    其实活成涂小安这样，什么人的灵魂，蛇的灵魂又有何区别。

    他就是他，他就是涂小安。

    什么样的灵魂都叫这个名字。

    只是涂小安他需要一点时间去消化如今看到的一切。

    最关键，一切的真与假，他辨别不出。

    现在的他，已一种上帝视角去看着蛇仙涂父抱着怀中的幼蛇，涂小安很想看看后面会发生什么。

    如无差错，就是他重生成蛇的开始了。

    可突然，该死的画面又一次发生了变化。

    周围的一切开始翻天覆地的扭曲起来。

    涂父跟那条幼蛇硬生生的在他的面前如玻璃碎片一样的溃散掉，这片密林变得没有了山，没有了树。

    甚至没有了天，没有了地。

    涂小安的周围变成了一个独立的四方空间，什么事物都没有。

    他成了唯一的存在。

    这一刻，涂小安身体传来一股异样，他能动弹了。

    银白的小蛇样子开始朝着人形态变化。

    他的力量，他的境界一股脑的全回来了。

    涂小安看了看自己的手，五指抓了抓，目光一凝，抬头看去。

    这完全空白的四方空间出现了一双冰冷无情的眼眸。

    俯瞰众生，不带一丝感情的眼睛。

    涂小安记得这双眼眸。

    乃轮回神树的眼眸。

    “邪树，你总算舍得出现了”涂小安立刻追问：“告诉我，你给我看的画面是不是真实的！”

    这一吞，不但将涂小安的生命夺去了，连他的身世都给篡改了，你Y的也太牛逼了。

    那双冰冷无情的眼眸冷淡无波，静静的看着涂小安：“被吾神吞噬，就会照出你的前世今生！”

    前世今生？

    涂小安的前世今生，与它人不同。。

    他是一世两生，是先人后蛇。

    只不过现在看来是先蛇后人了。

    “你的意思，我所看到的，都是真实发生的！”涂小安的呼吸略带紧促起来。

    那双冰冷无情的眼眸道：“你这条蛇还真有意思，再不济也是即将要羽化四阶的，居然连自己的身世都搞不清楚，岂不可笑！”

    “哼！”

    涂小安冷哼一声。

    活脱脱的给他多了一个蛇仙的父亲。

    他找谁说理去。

    不过就算他看到的都是真实的，涂小安也必须要去问问自己的母亲才行。

    但他现在身不由己。

    活着，涂小安必须要活着出去。

    “你把我吞了，又不真正杀死我，你到底是何用意”

    五阶的神树，不可能逗他玩，

    现在现身，肯定是有说法的。

    既然到了这种境地，涂小安还没死，他产生了一点活下去的希望。

    “放了我，我还没羽化，吸收了，对你也没什么帮助！”

    “你是想吾神将你吐出去吗！”

    涂小安：“.....”

    能不能文雅点。

    “随你怎么说，只要你能将我放出去都行！”

    那双冰冷无情的眼眸道：“你恐怕还不知道被吾神吞噬后的规则！”

    “要么彻底成为我的养分，要么被我孕育成果实，你觉得你会是那种！”轮回神树戏谑的说。

    涂小安笃定道：“我选择第三种！”

    “没有第三种！”

    “那我选择第二种！”涂小安以退为进。

    轮回神树那双眼眸微微眯起来：“皮皮蛇，你恐怕还没有搞清楚，你不是在做选择！”

    “只有足够优秀，只有本神看上眼，你才有机会被我孕育成果！”

    涂小安傲娇起来：“我还不够优秀，古神都要管我叫爹！”

    还真不是涂小安吹牛，你从古至今，满世界找找，还找的出第二个人么。

    “咯咯...！”

    轮回神树闻言便笑了起来，原本分辨不出男女之音，此时的笑，居然偏向女性。

    天下分阴阳，万物皆有性别。

    唯有植物类，没有具体的性别取向。

    要说有，也是个别。

    这颗上古最古老的神树，既然让涂小安差点以为是女性。

    当然，这是涂小安的恶趣味，他可不关心这颗树是男是女，是公是母，是雄是雌。

    他只想让这颗邪树大发慈悲的放他一条生路。

    “你可知道，你是古神指名道姓让本神将你吞掉，就算你够资格被本神孕育，恐怕也不合规矩了！~”

    涂小安心中一突，激将过去：“你怕古神，怕到时候他找你的麻烦是吧！”

    “当然怕，古神乃曾经的天地主宰，我区区一颗树，惹不起它！”

    轮回神树居然一点都不加掩饰的开口。

    “那既然如此，你为何还见我，而不是直接将我吸收成养分！”

    轮回神树道：“因为我的老伙伴要我先留住你！”

    嗯？

    涂小安闻言一愣。

    旋即，他看到一条威武的巨蛇环绕出来，然后化身一位中年男子站在了涂小安的面前。

    这男子一站，让涂小安本能的感觉血脉灵魂全部被压制。

    世界蛇，烛九阴。

    不！

    现在应该叫烛阴，他八颗蛇头已经被打爆，虽然可以修炼出来，但恐怕也需要不少时间。

    “是我让轮回先留你一命，小辈，你也不用感我，毕竟我们都是同宗同族，你还管我叫一声蛇祖”烛阴淡淡的开口。

    涂小安顿时就一脸的古怪起来，毫无畏惧的看着烛阴。

    谢你？

    到底是该谁谢谁啊。

    要没有他涂小安，你Y的还是古神的一条皮带知道吗。

    还恬不知耻在他的面前冲大个。

    然，这只是涂小安的内心想法，实际上，他还是微微的鞠躬道：“谢蛇祖保晚辈一命！”

    这年头，谁拳头大，谁有理。

    “不用，都说了不用谢！”烛阴挥了挥手，老脸微红，大家心照不宣。

    “本祖让轮回留你一命，一是想恶心恶心古神，二是看你修炼的不错，蛇类血统极佳，若这样死了，实在可惜！”

    涂小安一听这话，心跳加快起来，轮回神树忌惮古神，但烛阴对古神恨之入骨，敌人的敌人就是朋友。

    况且它们还都是蛇。

    “放了我，我日后必然报答！”

    涂小安也撂下一句话。

    只要他能活着出去，什么都好说。

    “你觉得你区区一条还未羽化的蛇，能对我们有什么报答！”轮回神树此时冷淡无波的说。

    涂小安掀开眼，微勾唇角，斩钉截铁的道：“我若活着，将来必然成神！”