    坤哥搂住了一旁的一个妖艳女子，哈哈笑道。

    “哦，你们居然想要比拳头，这也可以！”

    “你这话是什么意思？”

    李轩看了一眼周边这些人，笑着说道：“既然你们不讲道理，那我就将你们彻底打服了。”

    “臭小子，我的耐心可是有限的，找死！”

    “你，给他一个大耳刮子，让他知道社会的残酷。”

    坤哥指着一个小弟，笑着说道。

    这小弟冲上李轩前方，扬起手掌，就要给李轩一个大耳刮子。

    但是李轩动了，向前跨了一步，直接一把抓住了此人的手掌，一脚朝着前方踢去。

    顿时这小弟直接被踢飞了出去，如同一个炮弹一般，直接撞上了前方的沙发，将这沙发撞翻了过去。

    此时众人还没有反应过来，砰地一声巨响，那小弟倒在地上不断哼唧，才反应了过来。

    “妈的，这小子有两把刷子，一起上！”

    坤哥对着边上的小弟怒道。

    许多人立即抄起了家伙，一些人抽出了钢管，一些人拿出了长刀，纷纷朝着李轩冲去。

    看着这一堆乌合之众，李轩脸上不禁露出了一丝冷笑，随后一把抄起边上台球桌横着的台球杆，拿在手中，不断的挥舞了起来。

    顿时一阵咔咔声响起，无数人倒飞了出去，狠狠的砸在了边上。

    不得不说，这青龙会的台球杆子还真是结识，一众混混人仰马翻，没有人能够接近李轩的三步之内！

    “妈的，居然还是一个练家子，退后，让我来！”

    坤哥直接脱下了自己短袖，臂膀上露出了一条龙的纹身，拿起一条钢管，走了上去。

    众人纷纷退后，坤哥来到了李轩的面前。

    “小子，倒是我小看了你，原来你还是有两把刷子的，不过你这三脚猫的功夫，也敢来我青龙会闹事，我看你是在找死。”

    坤哥拿着钢管，冷冷的对李轩说道。

    “上吧！”

    李轩台球杆子立在身旁，对着坤哥不屑道。

    “好，我就让你见识一下，什么叫武力！”

    坤哥自小习武，练就了一身强横的外功，寻常人根本不是对手，就连一些武术高手，当年也败在了他的手下。

    所以他才能在江陵创下如此基业。

    这些年来，不知道有多少擂台手来找自己麻烦，都死在了自己的钢管之下。

    坤哥浑身肌肉，结实无比，反观一旁的李轩，身形虽然不至于瘦弱，但是对比坤哥来说，无疑就像是一个壮汉与一个小孩的区别。

    坤哥冲了上去，抬起钢管，狠狠的朝着李轩的脑袋砸去。

    而李轩一动不动，一脸嘲讽的看着冲上来的坤哥。

    许多人看到李轩一动不动的样子，纷纷笑道：“这小子应该是吓傻了吧！”

    “嘿嘿，凭借着自己学过两三年三脚猫功夫，就敢来挑战我们青龙会，还真是不知死活！”

    “对，这小子完蛋了，在我们老大面前绝对过不了三招。”

    “一招都接不下，还三招！”

    但是随即让他们震惊的一幕出现了，李轩以肉眼难以分辨的速度，直接向前跨了一步，随后一脚踢出。

    顿时，他们老大的身影直接被一脚踢飞，呈出一道抛物线，狠狠的朝着后方砸去，将一个木制桌子砸了个稀巴烂。

    所有人震撼的看着李轩。

    这，这居然只是使用了一招，无比简单的一招，自己老大竟然直接被踢飞了。

    这确实只是一招，只不过接不住的是他们老大。

    所有人都傻眼了，震撼的看着面前这个男人。

    “我都说了，既然你们不和我讲道理，拼拳头也行，反正我的拳头也足够大！”

    在李轩话音刚落，突然齐刷刷的，许多漆黑的洞口对准了李轩。

    坤哥挣扎着站了起来，看向李轩，狰狞的说道：“小子，有两下子，不过我们也不只是只有拳头！”

    看着这起码有七八支枪对准自己，李轩脸色未变，反而是冷笑了起来。

    “哟，拳头比不过，现在又开始比枪了吗？”李轩看着这些枪口，淡淡的说道。

    “嘿嘿，小子，社会上的事，就是这么残酷！”

    “给我跪下！”

    坤哥站了起来，狰狞的看着面前的李轩。

    这么多年来，他还是第一次吃这么大的亏。

    “对不起，我不跪，况且，这个世界上还没有人有这个资格让我下跪！”

    李轩心脏砰砰的开始震动了起来，隐隐还有龙吟之声响起。

    这些声音，只有李轩能够听到，其余人根本察觉不到异样。

    李轩的身影突然如同鬼魅一般动了起来，在他们还没有反应过来的时候，就已经将要冲到坤哥的面前。

    其余人立即脸色大骇，纷纷想要开枪。

    砰砰砰，一阵急促的枪声响起，但是根本打不中李轩的身影。

    开玩笑，自己在十岁的时候，就已经能在二师姐的狙击枪下活下来，这一些手枪，对于自己来说，根本就不是个事！

    李轩手掌一股奇异之力涌起，随后台球杆直直往下插去，朝着坤哥的大腿方向。

    噗嗤一声，这台球杆就像是一杆标枪，直接刺入了坤哥的大腿，然后直直插入了地上的混凝土之中。

    随后脚一踢，好几个台球被李轩一脚踢飞，这几个台球就跟长了眼似的，朝着几个拿着枪的人飞去。

    咯嚓声响起，顿时在场拿着枪的人，都被台球砸中了，拿着枪的手不是骨折了，就是手掌直接碎了。

    而那手里拿着的手枪，也都掉落在了地上。

    看到李轩如此神乎其技的手段，所有人都震惊了，这简直就是闻所未闻！

    而被钉在了地上的坤哥看到这个情况，脸色立即变得惊骇万分，直接失声叫了起来。

    “你是内功高手！”

    “你也可以这样理解。”

    李轩笑着回答，随后直接拔出了刺在地上的台球杆，直直朝着某个方向飞去。

    一名男子手里拿着一把冲锋枪，想要偷偷的对着李轩的方向扫射。

    但是突如其来的一支台球杆，直接插在了这冲锋枪的扳机上，直接将这冲锋枪摧毁。

