    这句话，几乎榨干了谢云儿的全部力气，脚下不由踉跄了几步。

    话到嘴边的秦风，直接僵在原地。

    看着脸色苍白的谢云儿，秦风感觉自己的心脏被人狠狠抓了一把，闷得喘不过气。

    他曾承诺，国战之后就迎娶谢云儿。

    这不仅是对谢云儿的许诺，更是一个男人决定肩负起另一半的责任，重新面对余生的决定。

    可是，面对京都汹涌的利益漩涡，即便是秦风，也无法抽身世外。

    看着自己与谢云儿的感情，被卷入漩涡中，搅得粉碎，竟无能为力。

    “云儿……”

    秦风暗暗咬牙，决不能让谢云儿一个人，承担这残忍的现实。

    既然，自己可以为了秦家，为了明王，为了整个北境，与梁帝分庭抗礼。

    又为何不能为了心爱的女人，与天下为敌？

    秦风径直迈步走到谢云儿面前，伸手抓向谢云儿的手腕，准备直接带着她离开这里。

    结果却抓了个空。

    还没等秦风反应过来，脸颊便重重地挨了一耳光。

    啪！

    声音无比清脆，其中还夹杂着谢云儿心碎的声音。

    “别碰我！”

    谢云儿身体纠缠，眼泪不断滴落，死死地瞪着秦风。

    “从现在开始，我们再也没有任何关系了。”

    “公主身份尊贵，无论嫁给谁，都是正房夫人。”

    “而我谢云儿，绝不可能给人当小！”

    在说出这番话的时候，谢云儿几乎是嘶吼着，拖着悲伤痛苦的哭腔。

    看着秦风愣在原地，决绝的眼神逐渐变得落寞。

    谢云儿感觉自己的心都在滴血。

    只有这样，才能保全秦家，才能让秦风避免背上“叛逆”的骂名。

    既然秦风可以为自己，不惜一切代价，与天下为敌。

    自己自然也能为了秦风，放下心中最珍贵的东西！

    谢云儿不给秦风任何机会，洒泪而去，走得无比坚决。

    “云儿，对不起……”

    秦风脸上火辣辣的疼，但与心疼相比，却显得不值一提了。

    祁阳郡主站起身，怒不可遏地呵斥：“秦风，你就是个混蛋！”

    祁阳郡主迈步追了出去。

    李雍则轻轻叹了口气，打心眼里佩服谢云儿，因为……这个女人，以一己之力，阻止了一场内战。

    只要秦风带着谢云儿离开，皇族与北境之间就彻底成为了死敌。

    到那时，刚刚脱离了战争泥潭的大梁，将再次跌入无穷无尽的内战之中。

    大梁与北狄的国战，虽然消耗非常恐怖，但是与内战内耗相比，却显得不值一提。

    李乾长长呼了口气。

    这个结果，并不是他愿意看到的。

    李乾多么希望，秦风可以秉承着他一如既往的做派，坚定不移地带着谢云儿离开。

    到那时，天下将对北境群起而攻之。

    而今，顶多只是在秦风心窝里捅了一刀，却并不致命。

    “既如此，那就择日恭迎公主回京吧。”

    李乾坐回去，感觉有些乏力。

    就在这时，秦风缓缓转身，视线落在李乾身上，眼神变得无比疯狂愤怒。

    这眼神，竟令李乾后背发凉。

    李乾知道，这盘棋，轮到秦风出招了，接下来，必定是狂风骤雨般的报复。

    秦风双手平伸，缓缓合拢，对着李乾郑重其事地行了一礼。

    嗓音铿锵有力，无比决绝。

    “殿下，今日之事，我必定牢记一生。”

    “若无他事，在下告退。”

    秦风不再迟疑，转身而去，在经过卫枭身边时，冷冷道：“宁虎，将此人带走。”

    宁虎抓住卫枭的肩膀，拖起来就往外走。

    不出所料，直接被禁军拦住。

    宁虎毫不掩饰心中的愤怒，一拳砸在禁军的鼻子上，那五大三粗的禁军仰头栽倒，当场昏死了过去。

    “都他妈给老子滚！”

    宁虎怒目而视，死死盯着一众围拢上来的禁军。

    林太保厉声怒喝：“此人，乃是刺杀公主的重犯，理应交由刑部和大理寺以及宗正寺，审理。”

    “岂容你说带走就带走？”

    几乎是林太保话音刚落，院门就被撞开。

    武装到牙齿的天机营卫士，率领北溪将士，鱼贯冲进院子。

    不由分说，对着在场的禁军，便是一阵冲击。

    同样是身披重甲的禁军，面对天机营卫士，根本无法抵挡，直接被撞得丢盔卸甲，东倒西歪。

    禁军的怒吼声，响彻院落。

    “大胆！区区北境兵马，竟敢在京都放肆！”

    “还不跪下，否则格杀勿论！”

    天机营卫士也毫不退让，一拳怼在那禁军的脸上，冷声呵斥：“你算个什么东西！”

    “弟兄们，若这般禁军不知死活，便将他们杀光！”

    起初众将士，只是拳脚相向，听到这话，纷纷亮出了武器。

    现场混乱不堪，眼看着就要爆发一场流血冲突。

    李乾攥着酒杯，重重砸在酒桌上，怒喝道：“放肆！”

    “秦风，你若想带走卫枭，可以，你留下！”

    “你把本宫当成什么了？！”

    秦风闭着眼睛，深吸了口气，片刻过后，缓缓转过身。

    “我，若不留呢？”

    “你！”

    李乾毫不迟疑，指着秦风怒喝：“将这挟持重犯之人，抓起来，押送至大理寺！”

    “行了！”

    就在禁军动手之前，李雍也站了起来，沉声道：“都给本宫住手！”

    禁军僵在原地，一边是二皇子，一边是七皇子，究竟该听哪边，所有人都没了主意。

    李乾冷厉目光一瞥：“老七，你这是什么意思？！”

    李雍作揖行礼，不卑不亢：“今日这场闹剧已经够了，若是传扬出去，只会让天下笑话。”

    “况且，秦风与公主已有婚约，不久将来便是我大梁驸马。”

    “皇兄现在羁押秦风，于情于理都说不过去。”

    “本宫愿为秦风担保，若他畏罪潜逃，本宫愿一力承担。”

    “至于如何追责，应当由圣人决定。”

