    

    说是公关，但估计只有冷丹霞自己知道，她那根本就不叫公关，而是彻底石锤太古妤就是做了这样的事。

    她那番举动是想让太古妤彻底的翻不了身。

    看着太古妤的眼神，明明是跟以前同样的视线，但这次，却让冷丹霞打了个寒颤。

    不知道为什么，太古妤这一盯，感觉自己整个人在她面前，就像是个活生生透明的人，她什么小心思都在她面前藏不住一般。

    “……别废话！赶紧跟我上去。”话说完后，冷丹霞才注意到太古妤怀中抱着的虎虎，“什么野猫，太古妤你怎么回事，不知道公司不能带这种东西进来？赶紧给我扔出去！”

    就在冷丹霞想要伸手去拽过太古妤怀中的虎虎的时候，虎虎突然呲了一下自己的牙。

    公司其实是能带宠物进来的，冷丹霞之所以会这么说，主要还是因为她不喜欢猫。

    尤其是像太古妤怀中一看就不是什么品种猫的虎虎。

    见虎虎呲牙，冷丹霞赶紧将自己的手收了回来。

    果然野猫就是野猫。

    冷丹霞狠狠地瞪了一眼虎虎。

    要不是现在老板还在楼上等着，她现在肯定会把这只野猫给扔出去的。

    不过，以后机会还多的是，现在敢朝她呲牙，以后她早晚会把这只野猫的牙齿给拔了。

    “赶紧上去，老板还等着。”

    冷丹霞也懒得废话了。

    -

    老板办公室。

    一个啤酒肚的男人在看到太古妤进来后，眼睛微微的眯了眯。

    真是不管什么时候看，太古妤真的是都是各有风味啊。

    现在像太古妤这样的，尤其是在娱乐圈中，不整容，纯天然的大美女，真的是少之又少。

    而且看太古妤现在的状态，好像都还没有化妆，是纯素颜呢。

    想当初，就是因为这点，他才会签下太古妤的，毕竟太古妤这条件，在娱乐圈中就算当个花瓶都是很容易的存在。

    结果没想到……

    真是浪费了啊！

    “钱总。”冷丹霞朝着啤酒肚的男人鞠了一躬。

    钱总从位置上站了起来，无视了冷丹霞，笑眯眯的朝着太古妤的方向走去。

    “妤妤啊，你还真是越来越好看了啊。”

    钱总的眼神上下的打量着太古妤。

    那眼神，太古妤很不舒服。

    在神界，还没神敢用这种眼神看着她。

    就在钱总准备上手摸太古妤手的时候，钱总感觉自己的手像是突然被针扎了一下一般，猛地收回了手，倒吸了一口气。

    “钱总？您没事吧？”

    冷丹霞倒是很关心钱总。

    没办法，毕竟是自己的顶头上司。

    钱总还是没用正眼看冷丹霞，像冷丹霞这种没什么姿色的，除了给自己打工之外，是完全入不了他眼的，多看一眼，都感觉自己眼睛会瞎。

    太丑了。

    根本没有太古妤来的养眼。

    “没事没事。”

    这句话是对着太古妤说出来的。

    钱总也不在乎冷丹霞是不是在场，对太古妤说道：“妤妤啊，你前段时间发生的事情，我也知道，不过，如果你愿意跟我的话，那这些就都不算什么事，怎么样？”

