
见孙鑫如此，唐觉心头沉甸甸的，很不是滋味，咋吧一下嘴唇道：“你是我最好的兵，我会尽力为你争取的。”

只是这话时，他自己都没有信心，他只是一个的上尉连长，纵然有心也很难起到作用。

孙鑫显然也知道，唐觉做不了什么的，可是他却并没有破，也没有拒绝他提议，而是轻声道谢：“谢谢连长！”

医疗室里，气氛沉闷的压抑，唐觉心里发堵，并没有多呆，拍拍孙鑫的肩膀，叮嘱他好好休息，就离开了医疗室，直奔团长室，他要最后帮孙鑫争取一下，哪怕这个希望并不大。

唐觉前脚离开，许言几人后脚就进入医疗室，看着孙鑫倚靠在床上，几人关切道，“班长，你感觉怎么样，医生怎么，伤得重不重？”

“问题不大。”孙鑫挤出一抹微笑，不想离别的伤感影响到大家，可是大家都不是傻子，又如何看不出来。

病房边缘位置，许言看着孙鑫跟战友们交谈，看着他明明失望伤感却强颜欢笑，其拳头无声的手筋，自责如潮水般，再一次将其淹没，只有死死咬着下唇，才能不让痛苦的低吟出口。

都是因为他，都是因为他，班长才会受伤的，都是因为他，班长才会遭这个罪，也都是因为他，班长才会面临如此境地。

越想越是自责，许言缓缓上前，道：“班长，对不起，都怪我不好，如果不是我，你就不会…。”

“傻瓜。什么呢！”孙鑫打断他的话，反问道：“刚进新兵连时，我告诉你的话，你还记得吗？”

许言头，他何其聪明的人，孙鑫一开头。他就明白他要什么，无非他们是战友的话，彼此可以将后背交给对方的兄弟那些话。

“给我听！”孙鑫道。

“刚进新兵连时，你告诉我我们是战友，是一个不可分割的整体，是在战场上彼此可以替对方挡子弹、可以将后背交给对方的兄弟！”许言涩声道，想起这段往事，他就一阵羞愧，当初听孙鑫这⊙⊙⊙⊙，m.←.co↗m话时。他还觉得孙鑫傻，还反驳他的话，自己又不上战场，结果孙鑫恰恰为他挡了刀！

“没错，在你刚进入新兵连的时候，我就告诉过你，我们是战友，彼此可以替对方挡子弹。彼此可以将后背交给对方的兄弟，有一句话怎么的。要为自己吹过的牛努力，我出去的话，总要以身作则吧！”

“可是…你不是喜欢部队生活吗？你不是不想离开吗？”

孙鑫微滞，旋即道：“一开始是不想离开，不过后来想想，离开部队换一种全新的生活。似乎也还不错，人呢，这一辈子总不能一种生活过到黑，那岂不是太不值了，多尝试种生活。才不会亏！”

不想多谈这个话题，孙鑫了几句，便转移话题，道：“不这个了，开心的，我告诉你们，我家的大白桃，前年已经开始挂果了，今年收成还不错，果子又大又甜，下一年肯定是好收成，到时候有机会你们一定要过去玩，我请你们吃个够，咱来个真正的农家乐！”

见孙鑫不想提复原的事，大家也都没有再提，几人聊了一阵，孙鑫有些累了，大家便识趣的离去。

许言最后一个离开，轻轻合上房门，在房房门合上的那一刻，孙鑫脸上的笑容隐去，取而代之的是落寞。

他当然不舍得离开部队，这里有他熟悉的一切，有他熟悉的军营，有他熟悉的战友，他以为自己会在这里一辈子，可是现在却不得不提前离开，跟熟悉的一切告别，开始一段全新的陌生的生活，面对未知他也会惶恐怅然，可是更多的则是不舍，他舍不得这熟悉的军营，舍不得熟悉的战友，舍不得这身绿军装！

咔嚓！

房门轻轻合上，将房内与房外隔开，似乎也将孙鑫跟众战友隔开，外面的人继续留在部队，而里面的人则即将离开。

哎！

孙鑫轻叹一声，无力的靠在床上，一脸的怅然与不舍。

后悔吗？

或许有吧，可是再给他一次选择的机会，他依然会选择穿上军装，依然会选择帮许言挡刀！因为他是军人！因为红旗下的曾经的宣誓！

哎！

幽幽叹息，在房间内回荡，几乎完全被阻隔在房间内，可也只是几乎。

走在最后的许言，就听到了这声叹息，因为在合上房门的时候，其眼角的余光注意到了孙鑫脸上的怅然，所以他合上门之后，并没有直接离开，而是停顿了一下。

身在门外，再加上五感六识远超常人，所以他听到了孙鑫的叹息。

“许言，走了！”骆一飞见许言站在门外，如同雕塑一般凝立不动，并没有跟上自己等人，不由开口催促了一句。

“好！”许言头，快步追了上去。

只是，人虽然离开了，可是临离开时，孙鑫怅然的表情，以及无奈的叹息，却在脑海久久盘桓，迟迟不散。

离开医疗室，许言耷拉着脑袋，默默走在众人身后，默默的想着心事，某一刻他忽然抬起头来，阳光下其眼眸越来越坚定，他要去找司令员，恳求他留下孙鑫。

在这之前，许言从来没想过去找他，正如他所他想要得到什么，会通过自己的双手得到，而不是走后门托关系，这是他一直以来坚守的原则。

一直以来，他都是这么做的，哪怕是当初入伍时被拒之门外，都都不曾想过透露身份，由此就可以看出一二。

可是，现在他却想破一次例，他想要去走一次后门，不为自己，而是为了孙鑫，为了延续他的军旅梦！

打定了主意，许言方向一转，朝着连长办公室走去，他要请假出去，去一趟军区机关。

“许言你去哪里？”注意到许言路线改变，骆一飞等人不由停下脚步，冲着他喊道。

“有事要做，你们先回去吧！”许言应了一声，大步走向办公楼！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444362"  chaptername="第293章：找司令员走后门！">加入书签</a>
</div>
