    第60章左右为难

    余晟跑进书房，很快就从书架上找到了那本游记。

    在看到游记的瞬间，他心里松了口气。

    看来是他想多了，姜则并非是来找这本书的。

    也许一切都只是个误会而已。

    然而当他翻开游记，发现最后一页被人撕掉了。

    书脊出还留有被撕过的痕迹。

    余晟整个人都怔愣在原地。

    这个书房的书都是有数的，除了他以外，家里没人会翻动他的书，更不会撕毁书页。

    目前能做这件事的人只有一个，那就是姜则。

    姜氏和姜二爷这时也进了书房。

    他们见到余晟捧着一本书发呆，不禁问道。

    “阿晟，你怎么了？”

    余晟的眼眶一点点变红，拿着书的手也在微微颤抖。

    那样子仿佛下一刻就会哭出来。

    可把姜氏给心疼坏了。

    她急忙跑过去拉住儿子的手，柔声安抚：“阿晟你别急，你跟娘亲说说，到底发生什么事了？”

    余晟深吸一口气，硬是将眼泪给逼了回去。

    他是余家的嫡长子，以后整个家都得靠他撑着，他就算怎么难受，也不能哭。

    “娘，姐姐说得对。”

    姜氏不明所以：“她说什么了？”

    余晟将事情的原委说了出来。

    “的确是表哥约我在酒肆见的面。

    我以为就只是简单地吃个饭而已，等我到了酒肆之后才知道，他还约了别人。

    那些人跟他一样，对当今的朝廷和皇帝心怀怨怼。

    他们借着酒劲写诗，那些诗随便一句流传出去，都能让我们掉脑袋。

    我很害怕，找了个借口先走了。

    我以为那件事就这么结束了，没想到第二天鹰卫就找上门来了。”

    姜氏听得揪心不已，问道。

    “你怎么不把这些跟鹰卫说？”

    余晟垂下眼睫，痛苦地道。

    “姜则毕竟是我的表哥，我要是把他供出来，他肯定是死路一条。

    我不想让他死，不想让娘亲伤心。

    我想着先拖一拖。

    反正鹰卫没有证据可以给我定罪。

    只要我能挺过审问，应该就没事了。”

    姜氏再也忍不住，眼泪落了下来。

    她用手捶了儿子一下，哽咽道。

    “你个傻孩子，你不知道鹰卫的手段有多狠辣吗？

    他们若是真的对你用刑，你就算不死也得脱层皮啊！”

    余晟自然也知道鹰卫有多可怕。

    可是在那种情况下，他别无它法。

    他低声道：“娘亲别哭，都是孩儿的错，是孩儿思虑不周，让您担心了。”

    一直没吭声的姜二爷忍不住开口辩解。

    “这里面是不是有什么误会？阿则不是那种坏孩子啊。”

    余晟声音苦涩：“我原本也不相信表哥会那么对我，可证据就摆在面前。”

    他将游记举起来，指着书脊处残留的撕毁痕迹说道。

    “这书是表哥送给我的，我记得在书的最后一页，有表哥亲笔写的一首打油诗，但现在这也纸不见了，它是被表哥撕掉的，因为他知道这本书会暴露自己。”

    姜二爷还在竭力辩解：“不会的，阿则不会做这种事，你肯定是弄错了。”

    他看向姜氏，让她帮忙说句话。

    “阿则可是你看着长大的，你应该知道他的秉性，他不可能害阿晟的。”

    左边是儿子，右边是哥哥，姜氏夹在中间左右为难。

    就在此时，余康泰来了。

    (本章完)

