    滕思晴又被他吓了一跳。

    她等了一会儿，发现贺谨思倒在地上，不动弹了，犹豫了一分钟，才小心翼翼地走了过去。

    轻轻推了推他的肩膀，“贺三少？你……你没事吧？”

    然而，贺谨思被人下了强效的迷幻药和麻醉剂，能够坚持到现在已经很不容易了，刚才又被滕思晴打破了头，流了不少血，这回事真的晕过去了。

    滕思晴脸色苍白，摸了摸他的胸口，确认贺谨思呼吸和心跳都正常，应该没有性命之忧。

    这下，她反倒犯了难。

    现在贺三少已经任她摆布了，捏着他的手指，就能轻松打开别墅大门，跑车的钥匙也在贺谨思的兜里。

    她只要扒了这个男人的衣服穿上，开走他的跑车，就能完全回家了。

    可是，看着贺谨思那张苍白得毫无血色的俊脸，还有额头上仍在冒血的伤口，她的脚下就像灌了铅一样，怎么也挪不动了。

    过了好一会儿，她才蹲下身子，嘴里喃喃念道：“贺谨思，你不要误会，我这只是……只是不想见死不救而已。说起来，要不是因为我，你也不至于被人下药了。再说，你喝了这杯酒，也算是替我挡了一劫，我不能把你一个人扔在这里……”

    滕思晴一边费力地搀扶起贺谨思，一边念念有词。

    也不知道是在说服昏迷不醒的贺谨思，还是说服自己。

    她费劲巴拉地把贺谨思弄回了沙发上，又翻箱倒柜找出了一个急救箱，把他额头上的伤口消毒包扎了一下。

    然后，又从浴室弄了一点冷水，来给贺三少擦身。

    全程，贺谨思都没有再醒来。

    一开始，他还因为药效的关系，浑身发烫，在晕迷中也不安地低吟着，但随着时间的推移，他的呼吸渐渐平稳，体温也降了下来。

    滕思晴这才松了口气。

    紧绷的神经放松下来，一股困倦疲惫的感觉顿时袭来。

    滕思晴知道在这里睡下不合适，奋力想要睁开眼睛，但是，她今天累了一整天，实在太累了，最后，还是忍不住闭上了眼睛……

    ……

    第二天，滕思晴是在一阵饭菜的香味中醒过来的。

    一睁眼，眼前就是陌生而豪华的房间，她眨了眨眼睛，好一会儿才想起昨天晚上的情景，一下子弹坐起来。

    “奇怪，我昨天明明是在客厅沙发上睡着的，为什么会……难道是贺谨思……”

    她赶紧掀开被子，看了下自己身上。

    昨天被撕破的衣服还穿着，只是，外面被套上了一件白色的睡袍。

    滕思晴放心了一点，转头一看，床边还放着一套CHL当季的新款女装，而且，号码尺寸还跟她平时穿的完全没有差别。

    心知这一定是贺谨思送来的，她神色复杂地抿唇，拿起衣服进了卧室，飞快地洗漱了一下，冲了出去。

    一下楼，她就撞见了贺谨思。

    经过一夜的休息，他似乎已经恢复过来了，脸色只是略有些苍白，额头上的纱布也不再渗血了。

    “你……”滕思晴尴尬地出声。