    安抚完徐开道之后，两人也是有说有笑往会议室走去。

    “如果进一步招人的话，我们这一亩三分地是有点小了，得再租大一点的空间才行。”

    “是老板！”

    “还有接下来要搞的这个直播方向，需要制造一批隔音效果好的直播间，设备方面得跟上，尽量把噪音减少。”

    “明白老板！”

    周东升一边讲，徐开道一边听，脸上始终挂着如沐春风的笑容，一点不假，看起来格外的真诚。

    不少员工纷纷侧目，内心不由打起了小九九，原来老板喜欢这样的，连副总都带头示范了，路该怎么走宽不用多说了吧？

    周东升一进入会议室，几个坐着的少女都犹如惊弓之鸟，下意识都站了起来，朝着周东升问好。

    “老板好！”“老板好！”……

    此起彼伏酥酥麻麻的声音，是她们被周东升选中的原因，毕竟在当下，没有谁比周东升更加清楚，ASMR领域的红利在哪。

    哪怕是不打擦边球，贩卖美色依旧是一条难以回避的捷径，尤其是在直播时代的初期，这就是条快速道。

    就算是未来被太多人走烂了，在人民群众庞大的需求面前，依旧是一条无可争议的大道，尤其是短视频时代。

    对于在现实泥沼中挣扎的普罗大众而言，上网，就是为了“奶丨头乐”带来的多巴胺刺激，管特么三七二十一，爽和开心就完事了。

    “不用客气都坐吧，大家都是年轻人，自在一点。”周东升随和的摆了摆手，随后就自顾自坐在首位。

    而此时会议桌上已经放了一些耳机和播放器，这自然都是周东升事先安排好的。

    关于什么是ASMR，比起靠花里胡哨的长篇大论来忽悠，周东升选择简单粗暴的方式，只需要亲自体验一番就知道了！

    而播放器里自然是一些ASMR的素材，主要来源于海外，都是些比较小清新风格的内容，而这个概念在国内还未盛行，在直播上更是没有。

    “我们小人物传媒准备开辟的新直播类型，答案就在这个播放器了，你们先戴上耳机，闭目体验效果更佳，等你们各自体验10分钟之后，我们再详细谈一谈。”周东升笑眯眯的说道。

    关于ASMR带来的刺激感，都是因人而异的，每个人的敏感点和阈值都不尽相同，有的人反应剧烈一点，有的人也会比较平淡。

    就跟号称“灵魂提取器”的八爪鱼头部按摩器一样，有的人会爽到翻白眼，有的人则反应平平。

    但是相同的地方在于，这种刺激，往往都是第一次效果最为明显，当身体习惯了这种刺激后，反应也就逐渐衰弱……

    所以，周东升很期待接下来会发生的场景，一众少女会有什么样的反应呢？

    毕竟ASMR另一个为人熟悉的名字，就是颅内高氵朝。

    一众少女面面相觑间，也是乖乖照做，各自带上耳机，遵循周东升的说法，闭上眼睛的同时，听觉感官也随之放大。

    ASMR的特点本就是通过各种触发音，如轻触、按摩、抚摸、耳语、咀嚼声、吹气声、特定物体发出的悦耳声音等，来达到让人放松舒缓的效果。

    而其声音也以缓慢、温柔、平稳方式为主，拥有着催眠安定的效果，就如同一场通过听觉进行的精神理疗。

    不过这种刺激带来的反应也不尽相同，绝大多数人会有一种颅内发麻的感觉，并且沿着脖颈和后背缓慢向下延伸，背部点刺，四肢瘫软，汗毛竖立，特定的身体部位有类似电流经过等感受。

    而像少数极为敏感的群体，则会在过程中体会到一种毛骨悚然的感觉，并且难以承受带来的惊险和刺激感，无法起到放松和愉悦的效果。

    上辈子的周东升也是在一个失眠难以入睡的晚上，偶然间发现了这个东西，随后就打开了新世界的大门。

    在很长一段时间内，都是他夜深人静时刻的保留项目，其带来的快乐一度超过了传统手艺活。

    睡前不来上一会儿，都难以入睡，甚至形成了精神依赖的效果，起到了宛如药物的效果。

    不过随着新奇感消失，逐渐适应麻木，带来的刺激感也随之减弱，最终还是得说一句。

    手艺活才是YYDS！咳咳。

    周东升慢条斯理的打量着一众少女，这个反应需要一点点时间的铺垫，相信很快就会显现出来了。

    而徐开道也坐在一旁，他也想看看老板说的这个新奇玩意，真的有那么厉害吗？

    “啊~”突然一声令人浮想联翩的声音在会议室中响起，在安静的环境中显得格外突兀。

    徐开道也是骤然一惊，什么玩意儿？光天化日之下，朗朗乾坤，难道老板在播放器里掺了什么东西？

    循声望去，只见一个少女小嘴微张，面色微红，瘫软在座椅上，显然这位是属于比较敏感的受众，并且完全沉浸在了ASMR的快感之中。

    不过片刻，兴许是理智重新支配了身体，那名少女察觉到了不对劲，果断摘掉了耳机，正好对上了周东升和徐开道的眼神。

    瞬间，整张脸都涨得通红，宛如红苹果般，仿佛是少女怀春一般，楼晓轩羞的想要挖一条地道钻进去。

    好在周东升怕她把自己憋死，开口给她解了围，“没事的，这都是正常反应，也正是这种直播类型的魅力所在。”

    “现在想必你能理解我为什么要发展这种直播形式了吧？”

    周东升插科打诨了一下，让楼晓轩稍微好受了一点，冷静下来之后，也不禁顺着周东升的思维，结合自身的体验。

    眼神不由微微发亮，好像还真是有点道理！

    与此同时，会议室里的一众少女也是反映各异，有的如同楼晓轩一样，反应比较明显，而有的则没什么表现。

    楼晓轩也是一边观察，一边印证自己的想法，愈发觉得这种形式好像还真的有搞头，不亚于唱歌跳舞，说不定还能出奇制胜。

    要不人家是大老板呢，这么稀奇古怪的东西都能够想到，楼晓轩偷偷瞄了一眼周东升。

    而随着体验时间差不多了，周东升也是拍了拍手，大声说道：“好了体验时间差不多了，各位可以摘下耳机了。”

    “现在，大家可以谈一谈自己的感受，这就是我们公司准备开发的一种全新直播类型，也正是我觉得你们可以有所发挥的直播。”

    周东升望着一众少女，有的人脸上还有些意犹未尽的神色，显然这初次体验的启蒙效果不错！

