    周围的空气瞬间安静了下来。

    “啥？”王子涵有些不敢相信自己的耳朵。

    “这就大乘二阶了？”

    “姐夫，你别开玩笑了，孙姐姐也才大乘五阶呢？”

    “呵呵，一不小心就突破了，也是没有办法。”方泽谦虚道。

    范文博一句国骂脱口而出，恨不得掏出棒子质问方泽：

    “你特么到底是何方妖孽？！”

    结果被周围几个妹子一盯，只得郁闷的灌了一口酒。

    范若若一脸崇拜的看着方泽，又看了看自家大哥，叹气道：

    “果然哥与哥，不能比啊！”

    叶思涵也是一脸羡慕：“你这也太快了！”

    “要不是一起培训过，大家知根知底。”

    “我肯定以为你是哪个深山里跑出来的化形老妖怪。”

    苏浅浅倒是一脸淡定，她本来就不看重方泽的实力。

    大乘二阶怎么了，还不是得乖乖听她的话。

    哼哼，初吻已经拿到手了，未来可欺呀。

    “原本我还挺有压力的，据说斯密皇家学府里面有两姐弟，和苏浅浅一样，都是双传说天赋，很是厉害！”

    “要是这次去没打赢，我都不好意思回炎夏了。”

    “有你兜底，我就安心了。”

    林钧耸了耸肩膀笑得很开心。

    作为炎夏之光，剑徒第一人，林万里的孙子，林钧的压力不可谓不大。

    此次去斯密，打赢了是应当的。

    打不赢，自己爷爷还不得剥了自己的皮？

    为了这次游学，这段时间，他是花费了极大的精力拼命训练。

    终于进阶金丹五阶，本以为可以追上方泽，扬眉吐气一番。

    没想到，人家大乘二阶了！

    就，还是个弟弟啊。

    方泽没有接话，按老师的安排，这次斯密之行他应该是去不了。

    等苏浅浅出发去了斯密，他也要准备去犬田那边。

    此一去，也不知道什么时候能再聚。

    。。。。。。

    接下来的几天，方泽都和苏浅浅腻歪在一起。

    聊天，打闹，逛街，买菜做饭。

    就好像普通的小夫妻一般。

    过着一日三餐，周而复始的平淡日子。

    除了王子涵偶尔来打扰之外，其他一切都很完美。

    方泽觉得很开心，苏浅浅也乐在其中。

    但欢乐的时光总是特别短暂。

    没几天，师姐孙淼便找上门来。

    一进门，她就闻到一股恋爱的酸臭气息。

    苏浅浅围着可爱的猫猫围裙，手里拿着一把汤勺，正在让方泽尝味道。

    她满怀期待的问道：“好喝吗？这个可是大补的哟！”

    咳咳！

    “啊，是孙姐姐啊！”苏浅浅一转头看见孙淼，如同小猫受到惊吓般跳了起来，有些不好意思。

    “师姐，你怎么来了？”方泽则是一副被打扰了的幽怨口气。

    “你以为我想来吃你俩的狗粮啊？老师让我来的。”孙淼吐槽道。

    “也许是老师让你来学习取经的呢？反正师姐也没什么恋**验。”方泽立刻反击道。

    “呵呵，最近胆子见长啊，是不是觉得实力提升了，师姐干不动你了？”

    孙淼撸起袖子，笑得很是温柔。

    “那个，师姐，老师让你来干啥？”方泽迅速转移话题。

    “还不是出访斯密的事情，老师考虑再三，还是觉得让你一起去。”

    “不去的话，就有点欲盖弥彰的意思，只要不暴露那个。。就行。”

    “你就当出去散散心，能不出手尽量不出手，有林钧在，应该问题不大的。”

    “好！”方泽答应得极为爽快。

    他本来就有些舍不得苏浅浅，这次陪着去斯密，就当带女朋友公费旅游了。

    老师总算是干了件人儿。

    两人正聊着，苏浅浅从厨房端了做好的饭菜出来，甜甜一笑：

    “孙姐姐还没吃饭吧，一起吃点？”

    孙淼看着桌上的饭菜，上下瞟了方泽几眼，心道：

    “这年纪轻轻的，怎么尽吃些大补的东西？”

    “难道是进阶太快太频繁，导致身体太虚了？”

    于是她语重心长道：“师弟啊，年轻人还是要稳一点。”

    “根基要打牢，一味求快，损伤了身体，后期就会余力不足呀。”

    “师姐教训得是，受教了。还是师姐经验丰富!”方泽点头应下。

    苏浅浅红着脸低头扒饭，不敢说话。

    她有些不理解，不就是亲亲吗？

    关根基什么事？

    第二天中午。

    中央学府外。

    一台巨大的流线型飞舟正停在学府的操场上，周围黑压压的围满了送行的学子。

    “这飞舟也太帅了吧。”

    “那可不，这可是咱们炎夏最新款的S6000飞舟，飞行速度快不说，里面也超级豪华。”

    “就这一艘就得上一亿。”

    “这一次可是代表炎夏出行访问，高端大气上档次是必须的。”

    见方泽几人出现，那围观的学子们瞬间热情高涨了起来。

    一些人还拉起了巨大的横幅。

    “祝学府游学团，马到成功！旗开得胜！”

    “扬我国威！炎夏必胜！”

    其中当然少不了方泽的粉丝团，狂热的女粉丝们尖叫着方泽名字，像极了前世少女追星的场面。

    “方神加油！”

    “方神你是最棒的！”

    方泽礼貌性的朝着她们挥了挥手，表示感谢。

    腰间瞬间便传来一阵剧痛，转头便看见苏浅浅那张气呼呼的小脸，和掐在自己腰上的小手。

    方泽叹了一口气，女孩子生起气来，就连大乘二阶都防不住。

    飞舟很快起飞，朝着斯密的方向遁去。

    从中央基地到斯密国需要跨越大半个炎夏，再加上在边境上有各种外交手续要办理。

    等他们正式到达斯密的都城夏城，最早也得到第二天上午。

    几人便在孙淼的安排下，挑了房间，先行休息。

    养精蓄锐以备第二天的访问。

    飞舟面积很大，里面的设施相当完善。

    卧室，厕所，会客厅一应俱全，完全不像是个交通工具的样子。

    方泽的房间里甚至还有浴缸，完全可以一边泡澡一边欣赏掠过的风景。

    豪华程度堪比前世的总统套房，可以说是极为奢华。

    苏浅浅开心的扑到软绵绵的大床上，看着玄窗外面的风景。

    既然有了这么长的空闲时间，又有这么豪华的套房，方泽当然是选择。。。

    先洗个澡。

