    回到家中。

    洛远看到沙发上躺着一人。

    看那惹火的身形洛远就知道是艾小艾，后者正躺在沙发上睡觉，喉咙间发出均匀的呼吸声……

    洛远皱了皱眉。

    艾小艾的睡眠一向很浅，如果放在平时自己开门声肯定能够吵醒对方，结果今天自己回来艾小艾并没有醒，这只能说明艾小艾现在真的很累。

    “看来出名未必是好事儿。”

    洛远自言自语着，走进卧室里拿来一条毯子盖在艾小艾的身上，同时打开了空调的暖气，现在是干冷的冬季，艾小艾这么睡着有着凉的风险。

    对了！

    洛远忽然想起来，每次自己醒的时候，艾小艾都会帮自己煮粥，自己要不要投桃报李一次？

    emmmm……

    知恩图报是好事儿，

    洛远钻进厨房，先是淘米，结果淘完米就懵逼了，接下来需要怎么做来着，洛远决定拿出手机查煮粥的过程，现学现卖……

    “笨蛋，水放少啦！”

    就在洛远纠结米里面加多少水的时候，艾小艾竟然不知道什么时候出现在他的身后。

    “醒了？”

    洛远想了想，把艾小艾按了回去：“继续睡，睡不着就给我装睡，这碗粥的打开方式应该是惊喜！”

    “神经病啊……”

    艾小艾被洛远赶了出去。

    当按照网上的教程做完，洛远走出了厨房，艾小艾哭笑不得的看着他：“还特么把我赶出来，你是不是想下毒毒死我然后好继承我的遗产？”

    “你不是仙女吗？”

    洛远也坐在沙发上，这时候空调的暖气已经打开了：“仙女是不会被五谷杂粮毒死的。”

    “看来你已经看清我的本质了。”

    艾小艾伸了个懒腰：“来你这儿是瞒着经纪人的，最近公司安排的通告太多，本仙女只能翘班了，昨天只睡了三个小时就去摄影棚拍广告也是没谁了……”

    洛远道：“以后直接去我卧室睡。”

    艾小艾吐了吐舌头：“知道啦，对了，我跟你说，最近我们公司那个一姐开始主动和我打招呼了，简直是天方夜谭，我以为她只会做那种鼻孔朝天的表情呢，还有那个……”

    巴拉巴拉巴拉。

    艾小艾似乎很有倾诉的欲望。

    洛远没有打断，只是静静的听着，最近艾小艾迎来了意料之外的爆红，所以难免有些压力，他在这个圈子里的时间久，完全能够理解对方。

    半小时后。

    房间粥香弥漫。

    洛远起身：“粥煮好了。”

    一人一碗粥，艾小艾轻轻尝了口，眼睛一亮：“你这现学现卖的本事还真不错啊，这粥蛮好喝的。”

    “很简单。”

    依葫芦画瓢而已。

    喝完粥，艾小艾习惯性准备拿去刷碗，洛远的手机忽然响了起来：“洛导，小艾是不是在你那儿？”

    “是，怎么了？”

    “你有两个办法了解事情的经过，选项一，打开网络看看娱乐新闻，选项二，走到窗边看看楼下。”

    “知道了，跪安吧。”

    洛远挂断电话，看了眼艾小艾：“以后我这里可能也不安全了，有记者拍到你找我的照片。”

    “记者？”

    艾小艾吃了一惊：“那怎么办？”

    洛远说了声“别急”，轻轻走到窗帘，把窗帘拉开一道缝隙看楼下，果然看到有不少人聚集在楼下，其中有的人还扛着摄像机，摆明了就是记者。

    不止记者。

    也有一些是小区居民。

    通过一些记者的解释，这群小区居民也是这里明白发生了什么，华夏人民爱看热闹的天性发挥了作用，一群人干脆聚集在楼下不走了。

    “没想到啊！”

    “咱小区里还住了个导演！”

    “听说是《微微一笑很倾城》的导演，这剧我昨天晚上还看了一夜，可喜欢了，谁曾想这部剧的导演就住边上！”

    “谁来咱们小区找这个导演啊？”

    “是最近那部大火剧《微微一笑很倾城》的女主角，啧啧那可是绝对的女神级人物啊，一个人偷偷摸摸来到小区里，不知道是不是导演的女朋友……”

    “女朋友？”

    “你太单纯了！”

    “肯定是潜规则，我听说娱乐圈的那些戏，基本女主角都被导演潜规则过，眼下这事情还不明摆着的嘛？”

    居民越来越多。

    记者也越来越多。

    楼上的洛远打开网络，不用怎么查找就看到了今天的头版新闻：【电视剧《微微一笑很倾城》女主角艾小艾密会导演，二人关系成谜！】

    这新闻有照片。

    艾小艾进入洛远这个楼栋的照片被拍到了，虽然是侧脸，但一看就知道是艾小艾，而记者们想要查洛远住在这个小区的消息也并不算难。

    顺藤摸瓜嘛。

    这时候艾小艾手机响了。

    是经纪人打过来的：“小艾，在房间里待着，千万不要出来，以后记者问这事儿就打死不承认，我现在派车来接你！”

    “看情况吧。”

    艾小艾说完，直接把经纪人晾一边，看向洛远，她知道这事儿交给洛远解决就好。

    洛远想了想：“下楼。”

    艾小艾问：“那用什么理由应付记者？”

    洛远开口：“这种时候我们越是遮遮掩掩，新闻那边写的越不堪，出门告诉记者，就说你是我女朋友好了。”

    艾小艾哼了一声：“变相告白。”

    洛远满头黑线：“你怕是对我的话有什么误解，我是说你假装成是我的女朋友就好……”

    艾小艾笑了：“我已经开始假装了啊。”

    洛远说了句“真聪明”，直接拉着艾小艾的手下楼，当看到牵着手下楼的年轻男女，楼下的记者和小区居民们明显的愣在了那里，没想到这两人完全不按套路出牌——

    怎么就光明正大的下来了？

    正常不是应该想尽办法躲避记者吗？

    紧接着，“咔嚓咔嚓”的闪光灯开始闪烁个不停，一群记者争先恐后的把话筒递过来，结果还没等记者们发问，洛远就寒着脸道：“希望你们别打扰我和女朋友的正常约会。”

    “啊？”

    “女朋友？”

    “你们是男女朋友关系？”

    记者们看着洛远和艾小艾，似乎有点失望，洛远那张年轻而帅气的脸很难让人联想到潜规则什么的——

    真是太遗憾了。

    他为什么不长的丑点呢？

    