
　　回去后张伯向颜常武汇报，得到了赞扬道：“做得好！”

　　次日清晨，有陈一川亲临坐船，找颜常武向他请罪！

　　船舱里，分宾主坐下，陈一川向颜常武义愤填膺地道：“敝银号之人居然敢对颜大龙头不利，吃里扒外，敢对大龙头不利！

　　幸得妈祖庇佑，大龙头安然无恙，幸甚！

　　他毕竟是敝银号之人，敝银号负连带责任，给大龙头陪罪了！”

　　他站起来打揖作拱，颜常武赶忙道：“哎，大掌柜无须自责，此乃其个人行为，与银号无关！”

　　“不然，他在银号，而大龙头来银号，否则不会发生这样的事情。”陈一川深表歉意地道：“敝银号奉上白银五万两，以作赔罪！”

　　大手笔！

　　瑞兴银号自然不做慈善生意，但他们会投资，懂得避祸。

　　颜常武凭借他的实力得到了瑞兴银号的尊敬！

　　要是他遇刺是拼尽全力，竭了九年二虎之力才摆平，瑞兴银号才没空搭理他。

　　如今他轻易搞定此事，还追出了幕后真凶，瑞兴银号即时送出重金。

　　“无功不受禄，此事亦与贵银号无关，我不能收！”颜常武拒绝接受。

　　别人听得，真是感慨万分。

　　有的人，为了区区十两银子不惜冒杀头的危险去做杀手。

　　也有的人，为了几两银子而将亲生骨肉给卖掉。

　　而今，颜常武居然有五万两银子的巨额进帐，人家端着送给他，他却不要！

　　一个真心要送，一个强烈不要，大家推来推去，最终，颜常武说了：“这样吧，你就送我一批铠甲。”

　　可以装备五百人的个人护甲！

　　听得陈一川心中一颤：“果然没错，这小子养的是军队！”

　　他立即表示，尽快给颜常武送货，包他满意。

　　至此，大家气氛融洽，陈一川向颜常武详细地询问了事情的经过，尤其是对颜常武的神来一笔----向妈祖发誓，结果换来事情真相大白，深表钦佩！

　　“我还真的是捏了一把冷汗！”陈一川颇感庆幸地道。

　　要不是颜常武得出真凶，万一他羽翼丰满后与瑞兴银号开战，陈一川很清楚，对方是海盗，瑞兴银号是不怕的，可是对方训练出军队来，那就不同了！

　　海盗无法威胁海盗巢穴----月港，军队却可以攻破月港！

　　海盗永远不可能与成建制的军队对阵，因为海盗太会计算，打顺风战还可，一旦觉得对方是硬骨头，往往就会撤退，而军队只要有军令下达，哪怕前面是刀山火海也要冲过去！

　　陈一川的侄子陈和彬的观察力超敏锐，他述说当时的情形：颜常武受袭时部下的反应、他们前去陈兴府第时的出手。

　　“不是普通的死士，而是军队！”陈和彬下定语道。

　　死士不足惜，军队很可怕！

　　所以陈一川再度送银，没有银子摆不平的事，如果有，加多一倍银子！

　　收了他的银子，只要是正常人，不会再难为瑞兴银号，亦即花钱消灾。

　　陈一川情意殷殷，双方交谈，说起了以后合作途径，陈一川可以向颜常武放贷，帮助颜常武寻人：酿酒师傅、农人、造船师傅、铁匠、渔民等等。

　　……

　　上午时分，颜常武下乡！

　　进入老家海澄县的乡下，招募壮男当兵和农户，在基业草创初期，永远是家乡人更值得依赖。

　　如三国时曹操起事，有沛国谯人夏侯惇，字元让，乃夏侯婴之后；自小习枪棒；年十四从师学武，有人辱骂其师，惇杀之，逃于外方；闻知曹操起兵，与其族弟夏侯渊两个，各引壮士千人来会。此二人本操之弟兄：操父曹嵩原是夏侯氏之子，过房与曹家，因此是同族。不数日，曹氏兄弟曹仁、曹洪各引兵千余来助，有此四个兄弟，曹操可就胜过了刘备起事时只得关张两兄弟了。

　　所去的乡下叫做“古坑”，颜家还有亲属，张伯引颜常武见了叔公，老头子年过九十，身体还是不错，记忆力也好，记得前大龙头，说现在的颜常武大有乃父之风，让他汗颜！

　　于是颜常武在祠堂内红垫子拜倒，给颜氏列祖列宗上过香，正式归宗入祖。

　　香火缭绕，仪式肃穆，明知自己是个西贝货，却不知道怎么会有一种别样的感受在心头。

　　“不管怎么样，从今以后，这里就是自己的根！”颜常武告诫自己。

　　他给了宗族千块的西班牙现洋（陈一川送来了十万的现洋），乡人们交口称赞，引他参观各处。

　　那里的屋舍，颇为整齐，建设得十分高大，道路是石条所铺，田地茂盛，民众的衣着和气色都很好，甚至还好过北港居民。

　　毕竟北港居民经济底子浅薄，劳作辛苦，不象海澄县依托月港，经济繁荣，出外当老板的不在少数，他们回馈乡亲，给家乡亲人送钱送物、修桥铺路，发展经济，民众生活不错。

　　出乎意料的，当颜常武向叔公表示有意招募乡人到北港发展时，尤其是他给出的安家费是一百块现洋每人，居然一呼百应！

　　起初他还担心乡人因为生活安逸不肯出外冒险，岂料乡人争相把家里的小伙子叫到他的面前，任他挑选！

　　张伯低声告诉他道：“颜氏先祖早就定下了家规，只要子孙有本事的，都要出外去闯荡一番，不得呆在家中！”

　　颜常武深感佩服先祖的远见，外出的子孙们虽然生活艰苦，但总有人会成功，还带契其他乡人共同发财，如此良性发展，最终促进家乡发达，民众生活过得去。

　　招收乡人的工作很顺利，选到的都是壮实的小伙子，尤其是冒出一个同族兄弟，更令颜常武心花怒放！

　　“颜田！颜田！颜田！”

　　被叫到颜田健步下场，他生得五官相当端正，眼睛很有神，脸部线条比较柔和、但晒得脸面有点黑，肌肉鼓鼓，将衣衫崩实。

　　他耍起了花枪，但见得枪头摆动，使得密不透风，呼呼作响！

　　颜常武的近侍水浅是个武痴，见状飘身下场，与颜田放对。

　　水浅用的是两口倭刀，杀法凶悍，着着抢攻！

　　而颜田走位飘突，每每拉开距离，发挥长兵器的威力。

　　一时间两人打得有如穿花蝴蝶一般你来我往，大家手掌都拍烂了！

　　颜常武大喜，出声止住两人斗争下去，叫了他们近前宣布道：“我实在高兴，有颜田兄弟帮忙，何愁事业不成！”

　　他赏了两人各百块银洋，当场任命颜田为新组建队伍的队长！

　　足足招募了五百一十六人，带着充足的人手和家乡人的厚望，颜常武回到月港。

　　是夜，两家银号的银洋尽数送到，其中瑞兴银号除了本金，第一次同意送的价值为三万两银子的银洋，还是送多了三万两银子的银洋，让颜常武无话可说。

　　潮水起，大船出港，颜常武离开了月港，在今后的岁月里，月港始终是他的坚实后盾，有月港的丰厚资金流入，还有众多家乡人的帮助，看来他的事业会象曹操那样风生水起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第19节 回老家免费阅读。https://xs.23sk.com 