    随着黎翎煜出手，他身后几人都露出冷笑，也不认为林辰敢躲开，除非他真的想要激怒黎家！林辰的确没有躲开，他选择反击。

    黎翎煜的一巴掌还没落在他的脸上，林辰脚底已经踹在黎翎煜脸上。

    嘭！“啊——！！”

    黎翎煜发出尖锐的惨叫，仰倒在地上，鼻子塌了，一张脸惨不忍睹，鲜血直流，可以说是毁容得很彻底。

    全场鸦雀无声！“现在，你还认为我没有动手的胆子吗？”

    林辰笑容玩味地问道。

    “你……你是不是疯了？”

    黎翎煜难以置信地望着林辰，他实在不明白对方哪来的胆量对自己出手，是脑子出问题了不成？

    不只是黎家的几人，孟兰商会的几名长老，同样瞠目结舌。

    “怎么，你似乎还很不服气？”

    林辰伸手隔空一抓，黎翎煜不受控制地朝他飞来，被他抓住喉咙，提在半空。

    黎翎煜恼怒不已，喝道：“就你也配让我服气？

    我告诉你！你完了！你绝对完了。

    若是被我黎家的长辈，知道你的所作所为，你绝对——”啪！话没说完，林辰一巴掌抽在他的脸上。

    这一巴掌虽然没施展全力，但也不轻，黎翎煜几颗早已松动的牙齿直接飞了出来，脸骨凹陷，满脸鲜血，看起来无比狰狞。

    黎翎煜愣愣望着林辰，似乎压根没想到，他还敢再次动手，回过神来，咬牙切齿，眼神怨毒到极点，不过这一次他学老实了，没有继续开口威胁。

    林辰又是一巴掌抽在他的脸上，这一回，黎翎煜的整张脸都几乎被打歪，如果不是他生命力强大，换成普通人，绝对已经没命。

    “看样子，你依旧不怎么服气？

    那我就打到你服气为止。”

    林辰冷笑着问道。

    黎翎煜只觉得脑袋传来阵阵晕眩感，又惊又怒，这家伙似乎是真的想打死自己，再这么打下去，自己的脑袋怕是很快就要炸得粉碎。

    眼见林辰的手再次举了起来，他服软道：“服气！我服气了！”

    “我还以为，黎陌的子嗣，既然如此嚣张，那么实力估计很强，骨头估计很硬。

    现在看来，你不仅实力不行，还是个软骨头。”

    林辰一脸没好气，似乎有些失望。

    黎翎煜脸上火辣辣的，却是不敢顶嘴。

    就在这时，他发现林辰的双眸，仿佛化作两个漆黑漩涡，随着黑色漩涡极速旋转，灵魂要有种脱体而出的感觉，脑袋越来越晕。

    “不好！他想要控制我的意识。”

    黎翎煜反应过来，心中狂震，但是根本无法反抗，很快的，眼神变得呆滞，如同机械木偶。

    见他变成这副模样，另外几名黎家子弟吓得双腿发软，此时在他们眼里，这个孟兰商会的首领，早已经疯了。

    即便是将自己几人杀了，也不是不可能的事情！心中都是后悔得不行，早知如此，就老老实实呆在异空间内，不出来这外面了。

    林辰突然看向孟兰商会的几名长老，笑容玩味道：“你们这是要去哪里？”

    卡西娅这时才注意到，孟兰商会的几名长老，正悄悄朝着拐角的方向移去，此时已经快要消失在视线中，很显然，这几个家伙已经发现不对劲，想要逃走。

    事实上，也的确如此。

    和黎翎煜几人不同，这几个长老跟管青阳相处的时间，少则几万年，多则几十万年，对管青阳再了解不过，早已经从林辰的言行举止中，看出不对劲，猜测面前的这个首领或许是别人假扮的。

    而无论如何，这人绝不是自己等人能够对付的，唯一的办法，便是逃走。

    眼见林辰看来，他们对视一眼，不仅没有停下，反倒是以更快的速度朝门口方向冲去，只是林辰伸手一抓，无形的波动便像是肉眼不可见的锁链，缠绕在他们身上，将他们拉到面前。

    “你……你到底是谁？”

    挣扎无果之后，一名长老惊怒地望着“管青阳”。

    “管青阳”嘴角勾起，体内传出“咔嚓咔嚓”的声响，皮肉蠕动，很快完全变成了另一个人。

    “是你！”

    几名长老见到林辰，仿佛脑袋被雷电劈中，整个人都傻了。

    这下子，总算明白怎么一回事。

    原来大半年前的那场战斗，败的不是这个神秘青年，而是自家首领！他变成了自家首领的模样，自己等人竟然一直没发现！但谁又能想到，这世上竟然有如此神奇的变化之术，就连和首领相处那么多年的自己，也没有看出眼前这人是假冒的！“我们首领呢？”

    其中一名长老惊怒道。

    “早就被我烧成灰烬，他领悟的是火之法则，虽然实力弱小，但对我倒也多多少少有那么一丁点作用。”

    林辰将几名长老制住之后，便扔在地上，眼下他并不想在这几人身上浪费时间，看向另外几名黎家的人，只见他们一双眼睛瞪得滚圆，早就被这一幕惊得脑子嗡嗡作响。

    林辰如法炮制，很快便将这几人的意识都控制了。

    “之前你说你家老祖活得好好的，只是怎么了？”

    林辰看向黎翎煜。

    黎翎煜声音机械的道：“只是他受了重伤，实力大损，眼下正在闭关，百年内都不可能出关。”

    “他受了重伤？”

    林辰和卡西娅心中大喜，“他现在还能施展出原来的几成战力？”

    黎翎煜道：“老祖回来后，我不曾见他出过手，并不知道。”

    林辰听到这个回答，并不意外，看向卡西娅道：“百年内不可能出关，说明伤势非常严重，战力绝对不足原本的五成，或许只有原本的一两成，乃至根本已经无法与人交手，都不是不可能的事情！”

    卡西娅道：“你是想现在便过去？”

    林辰点头，目光谨慎而又带着几分期待，眼下无疑是一个绝佳的机会，若是错过这个机会，再想将“神狱塔”和“陨圣山河图”抢回来，就不知道要等上多久了。

    他们两个一脸欣喜，旁边的玄焱古树，一张脸却是黑得跟锅底似的，这下子，自己得另外想个逃命的计策才行了！ 

