
　　从坤仪宫出来。

　　皇帝这脸色就黑漆漆的。

　　“你说，太后的意思，谁是鲜花？谁是牛粪？”陆怀姜心里酸溜溜的，转头问着陆公公。

　　用了午膳，这母女俩竟然将他轰了出来。

　　陆公公低垂着眸：“陛下，这哪是奴才能妄议的。”

　　您心里清楚的跟明镜似的么？

　　陆怀姜走着走着却又笑出了声。

　　身后是鹿鹿和母后的欢声笑语，大雪纷飞，他却一点也不觉得冷。

　　反倒觉得，这是他一生最温暖的时刻。

　　待皇帝回了前朝，鹿鹿便缠着太后问了不少关于黑镯子之事。

　　若不是下午还有命妇进宫朝拜，大概她还不愿离开坤仪宫。

　　乘坐着凤辇回到藏鹿殿。

　　桃枝伺候着娘娘小憩了一会。

　　如今桃枝是她跟前的一等宫女，很是有些权势。

　　待下午众多命妇进宫参拜，桃枝才轻声将初为皇后的鹿鹿唤醒。

　　鹿鹿年纪虽小，比起众位久居高位的命妇年纪至少小了好几轮。

　　她满打满岁也才十六。

　　可她历经多世，又是九重天最高贵的神女。一身凛然的傲气自然不是凡人能承受的。

　　素日里她藏着一身气势，娇憨灵动。

　　如今气势大开，倒是将一众命妇唬的心头猛跳，只觉威压逼人，在她面前连头都抬不起来。

　　有些瞧她年纪小，以为好拿捏的命妇，当即便两股颤颤，心头惊骇。

　　夏氏竟是能养出这样的孩子？

　　谢夫人为首，夏氏在其身侧。

　　杨家等众位夫人在谢夫人之后，纷纷行起了大礼。

　　夏氏自然也在其中，君臣君臣，先是君，才是母女。

　　鹿鹿自进宫起，便是一人之下万人之上的国母。

　　“臣妇拜见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

　　“臣妇拜见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

　　众位夫人跪在地上，异口同声说道。

　　鹿鹿亲自将谢夫人和娘扶了起来，眉宇间含着动人的微笑，抹不去的含羞待放。

　　“快请起，赐坐。”

　　众人不敢抬头，只觉她一夕之间就变得气势骇人，便是面对皇帝也不过如此了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏氏却是没这个心思，她仔仔细细的看着女儿。

　　见她眉宇含春，便知自己女儿没跟错人。

　　一颗心这才落回原地。

　　正说着，便见皇帝跟前的陆公公进来了。

　　“奴才见过娘娘。这是陛下方才途径御花园，瞧见有朵极其漂亮的小花。便亲自摘下来，让奴才送来给娘娘一观。”陆公公低声说道。

　　“桃枝，收下吧。”鹿鹿耳尖有些粉，颇有些不好意思。

　　她哪里知道，这是陆怀姜在给她撑腰呢。

　　原本想要轻视这位皇后的命妇，也战战兢兢的越发不敢多想。

　　陛下去上朝都要给她摘花，哄她开心。

　　这一位，怕是要在宫中只手遮天了。

　　一众命妇在藏鹿殿待到了下午，正好在宫中参加了宫宴。

　　宫宴上，陛下对着皇后话语轻柔，眼神温和，甚至还亲自给她夹菜倒茶。

　　俨然一副殷勤的模样。

　　这下，对于皇后娘娘在陛下心中的位置。

　　所有人都有了个底。

　　更让人无语和绝望的是…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1131章 宫宴免费阅读。https://xs.23sk.com 