    与此同时。

    某处府邸之内。

    “马家余孽还尚未清除干净，现如今他们又和瀚海宗的人牵扯到一起，元阳，现在外界危局不定，这段时间你还是现在宗门里面好好修行一段时间再说吧。”

    赵景平负手而立，望向府邸之外显得有些灰霾的天空。

    面上流露出一丝难以掩饰的忧愁。

    马家，瀚海宗。

    这种牵扯到外域势力的谋算，尤其是域外强大的势力，稍有不慎就有灭顶之灾。

    在那庞大的顶级势力面前。

    他们赵家，也不过是大一些的蝼蚁罢了。

    只希望云水宗的那些人，能够处理好这件事，不至于让他们赵家沦为倾轧的炮灰就是了。

    “知道了，三叔，感谢您之前的守护，接下来的这一段时间内，我都会将时间放在修为的提升上。”

    身后。

    赵元阳声音有些低沉。

    带着一种莫名。

    “本来我就有着潜修一段时间的打算，这次算是恰逢其会吧。”

    前面赵景平闻言，感觉到似乎有些不对劲。

    转过头去。

    只见以往在外虽然表现儒雅，待人接物和煦，但从身子骨里面就散发着一种高傲的赵元阳，此时似乎经历了什么打击一般。

    内心之中的高傲消失不见。

    神色有些颓然。

    又像是一夜之间成长了很多。

    “怎么了？”

    赵元阳的身份，在家族之中有些特殊。

    如若不然，区区一个九重中期的内门修士外出历练，怎么可能会值得一位真元境的真人在暗中守护？

    赵景平他可不想，在他的守护之下，发生什么意外。

    “没什么。”

    赵元阳平静地摇摇头。

    目光平静。

    “只是经过这一次，有些不甘心，也忽然之间想明白了很多。”

    “在这个修真界，终究是实力为尊。”

    “以前，我过于执着于其它，反而使得我自身的实力提升遭遇了掣肘......修真路上，不进则退，以前我对自己的实力进步极为自信。”

    “但现在，这不过是一个笑话。”

    由不得赵元阳产生这样的想法。

    以他十七八岁的年纪，达到灵元九重，在整个赵家，也是天资卓越的顶级天才一辈。

    但经过这一次遗迹洞府探索的意外。

    见识到了张清元的那表现出来强大实力，让他感触良多。

    在途中拦截袭击的时候，是他重创了那半步真元境没错，但那些底牌，都是家族长老给予他的底牌，并非是他真正的实力。

    真正的实力。

    如张清元那般，举手投足之间击杀傀儡。

    在截杀之中挺身而出，击退那重创的半步真元境。

    一次心中或许没有什么感觉。

    但两次三次。

    眼睁睁地看着一个原本远远不如自身的人，在短时间内拥有着超越自身，达到了自身都达不到的地步。

    这种感觉，委实是让他感到难受。

    尤其是张清元在两三年前，还属于那种只能够看到自己背影。

    但现在，

    不仅被追上，更是被反超。

    这种落差。

    终于让赵元阳幡然醒悟。

    财侣法地，

    修真道路上四个极为重要的方面。

    但这四样，最终的目的都不过是为了自身实力的提升。

    伟力归于自身！

    若是一味地追求扩展人脉，追求财侣法地，这不过是本末倒置！

    这一次，

    张清元所展现出来的强大实力，让赵元阳为之惊醒。

    恍然醒悟！

    “最重要的，终究唯有自身的实力！”

    “张清元能够做到，凭什么我不能做到！”

    “他所表现出来的修炼资质，不过是一般，但却能够依靠坚韧的努力将实力迅速提升到这种地步，如果是我，实力的进步只会更大！”

    赵元阳在心中暗自想道。

    自从回归宗门，回想起这一行张清元所展现出来的力量。

    他已然是下定了决心。

    “哦？”

    赵景平望着赵元阳。

    眼中存在着惊异之余，

    也是充满着欣慰。

    赵元阳的资质，其实并不差，再有着赵家作为后盾，本身实力应该突飞猛进才是。

    只可惜的是这些年来走错了路，没有专注修行，反而是把大部分的精力放在了交流，拓展人脉方面。

    这一次，

    赵元阳能够自我认清这一点，醒悟过来，身为长辈，赵景平显然是无比的满意。

    对于让赵元阳醒悟过来的张清元。

    此刻赵景平心中也是带着一丝感激。

    尽管他并不知道赵元阳详细的心理活动。

    但只要稍微想一下，都能够猜测一二。

    而这，

    也本就是赵景平当日所希望的。

    让那张清元所展现出来的迅速提升的实力，让赵元阳自身醒悟过来，将精力放回修行之中。

    现在看来，

    效果极为不错。

    “很好，元阳你有这样的想法，我们都为你高兴。”

    “修行路上，更多的终究只能够靠自己。”

    “你的天资并不弱，努力修行，或许有机会在二十五岁之前进阶真元境，介时玉洲修真界内的潜渊榜的人字榜单上必然有你的一席之位......”

    ......

    赵景平等人的话语，张清元无从得知。

    获得了血龙果。

    张清元没有拖延多久，花费了几天的时间，将心神提升至巅峰，就开始将那一枚血龙果服用炼化。

    洞府之内。

    张清元盘坐在蒲团之上。

    殷红的果实摆放在身前。

    咬上一口。

    立时间，整颗果实便是化作了一道暖流，如同液体般自口中融入，进入腹部里面。

    整颗果实以肉眼可见的速度干瘪下去。

    灰白之色蔓延。

    赫然是张清元将那精华都尽数吞噬，只剩下没有半点价值的皮肉渣。

    没有丝毫的迟疑。

    张清元迅速进入打坐状态。

    周身雄浑无匹的灵元，开始搬运前方丹田，将整个丹田充塞如同湖泊，灵元犹如汪洋大海般将那坠入腹中的血龙果暖流包裹。

    犹如泉流，缓缓流淌。

    然而，

    随着时间的流逝，腹中的那血龙果药力开始显现，立时间犹如一股炙热的熔岩在腹中汇聚。

    炽热的热量，沿着经脉朝着肉体四面八方蔓延。

    那种感觉，

    就如同岩浆在血管之中流淌！

    剧烈的疼痛如同潮汐海啸席卷，张清元闷哼一声。

    脸色煞白。

    但与此同时，

    在剧烈的疼痛之中，他明显地感觉得到。

    在那股炙热的热流四散之下，那些流经血肉以肉眼可见的速度变强了起来！

