    “砰！”

    赤犬和白胡子再一次碰撞在一起，两人足足打了好几分钟，竟然谁都奈何不了谁，着实让不少人都是大跌眼镜，海军，海贼皆是如此。

    赤犬毕竟是新生代的海军大将，可白胡子却已经成名几十年，是现在最强的大海贼，若是海军英雄卡普跟白胡子打成这样，大家也不觉得惊讶，但是赤犬，在很多人眼中，他应该不可能是白胡子的对手才对。

    不过这只是在其他人眼中，两人算是势均力敌，但实际上只有赤犬本人才知道，他已经渐渐地要抵挡不住白胡子的拳头，白胡子的力量比他更强，而且虽然因为急速的交手，不能凝聚更强的震动力量，但白胡子一拳一脚之下，依然充满了爆炸性的震动力量。

    仅仅只是交手几分钟，但赤犬的双手已经虎口发麻，他和白胡子的交手都没有使用武装色霸气，因为他们都不认为武装色霸气能够起到多大的作用，赤犬又没有元素化，武装色又无法克制白胡子的能力，所以两人自然不会浪费体力去使用效果对彼此都作用不大的霸气。

    短短时间里，赤犬就知道自己在近身搏斗上是不可能敌得过白胡子，白胡子的经验比他更充足，力量也比他更强，而且速度也丝毫不比他慢，在这样打下去，此消彼长之下，最后吃亏的肯定是他。

    明知不可为而为之，这不是明智之举，所以赤犬准备放弃跟白胡子近身搏斗，使用自己的能力跟白胡子继续战斗，于是他鼓足的力量轰出一拳，然后迅速的往后退去，准备和白胡子拉开距离，但。

    “小鬼，难道你老爹没有教过你吗，跟老子动手，退缩只会让你死的更快。”

    眼看着就要拉开距离，可白胡子猛然往前踏了一步，速度极快，一把抓住了赤犬的左腿。

    “糟糕。”

    左腿被抓住的一瞬间，赤犬心中大惊，想要使用能力脱身，但却根本无法做到。

    白胡子抓住赤犬的左腿，将赤犬那魁梧的身体抡了起来，随后重重的砸到了地面之上，直接轰出了一个大坑。

    赤犬只觉得自己的身体都被砸的都没有知觉了，白胡子的力量实在是太恐怖了，而此时的白胡子并没有停手，只见他另外一只手抬起来，拳头周围出现了白色的气压罩。

    “小鬼，死在老子的手中，你也算不亏。”

    白胡子大喝一声，带着气压罩的拳头捶向了地上的赤犬，在赤犬惊怒的目光之下，毫不留情的砸了下来。

    “萨卡斯基大将！”

    见到这一幕的海军众人，全都是大惊失色，即便是像波鲁萨利诺和库赞等海军中将，也都是满面大惊。

    “糟糕。”卡普惊呼一声，就准备冲过去，但却是被鹤中将一把拉住，他急声道：“小鹤，你拉着我干嘛，萨卡斯基要被白胡子宰了。”

    鹤中将说道：“你现在过去也来不及了，而且萨卡斯基没有你想的那么脆弱，若是他就只有这点水平的话，凭什么有胆量去挑战白胡子？你觉得他是那种愣头青吗？”

    卡普一怔，觉得鹤中将说的有道理，所以迟疑着也就没有冲过去。

    看着白胡子那越来越近的拳头，那是带着气压罩的拳头，若是砸在他的脑袋上，就算不死也要半残，现在的白胡子可不是顶上之战跟黑胡子战斗时候的残躯之身，现在他可是最巅峰的时刻，全世界能够挡住它全力一击的人可没有多少。

    只不过他刚刚被白胡子那抡起来砸在地面，身体都仿佛失控，又被白胡子用霸气压住身体，根本无法闪躲这一拳，他满脸狰狞，表情挤到了一起，发出了不甘的怒吼。

    “加具土命！”

    “轰！”

    白胡子的拳头落下，发出了惊人的爆炸，整个地面都震动起来，强大的气劲席卷了周围几十米的范围，在边缘战斗的海贼和海军都是被这股力量掀飞，在白胡子为中心的地方，已经明显的陷下去了一个好几米范围的深坑，可想而知这一击的力量有多么的强大。

    “萨卡斯基大将，被打死了？”

    很多海军看不到赤犬的身影，都以为赤犬被白胡子杀死了，一个个都是难以置信。

    但也有人微微皱眉，就比如白胡子，因为只有他一个人看到了赤犬最后的动作，不，准确来说赤犬本人并没有动作，但却出现了其他的变化，而且他自己的手臂还出现了一片片的烧伤，这是被岩浆烧伤的痕迹。

    几秒钟过后，忽然白胡子脸色一变，迅速的往后退了一步，但他的动作还是慢了一些，只见被他砸出来的那个深坑如同火山爆发一样，熔岩冲天而起，白胡子身后的大衣被熔岩触碰到，迅速的燃烧起来。

    白胡子眉头一皱，将身上烧起来的大衣甩了出去，露出了精壮魁梧的身体。

    让人惊讶的是，白胡子的前身虽然布满了各种伤疤痕迹，但他的后背却是光滑一片，什么伤痕都没有。

    “冥狗！”

    在那冲天而起的熔岩之间，忽然出现了一个由岩浆形成的人影，惊人的熔岩喷射而出，眨眼间就冲到了白胡子的面前。

    “咚！”

    熔岩拳并没有砸中白胡子，而是被那把大雉刀给挡了下来，岩浆四溅，但没有一点能够触碰到白胡子。

    赤犬从喷发的岩浆走了出来，恢复了本来的样子，但他的额头处却是流出了些许鲜血，他虽然没有被白胡子打死，但也受了点伤。

    “是萨卡斯基大将，萨卡斯基大将没有被杀死。”

    看到赤犬没被杀死，士兵们全都是兴奋的大叫，将校军官们也都是松了口气。

    白胡子看着赤犬，眼神冷酷，缓缓的说道：“小鬼，没看出来你居然将岩浆果实开发到了这种程度，还真是小看你了。”

    赤犬道：“不愧是世界第一的海贼白胡子。”

    他这是由衷的赞叹，刚刚他的确是被打的很惨，巅峰时期的白胡子当真是恐怖至极，如果刚刚不是他使出了花费几年才研究出的加具土命，被打死不太可能，但绝对会给打成重伤。

    加具土命，就是他根据火影忍者之中炎遁之术自创的控制岩浆的招式，因为岩浆虽然也是自然元素，但实际上是具有实体的，所以他可以直接操控岩浆，即便是在他被束缚，没办法移动的情况下，这一招同样可以使用出来。

    之前他被白胡子砸在地上，无法元素化离开，又要面对白胡子的全力一击，他知道若是被白胡子直接打中身体的话，就算是有武装色霸气保护也没用，所以只能利用加具生命之术，将白胡子的拳劲挡在身体之外。

    这一招也的确是起到了效果，把他挡住了绝大部分的冲击力，只是受了点小伤。

