    第二天上午，紫昆道人的师兄弟们都来了，一共十几个，可能是为了不引人耳目，都是普通汉人打扮，见面之后，也没有多说什么，在一边听候吩咐。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    曹宇等人也早就听叶少阳安排好，说了几句客气话，双方之间也没什么沟通。

    曹宇这边，留了几个士兵在营地看守物资和照顾骆驼，其余人悉数前往古墓的范围。

    来到古墓的上方，四宝先找到昨天埋死玉的地方，挖了出来，顿时吸了口冷气：

    糯米哪里还是糯米，跟红高粱似的深红如血，粘粘的糊成一团，四宝愣了一下，将糯米团拨开，原本坚硬的死玉已经散得像没成型的鸡蛋似的。

    叶少阳和四宝当场就傻眼了。紫昆道人在一旁看着，也震惊不已，喃喃道：“死玉散黄，入者必亡……”

    他说的是法术界流传已久的一句谚语，用死玉太探测一个地方的阴气，阴气越浓，死玉的颜色也就越深，一般来说，若死玉显出深红色，说明这个地方阴气浓郁，不是阴巢就是尸穴，就算是道门天师、佛门禅师，只身一人也不能进去。

    若死玉黑透，说明此地必有极为恐怖的邪物，或者历经千年积累下来的阴气，就算是天师组团，也不能随便硬闯。

    最可怕的，就是死玉散黄，说明阴气太过旺盛，死玉作为法器，已经无法附和，被阴气反噬融化，这样的地方……对法师来说无异于龙潭虎穴，只能从外围想法封印，绝对不能涉足其中，不然必死无疑。

    四宝总算缓过神来，哑着嗓子说道：“死玉只放了十二个时辰不到，而且还是隔着地表，居然散黄了……我****大爷，这下面难道真是冥河地狱不成。”

    叶少阳沉默片刻，抬头望着勃然失色的紫昆道人，“师兄可曾见识这么恐怖的地方？”

    紫昆道人连连摇头，“没有没有，我要是去过这种地方，哪里还能活着回来！”

    他跟随师父来这里，一来是出于任务，二来也是想下墓趁机捞东西，一笔横财，早知道古墓里肯定有不好对付的邪物，哪里想到居然这么可怕……一张脸登时就绿了，身后那些师兄弟们也是面面相觑，有些后悔昨天师父通知的时候抢着报名了。

    曹宇在叶少阳身边蹲下，低声问道：“二位，这下面……真有那么邪门？”

    叶少阳苦笑道：“我也算铲平过不少阴巢，还是第一次遇到这种情况，死玉散黄，这种事从来只在典籍里见到过，哪想到今天开眼了。”

    “那……怎么办？都到这一步了，总不能不下去吧？”

    “下是要下的，先打开看看吧。”叶少阳对四宝努了努嘴，四宝起身用罗盘定位，找到古墓的乾坤正位，让士兵们用工兵铲开挖。自己退到一边观看。

    叶少阳走到他身边，低声说道：“别逞能，万一真到了极端情况，你我自救，别人谁都不管了。”

    四宝嘟哝道：“我又不是菩萨，管谁，只要你我能平安出来就行。”

    紫昆道人走过来，对着二人各种作揖，请求他们在墓里照顾自己。这个敢于杀人放火的家伙，事到临头是真的怕了，但是师命难违，不下去是不可能的，只能祈求叶少阳和四宝多多照顾自己。

    “放心吧，这次合作是你促成的，我怎么也不会丢下你不管。”

    “多谢叶掌教，事成之后，我愿意把自己那一份收获分出来一半，孝敬二位。”

    叶少阳嘿嘿一笑，都到这地步了，还惦记着进去挖宝贝呢，等着吧。

    十来个特种兵轮番上阵，沙地本来也柔软，挖了有十几米深的时候，见到一块块粗糙的石块，拼凑起来，八成就是墓室的顶部了。

    叶少阳看到这些石板，顿时有些纳闷，“这里地处沙漠，石板是怎么运过来的？”

    曹宇笑道：“怎么会是运过来的，叶先生，你别忘了这里以前是湖泊，水量充裕，沙子也是取之不尽，想要石板，自己烧制就可以了，要多少有多少。”

    叶少阳恍然，自己是先入为主了，以为光明教会的人数就这么些，仔细想当初这里也算是富饶，这群迁徙而来的教徒肯定繁衍出了一定的规模，甚至根据孙教授的猜测，楼兰文明很可能有一部分就是他们贡献的，烧窑也不是什么专业技术，既然有湖，湖中一定有泥沙，原材料还真是取之不尽。

    曹宇说道：“我们上次就是用定点爆破的手段炸开一个缺口下去的，这次……依然这么做？”

    叶少阳道：“你们自便，别把墓顶炸塌了就行。”

    “定点爆破，不会的，我们有最专业的爆破专家。”

    曹宇说完叫了一个士兵过去。这些士兵都是直接抽调过来的特种兵，爆破算是他们的必修课。当下一人下到坑洞里，检查了一下岩石的情况，让众人退开，开始准备炸药。

    十分钟后，一声巨响，扬起漫天沙烁，为了安全起见，过了十来分钟，大伙才回到跟前。

    定点爆破的效果非常好，震碎了两块石板，其余的都完好。

    叶少阳接过曹宇递过来的强光手电，朝黑洞洞的墓穴里照去，只见地面离墓顶大概有三米高，地面也铺着石板，没有别的东西。

    “散一会气，正好我们也准备一下。”四宝吩咐道，掘坟盗墓方面他是专家，也是这次行动的头头，一切他说了算。

    曹宇开始招呼大家整理物资设备，几个士兵各自行动，有人用角铁将一卷绳索钉在地上，然后把绳子放下去——墓穴虽然不高，跳进去容易，想上来却之后依靠绳索。

    另外几个士兵，将带来的一大桶水泼在入口四周，让沙子凝聚在一起，接着插入竹篾，用木板固定住四周，免得四周塌方，将洞口掩盖。

    几个主要人物凑在一起，简单商量了一下，第一次算是探墓，先弄清楚下面到底有什么，因此叶少阳和四宝二人率先下去，免得下去的人多了，真遇到什么危险，两人无法照顾。

    （昨天第三更）