
    第1136章药松

    “什么？你居然败给了一个招摇撞骗的小辈？！”

    药市的尽头，乃是药族所在的府邸，平日里，这座府邸之中极其安静，然而，今日，从里面却是有着一种暴怒的声音响彻而起。

    而且，似乎那开口之人的身份还不低，让得守在门口的侍卫强者，都是忍不住悻悻的缩了缩脑袋。

    此时，在这座府邸的大厅之中，有着十余道身影面色阴沉的站于其中。

    在那首位之上，赫然便是药族的一位圣级长老药松，此时，他一扫平日里的祥和，老脸之上，充斥了一种震怒之色，从其口中，更是有一道道愤怒的咆哮不断吼出，让得周围的药族之人都是低着脑袋，不敢多言半句。

    “杰儿，将事情的来龙去脉说给我听听，不得有一丝遗漏！”

    这般咆哮，持续了好片刻的功夫，药松方才是勉强压抑住了心中的怒意，阴沉着一张脸，对着药杰问道。

    “是……”

    此时，药杰虽然坐在其身旁，不过，面色也是显得有些难看，在药松的问话之下，他也不敢有丝毫隐瞒，将之前在药市中与秦逸尘的事情说了出来。

    随着他的讲叙，大厅中众人的面色也是开始逐渐的变得凝重了起来。

    当在听到药杰动用全力再加上三足黑焰鼎增幅的攻势，依旧被轻易的破除之后，所有人的面色都是变得异常的肃穆了起来。

    对于药杰的实力，他们自然是非常的了解。

    可以说，药杰在没有留手，还动用三足黑焰鼎的情况下，在天级丹师中，几乎找不到能够与其抗衡的存在了！

    然而，在药杰口中，似乎秦逸尘根本未曾动用过全力，便是轻描淡写的破开了他的全力一击！

    按理来说，想要做到这一步，必须要在精神力的造诣上超过药杰一个层次！

    而药杰，在精神力的造诣上，已经是达到了接近入神的地步了！

    难道说，那个年纪比药杰还要年轻的家伙，能够达到那一步？

    “不可能，就算是我，也才勉强触摸到那一步，区区一个小辈，就算他打娘胎里开始修炼精神力，也断然不可能达到那种程度！”

    “药杰，你所说的，可都属实？”

    药松面色也是有些凝重，其实，对于药杰的性子他非常理解，在这种时候，后者定然不会用谎言来遮掩自己的过失。

    但是，药松还是有些难以置信的问道。

    “松老，我绝无半点夸张，那家伙的精神力……”

    药杰面色诚恳的说道，在提到秦逸尘的精神力时，他的眼中不觉的升起一抹惧意。

    在不知不觉中，后者似乎已经在他心中种下了一颗心魔！

    其实，这并非秦逸尘有意为之，就连秦逸尘自己都不知道，当初在太昊圣地中，经过九生幻灭花的淬炼，他的神魂已经达到了一个极其可怕的程度。

    再加上伏魔大圣所留的不灭神诀已经修炼到了小成地步，他的神魂凝固程度，即便是圣级丹师，恐怕都有所不如。

    在之前的斗丹之中，虽然仅仅只是稍微动用神魂，但是，那也远不是刚进入天级丹师没有几年时间的药杰所能承受得了的。

    这道心魔，将会成为药杰的一层屏障，若是无法战胜这尊心魔，药杰终生都难以再进一步，反之，药杰也将会获益匪浅，甚至让其精神力突飞猛涨！

    “他还说，要将这个献给族长。”

    在犹豫了一下之后，药杰咬了咬牙，将离开之前，秦逸尘所给的玉**拿了出来。

    “嗯？”

    药松眉头一皱，精神力一动，便是将玉**拿在手中，微微倾斜之下，几枚带着浓郁丹香的圆润丹药滚落出来。

    “这是……”

    在望着这几枚丹药之际，大厅中的所有人，眼瞳陡然一缩，目光皆是死死的锁定着药松手掌中的几枚丹药。

    这几枚丹药，粗略看去，似乎就是品阶不差，其他并没有什么特殊之处。

    但是，众多优秀的丹师，却是发现一个非常严重的问题，在这些丹药之上，都有着好几种不同的丹香缭绕！

    只要是有点常识之人，都清楚丹药的单一性，一种丹药之上，只会有一种丹香缭绕，但是，眼前这几枚小小的丹药，却似乎是颠覆了在场所有人的观念。

    每一枚丹药之上，都有着四种丹香缭绕……

    若不是亲眼所见，谁都不会相信，四种丹香，居然会出现在同一枚丹药之上。

    每一种丹香，几乎是代表着一种不同的治愈效果，四种丹香缭绕，难不成是说，这种丹药，有四种效果？！

    “任风！”

    在沉吟少许之后，药松面色变得无比的肃穆，随着他的一声轻喝，一道黑影出现在了其身边。

    “火速将这东西交给族长！”

    药松将所有的丹药放回玉**之中，喝道。

    “松老，那小子……”

    “暂且不要管他，等待族长消息！”

    ……

    药市之中，在无数目光的注视下，服下丹药的青鸾，终于是缓缓的睁开了眼眸。

    在其打开眼睛的一瞬间，几乎所有人都能感受到其眸中的激动之色。

    “难道……那丹药真的有那般效果？”

    见到青鸾的样子，无数人的眼瞳皆是猛的一缩。

    以青鸾的身份，他肯定不会为了一个骗局，去与别人合伙窜通，他这般模样，简直就是证明了这丹药的效果！

    万族通用的丹药，还同时具备多种效果。

    想到这里，无数人的面色也是变得有些激动了起来。

    这种丹药，无论是哪个种族，都不会嫌多，甚至，可能会因为这种丹药的出现，一些僵持悠久岁月，彼此间实力相差无几的种族，格局都会因此被打破！

    “秦兄弟，这丹药有多少？我族全部要了！”

    不过，还在众人幻想间，青鸾声音有些发颤的问道，显然，此时的他，有些过于激动了。

    青鸾那充满了霸气的话语，直接是让得众人的面色一沉。

    一个顶尖种族，以他们的底蕴，想要垄断这种丹药并非不可能之事啊！

    “不好意思，青鸾兄，这丹药不可能仅仅卖给你们吞天青貂一族。”

    然而，在众人有些惊愕的目光中，秦逸尘却是直言拒绝了。
