    也不知道是不是自己的心理作用，苏瑜只觉得这孩子像是被家长教导过，每一句话，都让她感到无比扎心！

    往往她不爱听什么，害怕听到什么，这孩子就会对自己说什么——

    她可真是盛煜和乔菲的女儿，说的话，字字句句都让她不舒服。

    偏偏不舒服还要忍着，总不好跟一个孩子计较，只能纠正一下，道：“他不是我的男朋友！”

    南希睁大眼睛：“真的吗？”

    “当然”，苏瑜冲她微微笑了下，随即低头看了看腕表上的时间，道：“你们慢慢吃，我去那边了！”

    等盛煜的早餐吃到尾声时，才看到盛世从楼上下来，优哉游哉的朝着苏瑜的位置上走去。

    只不过他途径他们这边，还是略停了一停，过来打了声招呼：“大哥，大……”

    犹豫着要不要称呼乔菲一声大嫂，片刻之后，便很坦然的道了声：“大嫂！”

    这称呼让乔菲有些发懵，但是又不方便当面去问，只能笑着点一点头，什么都没有说——

    盛煜还有家人？

    她好像一直都没有听说过，她一直都觉得盛煜只有一家公司，还有他们母女。

    至于盛家那些错综复杂的关系，盛煜目前还并没有让乔菲去领略的打算。她比较适合简单的日子，至于盛家的那些人，就不比她去应付了。

    再说，她之前和盛夫人的关系不清不楚，盛夫人对她也一直不会有什么好心，大可不必给这两个人创造见面的机会。

    “那个人怎么这么称呼我？”

    走得稍微远一点，乔菲便忍不住问：“我们以前认识？”

    盛煜嗯了声，说：“他是我同父异母的弟弟，不过我和继母弟弟的关系并不好，几乎可以说是形同陌路！”

    这倒是实话！

    他从小就对盛夫人不假辞色，年纪稍微大一点，便到国外读书去了。后来回到榕城来工作，就已经单独生活了。

    不像盛世，一直都和父母生活在一起。

    其实有时候，他也很羡慕盛世那种生活，有人陪着，有人关心着，事事都愿意为他想着——

    盛煜想，这或许就是当年，他急不可待的想要和乔菲结婚的原因之一，因为他太想拥有一个属于自己的家了。

    不过，欲速则不达，事情来得太快，反而有些蹊跷。

    他当初要是也多一些耐心，多和乔菲交往一段时间，或许彼此多了解一些，就不至于闹到后来的样子。

    终究是他们太不成熟了，才导致了之后的种种！

    乔菲跟在他身边慢慢走着，忽然问道：“那你爸呢？他怎么不管你？”

    除夕是个比较重要的团圆日子，好多人都要回家团聚的。而盛煜的家人，就只有她和南希吗？

    盛煜犹豫了下，才道：“他在国外，不知道什么时候会回来。”

    乔菲：“……”

    这倒是有点出乎她的意料，没想到是这样的答案。

    不过盛煜既然如此说了，她也就没有必要在追根究底。

    算了，他们家的事情，爱怎样就怎样吧！

    之后的几天，倒是没见到盛世和苏瑜在度假村出现，估计已经离开这里了。

    盛煜带着妻女在度假村过了一个温馨而浪漫的新年，之后才动身返回了家里。

    而年后，盛煜立刻着手搬家的事情。

    他从之前的别墅搬出来，迁到了市中心的一所高级公寓里。因为他要上班，小孩也要上学，住在市区会比较方便一点。

    公寓的名字很美，名叫十里红，因为路边栽种了许多枫树的缘故。

    开发商是盛煜的一个朋友，所以特意留了一个楼王户型，按照成本价交了房。盛煜付了全款之后，在房本上写下了乔菲一个人的名字。

    “现在还好，枫叶要等到秋天，才会红得好看！”

    盛煜拉着乔菲的手，跟她一起并肩看着略有些光秃秃的枫树，说：“到时候，你可以陪着带着南希来采摘枫叶，做做小手工！”

    乔菲喃喃道：“还要等到秋天呢……”

    “时间很快的！”

    盛煜说着，伸手揉了揉她头顶的卷发，说：“有时候看上去很远的一个日期，可是实际上，也就一眨眼的功夫！”

    他们搬新家的同时，盛世也离开了榕城，动身去了S市，到那边的分公司担任总经理一职。

    盛煜虽然不待见这个同父异母的弟弟，可是这么长时间以来，倒也没有想着去打压他什么——

    毕竟盛世的废柴程度，几乎不需要他出手，就已经被董事会的全体人员深深鄙视了。

    再说现在，盛世不过是在公司里挂着虚职，每个月拿上万八千块的工资而已，几乎不够他一顿饭钱。

    只要他不动盛煜的妻女的话，盛煜基本上就不会理他。

    而这次去S市单人分公司经理，却是好几个股东们的主意，理由就是见他在公司无所事事，有些看不下去眼，所以想把他赶去分公司，让他稍微历练一下。

    刚好分公司那边有人事调动，盛世也一口同意了，并表示：宁为鸡头，不为凤尾——

    总之，态度有点阴阳怪气的。

    盛煜见他同意，也就没有横加阻拦，所以就由着他。

    他在忙公司，乔菲在忙家里。

    好久都没有出现在媒体镜头中，乔菲之前靠着亲子节目积累下来的人气，已经渐渐回落了。

    再加上之前，盛煜派人下架了她的许多作品之外，她现在在媒体上的踪迹也渐渐少了。

    不过，她现在倒是可以不必全身武装，就能带着南希出去了。

    春寒料峭的时节，乔菲穿着一身长款的白色呢子大衣，带着南希到商场的文具区去逛一逛。

    南希要开学了，小朋友要换一套新文具，还要买一个新书包。

    无独有偶，两人就在文具区那里，遇到了熟人——

    是同样带着年年出来买文具陆念一！

    她来榕城，主要是为了给艺人谈一个合作代言，顺便看一看自己的干儿子。天气好，所以趁机带着年年出来买东西。

    唐筝的月份渐渐大了，身子不像以往那么理所，几乎不能单独陪着年年一起出来了。

    于是，这任务就落到了干妈身上。

    南希眼尖，很快看到了低头选购铅笔的男孩子，随即松开乔菲的手，喜出望外的赏钱打招呼：“陆阿姨，唐斯年……”

    好久都没有见到这两个人了，还真是想念。

    尤其是唐斯年，几乎一整个暑假到现在，一直都没有见到他呢。

    陆念一抬起眼，就看到了站在不远处，略有些无措的乔菲。

    好久都没有这个人的消息，之前也只晓得她和盛煜回了榕城。至于后续的消息，被盛煜瞒得密不透风。

    许久没见，乔菲的容貌出落得越发好看了。

    她原本就是个美人坯子，五官精致又漂亮。或许是因为这几个月没有涉足娱乐圈，多半呆在家里陪着老公和孩子，气质也沉淀下来，不像以往那么浮躁了。

    乔菲看着她，也只是微微笑着，脑子里并没有半点印象，也不知道该如何上前去打招呼，人也有些讪讪的。

    陆念一倒有些好奇的走过来：“乔小姐，最近好吗？”

    “嗯，挺好的”，乔菲微微笑着，然后又问：“你呢？你怎么样？”

    虽然不记得这个人，但是这样的答话，想必不会有什么问题。

    “我还好”，陆念一说：“之前我给你打过几个电话，可是一直都是盛总再接听。他说你受了伤，身体不太好，需要休息一些时日，我看你气色也好多了。”

    乔菲笑着点一点头：“是啊……”

    说完，人就觉得有些尴尬，不知道该聊什么了。

    她是最近才开始使用手机的，平时，基本上都呆在家里，或者是和盛煜在一起，基本上用不到手机，自然也不知道在这期间，都有哪些人联络过她——

    这件事儿，她想，应该回去和盛煜问一下。

    不然的话，自己恐怕就要活成一只井底之蛙了。

    另一边，两个小朋友站在买文具的货架前，聊得热火朝天。

    南希许久都没有见到年年了，但是年年却曾经在网络上看到南希的节目。此时见到了本人，刚好现场点评一番：这一期的她很棒，那一期的她在哪里摔了一跤，说得两人时不时发出笑声来。

    陆念一朝着他们俩看过去，笑道：“两个小家伙倒是挺有趣的。”

    乔菲勾唇：“嗯。”

    她还是想不起来，还是不知道该和陆念一聊一些什么。

    晚上，盛煜八九点钟才回家。

    天已经黑透了，公寓里亮着灯乔菲坐在客厅的沙发上，正抱着平板电脑上网。

    之前老是担心自己的病情，现在已无性命之虞，乔菲的心思，也就开始活络了，琢磨着给自己找点事情做。

    “送给你的！”

    一份深蓝色的丝绒礼盒，递到了乔菲跟前，一看就是首饰。

    乔菲抬起头看他，随即微笑了下，将平板放到一旁去，伸手将盒子打开了。里面躺着一条钻石项链，很奢华的Y造型，又闪又亮！

    盛煜笑着接过来，绕过沙发后，帮她戴在了脖子上：“很漂亮哦……”

    他每次下班回家，极少会空着手，多半会带回来一点什么。有时候是一件首饰，有时候是一份甜品，一束花，甚至还有造型有趣的气球——

    当然，有时候也会惹得南希吃醋，也想要一份礼物。

    盛煜在大情人和小情人之间，渐渐摸索出了一条生存之道：一碗水要端平，给大的买，也就得给小的买！

    所以今天，他给南希也带了一支定制的自动铅笔，笔身上镶嵌着钻石，看上去像一只漂亮的魔法棒！

    不料想，小情人今天另有要求：“我不想去凯恩斯小学了，我想回到我原来的学校去！”

    她之前的学校，也是个很知名的国际小学，在教育圈的地位，和凯恩斯不相上下！

    盛煜之前之所以将她转到凯恩斯小学，就是为了不让乔菲找到人，让她干着急。

    不过，南希一直是个适应性很强的人，之前在古寨里录节目，条件那么不好，她也能坚持下来，怎么在凯恩斯这么好的小学，就待不下去了呢？

    “怎么了？”

    盛煜坐到沙发上，有些关切的看着她：“是不是那儿的人对你不好？”

    如果是这样的话，那事情就有些严重了，盛煜也不会善罢甘休。最起码，给凯恩斯捐助图书馆的事儿，要往后延一延。

    南希摆弄着自己手上的仙女棒，垂下眸子，长睫毛覆盖住了自己的眸子：“以前我也不喜欢凯恩斯，是你非要我上的呀。”

    这话倒是让盛煜无法作答，他自然不能说是为了隔绝她们母女，所以才将她秘密送到了凯恩斯。

    想了想，只能道：“希希，频繁换学校很不好的，对你的成绩会有影响。再说，你现在是个小明星，好多人都认识你。要是回到原来的学校……”

    “我原来的学校，也有好多明星家的孩子在读啊”，南希想了想，又说：“而且，我喜欢那里！”

    盛煜略微蹙眉：“……”

    一个小孩子，对一所学校的感情能有多深？

    该不会是因为那个小痞子也在那所学校读书吧？

    小丫头，还挺念旧。

    他们父女还在交涉着读书的事情，乔菲听了半天，也没办法插嘴。她又没读过那么高档的学校，也没有什么发言权。

    索性重新将自己的平板电脑拿了起来，继续浏览自己的网页。

    盛煜原本就是跟她并排坐在沙发上的，和南希聊了两句，顺便就朝着她平板上看了眼，结果就看到如下字眼：【陆念一……】

    顿时，关于南希的事情，就得稍微往后放一放了，问道：“在看什么？”

    “我今天遇到了这位陆小姐！”

    乔菲说：“她好像认识我，还和我打招呼来着——我以前是不是跟她特别熟？看她的职业是经纪人，我以前是不是她的签约艺人？”

    盛煜满口否定：“怎么可能？你们俩——她曾经介绍你和南希去参加过一档真人秀，算是认识！”

    他想了很久，觉得对一个失忆的人说谎，有些不道德，所以就说得有些避重就轻——

    希望，借此打消她复出娱乐圈的念头。

    乔菲听了，神色里有些失望：“真的吗？”

    盛煜：“我会骗你？”

    他将她的小手捉住：“是不是最近——在家里面呆得特别无聊？”

    乔菲点点头，她原本还打算去找陆念一，重新开始娱乐圈的工作呢。没想到，两人的关系似乎很浅淡。

    盛煜伸手搂过她：“你要是实在感到很无聊，我给你找一份工作吧。”

    乔菲：“什么？”

    “到盛家的公司去上班！”

    盛煜微笑：“给我当秘书！这样的话，我们就可以天天见面了！”

    乔菲笑：“那算什么工作？”

    “每天朝九晚五，怎么不算？”

    另一边，坐在单人沙发上的南希有些按捺不住：“爸爸，我们刚刚在说我的学校诶……”

    盛煜：“你先稍等一下！”

    说完，重新开始给乔菲科普给他当秘书的好处，两人聊得热火朝天。

    南希翻了个白眼，起身上楼去了！

