    “……陛下……”

    昭圣帝不被美色所诱惑，坚定地又夹了一筷子青菜到虞代碗里。

    “寡人不知道爱妃每日都吃得这么少？”

    虽然知道虞代不是那种吃一口就胖十斤的体质，甚至吃很多口也未必会长肉。但昭圣帝看着她那风一吹就软了的小身板儿，还是往她碗里夹了再夹。

    “……代儿食量小嘛。”

    虞代委委屈屈的夹着藕片儿往嘴里塞。

    小妹在一旁站着憋笑憋得很辛苦。

    往日里娘娘也喜欢朝她撒娇，说这个吃不下了那个吃不下了，最近娘娘食欲又不好，总是吃两口就说饱了，回头也不见饿。

    小妹都担心虞代是不是要修仙了，天天吃那么少，隔壁娘娘养的猫都比她吃得多。

    幸好，陛下能治治娘娘。

    “午膳时代儿要不要去慈宁宫见见虞老夫人？”

    昭圣帝伸手将虞代的碎发弄到耳后，轻声问她。

    虞代嚼东西的时候腮帮子一鼓一鼓的，听到昭圣帝问她，连忙快速嚼了几口，费力的咽了下去。

    “……慢点。”

    昭圣帝看着那纤细的脖子皱眉，给她倒了一杯水，怕她噎着。

    “要！要见！好久都没见娘亲了嘿嘿嘿。”

    原身跟虞家的关系是不错的，虞老爷子和虞老夫人都是书香门第，知书达理的典范。老爷子在政事上有时候会固执，不过想通了也就好了，是个很好说话的老人家。

    “嗯，寡人会安排。”

    昭圣帝想着太后似乎与代儿水火不容，他又道，“别忘了给太后请安。”

    “那是肯定的嘛。”虞代想到一个事情，“那，那代儿要不要去时就把佛珠给太后娘娘？”

    昭圣帝手一顿。

    他偏头看向虞代，“代儿不想……在宴会上送？”

    虞代摇摇头，“不想出风头。我的礼物没她们的贵重……但是情意这个东西又不能摆在明面上称斤论两，代儿才不想吃这个亏呢。”

    “……”

    昭圣帝摇头轻笑，“你若是不在宴会上送，风头才出的多。到时候大家都看着你这个没送礼的贵妃娘娘，你又当作何解释？代儿别闹。”

    “啊……这样啊。”

    虞代一下子焉了。

    “代儿怕个什么呢。”

    昭圣帝实在是忍不住了，抬手摸摸她的脸颊。

    “寡人是站在你这边的。”

    “……真的假的呀？”

    虞代眼睛一亮。

    昭圣帝用指腹摩挲了一下她的眼角，“寡人从不开玩笑。”

    “嘿嘿嘿~”

    ---

    跟虞家人的重逢是充满了泪水和欢乐的。

    嫁入宫里来之后，基本上就跟原来的家庭脱了节。

    这也是为了避免后妃插手前朝中事，乱了朝纲。

    虞老夫人日日夜夜都在思念这个女儿，生怕她在这吃人不吐骨头的宫里边儿受了苦。

    虽然闺女贵为贵妃，但……越是到了这个地位，就越是要时时刻刻都谨防着。

    下边儿多的是人仰头望着这个位置，随时都准备扑上来咬她一口。

    虞老夫人、虞家二夫人还有虞代抱着哭了一会儿。

    然后虞老夫人摸着白嫩的小手，叹着气说：“代儿，你真是受苦了……娘听说你身边的小桃说，你侍寝后，第二日总是无法起身？这……是陛下太过粗暴，还是你……身子……”

    虞老夫人说着，眼神不住的往她肚子上瞟。

    “……”

    虞代弱弱的说，“是，是女儿平日里疏于锻炼，才会……哎呀，娘亲你不要问啦。”

    “……”虞老夫人偏要问，她不仅问，还一边摸着虞代的肚子一边问，“你说说，你这肚子里什么时候能有个小皇子啊？娘今日跟太后说话也是，就盼着你生个小皇子呢。”

    说来也是怪。

    昭圣帝登基这么久了，一个小皇子小公主都没有。

    把百官和后宫众人都急得不行，就差直接指着昭圣帝鼻子问你是不是不行了。

    对于这个事儿。

    虞代可以很负责任的告诉他们：陛下很行。

    “干嘛非要小皇子呀，我就喜欢小公主……”

    虞代嘟囔着。

    “……你这没心肝的，要个小皇子，陛下不就有理由把你升为皇后了吗？”

    虞老夫人戳了戳她的脑袋瓜子。

    虞代却是心念一动，她眨巴眼睛，一脸单纯的问：“是太后跟您这么说的？”

    虞老夫人点头，“是啊！太后可喜欢你了，你往后可要去太后宫中多走动，她一个老人家也不容易，好哄得很……”

    “……”虞代保持了微笑。

    虞老夫人又嘱托了好多话，还说要从宫外带一些强身健体的草药来，保佑虞代早日生下第一个皇子。

    虞代苦哈哈的都接了——毕竟是老人家的一番心意嘛嘤嘤嘤。

    ---

    天色渐浓。

    太后的寿宴，也快开始了。

    虞代是随昭圣帝一起进来的。

    【宿主大大，您可真会拉仇恨值。】

    系统看着其他妃嫔羡慕嫉妒恨的眼神，再看着控制面板上唰唰唰直掉的好感度，发出了感慨。

    昭圣帝把所有能给的殊荣全都给了宿主大大了，怎么可能不惹得其他人羡慕嫉妒恨呐。

    【虞代：没有办法，就是这么优秀~】

    昭圣帝临去上座之前还斜睨了虞代一眼，放在她腰间的手不规矩的上下摸了一会儿，才离开的。

    虞代笑容温柔的坐在他左手边最靠前的位置。

    安贵人坐在左边靠近舒妃的位置——本来按照她的位分，是要再往后靠一点的。

    但是她跟舒妃搭上了关系，说是关系好想亲近些换个座位，也没什么大不了的。

    怎么说这都是一个家宴嘛。

    安贵人从虞代跟昭圣帝进来时，眼睛就没离开过虞代。

    她面上表现得见了皇帝十分欣喜，可藏在桌下边儿的手却是紧了又紧。

    虞贵妃居然跟当今圣上穿的‘情侣装’！！

    ——‘情侣装’一词在大万国早就不是什么稀奇事儿了，凡是热恋中的男女，都会忍不住的去店里定做那么一两套。

    可是。

    可是！！

    若是平常老百姓也就算了，穿了就穿了……

    可那是昭圣帝啊！！

    那是大万国英明神武的昭圣帝啊！！

    居然……居然陪着一个贵妃穿情侣装……？！！

    【作者题外话】：我，我，我明天上推荐！！！！/土拨鼠尖叫.jpg！呜呜我明天加更好不好，宝贝们票票也走一走QAQ上推荐好像是三天吧，在看的宝贝们，就这三天银票给知知留一留啊啊啊啊！！！/九十度鞠躬

