    

    第552章各自感悟

    两人震惊着对方的实力，一时却谁也奈何不得谁！

    几乎同时一声大喝中，两人身影各自后退数步，拉开距离。

    同时两人虚手一握，各自手心凭空生成一把由法则本源凝聚而成的长剑！

    到了他们这样的实力，所有的圣器都是虚浮！

    再顶级的圣器材料也都是由世界的法则本源演化而成！

    圣器赋予再强大的阵法，也不过是天地之力！

    现在，他们手握法则，一动一力之间皆是法则本源，皆是天地之力，又何需外物？

    不过刚才法则之力的较量中两人都知道一时奈何不了对方，虽然此刻两人的法则之力的比较仍然没有结束，但他们都知道，接下来除开法则之力，恐怕他们要在武道上才能分出胜负。

    实力强大者，虽然很多时候，可以仅凭力量的压制就彻底的碾压对手，但这并不意味着他们没有浑厚的武道实力。

    因为往往没有强大的武道实力作为支撑，武者很难活到这样的境界。

    两人几乎同一时间，两眼微微一眯，又同时向着对方急冲而去，手中法则之剑凌空一扫，整个天地在法则本源的强劲下为之一颤。

    轰……

    两把刚劲十足的法则之剑撞在一起，发出一声巨大的轰响，震耳欲聋！

    但下一道，两人手中法则之剑却仿佛一下了变成了一道软鞭，借着彼此冲击的反作用力向着对方头顶横扫而去。

    与此同时，那剑身还在不断的延伸，几乎同时封死了对方闪避的空间。

    接着两人空出的左手同时，虚空一撑，立刻在法鞭袭来的方向形成一道光盾。

    轰……轰……

    鞭尖触盾，又是一阵轰响，光盾破碎之际，长鞭也轰然崩碎。

    两人身影一触即闪，身影交换，站在了对方之前所站立的位置。

    下一刻，总城主身影一闪，连半句话都没有留下便转身飞奔而去，至于两人互相对抗的法则之力也随之消失。

    当一切归于平静的时候，四周的一草一木居然未伤及分毫，相反那些杂草林木仿佛还因为受到法则本源的滋润，比起最初之时，更加茁壮！

    “他被你打跑了？”看着这一幕，靠过来的千颜眼中满是震惊于不信！

    要知道，总城主在她的心里，那可是无法战胜的神话，如今居然被古玄尘打跑了。

    但古玄尘的脸色却微微有些凝得，“准确的说，是他自己走了！”

    “那还不是因为打不过你！”千颜说道。

    古玄尘却是微微摇头，“如果我没猜错，他应该已经达到半圣境后期巅峰，刚才的战斗我们只能说是平分秋色，若是一直打下去，胜负难料！”

    “只不过他应该是有所感悟，现在可能是去试图在突破到圣王境！”

    古玄尘很清楚，刚才两人看上去斗得旗鼓相当，但事实上，两人对于本源法则的领悟，以及使用都各有不同。

    这种不同能给自己带来触动，自然对方也会有！

    而古玄尘凝重的是，自己有所收获，最多只能突破到半圣境中期，但对方很可能迈入圣王之列。

    虽然都是各进一步，但圣王意味着彻底的掌握这个世界的本源之力！

    只有真正运用了世界本源力量的古玄尘才知道这股力量有多恐怖，如果对方真迈出了那一步，再次遇到，自己真未必打得过。

    而看着对方如此干脆的离开，古玄尘知道，对方应该有很大的把握，否则不可能舍弃这个战场干脆的离开。

    这里的一切虽然已经归于平静，但空气中依然蕴含着两人之前交手时的余法，正是感悟的最佳之地。

    对方若非把握十足，怎么可能放弃这里？

    “那我们先离开这里在说，至少短时间内，他没空来找我们，我们离开千恶之城！”千颜说道。

    古玄尘却是微微一笑，“若是他真迈入圣王境，彻底掌握了这个世界的本源之力，想找到我们只是一个念头的事情，逃到哪里也没用！”

    “现在要做的就是获得更多更强的力量！”

    说着古玄尘已经盘坐下来！

    到了他如今的境界，这个世界能对他修炼起到作用的资源已经十分有限，毕竟所谓的修炼资源，其实也是由世界法则本源经历了时间的沉淀演化而成。

    相反，刚才与总城主交手里的感悟，已经此间留下的战斗气息！

    可以说，对于古玄尘来说，整个圣域已经很难有比此地更好的修炼之所！

    “你也好好在这里修炼一下，感悟空气中的气息，对你大有帮助！”

    修炼之前，古玄尘不忘提醒千颜一声！

    毕竟现在千颜也是半圣境后期强者，大家修炼的方向已经十分相近，只是看谁可以走得更快一点而已。

    说着，古玄尘已经开始修炼起来。

    之前与总城主的交手，虽然未占到丝毫的便宜，但彼此对法则本源领悟的不同，却仿佛给古玄尘打了一道新的大门。

    虽然大家都是奔着同一巅峰而去，但走的是不同的路，看到的自然是不同的风景。

    可是总城主在另一条路上，也能拥有与自己一致的力量，这也说明了对方那一道的法则感悟必有可取之处！

    而这，就是古玄尘现在需要去领悟的！

    同时，古玄尘对于本源法则的领悟，其实走的是捷径！

    无论是魔道法则本源，还是妖道法则本源，都是被直接给予的，甚至连他的天道法则本源同，也都有各种机缘巧合下快速积累的！

    对付普通的对手，自然可以以力压之，可是对付真正的强者，根基不牢的缺陷还是会体现出来。

    而总城主能到如今的境界，肯定也是有机缘的，但其积累的过程肯定比不过古玄尘，他有着更多的感悟的沉淀，这也是古玄尘需要去琢磨，需要去学习的地方。

    这一经感悟，古玄尘内心也暗暗摇起头来。

    刚才的战斗，总城主几乎把他的力量十成的发挥了出来，可是自己因为经验的原因，顶多只发挥出了自己七、八成的力量！

