    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第993章

    “这也是我攻打平宁城的原因，我想去天阙国找到她，想要在死之前知道最后的结果。”

    “即便元凝不能复生，我也认了这命，但我想知道一个结果。”

    说罢，蛮王笑了起来，看向了洛清渊。

    “今日我才明白，原来她真的能算天道，将这一切都安排的明明白白，让你在今日，来到我面前。”

    “让我最后见你一面。”

    洛清渊听完震惊万分。

    重生？

    她是重生了，但却并不是元凝。

    而是洛娆！

    蛇魂剑她听说过，传说蛇魂剑有蛇灵附身其中，极阴极寒之物，所以可以收纳魂灵，让魂灵寄居其中。

    也是很多黎国人想要的宝物。

    毕竟对黎国风水师来说，此物可容纳万千魂灵，便是一支十分强大的力量。

    她突然感觉到，师父像是在下一盘大棋。

    “为什么你那么确定，洛璎一定会让你的女儿重生呢？”

    蛮王神情变得温柔了许多，坚定的说：“因为她答应过我的，从来不曾食言。”

    洛清渊心头一震。

    总觉得师父跟蛮王真的有一段过往。

    师父是不是喜欢蛮王？

    “你一定是我的女儿元凝！”蛮王又坚定的重复了一遍。

    洛清渊心情复杂，沉默不言。

    这一切对她来说太难让人接受了。

    蛮王见她还有些犹疑，又说：“等你继任蛮王之位，我便带你去个地方。”

    “一个，只有我和你娘知道的地方。”

    “那里留存着很多你娘的东西。”

    洛清渊听到这里眼眸一亮。

    师父还留下了太多谜底没有解开，既然这里有师父留下的线索，那她一定要看！

    “好，我可以继任蛮王之位。”

    “如果我继任蛮王，是不是我做任何决定都行？你不怕我毁了整个蛮族吗？”

    蛮王却答道：“不行，你继任这个位置，他们便是你的族人，你要守护他们。”

    “停战可以，但不能毁了他们。”

    洛清渊便也就明白了蛮王的底线。

    “好吧，那我答应。”

    “但是现在，你打算怎么传位给我，朗沁想要这个位置，她会杀了我。”

    蛮王沉思道：“族中之人必无法接受你的身份，首先要让他们心甘情愿的臣服于你。”

    “这需要你足够强大，并心向蛮族，有担当有勇气守护蛮族。”

    “不过我想，作为我的女儿，这些你都拥有！”

    洛清渊皱起眉，语气不悦：“说点有用的。”

    “我会传令下去，你能治好我的病，先留你在蛮族。”

    “我会给你布防图，你应该有办法传给平宁城的守军，待到他们攻入蛮族之时，你领军逼退敌人。”

    “蛮族众人自然会臣服于你。”

    洛清渊闻言不禁皱眉，“你打算让我跟平宁城守军联手演一出戏，演给蛮族人看？”

    “那你不怕我真的带他们剿灭蛮族吗？”

    蛮王笑了笑，这一次却并不是盲目信任。

    他的眼中多了几分精光。

    “你想要停战，只能当上蛮王之后下令让他们停战。”

    “若带天阙国士兵攻入蛮族，你无法彻底剿灭我们的部落，即便赢了这一次，蛮族也永远不会停止复仇。”

    “战争永无休止。”

    “而且，你应该也想救那个叫秦千里的将军吧。”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

