
　　这已经是他们在外游击的第18天了，在经历过如此之多的事情之后，每一个人都逐渐成熟起来，他们对于左前锋的队伍骚扰一直都没有停下来过，每一次都能成功的让对方的斥候则损。

　　甚至可能损失很多强有力的精锐战士。要知道这样的一件事情可不是说说那么简单的，每一个伺候或者精锐战士的培养都是非常艰难的，而在这个过程当中周先锋军队意识都在不断的损失，这样也就导致了他们对于很多消息的了解和情报都会变得非常缓慢起来。

　　这对于整个战斗而言是有着巨大的影响的，只要他们能够控制这样的变化，那么未来的某一天，林羽便可以轻而易举的将所有事情全都给扭转过来，正是因为如此此时此刻的林羽，才会这样的信心满满。而肖成吉也是非常满意这样的结果的。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道在这之前的战斗当中，他们一直都是处在非常被动的局面之下，面对妖族只能是被动的抵抗，甚至可以说是完全没有任何战斗力去跟他们主动对抗，但是如今可就不一样了，他们整个队伍可以分散开来，不同的区，在各个地方骚扰左先锋的队伍之后，这也给他们带来不少困扰.

　　左先锋只能被动的派遣出来一些强大的战士来保护自己的伺候，或者说配合他们行动，而整个计划一旦施展开来的话，他们对于之后的前进就会变得非常缓慢起来。由此一来就更加让林羽等人非常高兴了。

　　他们本来的目的就是为了拖延时间，而并不是要真的将左先锋给彻底的消灭掉这样的一支队伍的实力还是非常强大的，想要将他们非常快速的消灭掉是需要花费很长时间的，起码对于这个时候的林羽而言是没有这样足够长的时间去完成这件事情的.

　　所以咱们在这个过程当中，就必须要非常小心谨慎，以骚扰为主，以歼灭为辅。而事实上每一个人在这件事情上面的安排都是如此的，他们并不认为自己能够彻底的见面要求，但是却相信自己能够骚扰妖族，让他们不胜其烦。

　　而在这样的安排之下，也的确是让目前所有的妖族感到非常头疼了，他们本以为自己在这之后可以很快速的扭转过来当前自己所处的环境和局面.

　　但是万万没有想到，在经历了如此之多的事情之后，他们反倒是越来越头疼了，这些人类就像是复古之躯一样缠绕着他们始终都不愿意轻易离开，而在伴随着这个时间的流逝，他们身边的同伴一个接着一个的牺牲，在这样的状态之下，谁能想象到最终还会有什么样的麻烦等待着他们，整个妖族都是人心惶惶。

　　由此可见，人类对他们的影响到底是有多么巨大的甚至说都已经给他们带来难以想象到的可怕噩梦呢。相信在这之后的很多妖族，也绝对不会让同样的事情再度发生在自己的身上的，只不过非常可惜，他们或许真的有这样的想法，但却不一定能够达成这样的目标

　　。而在这边的林羽对于这一切却一直都是了如执着，他当然也明白这些妖族心中到底是要在想着什么的，在经历过如此之多的事情之后，相信这些家伙已经很清楚的明白，如今的人类到底是在掌握着一个怎么样的学历水准的，以他们目前所发挥出来的战斗力，足够让整个妖族感到非常头疼了。

　　此时整个小队在这个时候正在聚集在一边对这件事情进行探讨，他们准备商量出来接下来自己的行动目标应该要如何变化，再经过如此漫长的岁月之后，他们对于妖族的影响可谓是非常巨大的，虽然说很多要求都还不愿意承认，但是他们却不得已不相信，在经过这么多的事情之后，他们实在是承担了太多太多的麻烦了.

　　再这样下去的话要做很有可能将会遭受重创，如今的左先锋小队对于自己的事后派遣都已经是有明显的要求了，不让他们距离太远的位置，否则一旦是和自己的大本营大队伍失去联系的话，那么很快就会被敌人所歼灭，这些人类就如同是生长在各个地方的寄生虫。

　　不管是在什么地方，是在什么时候，只要你的人出现一点点的破绽，他们便会如同蝗虫一般。一旦出现之后，便会以迅雷不及掩耳之势，将你的这些人全都给消灭掉.

　　最终的结果甚至可能是他们连一点残渣都不会留下来，由此可见这些家伙到底是恐怖到了什么地步，即便是德尔法对于这样的事情是非常头疼，为了避免同样的事情发生，他们只能让自己的手下开始在这个时候小心谨慎起来，确保自己周围是安全的，不要距离大本营太远的距离。

　　可即便是这个样子，也还是让他们感到非常头疼，如果这种事情不抓紧时间处理的话，那么后果将会难以想象，按照林羽目前所表现出来的各种能力来看这个家伙的手段可能并不仅仅只是如此。

　　然而知道这样的情况一直拖延下去，等待自己的很有可能变成毁灭了，如今做先锋的小队当中，虽然依旧是高手如云，但是却也已经损失了很多同伴，此时此刻整个队伍当中已经出现了很多不同的声音。有人希望他们在这个时候可以抓紧时间撤退.

　　当然也有人希望他们在面对这个问题的时候能够主动站出来，选择跟敌人正面对抗下去。但不管是哪一个选择，对于此时此刻的他们而言，都未必就是最正确的一个选择，甚至可能会让他们自己陷入到巨大的麻烦当中，没有人会接受这样的事情。

　　德尔法也知道这些人类差不多也到了一定程度了，在这个时候便该是他们举行最后一场战斗的时候了。

　　所以在这一天，德尔法将自己所有的同伴全都召集起来，宣布了这个回答，他们准备发动最后的进攻，彻底的剿灭这样的一阵游击队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百九十章 第十八日免费阅读。https://xs.23sk.com 