    众生包括叶松等人，连忙对着虚空之上的鸿钧施礼。

    “老师，洪荒如今这般，我等该如何治理？”准提问道。

    其他几圣向他看去。

    “你西方又没受损，你操心作甚？”通天不悦道。

    “三师兄此言差矣，准提也是洪荒圣人，关心一下众生也是应该之事。”接引一脸悲苦道。

    “哼，猫哭耗子，我东方之事与你无关，哪凉快哪待着去。”

    通天忙碌了数百年脾气非常不好，一点不想给接引、准提面子。

    准提老脸通红，正欲开口反驳，鸿钧再次开口：

    “够了，你们各自先回去吧，我也要好好想想，该如何处理洪荒之事。”

    “遵命，老师！”众人连忙施礼恭送鸿钧离去？

    待他走后，通天冷冷哼了一声，转身就走。

    元始看向接引、准提道：“虽然我也不喜通天那副德行。”

    “但是他说得没错，东方之事自有东方圣人管，你们好好管理西方就好了。”

    说完看都没看转身就走。

    “诸位来日，再见！”老子全程淡然，施礼一番化为虹光离去。

    “恭送师兄！”叶松几人施礼道。

    “叶师兄，你看，我也是好心想要帮帮东方，三位师兄居然不领情。”准提气呼呼的说道。

    叶松笑笑：“三位师兄最近心情不好，我看两位师弟还是好好呆在须弥山的好。”

    “嗯嗯，好吧，也只能如此了。”准提说道。

    “唉，那我师弟就回西方了，师兄、师姐来日再见。”接引叹息一声，与准提互视一眼，告辞离去。

    “我们现在去哪？”后土开口问道。

    叶松看向女娲道：“师姐你先回娲皇宫等我，我与后土去处理一下六道之事。”

    “不，我和你们一起去，我要看着哥哥转世。”

    女娲听说了轮回的事，心中焦急，恨不能马上知道结果。

    叶松看向敖芯等人：“你们先行回去吧。”

    “好的，老爷用不用我等随你一起？”敖芯问道。

    “不必了。”叶松摇摇头，让他们先行回去。

    待到敖芯等人离去以后，叶松、女娲跟着后土一同前往地府。

    此时的地府还处于一个奇异空间，并未连接洪荒。

    除了一片漆黑之外，还有着许多巫族魂魄。

    “二位，你们先行等等，我去将六道轮回炼化。”后土客气道。

    “请！”叶松与女娲点了点头，施礼道。

    叶松、后土、女娲自而来，向着地府而去。

    一路经过无数山河大川，见到了无比惨烈的情况。

    万族生灵死伤的伤，无数冤魂游荡在虚空中间。

    “唉~想不到洪荒这般惨烈，最少死了七成。”女娲叹息一声。

    “都是那天道所弄！”后土也跟着叹气。

    叶松见到二女如此悲伤，提醒道：“只要地府成立，这些冤魂，还可以重新投胎，莫要担心。”

    “如此说来这样还好，不然整个洪荒真是太惨了！”女娲与后土同时说道。

    三人一边说着一边飞向地底，很快来到了血海。

    却见冥河正在坐收渔人之利，命令阿修罗族吞噬残魂！

    “混账！这人真敢如此大逆不道！”女娲有些气氛道。

    叶松摇了摇头，这倒是也不能全怪冥河。

    阿修罗族自是依靠吞噬残魂变得强大！

    不过，既然见到总归要管一下，抬手就是一道涅槃真火。

    下面的冥河正坐在血椅之上，悠哉悠哉的看着阿修罗族进餐。

    正在想着，要趁着这个机会崛起洪荒。

    等到天地修完之后，他就让阿修罗族，前往洪荒大陆，争夺地盘建立血神教。

    到时候他也就是一教之主，虽然不是圣人，名头上却和几大圣人并列而行。

    女娲造人？

    他也造了！

    圣人寄托天道不死不灭？

    他炼化血海也是不死不灭。

    如此算来，他比圣人还要逍遥快活。

    “嗯，非常好，非常好！”

    就在他得意之时，天空中落下一道黑色小火苗。

    咦？

    为什么感觉眼前的火苗如此熟悉，似乎在哪里见过？

    好像…

    与叶松的涅槃真火有些相像啊！

    “嘭~”

    黑色的火苗落在血海之中，瞬间被血海吞噬殆尽。

    “哼，下午跳，我还以为是叶松的那厮，又来血海找我麻烦！”

    “呵呵，冥河你倒是过得逍遥啊！”

    “谁？”冥河一个激灵，抬头看向声音的来源。

    顿时，心里无数头牛马在奔腾。

    叶松！

    果真是叶松这厮！

    可怕！

    更可怕的是，他身边站着的是圣人女娲。

    还有那个祖巫后土。

    这两个女人也绝对不好相处。

    “没错，是我！几万年不见了，你怎么还是这么龌龊？”叶松看着正在吞噬魂魄的阿修罗族，语气之中都是不屑。

    “叶松不要仗着你是修为高，法力强，要记住这是血海，我的地盘！”冥河不服气道。

    “你趁着洪荒大灾，在这肆意的吞噬魂魄？就不怕报应！”女娲开口质问。

    “阿修罗族本就以吞噬魂魄为生，有什么报应呢？”

    “不要仗着你是圣人，就可以在这里对我指指点点。”冥河是刚强的说道。

    “呵呵。”叶松冷笑一声，指着刚才涅槃真火落下的方向。

    “喏，你的报应来了，好好看看吧！”

    冥河眉头一皱，看向叶松所指的方向。

    一团漆黑的火焰已经点燃了那处血海。

    “叶松，你又烧我的血海？”

    “嗯，都说了你的报应。”叶松笑道。

    “我阿修罗族吞噬魂魄与你们有何关系？实在是仗着修为高深，欺人太甚？”冥河气到不行。

    “呵呵，以前跟我们是没有关系，但是从今以后，世间所有的魂魄都跟这位有关。”叶松侧身一步，把后土放在身前。

    “她？后土祖巫我又不是不认识，我的子孙吸收魂魄与她有啥关系？”冥河问道。

    “很简单，因为今日之后我要建地府，融合六道创造轮回！”后土微微一笑。

    “什么地府？什么轮回？”冥河有些发懵。

    “呵呵，你稍后就知道了，不过我劝你最好不要再碰这些残魂。”叶松淡然道。

    “哼！”冥河冷哼一声，也不在说话。

    叶松对着女娲、后土道：“我们走吧。”

    “嗯！”二女同时点头，继续向前飞去。

    “什么东西，仗着修为就欺负我！”冥河望着三人的背景，心中忍不住咒骂。

    可是当他回头一看，涅槃清火仍旧在那里燃烧，大喊道：“叶松，快快收起你的火来！”

