
    说完了圣魔傀的事情，林辰将南宫伶和金烈迎入房间内。

    金烈开门见山道“你想要菩提轮回丹？”

    “是的。我需要菩提轮回丹来救一个对我而言，非常重要的人！”林辰道。

    “是谁告诉你，菩提轮回丹的存在？”金烈问道。

    关于这一点，也没什么好隐瞒的，林辰道“风雷殿殿主罗昊。”

    “原来是那家伙。我想起来了，之前，他也曾让人传话，说想要一颗菩提轮回丹，可以付出任何代价，不过被我拒绝了。”金烈点了点头，看着林辰缓缓道“按理来说，菩提轮回丹是不可能给你的，不过，如果你能帮我菩提丹塔办到一件事情，将一颗菩提轮回丹给你也未尝不可。首先，我要

    确认下，你的年龄，是否在千岁以下？”

    “我的年龄，远比千岁小得多。金长老你直接说说看，需要我做什么吧！”

    林辰有些迫不及待，虽然知道，菩提丹塔要他办的事情，绝对不简单，不过，只要有一丝机会，他就不愿意放过。

    南宫伶听到金烈提到千岁以下，想到了什么，惊讶道“师尊，你莫非是想让他跟我一起，进入那火族秘境？”

    “火族秘境？”林辰脸色疑惑。

    “对，我便是打算让他也跟你一起，进入那火族秘境！”

    金烈对着南宫伶点了点头，随后看向林辰道“你可能不知道，几万年前，中域还有着另一方势力，名为神风教，和菩提丹塔、魔灵谷、天宝山并驾齐驱，为中域明面上最强大的四个势力！只是，这神风教几万年前，

    便被一个人覆灭了！”

    “被一个人覆灭了？”

    林辰和伊琳娜、刘璃都脸色惊变，那神风教是和菩提丹塔、魔灵谷、天宝山一个级别的势力，其强大程度毋庸置疑，竟然被一个人给覆灭了？

    这个人，得是多么强大？“事情的起因，是因为神风教和一个隐藏家族火族发生了冲突，将那个家族铲除掉了，后面，那火族的一位老祖，塑道境的强者归来，发现家族被灭，不由得发狂，冲到神

    风教将整个神风教连锅端了！据说，那一日，整个神风教燃起滔天火焰，等到火焰熄灭，神风教便彻底成为了历史！”金烈说道，“那人，在将神风教灭掉之后，便离开了龙渊星，前往天阙星去了。当时，许多人都对那火族的祖地感兴趣，因为这火族老祖既然能xiūliàn到塑道境，说明火族的

    传承，一定非常了不得！许多人猜测，那火族祖地中有火族的gōngfǎ武技遗留，便都开始寻找那火族祖地！”“然而，让人惊讶的是，那火族祖地却是凭空消失了，几万年来，那一直是个谜。不过，就在前几天，我们菩提丹塔的人，却是发现了一处秘境，不出意料，那秘境中，便

    是当初那火族的祖地了！”“只是这秘境外，被布置下结界，想要通过那结界，需要符合两个条件，年龄在千岁以下，还有实力至少达到圣者境一阶！即便是我，都无法前行破掉那结界，进入其中！

    若是强行进入，最终只会落得个身死道消的下场！”

    听到这儿，林辰已经大概猜出，对方要自己干嘛了，他道

    “所以，你希望我能进入其中，为你们将那火族的gōngfǎ和武技取出来？”金烈点了点头，道“你可以这么理解。我猜测，这处秘境是那火族的老祖专门留下来的，所以才会对进入者的年龄和境界有了xiànzhì，其中很可能，便有着火族强大的gōngfǎ

    和武技！”“那火族老祖估计也知道，天阙星那边强者众多，即便他是塑道境强者，去到那边，也有着陨落的危险。所以，在这边留下传承，如果他真的出了什么事情，火族的传承，

    至少也能延续下去！火族最强大的gōngfǎ，名为《火云圣功》，是极限圣道gōngfǎ，只要你能得到这门gōngfǎ，将其交给我菩提丹塔，那么，我便给你一颗菩提轮回丹！”

    林辰有些疑惑“极限圣道gōngfǎ？”金烈解释道“圣道gōngfǎ，又分为普通圣道gōngfǎ，和极限圣道gōngfǎ。极限圣道gōngfǎ，便是指其所蕴含的天地大道威能，已经到了极限。圣道武技也是同理，极限圣道武技，

    所能发挥出来的威能，已经达到天地大道所能容纳的极致！”

    “我们平时所说的圣道gōngfǎ和武技，都只是指普通圣道gōngfǎ和武技！”

    林辰忽然想起，自己当初用“魂焰猎神枪”斩杀穆鸿泰时，他临死前说出了“极限圣道武”这五个字。

    莫非，那一刻“魂焰猎神枪”的威能，便是达到了极限圣道武技级别？

    不过，林辰可以确定，自己所创造出来的这“魂焰猎神枪”，应该不属于极限圣道武技。

    “魂焰猎神枪”的威能，是将会随着吞天龙炎威能，还有自己的灵魂层次，自己的实力，甚至轩辕枪的级别提升而不断提升的！

    可以说，林辰自创的这一招，威能是根本没有极限的！

    金烈笑道“那火族除了拥有极限圣道gōngfǎ外，据我所知，也拥有极限圣道武技，这一次你过去，如果运气好的话，或许能获得也说不定！”

    林辰顿时眼底发亮。

    他有着《圣魔吞天造化功》，对于那极限圣道武技《火云圣功》根本不感兴趣。

    至于极限圣道武技，那就有些眼馋了！

    毕竟，他如今最强的《炎龙炮》，也不过是一品武技罢了！

    至于“魂焰猎神枪”，施展起来需要付出的代价太大了，如果可以，他可不想再动用了。将该说的都说了后，金烈询问林辰，是否愿意前去这火族秘境，也告知林辰，其中可能会有着许多危险，而且，这火族秘境除了他们菩提丹塔的人发现了外，还被一个隐

    藏家族禹族发现了。

    这禹族非常的神秘，实力很有可能不在菩提丹塔之下，应该不乏年龄千岁以下，实力达到圣者境的年轻一代。到时候去了火族秘境，很有可能会和这禹族的人，遇到并且发生冲突，对方绝对不会顾忌菩提丹塔，所以，会有着陨落的危险！
