
　　商场里面，这一叫，瞬间吸引了更多逛街的客人过来，各个店家的人也被吸引过来了，还有商场里面的保安。

　　“冰冰，快打电话给医.....啊~~好疼！好疼啊~~”郭文涛一脸扭曲看向身旁那个漂亮的女孩，艰难的说着，说着一半就又被疼痛给淹没了，整个人都在颤抖。

　　而那个女孩，看着越来越多的人，直接转身拿上司机手上的袋子，跑开了。

　　没错，跑开了！

　　太丢人了！

　　男人怎么肚子变得那么大！

　　郭文涛看到这一幕，双眼中透露出不可思议的神色，自己深爱的女人，也以为女人深爱他，竟然在这时候....走开了，而随即疼痛再次把他淹没。

　　他隐隐约约余光好像在人群中看到了儿子的脸，但这时候的疼痛已经让他来不及思考其他，只有惨叫。

　　“客人，客人，你怎么了？”

　　“这啥情况？赶紧打电话给医院。”

　　“这感觉怎么好像要生了？”

　　“我感觉也像，不过刚刚他肚子没这么大，就突然变得这么大了。”

　　所有人听着说话那人，刚刚正好路过旁边，看到了这一幕，众人只感觉离谱。

　　人肚子怎么可能突然变得这么大？

　　商场负责人听到声音也过来了，赶紧让人打电话给医院，还有报警。

　　他可是认识郭文涛，是觉醒者，而且还是风城富豪，关键是，还是他们商场的大主顾，急的他是满头大汗。

　　“你们让让，我是二品治疗师。”一个客人从人群中走出来。

　　“治疗师大人，你赶紧请！”商场负责人那是如同抓到了救命稻草一般。

　　这名治疗师是一名男性，高高瘦瘦的，走到郭文涛身边，手放在郭文涛肚子上，一股白光从手掌散发而出，看起来让人很温暖。

　　郭文涛瞬间安静了许多。

　　商场负责人立刻松了一口气，以为这样应该好了！

　　最起码能缓解！

　　然而。

　　下一刻。

　　“我感觉我要生了，好疼啊！疼死我了~~~”

　　郭文涛的惨叫声不仅没减小，反而越来越大，直接一抓抓住那名治疗师，叫道：“快救我，救我啊~~好疼，我感觉肚子要裂开了，有东西要出来.....”

　　那名治疗师也有点慌，郭文涛本来体型就大，力量不小，还是二品觉醒者，被抓住他根本动弹不得，声音温和的说道：“你先松手，我才能帮你！”

　　说着的同时，手还在放光，这是他的第二个天赋技能：安抚，让病痛者安静下来，就相当于麻醉药，但可惜，郭文涛一点都没有放松，抓住他的手抓得更紧了。

　　这让他有点慌，好疼，手劲真大，他不知道为什么，自己的安抚技能竟然都没作用了，更别说刚刚的治疗技能。

　　郭文涛的惨叫声，回荡在整个商场，所有人都在往这边赶来，看戏是人的天性。

　　尤其听到一个男人怀孕了，好像还要生了！

　　这种八卦新闻，不要太给力！

　　人群后方。

　　林凡有趣的看着这一幕，再次看到，还是感觉这个技能的威力真不小，自己的天赋技真牛逼。

　　对付敌人，直接来上一发，然后收割人头。

　　而就在此时，郭振突然吞咽着口水，有点不安的说道：“凡哥，你说我爸不会打死我把？！”

　　林凡看了他一眼，他还以为这家伙早就想好了后果，没想到现在才开始担忧。

　　“放心吧！”林凡不痛不痒的安慰了一句。

　　郭振也以为林凡在安慰他，让他心里得到一丝缓解，毕竟他是亲儿子。

　　没想到林凡紧接着又来了一句：“反正打死的又不是我。”

　　郭振：“......”

　　扎心了！

　　郭振此时只感觉整个人都不好了。

　　他突然有点后悔，自己是不是太冲动了。

　　被这么一大群人围观，发出惨叫，还叫着我要生了，他突然间隐隐体会到昨天田成那种心态了，很丢人，简直就是社死的一幕，如果他爸爸要是知道一切幕后主使者是自己搞的鬼，肯定直接把他吊起来，活活抽死。

　　“凡哥，你能把技能收回来嘛？”郭振突然可怜巴巴的问道。

　　林凡一脸看智障的眼神看着他，没说话。

　　意思很明显，你在想屁吃！

　　而且哪有丢出技能，还能收回的？

　　如果有，他也不会。

　　“我们跑把！”郭振也知道不太可能，拉着林凡的衣角，说道。

　　林凡很想说，他想继续看看，这么有趣的一幕，他才经历了第二次。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：10

　　速度：10

　　精神力：10

　　实力：一品一星巅峰（50/99）

　　技能：基础刀法lv0（0/10）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：0

　　果然，施展成功了，熟练度又提高了1.

　　“走吧！”林凡还是同意了郭振的请求，实在是看他慌得一逼。

　　父慈子孝！

　　现在才慌？

　　可惜一切都晚了！

　　......天籁小说网

　　十分钟后。

　　警察局内。

　　林凡坦然自若的喝着茶，一脸淡定之色，旁边的郭振怂成一团，瑟瑟发抖。

　　在他们面前的人，是韩兵，风城的城主，最高负责人。

　　韩兵看着这一幕，嘴角狂抽。

　　林凡和郭振正是他亲自抓来的，他也是偶然经过，听到别人的议论声，要去看戏，一个男人在商场里怀孕了，好像要生了。

　　韩兵当时嗤笑，这怎么可能，一个男人怎么可能怀孕，还要生了？

　　然后正好迎头碰到了林凡和郭振从商场里面走出来。

　　一切真相不言而喻。

　　两人就被韩兵直接带回来了。

　　而郭文涛也在警局，正在隔壁被治疗着，疼痛过后，没啥伤，也就是肚子上有些裂纹，流了点血，原本那个安抚他的那个治疗师就能治疗。

　　韩兵装作一脸严肃的说道：“林凡，你不知道觉醒者不可以随便在城市里对市民动手吗？”

　　林凡从口袋里拿出一张保证书递了过去，指了指一旁的郭振，继续喝茶。

　　韩兵一愣，拿起保证书看了一遍，抬起头看了一眼郭振，又认真的看了一遍，只感觉扯淡，不可思议，还有心中一阵恶寒。

　　郭振脑袋更低了，颤抖的更厉害。

　　而韩兵只感觉整个人都不好了！

　　这尼玛父慈子孝啊！

　　刚刚他还纳闷郭振跟在林凡身边干嘛，原来这才是主谋，还是郭文涛的儿子。

　　嗯，亲的。

　　嘴角狂抽。

　　他这才明白怎么回事！这小胖子不当人子啊！

　　卧槽！

　　这尼玛是儿子坑爹啊！

　　想到之前在商场里见到郭文涛的惨样，关键几百号人围观。

　　社会性死亡！

　　韩兵只感觉整个头皮发麻。

　　这到底是什么样的儿子，才会那样坑爹！

　　如果他有这样的儿子，直接一巴掌拍死。

　　看向一旁的林凡，林凡对着他露出了一个灿烂阳光的笑容，笑嘻嘻的说道：“韩城主，我这是在帮助人，你们是不是应该给我弄个乐于助人好市民奖状啥的？”

　　韩兵：“......”

　　我可去你大爷的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第15章 我值得一个乐于助人好市民奖免费阅读。https://xs.23sk.com 