
　　北海，居山岛。

　　重桐焦急的走来走去，神思不定，一会儿看看东方，一会儿看看靠在万象图录上的熊垣，最终还是没有忍住张口问道：“你传递出的消息和帝子起说的不一样，你知道不知道，这是帝子起付出了多大的代价才最终得到的消息！你怎么敢胡乱篡改，竟然还敢如此夸大！”

　　被打断参悟万象图录的熊垣心中升起了一丝烦躁，但是他还是很好的克制住了，睁开眼睛，摆摆手让重桐静下心来，认真而严肃的说道：“这一点我应该比你更清楚这条消息的分量，不光是穷奇的付出，更有未来对我人族的影响。

　　可是，我必须这么做。如果不是我时时刻刻靠着万象图录，我甚至会怀疑当时的我有没有勇气，有没有这个实力把这个消息刻画下来，让缙云无餍带出去。因为这里面涉及的秘密实在是太惊人。现在只希望人族能够足够重视这个消息，未来可以避免发生一场重大的损失。

　　这是我能做的极限了。”

　　熊垣心里清楚的记得关于汤谷之中，扶桑木上的十日记载，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食，这将是一场足以导致万灵大灭绝的灾难。纵然这个时代，这个大荒有神明，有无数强大的生灵，可是他们面对惶惶巨日，又能如何呢？

　　这一刻，熊垣心中升起了对天上那轮太阳的无边恐惧。他低着头，看着地上自己那逐渐被拉长的倒影，恨不得躲进去，再不出来。

　　因为他知道，十日并出必然发生。

　　因为他知道，在后世里记载的短短几个字的残酷景象也必然上演。

　　可是，他偏偏对这种情况无能为力，哪怕现在的他掌握着万象图录，哪怕他是存象四重的战士，可在惶惶巨日面前，他的分量并不比一粒尘埃大多少。

　　唯一的办法就是将这个消息传出去，让人族高层知道，让越来越多的人做好准备，应对那一刻，或许是明天，或许是后天，这是我唯一能撬动整个大荒大势的办法……熊垣默默盘算着，将所有的思绪压在心底，张口说出了另外一个理由：

　　“相信我，这件事我比你认真的多，也比你知道的更加清楚，我只是借助穷奇话，传递了些许消息，而在未来，他将得到难以想象的福报，或许可以让他摆脱诅咒，成为清醒的人。”

　　“真的？”

　　重桐眼前一亮，忽略掉了熊垣前面的解释，只听到了难以想象的福报和接触诅咒的话语。可以化身火凤凰的她，如何能不知道福报是什么意思？

　　凡有所为，必有回响，善恶有报，祸福自招！

　　如果熊源的消息是真的，未来对人族有着重大影响，那么冥冥中人族就会有响应的回馈，这种回馈在神明以下或许并不明显，但是在神明之上，就足以让人躲过灾难，化险为夷，或许真的能解决穷奇的诅咒也说不定。

　　许久，她激动的心情终于平复了下来，看着又闭上眼的熊垣，期待而又有些怯生生的轻声问道：“所以，你在玉版上刻画的东西没有夸大，都是真的？”

　　熊垣无声的点了点头。

　　重桐浑身打了一个冷颤，抬头看了看天上的太阳，第一次觉得那太阳是如此的刺眼，让她想要躲起来。

　　…………

　　卯兔城，卯兔大殿。

　　“封门！”

　　帝放勋呵斥一声，大殿门窗轰隆隆的关闭起来，整座大殿立刻陷入了黑暗当中，一尊尊神明诧异的看了看放勋，又看了看缙云无餍，身上的气势逐渐放开，排山倒海一般向着缙云无餍压去，让缙云无餍一身肥肉不断的泛起波澜，浑身上下冷汗直冒。

　　缙云无餍身后的饕餮图腾猛然浮现，张开贪婪无情的眼睛盯着一个个诸神，桀骜不驯，留着口水。这就是饕餮，哪怕是死，也不能阻止它去想吃的。很可惜的是，这图腾才刚刚现身，就被一尊神明轻笑一声，给按着头压回了缙云无餍的体内。

　　帝放勋再度取出轩辕剑，走到缙云无餍面前，让剑身映照着缙云无餍的眼睛，而他自己则盯着明亮的剑身，还有剑身上黑白黑白分明的眼睛，肃然道：“谁给你的这个消息？”

　　“熊垣！”

　　缙云无餍被神明的气势压着，思绪几乎无法转动，只能靠着本能吐露出心里最真实的想法。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“他是怎么知道的？”

　　“穷奇！”

　　“具体一点。”

　　“穷奇是帝少昊之子，帝子起，他被玄女选中，化身穷奇，进入了汤谷，打探到了这些消息，只是没来得及将这消息传递出去，就遭遇了神明诅咒，失去了理智。在失去理智前，他将这些消息传递了熊垣，而熊垣传递给了我，希望我能交给你们，以及玄女！”

　　缙云无餍神色迷糊的回答道。

　　帝放勋又问了几个关键性的问题，这才挥挥手，让大殿内的诸多神明散去压力。缙云无餍打了一个哆嗦，浑身上下湿哒哒的，脚下早已经积攒了一滩水泽。

　　“你出去吧，记住，把你这段记忆给封闭掉！”帝放勋再度看了看剑身，确认并无异常之后，轻声说道。

　　缙云无餍一拍脑袋，干脆无比的在灵性里找到自己这段时间的记忆，当着众神的面碾碎，随即迷茫的向着外面走去，轻手轻脚的打开大门，出去之后又老老实实的关闭上了大门。

　　要是按照他以前的性子，这个时候早就大大咧咧的晃着腰向着远处走去了。可现在他只想小心翼翼的站在大门前，守着门口。

　　不知道为什么，他总觉得身后有大恐怖。

　　帝放勋沉默良久，终于还是将玉版递了出去，道：“我是信得过诸位的，刚才审讯的结果你们也知道了，大家把这个消息记在心里，让各自的领地内做准备吧。现在，我们最主要的是结束东荒战争，只有东荒平定，我们才能修养生息，才能真正的面对这恐怖的未来。”

　　玉版在一尊尊的神明手里传递，所到之处寂静无声，只有神光荡漾，波澜起伏如同大海一般壮阔，显示着其主人并不平静的心情。

　　许久，许久，帝放勋将轩辕剑挂在腰间，不动声色之间摸了摸自己日渐后移的发际线，随即严肃道：“诸位，我想诸位心里应该知道该怎么做，为了应对更加危险的未来，我们必须赢下这一战，我不想再重复什么。

　　现在，诸位可以出发，选择自己的战场了，活着，胜利，我们才有未来！

　　去吧！”

　　一尊尊神明在这种无言的沉默气氛中缓缓推开大门，化作一道道神光消失，散落在东荒战场上。

　　无形的杀机凝聚，让整个战场变得更加残酷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十二章 审讯！免费阅读。https://xs.23sk.com 