    中年文士此言一出，熙熙攘攘的大街上登时一片哗然。

    “官匪勾结？那姓陈的干的好事？”

    “你聋了吗？没听见说那些山贼都是陈金河的人。”

    “陈金河谁啊？”

    “你干嘛来的？陈金河就是我们江州的少詹事陈大人啊！”

    “我只知道陈大人，那知道陈大人就叫陈金河啊！”

    “那……我们还请不请苏大人去死了？”

    “你赶紧死去吧你，请苏大人去死？疫患怎么没把你给弄死，没良心的玩意！”

    “可听说请苏大人去死，给良田呢！”

    “我呸！滚！”

    ……

    听着大街上吵吵嚷嚷的喝骂声，以及时不时爆发的小型械斗。

    苏扬大致上明白了周清源的战术，忽悠大宗族当水军，广布谣言，造势，带动其他的不明觉厉的百姓，以民心的方式对他进行威逼。

    事情到了这一步，整条线基本上就清楚了。

    陈金河与周清源二人，可以说是自导自演了整个江州的乱象。

    现在苏扬唯一没有搞清楚的，就是他们这么做的目的。

    这种脏事，他们干的是真成功！

    但他们的目的，却让苏扬实在是有些想不通。

    这么做，到底能给他们带来什么好处？

    中年文士的话，像是风吹麦浪一般，在百姓之中渐渐的传开了。

    义愤填膺，群情激愤。

    百姓炸了！

    “请苏大人带领我们砍了那两个狗官！”有人扯着嗓子大吼道。

    “对，请苏大人为我们做主！”

    “砍了那两个狗官！”

    “弄死那俩狗官，千刀万剐！”

    站在最前面的李木子，向前又走了两步，忽然噗通一声单膝跪地。

    “苏大人，我等乡野之人，不通教化，但仁义礼智信，那是刻在骨子里的。陈金河、周清源利用山贼，肆意屠杀百姓，他们根本就不是我们江州的父母官，是贼！比山贼还要可恶。我等请命，追随苏大人，共除恶贼！”李木子大声喊道。

    他一个人声音，几乎盖过了其他所有人的喊声。

    苏扬心怀激荡，但还是适时地的稳了下来。

    虽然峰回路转，又见柳暗花明，还需谨慎，不能飘。

    “诸位，朝廷自有律法，若陈金河、周清源的当真十恶不赦，必会受到应有的惩罚！但仅凭此人的一面之词，不够。”苏扬朗声说道，“莫小刀，你手里拿的那玩意儿是玩具吗？周清源不可能派他一个人奔走吧？”

    莫小刀闻言，反手就是一刀。

    半只耳朵凌空飞起，又被他稳稳接在了手中，举到了那中年文士的面前，“不好意思啊，我家大人生气了，你看你要不然再好好想想？”

    莫小刀出刀的速度太快，以至于当中年文士看到自己的耳朵被莫小刀捏到手中的时候，才感觉到钻心入骨的疼痛。

    “啊……你问就是了，我一定会老老实实说的啊！你没问，我都没想起来。”中年文士痛到面色狰狞，这话几乎是用咆哮的方式喊出来的。

    “不好意思，你没主动说，我也没想起来问，但我家大人想起来了。”莫小刀带着一脸惭愧的笑意，拿短刀提着指甲，“那你现在既然知道了，就赶紧说吧。”

    “你……要不然记一下吧？”耳朵上的疼劲儿很快就过去了，中年文士小心翼翼说道。

    莫小刀招了招手，“来人，准备笔墨。”

    “我来！”顾世清喊了一嗓子，折身返回了府衙。

    再度出来的时候，他不但将文房四宝准备的妥妥当当，还搬了一张桌子。

    苏扬没有再去插手这边的事情，有这名中年文士和驴当家的两份口供，外加人证，其实已经完全足以定陈金河与周清源的罪了。

    但苏扬还是想稳一点。

    不论是周清源还是陈金河，都是既是狼又是狈的角色，奸猾狡诈，还是要防止阴沟里翻了船，一切功亏一篑。

    “你叫李木子？”苏扬问道。

    李木子抬头喊道：“正是草民！”

    苏扬扫了一眼周围熙熙攘攘，群情激愤的百姓，“你的话，管用吗？”

    “勉强能管用一点，但自然不可能有苏大人您的话管用。”李木子顿首喊道。

    声音粗犷，宛若奔雷。

    苏扬和李木子相距足有七八步远，可李木子一开口，那声音就好像是在耳边炸裂。

    苏扬笑了笑，李木子这种圆滑的回答，听一乐就行了。

    大宗族在地方上的影响力，一般而言都是胜过官府的。

    苏扬问这话，也不是想追究责任什么的，他还真动了征募壮勇，剿灭山贼的心思。

    “乡亲们拿起武器保家卫国的壮志，我很感动，但我还是希望你能转告大家，想清楚，想仔细一点，打仗是会死人的。若大家考虑清楚了，明日，我在这里等着你们。在本官离开江州之前，我们一起还江州一个朗朗乾坤。”苏扬对李木子说道。

    李木子是一个妥妥的急性子，闻言，他立马就说道：“大人，草民现在就可以清点！”

    “不着急，打仗不是小事，总该是要让大家都考虑清楚才是。”苏扬抬手制止了李木子。

    忽然，街道外围传来了一阵阵高亢的呼喝声。

    “都让一让，让一让！”

    “让一让！”

    摩肩接踵，手持武器的百姓，神色戒备的让开了一条道。

    沿街而来的将士，走在这样的道上，也有些紧张。

    但好在，一切顺遂。

    韩韧和周岚二人带着人，一前一后走了过来。

    在他们的身后，绳索上密密麻麻的串着一长串的人。

    “大人，幸不辱命，江州上下官吏，基本上都已带到。但陈金河与周清源不知所踪，还有府衙中的几名曹橼、主簿也不见了。”韩韧上前，抱拳对苏扬说道。

    “跑的还真快！”苏扬冷哼一声，“罗列罪证，下海捕文书！”

    “是。”韩韧应道。

    苏扬抬手冲莫小刀招了招手，“正好江州的官吏们大部分现在都在这里，让这位大人亲自认一认。”

    那名文士已经基本上被吓傻了，问什么说什么，让他向东，他把西边看都不看一眼。

    乖巧的很！

    “苏大人的话，你听见了？”莫小刀满脸笑意，手中拍着短刀说道。

    中年文士连连点头，“听见了，听见了，我这就开始认！”

    “这样多好！”莫小刀笑说道，“赶紧认吧。”

    但目光扫了一圈，中年文士的脸色瞬间苦了下来，“大人，没……没人。”

