    第42章鸡生蛋蛋生鸡

    那新守卫问：“那咱们要找的是什么样的人？”

    前辈伸了个懒腰：“一个少年，其余全是成年男子。”

    容衍神色不变，只是和还在吵嘴的宁家兄妹又走近了些，潇潇数着今儿的收获，语气欢欣鼓舞对容衍二人说：“今晚我家做面条，到时候给你们也送一份？”

    容衍犹豫了一下，看了看潇潇面黄肌瘦却朝气蓬勃的模样，不知该如何作答。他倒是没想到，这女娃对自己这般锲而不舍。

    继续这样同宁家来往，好不容易才还清的人情债怕又要乱，可是她做得饭太香了……

    潇潇误解了他这段犹豫，她一击掌：“啊，对哦，面条不大方便送，给你送过去的时候估计都坨了，面条就要根根分明，搞点奶白的面汤，撒一把碧绿的青菜，吃一口菜喝一口汤呼噜一嘴面条，吃的就是那份热乎新鲜，那还是你们过来吃吧。”

    容衍的嘴巴比脑袋诚实，“好”字出口，追悔莫及。

    他想，那就再吃一顿？一顿而已，很快他就找机会将人情还回去，肯定不会改变他们之间纯粹的邻居情。

    这次回到家中，兄妹三人本能地先朝厨房看了眼，之后才想起现在他们家根本没有好东西，也就吸引不了二婶。

    宋氏在院子里绣花，宁丰年刚走了一圈，正在舒缓手脚，见他们三个每人都抱着坛子并没觉得惊奇，心中猜测是要继续做酸笋的生意。

    然后就看见大郎从坛子里掏出一包没什么肉腥的猪骨头，和味儿挺大的下水，没来得及问呢，二郎又从他抱着的坛子里掏出一包面粉。

    宋氏和宁丰年仿佛看见刚到手的铜板长翅膀飞走了，便又瞧着他们的宝贝闺女从自己那小一些的坛子里，倒出五只……鸡崽儿？

    她还乐颠颠冲自个儿二人喊：“爹，娘，咱们养**！”忽悠宁二郎那一套说辞显然不管用，她拿出专为宋氏准备的针对性鼓舞词儿：“娘，咱家没有猪圈，但劈出一块地方养鸡还是可以的，养到年底卖了，说不准正好补贴赊地的钱。”

    不得不说，这话狠狠戳中了宋氏的心，本来还觉得这鸡崽儿买来有些草率的她头一个开始盘算：“给它们吃什么好呢？”

    潇潇举手作答：“娘，我问过卖鸡的人了，它们不挑食，虫子草籽菜叶子，他们都吃！咱家的地不是要下来了吗，正好带着它们去把地里的菜籽儿啄一啄，等大一点，我也可以带它们去山上溜达！”跑山鸡的肉更紧致更香呢！

    “娘，二哥可聪明了，让我选了一公四母，今后小鸡变大鸡，鸡又生蛋，蛋又变鸡，鸡鸡复鸡鸡，咱家就有捡不完的鸡蛋吃不完的鸡啦！”

    宁二郎小小地哼了一声，别以为你拍我马屁我就开心了！然后高高扬起了嘴角。

    宋氏也笑着，鸡生蛋蛋生鸡哪儿有这么容易，可女儿难得这般开心，谁都没舍得破坏气氛，便由着她畅想，别说，听她说着说着，自己也充满了希望。

    “娘，这是今天挣的三百五十文。”

    潇潇补充：“娘，咱家现在一共有八百八十文，哎呀这么吉利的数字！这是很快要发财了呀！”

    (本章完)

