    想到此处，叶浪破妄法眼不由再度运转，朝着祭台下方看去。

    破妄法眼能看穿一切虚妄，相信看透这封印不是什么问题。

    他想看看那传说中的魂族大圣，究竟是何模样!

    下一刻，叶浪的法眼，果然便穿透了那祭台，看到其内，乃是一片充满了混沌的空间!

    空间之中，有数道极其磅礴的力量，以一种特殊的方式交织，其中最为主要的一道力量，叶浪丝毫不陌生!

    正是白骨大圣的虚无本源之力!

    不过，那空间之中的虚无本源之力，叶浪仅仅以法眼观看，就能感受到其中蕴含的力量，远不是他拥有的所能比!

    而这数股力量，在那空间之中，以虚无本源为主，以一种极为玄妙的方式交织在一起，这种方式似乎是一种阵法!

    但其位格显然极高，哪怕是叶浪如今领悟了圣级阵禁之术，也觉得晦涩难懂!

    而这些力量交织着，最后形成了一张宛若能镇压一切的大网!

    只是，如今叶浪眼中的那张大网，其上却是出现了许多破洞!

    “破成这样了……封印果然松动了很多。”

    叶浪心中暗道，随即顺着大网，继续向下看去，在那有些破烂的大网之下，看见了一道散发着幽暗气息，有些虚幻的庞大身影!

    此时，那身影正低垂着头，似乎感受到了有人在窥视。

    硕大的脑袋缓缓抬起，一双猩红的巨大双眸和叶浪的视线触碰在一起!

    “嘶!”

    这一对视，叶浪顿时感觉识海之内，围绕在他神魂之旁的虚无本源一阵震荡，连忙停下运转破妄法眼!

    “那便是那魂族大圣?”

    “好家伙……仅仅隔空对视一眼，还是在有封印的限制之下，就能对我神魂发起吞噬?”

    “若没有虚无本源的守护，那我岂不是可能没了?”

    叶浪心中不由涌起滔天骇浪，这玩意也太恐怖了吧。

    看一眼就能杀人!

    这还是在封印没有完全松动的情况下!

    这要是真被它出来了，谁能顶的住?

    老实说，自穿越以来，叶浪遇到的强者绝不算少了，就算是离灭这般的圣人也交过手!

    但是从来没有人让他现在这般惊骇!叶浪可以肯定，若是让他现在对上那封印之下的魂族大圣，即便是所有技能、能力什么的全出，恐怕也难逃一死!

    “不想这么多了，还是先把证据记好，等那些圣人将离灭灭了，我就能加强一下封印了!”

    “只要给我一些时间成长，就算是以后真的出来了又能怎样?”

    压下心绪，叶浪眼神在盘坐祭台之上的离灭身上扫过，心中暗道。

    若是离灭不在，他倒是能顺便直接用虚无本源，试着加强封印。

    反正来都来了。

    不过现在，保险起见，叶浪还是觉得不跟离灭单独刚，反正也差不了这几天。

    随即，叶浪便掏出了一枚留影符，这是他花了几百装逼值，在装逼系统内买的。

    品质极高，能完美记录画面!

    而这时，那禁制之内，大多数的大乾大帝，都已经倒在了地上。

    神魂被吞噬，生机自然全无!

    仅有还没死的几人也都是神魂残缺，试图挣扎着冲破禁制，但都无功而返!

    这禁制乃是离灭亲设，他好歹也是圣人，这些大帝若是一开始就联手，或许还有机会逃!

    但现在嘛，只有等死!

    而这种情况之下，自然没有人能注意到叶浪，叶浪便以神念，将符箓催动!

    没过多久，随着那禁制之内，修为最高的大乾国主也在挣扎之中死去，那灰暗大嘴和面孔雾气似乎凝实了不少。

    随即，朝着离灭身上落去。

    “稳了!”

    禁制一旁，叶浪以神念操控，将符箓收起，心中暗道。

    就这场景，谁敢说离灭没问题，那就是睁眼说瞎话!

    而且叶浪相信，那些圣人也不是傻子，真被那魂族大圣跑出来了，最先遭殃的恐怕就是他们那些圣人!

    因为圣人的神魂，对魂族的吸引力无疑大过其他武者!

    做完这一切，叶浪便打算先行回去，不过他眼神在禁制之内，一地的大帝尸体之上扫过之时，心中却又忽然一动!

    “差点忘了，我好像有一个摸尸系统来着，这些都是大帝境的尸体，这么多应该会有好东西吧?”

    “不对，还有，这些可都是剑骨族的养料啊，嘶!”

    叶浪心中一阵狂喜，暗骂自己居然差点错过了这种天赐良机!

    这不是直接捡波大漏?

    摸尸能不能有好东西得看运气，但他的剑骨大军，要是把这些大帝境的尸体都吸收了，那实力能涨到什么地步?

    “就是不知道剑骨的成长有没有上限，要是没有那可就牛逼了!”

    叶浪压下心中激动，停下想要离开的身形。

    随即神念又在离灭身上仔细扫过，发现他的确没有半点动静。

    这才振动细小的蚊子翅膀，飞到了那禁制的面前。

    “圣级阵禁之术!”

    叶浪神念落在禁制之上了，阵禁之术运转，没费什么功夫，就穿过了禁制，身形进入了其中。

    禁制，也是阵法的一种，且是最为简单的一种，乃是武者以强大的修为直接构建!

    叶浪有圣级阵禁之术在身，虽然碍于修为无力破除离灭布下的禁制，但出入却没有丝毫问题。

    禁制内，叶浪看着一地的大帝尸体，小到看不清的蚊子脸上，不由露出了一丝笑意。

    随即，叶浪微微抬头，目光越过其他武者，落在了那大乾国主身上!

    摸尸嘛，当然要从好的摸起!

    “真武大陆霸主级势力的国主啊，居然这么憋屈的死在了这里。”

    “那就只好便宜我了，就是不知道能不能摸出好东西来。”

    心中嘀咕一句，叶浪身形便直接向着大乾国主身上落去。

    变形之后的蚊子腿，直接放在了他的身上。

    下一刻，叶浪脑海之中，摸尸系统清脆的提示音直接响起：

    “叮!”

    “检测到宿主触摸到大乾国主尸体，摸尸成功!”

    “恭喜宿主摸到武学[龙影九式]!”

    “恭喜宿主摸到血脉[皇霸之血]!”

    “恭喜宿主摸到体质[厚土灵体]!”

