
　　“这难道是地球对人类的惩罚吗？可为什么却偏偏惩罚在我们的身上？”主席神色凝重的问道“海啸到来还有多长时间？”总理沉声回答道“不足四十八个小时！”“四十八个小时，也就是不到两天？这区区的两天能做什么？且不说海南，台湾两道，就单单F，Z两省就有上亿多的人口，要想在两天内将这这么多的人口撤到内6，那简直就是天方夜谭！难道我们的科学家就不能想想办法避免或是延迟海啸的冲击吗？哪怕是多给我们争取一天的时间，也能拯救成千上万人的性命！”

　　总理满是苦涩的说道“如果知道这次海啸形成的原因，或许我们的科学家还能想到补救的办法，可是奇就奇在这次海啸，成因不明，异常神秘，让人丝毫也找不到头绪。”总理的话让主席大感愕然，满是迷茫的看着他问道“你这是什么意思？什么叫成因不明？”总理解释道“绝大多数的海啸都是因为海底剧烈的地震活动，或是火山爆等地壳活动所引的。可是这次海啸形成的洋底，地壳稳定，既没有火山爆也没有剧烈地震活动的迹象，如此之规模的海啸似乎是被一种我们目前科学水平还无法解释的力量所掌控。找不到这种力量的源泉，我们除了被动防御，什么也做不了！”

　　“竟然有这样的事？真是闻所未闻！对了，你刚才说过，日本列岛很可能会因为这次海啸而从地球上消失，日本方面有什么反应？他们不会束手待毙吧？”主席皱眉问道。总理从资料夹里抽出两张洁白的a4打印纸递到了主席面前说道“这其中一张是日本方面向我方来的官方文件。恳请我们，在日本列岛被彻底毁灭后能接纳失去家园的日本难民。另外一张是日本科学家初步草拟的化解海啸危机的方案。你看看吧，非常大胆！”

　　主席将日本恳请中国接纳日本难民的文件放在一边，直接拿起了那份简短的方案。方案虽然简单，但是每个字都会让主席心中哆嗦一下。都说日本人是疯子，这一点儿也不冤枉他们。根据日本科学家的意思，要想阻止这次海啸毁灭日本，唯一的办法就是引另一场海啸，就好像以火攻火一样，用海啸对付海啸。而要想引这一场海啸，日本竟然准备动用上亿吨的TnT高爆炸药。

　　看完这个堪称疯狂的计划，主席半天都没有做声。等到林然，曹庆东等一干政要看完之后，整个会议室都陷入了死一般的沉寂中。将上亿吨的TnT高爆炸药对方在一起，其高度甚至已经过了雄伟的泰山。将整个泰山想像成一堆高烈度的炸药，然后将其引爆，相信任何一个正常的人都会感到冰冷的恐惧。

　　“这……这真的可行吗？”林然看着总理问道。总理道“根据我们的科学家分析，成功的几率有百分之二十五，就目前的情形来看，这无疑是最好的办法。只不过如此规模的爆炸所引起的海底地震，将让日本列岛承受过八级以上的地震波的袭击，到时候整个日本照样会一片狼藉，但是这比整个日本列岛从地球上消失要好的多。届时，我们沿海一带甚至延伸到中部内6都会有强烈的震感，沿海五到六级，中部内6三到四级，我已经了国务院令，让各地的防震部门，医疗部门还有军队做好了完全的准备，随时投入到抗震救灾当中。”

　　“难道说只有四分之一的成功几率吗？万一失败，那该怎么办？”主席不放心的问道。“所以我们现在要做好两手准备。一方面积极配合日本的计划，另一方面我们现在应该立即着手开始大

　　迁移，防患于未然！”总理道。“可是如果这样做了的话，那必将在群众中引起巨大的恐慌，到时候恐怕会难以收拾。”林然满是担忧的说道。

　　“所以，主席，我请求您指派我去东方沿海，由我来全权指挥这次大移民行动！”总理站起身来，满是坚定的看着主席道。主席看着满头白的总理，神色中充满着钦佩，由衷的说道“总理，我们国家能有你这样的一位总理，我能有你这样的一个好搭档是国家之幸，民族之幸，也是我一生最大的幸运！”总理笑了笑，说道“这都什么时候了，还说这些做什么？”主席重重的点了点头说道“好了，我决定了，由您坐镇北京指挥，由我去东方沿海！”天籁小说网

　　“这怎么行？你是整个国家的灵魂，绝对不能涉险。所以谁都能去，唯独你不能！”总理一阵错愕之后，大声的反对道。主席道“总理，您就不要再和我争了！我年纪比你小，身子骨儿也比你硬朗，海啸来了，我跑也比你跑的快些，呵呵……”主席的一句玩笑话让心都提到了嗓子眼儿的众人们心中不由得一松，斗志一下子被激了出来。“总理，您就不用担心了，由我在，我保证主席一定会毫无损的回到北京。”

　　“怎么老林，你也要跟去？”主席笑看着他说道“别忘了，现在就在你的家里，还有一位丰腴美丽的女士正在殷切的期盼着你回去，难道你真的忍心丢下人家吗？”林然苦笑了一声说道“主席，这都什么时候了，您还有心思跟我开玩笑？这几十年来，我哪天离开过你的身边儿，这次也一样，我去定了！”“还有我！”曹庆东也站了起来喊道。“哈哈哈……好啊好啊，过去的两个冤家对头，现在却要携起手来共赴国难了！好！”主席大喊了一声好，笑着说道。见到如此，总理也不再多说什么了，只是叮嘱道“主席，到了那里，一定要见机行事。看到事情不可为，一定不能拖沓，马上给我回来！”此时的总理神情严肃，前所未有的严肃。就好像是一个威严的老大哥，容不得主席，林然和曹庆东不点头答应。

　　时间一分一秒的流逝着，在林然等人的心中始终萦绕着一阵阵轰隆隆的雷鸣声，那是海啸在不断靠近的声响。两天的时间要想将所有的人全都撤离是不可能的，强忍着心中的剧痛，一份舍小保大，弃车保帅的移民方案出台了。拿着这份沉甸甸的方案，主席的心情沉重如山岳，眼眶中慢慢的潮润起来。喃喃的说道“希望他们不会怪我们，我们太无能了……”总理长长的叹息了一声说道“主席，您也不必过于难过，这是天灾，不以人的意志为转移。只要我们尽最大的努力做到最好，问心无愧就好！”

　　主席满是忧伤的点了点头说道“问心无愧？真的会问心无愧吗？……”“主席，时间不早了，我们该起程了！”林然不忍看主席继续伤感下去，说道。“主席，日本人的请求，我们……”总理叫住了正准备离开会议室，奔赴东方沿海的主席，指了指桌子上的打印纸问道。主席的眉头一皱，沉声说道“你们说说该怎么办？”总理缓缓的说道“按理说，现在我们正自顾不暇，即便是不去理会日本人的请求，别人也无话可说。可是现在整个世界是一体的，对抗和战争早已经被竞争与和平所取代，而且日本作为一个巨大的经济实体对我们中国也有着不小的影响，为了以后的世界展，我看我们还是接受吧。”

　　主席点头说道“你说的很对。日本人虽然不照人待见，但是这毕竟是一条条鲜活的生命。眼睁睁的看着

　　他们湮灭在咆哮的海水中，不符合我们中国人的尚仁之风。不过现在我们的处境也很窘迫，派不出人手去帮他们。这样，从现在起，我们国家内6的所有机场，港口全部对日本的飞机，舰只开放。各地政府务必做好日本难民的安顿工作，不能让他们冻着，也不能让他们饿着。就这样吧！”说完，主席大踏步的走了出去。

　　巨大的海啸在太平洋的洋面上肆意的张狂着，不停的向西移动，直逼向日本列岛。沿途无数的岛屿船只瞬间被其吞没，连点残渣都不剩下。在距离海啸数百公里的仰面上，无数的日本船只在狂风骇浪中紧张的工作着。将一吨吨的炸药安放到由钻井船在海底岩石上钻出的洞内。

　　远在日本列岛的总指挥部内，包括日本相山本正德在内的所有高层政要全都在列，通过卫星传输的画面密切关注着整个工程的进度。一个满头银，不修边幅的科学家不时的出一道道指令，此人正是总指挥部的席科学家兼总指挥毛利纯。以海啸抵挡海啸的方案正是由他提出和总规划执行的。整个总指挥部内的温度是由电脑控制的，会根绝外界环境的变化而不断的对室内温度做出修正，按理说，这里称的上是世界上温度最适宜的地方，然而这里的每个人额头上都挂着密密麻麻的汗珠，即便是山本正德也不例外。

　　“毛利先生，目前的进度是怎样的？”山本正德有些按耐不住了，忍不住问道。毛利纯面色凝重的说道“到目前为止，我们只完成了一千万吨炸药的安装……”“什么？才一千万吨，整个工程量的十分之一？这实在是太慢了！”山本正德一下子就急了，大声的喝道。毛利纯满是苦涩的说道“相先生，这已经是我们整个日本的极限了。我们国内所有的钻井船都集中在了这里，这已经是最快的度了！”“不！这远远不够快！毛利先生，我希望你知道，整个日本正在生死存亡的边缘徘徊，而你是最后的希望。如果连你都做不到的话，那整个日本就彻底完了！我想你也不希望成为亡国奴，终生寄人篱下吧？”

　　“我当然不愿意！我一生都在为自己是一个日本人而感到自豪！”毛利纯神色异常激动的吼了起来。山本正德满意的点了点头说道“那好！想想办法吧，让炸药以最快的度就位，并且在我们需要的时间引爆，成功的阻挡那该死的海啸毁灭我们的国家！”毛利纯眉头紧皱的说道“相先生，我需要援助！”“援助？都到这个时候了，你莫非还以为我会留一手儿？现在你所看到的已经是我们日本的全部能量了……”“不！”山本正德的话还没说完，就被毛利纯给打断了，“我们需要国际的援助。中国，韩国，美国，英国，俄罗斯等等只要有钻井船的国家，我们都应该去恳求！”

　　山本正德看了看手腕上的金表，皱眉问道“我们还有多长时间？”毛利纯道“三十个小时！”山本正德一挥手说道“好！你继续指挥，至于恳求这些国家给我们救援，就交给我了！毛利先生，我希望你时刻牢记，现在的日本就在你的手心儿里！”说完，山本正德将目光转向了他的智囊团，沉声说道“从现在起，你们既不是国防大臣，也不是财务大臣，统统忘记你们的头衔吧。你们现在都是我的外交家，我不管你们用什么样的方法，为了我们的国家，我们的人民，我要你们游说各国，把整个世界所有的钻井船全都集中到这里来！去吧！”面对这灭顶之灾，日本人表现出了前所未有的团结，山本正德话音刚落，在座的人就冲了出去

　　几个小时后，毛利纯忽然惊喜交加的现，几十艘飘扬着五星红旗的钻井船，乘风破浪，排列着整齐的队形出现在了画面上。“是……是中国人！中国人来帮我们啦！”一阵欢呼声从指挥部内骤然响起，山本正德眼睛不由得一阵潮润。“快看，那是美国的钻井船！”“韩国人也来了！”“还有俄罗斯！”……一阵阵充满着欢喜鼓舞的惊呼声不时的响起，不消片刻，指挥部的卫星画面上就被悬挂着各种各样国旗的钻井船所占满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三章 面对海啸免费阅读。https://xs.23sk.com 