    一顿饭吃得算是皆大欢喜。

    高寿山终于把困扰了他这么久的一个大问题给甩掉了，他本来以为今天会很困难，他为了今天做了很多准备。

    可是最终陈京却出乎意料的爽快，竟然就大包大揽的答应了。

    不知为什么，因为这一点，陈京在他眼中显得更加神秘了！

    陈京不是傻瓜，真要是什么解不开的大难题，陈京是不会大包大揽的。

    可是这个问题陈京怎么能够解决？欧朗酒店的难缠，高寿山是深有体会的，他纵横了楚城这么久，也算是地头蛇，可是欧朗集团背景深不可测，而且更关键的是人家的掌舵人也是老谋深算，高寿山根本就算不过人家。

    如果陈京真能轻而易举的把这个问题解决，那这个人就太不简单了，以后在楚江，对陈京就要谨慎再谨慎，千万不可得罪此人！

    而和高寿山有同感的就是单建华。

    单建华平常对谁都称兄道弟，大大咧咧，但是这个人是面粗心细，是非常有心机的。

    他和陈京称兄道弟，两人关系如此融洽。

    如果仅仅只是因为陈京曾经关于他的问题上坚持过原则，那是绝无可能的。

    官场是什么地方？官场就没有感恩戴德一说，这个名利场，一切都讲利。

    单建华和陈京走得近。归根到底还是他看好陈京的前途，觉得陈京值得他付出代价。

    但是今天，单建华觉得自己可能还是低估陈京了。

    从夜总会出来，单建华送陈京上车，他握着陈京的手笑眯眯的道：“陈老弟啊，老单我不服人，可今天是真的服了你了！”

    陈京嘿嘿一笑。道：“怎么了？此话怎讲？”

    单建华哈哈一笑，道：“你说你老弟，天天窝在组织部。可是眼光看到的却是整个楚江啊。就连省政府苏副秘书长的那点小秘密都让你给掌握了，佩服，佩服啊！”

    陈京这下丈二摸不到头脑了。他和苏华平第一次见面，以前根本就不认识，哪里能掌握苏华平的秘密？

    他掌握苏华平的秘密，也就是苏华平和周婷的那点事，可这事陈京怎么会提？单建华也没有理由知道啊！

    陈京嘿嘿一笑，道：“单老哥，你是什么意思？我可听不懂啊！”

    单建华盯着陈京，脸上的神色非常暧昧，良久，他凑过来道：“咱们苏秘书长啊。有个秘密，这位领导和你们部的李副部长可是死敌啊！今天你说的那事，就是楚城文化局的那点破事啊，苏秘书长听在耳中，就记在心里了。

    你放心。楚城文化局不被查得底朝天，我还真不信！”

    陈京大吃一惊，他今天说那事纯粹是顺口一提，原因就是因为他今天被李逸风骂了一通，心里不舒服。

    他总想着楚城文化局的那点破事，得想个办法给捅一杠子。他这话是说给单建华听的，单建华不是省委督查室的一把手吗？

    省委督查室管得宽，对下面的地市和各单位来说，他们就是锦衣卫，什么狗屁事他们都可以插一杠子。

    而且一旦他们插手的事儿，那没事也有事，还得罪不起。

    谁得罪督查室，那就不是得罪个人的问题，那是在得罪省委，单建华牛逼的地方就在这里。

    陈京含含糊糊的和单建华说着话，单建华又压低声音道：“欧朗那边不是出事了吗？你说这事我应该怎么办？”

    陈京一笑道：“行了，单主任，你是省委大员，还问我该怎么办？”

    陈京又意味深长的道：“放心吧，有人要请你吃饭的，你给不给人脸，那一切都看你了！”

    单建华道：“老弟，你说我这一查，不会对你的工作造成不便吧？”

    陈京摇摇头，道：“不会，不会！你爱怎么地怎么地，只要你能查得出东西来。”

    陈京从口袋里掏出一支烟，递给单建华一支，自己点一支，深吸了一口道：“说到这里，我还真跟单老哥建议一下，少跟那些公子哥儿打交道，这帮家伙，我的总结就是要狠狠的敲打，打得他们满地找牙。

    要不然啊，你就不胜其烦，扯了虎皮当大旗可是他们惯用的伎俩，如果你怕了他那张虎皮，那就等着他们蹬鼻子上脸吧！”

    单建华哈哈一笑，道：“你老弟精辟，总结得真精辟，我学到了，学到了！”

    “行了，不早了！你也该回去了，要不然嫂子在家可是搓衣板候着啊！”陈京笑道。

    他钻进车中发动汽车和单建华挥手致意，然后驾驶汽车一溜烟淹没在了车水马龙的大道上。

    单建华眯眼瞅着陈京消失的方向，咬了咬嘴唇。

    陈京深不可测啊，什么事情他心里都是门清儿的呢！

    过了很久，单建华掏出电话拨了一个号，道：“是老王啊，欧朗酒店调查的情况怎样？”

    “主任，我们的调查的情况，的的确确发现他们有个桑拿中心，那里有些不干净……”

    单建华吸了一口烟，道：“行了，老王！人家是外资，而且是政府重点引进的外资，有点小问题，我们给他指出来就行了，上纲上线就不必要了。有些事一上纲上线，那打的可是政府的脸，也是我们整个楚江的脸！你明白？”

    “呃……明白，明白！我明天把卷宗整理出来让您签字！”

    “好！”单建华道，他微微皱了皱眉头，道：“算了吧，这事不急，我们暂时拖一拖，拖一拖……”

    ……

    灯光有些昏暗，灯下的美人愈发显得娇艳。

    陈京轻轻的吻过去，金璐嘤咛一声，身子便开始发烫发热，感觉难以招架。

    但是她还是竭尽全力挣脱，酸溜溜的道：“怎么了？今天知道来找我了？这么多天你都忙啥呢？”

    陈京搂着怀中的玉人，讪讪的笑道：“都忙啊，组织部的工作你还不知道，那就是全省第一忙衙门！”

    金璐眨眨眼睛道：“怎么？没有和你娇滴滴的未婚妻卿卿我我？”

    陈京微微的皱了皱眉头，手有些松了！

    金璐一把抓紧陈京的手，道：“怎么了？生气了？对……对不起！”

    陈京轻轻的笑了笑，用手理了理金璐耳际的秀发，道：“璐璐，你是我的女人……第一个女人……”

    金璐愣一下，一头扎进了陈京的怀中，手抱得很紧很紧。

    陈京将手伸进她的衣服里面，轻轻的抚摸着她那如缎子般光滑的肌肤，慢慢的上探，最终终于触到了那最为饱满了两团，那两颗小蓓蕾娇嫩得触一下就觉得能碰出水来。

    金璐反应很大“啊”的一声，身子猛然颤动。

    她的眼神如水，脉脉的盯着陈京，欲拒还迎。

    两人不止一次**了，早就心有灵犀，陈京深深的吻下去，心中的一团热火猛然〖勃〗发便再也不可收拾。

    巫山几番**，粗重的呼吸，快乐的呻吟，以及**的交|合所发出的鞭挞之声，共同奏响了一曲极度**的乐曲……

    “京子，那个陈团就是个王八蛋，你道他干什么？他现在是联合督查室，联合一切对欧朗眼红的那些家伙要挑我的刺，找我的毛病，这小子啊，还真是当我姓欧的是吓大的！”金璐头枕着陈京的手冷声说道。

    陈京笑了笑道：“行了吧！你先把楚城酒店集团的案子诉撤了，陈团是玩不起什么大风浪的！”

    他顿了顿，道：“哎，今天我接到侯林的电话了，怎么了？他还帮着你啊！”

    金璐白了陈京一眼，忽然格格笑了起来，道：“哎哟，是吃醋了？是不是吃醋了？”

    陈京干咳一声，有些尴尬，下意识的用手摸摸鼻子。

    “吃醋了就说嘛！你还别说，那个侯林还好，就是个半大孩子。可是那个侯冠中啊，也有些像苍蝇，整天嗡嗡的，让人不胜其烦！”金璐道，他话锋一转，道：“放心吧，楚城酒店集团的诉我明天就让人撤了，说起来，这个诉我早就该撤，他高寿山不好受，我还不好受呢！”

    “怎么了？你们内部也有问题？”陈京盯着金璐道。

    金璐叹口气道：“没有哪里是铁板一块，不过很快就没问题了！这个伍勇，是该到了给他点颜色瞧瞧的时候了！”

    陈京瞟了一眼金璐。

    此时的金璐，又哪里还有半分娇柔的样子？

    她现在的神情，俨然就是一位手握重权，杀伐决断的女强人！

    他手发力，将金璐搂紧了一些，想想一个女孩子管这么大一摊子事，谈何容易？这些年，她也受了不少委屈吧！

    “以后要特别注意酒店的形象，像这种桑拿中心涉色的事情，那就是大忌！”陈京道“欧朗的金字招牌，可不能有污点！”

    金璐一惊，道：“怎么？他们都查清楚了？这个伍勇，罪该万死！”

    陈京拍了拍金璐，道：“你呀，永远不要小瞧人，你聪明，别人也不傻！这个世界谁是傻瓜？这一次算是我给你遮掩了一次了……”

    金璐脑袋偎在陈京的怀中，心中觉得宁静又有安全感。

    陈京在她的眼中就是一座山，是值得他永远依靠的一座山，也只有在陈京身边，她的内心才能真正的宁静安定，以后就让那些惶恐不安的日子见鬼去吧！

