    第82章谢府公子   

    那拿着剪刀的婆子愣了愣：“这是剪枝的，姑，姑娘要这个做……”话未说完见棠梨的神情虽平和却有股子令人不得不从的气场，也未敢说下去，忙着把手里的剪刀递了过去并颇周到的说了句：“这剪子刃口刚磨过，很是锋利，姑娘小心些莫伤了手。”

    

    棠梨笑了一下点点头：“多谢妈妈提醒。”

    说着接过剪刀便冲谢灵菡的手指头去了，周围的婆子一见这势头脸色都变了，叶姑娘要了剪子不是要剪菡姑娘的手指吧，这如何使得，尤其刚那个递剪子的，肠子都悔青了，早知道刚才自己就不过来凑热闹了，便过来也不该拿剪子啊，最糟糕还是自己把剪子递过去的，这要是出了事，自己想脱开干系都不可能。

    

    心里怕极忙道：“姑，姑娘不可。”

    

    棠梨扫了这些婆子一眼忽笑了一声道：“妈妈们以为我要做什么，我不过是见你们菡姑娘这指甲久不打理有些尖利，使唤起来颇有些不便，正好今儿闲来无事，帮你们菡姑娘修剪修剪，刚你们菡姑娘说了我出身微寒，故此做些事并不觉如何，也不用你们道谢。”

    

    说着剪刀又凑近了一些，几乎挨到了谢灵菡的手指，谢灵菡吓的不行，想喊叫却偏喊不出声，急的脸色通红，眼珠子几乎都要瞪了出来，手也开始激烈的挣扎想抽回去，哪想棠梨看上去瘦瘦干干没几两肉，手劲儿却大，抓住她的手腕，想抽都抽不回来。

    

    棠梨见她挣扎不紧不慢的道：“想来菡姑娘刚也听见那位妈妈的话了，这剪子是才磨过的，刃口快的紧，棠梨不过想给姑娘修修指甲，若姑娘挣扎，我这手一歪，可就没个准头了，若是把姑娘这嫩汪汪水葱一样的手指戳出几个血口子，姑娘可要吃些疼了。”

    

    棠梨的话一出口，谢灵菡果然不敢动了，只是眼里迸出强烈的恨意，如刀子一样落在棠梨身上，棠梨却只做不见，对于谢灵菡这种人棠梨也不是没见过，说白了就是被教坏了，虽生在国公府这样的煊赫之族，奈何却养在小妾之手，由这谢灵菡的表现便能知道她娘是个什么货色。

    

    这样的人你跟她讲道理，讲礼法是没用的，这种人自私自利惯了，觉得天下都欠她的，什么好事儿都该是她的，看见比自己好的便嫉恨，生出许多恶毒心思手段，且没脑子，她就不想想，她堂堂一个国公府的贵女，便是庶出也远不是自己这个七品官的女儿能比的，她跟自己过不去实在荒谬，更何况叶婉还是国公府二房头的大娘子，她在国公府里公然为难自己，传出去丢人的可是国公府。

    

    而棠梨呢虽脾气不坏可也不是委屈求全的性子，她不欺人可若有人想欺负到她头上，她也不会忍气吞声，就如现在，棠梨手里的剪刀几下便把谢灵菡那一手养了好久的指甲给剪了个精光。

    

    剪好了，还歪着头极认真的欣赏了一会儿才放开，那谢灵菡已经恨毒了棠梨，棠梨一松手，谢灵菡想都没想，抬手又抓了过来。

    

    棠梨早有防备，往后一退，谢灵菡的手抓了空，哪里肯罢休，目眦欲裂的又冲了过来，棠梨身后的梅婆婆早已不耐，刚要动手被棠梨拉住一侧身站到了旁边的石子路上，而谢灵菡的身子已经扑了过来，却也未扑空而是扑到了一个男子的身上。

    

    这男子瞧着年纪有十八九的样子，生的英挺俊美，比之桃花朵朵的齐王殿下也毫不逊色，只不过比起齐王那张生人勿进的冰脸，这男子要亲和许多，只是此时眉头皱起板着脸，颇有一股凌人的气势，把那疯子一般的谢灵菡都压住了。

    

    谢灵菡虽收敛了一些，不似刚才的疯婆子样却也满脸愤恨，张嘴想控诉棠梨，却发不出声来，急的眼泪都掉了下来，却只能干着急，最后恨恨的瞪向旁边的丫头，示意那丫头替她说。

    

    那丫头早已经吓傻了，她自打跟着菡姑娘，只见过菡姑娘欺负人，便那顾家的贵女在菡姑娘跟前儿都未讨的好去，所以她今儿才敢在花园子里拦住棠梨。

    

    谁知，顾家贵女虽有顾家撑腰却是个软骨头，这叶棠梨一个七品小官的女儿却如此厉害，菡姑娘竟一点儿好都没讨到，不，应该说还吃了大亏。

    

    吓的魂儿都没了，哪敢往上凑啊，这会儿给谢灵菡一瞪竟也没发现，还是在哪儿傻站着，直到那青年旁边的小厮伸手拍了她一下：“你主子说不出话了，你也哑巴了不成。”

    

    那丫头方回过神来，腿一软便跪在了地上：“奴婢见过大公子。”

    

    棠梨不禁又看了那青年一眼，暗道，原来这位便是国公府长房的那位嫡孙，好像单名一个晖字，合府都称一声晖少爷，怪不得年纪不大却有这般大的气势呢，连这嚣张谢灵菡都压制住了。

    

    那谢灵菡明显对这位跟她差不多大的兄弟，颇有惧意，想来那位长房的顾大娘子虽不理事，而她生的这位公子却不简单，这样的威势可不是一两日能成的。

    

    谢晖今儿本是去太医院询问母亲的病情，这些年母亲的病好好坏坏，药吃了不少，可总是不见好，拖了这十几年，身子越发不济，前儿又因表姐顾莲跟灵菡争执动手，父亲却因兰姨娘的关系，明里暗里袒护庶妹，母亲动了气，已在炕上躺了两日，太医也来瞧过脉了，药也吃了却不见好转，谢晖便又跑了一趟太医院询问，只是那些太医院的老头子，云山雾罩说的仍是老三篇，末了说娘这是心病，有道是心病还需心药医，那意思这病吃药不济事，还是得想开了才行。

    

    饶是谢晖好脾气都差点儿把太医院砸了，这说了不等于没说吗，满京城谁不知娘是心病，若能想开还用得着来寻他们这些太医吗。

    

    生了一肚子火，回来便不好从前门进，怕万一遇到个登门的客人，自己这一脑门邪火，失了礼数却不好，便绕了个圈从花园这边的小门回家，不像自己这脚刚迈进门，就碰上这么一出全武行的大戏。

    

    

