    血红的‘救’字还在高空挂着，但陆灵蹊不敢抱太大的希望了。

    这里是师伯晋仲原的巡区，好好的，怎么可能出现一个连金仙大修窦伯辉进去都不能出来的地方？

    或许……师伯也在里面。

    陆灵蹊没像窦伯辉那么冒失，在外围迅速转圈，以重影布置九方机枢阵的时候，青主儿也已经跑到了下面，拿着陆望老祖重新炼制的九方机枢大阵，偷着在地底布了起来。

    这里应该是一场硬仗要打。

    她和青主儿都不敢掉以轻心。

    “林蹊，既然来了，又何必藏头露尾？”

    一击不中，游天祜游目四望，“还是你以为你的十面埋伏，还能埋伏老夫这些人？”

    十面埋伏再厉害，也不能连跨两个大的阶位。

    “你也别想跑了，告诉你一个不幸的消息，晋仲原在我们的手上，他现在生死一线呢，你不想看看吗？”

    果然？

    陆灵蹊心中一闷，差点从幻道中显出身形。

    但是那微微的波动，已经让游天祜感觉到了。

    嘭~

    接近于无声的一掌狠狠拍下，紧接着一掌又一掌，前后、上下全都被游天祜照顾到了。

    他想的很好，旦有一掌擦上点，也够林蹊喝上一壶了。

    只是，游天祜还没高兴起来，又就感觉到了不对。

    他的掌劲好像在他的面前消失了，居然一点也感觉不到。

    游天祜心中惊疑，正要寻找，突然又感应到了，只是在看到的瞬间，他的一双眼睛差点瞪出了眼眶。

    嘭嘭~~嘭嘭嘭~~~~

    禁空禁制正在被他的掌劲攻击，这也罢了，他明明只拍出了十来掌，怎么这里出来的，虚影幢幢，转瞬感觉就有百多掌。

    禁空阵……？

    禁空阵挡不住的。

    他能自由出入，是因为他有禁空阵牌。

    其他人能进不能出，想出，就只能从阵门打出去。

    而阵门的禁制最强，但现在……

    游天祜连忙出手，抵挡自己的掌劲。

    但是，不过三息，他就不敢再挡了。

    因为越挡越多。

    “林蹊，你这般鬼鬼祟祟的，算什么英雄？”

    话音未落，空气中闪过一阵涟漪，禁空阵‘啵’的一声当场破开。

    晋仲原大喜。

    不过，路恒三人的强击越发的快了，他还是没时间说一句话。

    “林蹊，注意你自己的安全。”

    看到高空中那个血红的‘救’字，盛开稍松一口气，“我们这里还能抵挡一会。”

    林蹊在外面牵制一个金仙级的佐蒙人，于他们才更有利。

    现在禁空大阵破开了，这里的动静，很快就能引来援手，盛开总算不像最开始时那样急了。

    “抵挡你个鬼。”

    游天祜当然也不是傻子。

    拿不住神出鬼没的林蹊，他现在就更要早点帮大家拿下晋仲原和窦伯辉了。

    只要能在人族援军赶到之前杀了他二人，此行就不算失败。

    反正他们最开始的目标就是晋仲原，更何况，现在多了一个窦伯辉呢。

    游天祜当机立断，放弃林蹊，转向被晋仲原护身灵盾护着的两个人。

    灵盾想要护人，就必要主人的法力支持。

    晋仲原因为窦伯辉和盛开，连避让都不行，只能呆在那里，被动的受他们四人的强攻，他就不相信，他能挡多久。

    嘭嘭~嘭嘭嘭~~~

    这次出掌，游天祜再无保留，呼啸砸来的掌劲，回回都狠狠地打在晋仲原的护身灵盾上。

    叮~~~~~~~~

    眼见师伯的脸上抽离了最后一次血色，陆灵蹊顾不了青主儿的九方机枢阵没有布过来，拿出祝师父的剑符，就朝排排站的路恒三人去。

    她不指望能伤他们，但是，她希望能给师伯缓口气。

    “前辈，张嘴！”

    盛开及时的在腰间酒葫芦上一拍，一道水线弯弯斜过，直奔晋仲原的嘴巴。

    晋仲原没一点耽搁的，喝下不用废时间就能喝到的灵酒。

    他原本有些绝望的心，因为这两个小辈的动作，终于缓下了一点。

    “朝哪走？”

    路恒三人一时顾不得晋仲原，避开的瞬间，一齐认准某人撒下剑符的地方，一剑又一剑，如之前的游天祜一般，想要瞎猫碰个死耗子。

    可惜，连斩数次后，那一片空间，连一片纱，一滴血都没有。

    三人不由分说，和游天祜一起，把陆灵蹊可能瞬移的方位，全都用剑、掌打一遍。

    十面埋伏同阶无敌，但是，再无敌，也不可能挡下他们四人的强攻。

    那个可以化成无数花瓣的重影，只要碰到他们任何一点……，她再弄的阵法，肯定都不能那么如意了。

    四人不管晋仲原缓这口气，又想抓紧时间，把族中最大的心腹之患活活宰了。

    可是，他们的想法是万分美好的，强攻出去的剑气、掌劲，居然又如前一般，朝他们打回来了。

    而且这一次还不是打一个地方。

    瞄到从四周朝他们杀来的剑气、掌劲，路恒三人的面色非常不好看。

    陆望的十面埋伏难破，这么多年，族中牺牲了无数弟子，想要破解他的十面埋伏都没成功。

    他们一直以为，林蹊只能有样学样，但现在……

    臭丫头分明是青出于蓝了。

    “收缩剑气、掌劲！”

    路恒怀疑林蹊的十面埋伏另有回声之类的阵法，或者就是有什么逆天宝物，复制了他们攻出去的劲力。

    “涂先明，强冲。”

    臭丫头敢在外面布阵，反阴他们，那就让她看看，金仙大修与天仙小修的区别到底在哪。

    话音刚落，涂先明双手一背，身形如离弦之箭般，以最快的速度，在他们原先布置的禁空阵外横冲直撞。

    他以为，他能碰到点东西，可是，数息之间，他都要在外面刮起了一道连天接地的旋风，也什么都没碰到。

    好像林蹊根本就没布阵一般。

    “臭丫头，有本事别逃？”

    什么都没撞到，难不成那臭丫头真的听盛开的话，不管晋仲原三人死活，就自己逃了？

    涂先明有些惊疑不定起来，奈何这神百岭有神识百丈的禁制，他想借用金仙大修的神识强扫都不可能。

    原先以为这是个打伏击的好地方，可让林蹊这么一弄，不管是他还是路恒三人，都有些后悔了。

    早知道他们就应该在五座坟搞伏击。

    “你逃是吧，我看你能逃到哪里去？”

    得不到回应，涂先明火冒三丈地回身，又与队友一起，强攻晋仲原三人。

    叮叮叮~~·

    嘭嘭嘭~~~~

    这一次，他们都学乖了，没把剑气和掌劲激发出去，让林蹊再捡便宜。

    “这么没有耐心可不行。”

    听青主儿说，她要把九方机枢阵布到重山印的后方了，陆灵蹊心中欣慰，隐在她布好的幻道中，让声音从四面八方朝游天祜四人喊，“本仙子没走呢，有本事来找啊！”

    找啊？

    已经试过的游天祜和涂先明没有心动，但是路恒和简野王都心动了。

    两人虽然都知道，臭丫头在阵法造诣上很有本事，但是，怎么也不相信，她一个小天仙，能硬抗他们四人。

    要知道，阵法再厉害，也还有一力破万法之说呢。

    修仙界讲究的是绝对的实力。

    路恒朝简野王使了个眼色，再次同时放弃晋仲原三人，从左右两边，以更快的速度，横冲直撞过去。

    这一次，他们吸取了涂先明的教训，两人都是大张双臂，幻出接近二十丈的虚臂来，上下、左右越扩越远。

    “……你们真丢金仙大修的脸啊！”

    陆灵蹊很高兴地挥动阵旗，让四条幻道合并到一起，随他们转，“这样的笨办法，在我们人族，只有最蠢的人才会干。”

    “……”

    “……”

    众人都没想到，她会这样说。

    看到路恒在空中踉跄了一下，晋仲原忍不住露了点微笑。

    他原来多担心啊，真是没想到……

    “本仙子是阵法大师呀！”

    陆灵蹊很满意他们的黑脸，“你们的这种笨方法，在我这里，毛用都没有。”

    “……林蹊，你既然这么厉害，怎么不出来啊？”路恒大怒，“这般躲着……”

    “看你们的笑话！”

    陆灵蹊接口，“躲着看你们的笑话，更有意思。”

    叮……！

    路恒大怒，回头就是一剑，狠狠劈向晋仲原。

    “看！又不耐烦了。”

    陆灵蹊看戏不嫌事大，“我的阵，是以我本命法宝布下的，你们这么想杀我，怎么就不能坚持坚持呢，也许你们笨方法的覆盖范围更广一些后，就能触到我那么一丁半点呢。

    放弃的这样早，让我不得不更鄙视一下啊！

    对了，你们家的那安画和成康，都是圣尊的徒弟是吧？”

    青主儿要成功了，陆灵蹊才不在乎他们如何拿晋师伯浪费灵气呢。

    “还说什么把我当做他们的试练对象，真是……”

    陆灵蹊鄙视地笑了笑，“大言不惭啊！他们在仙界运作那么久，可是，你们瞧瞧，本仙子什么都不用干，只需要清清静静地过我自己的日子，他们就能把所谓的试练，玩成你们族人的恶梦。

    你们说，自他们试练以来，你们在仙界的损失有多大？”

    “……”

    “……”

    这一句话，直砸得游天祜的脸也白了起来。

    “师伯，他们这么蠢，我不想跟他们玩了。”

    收到青主儿搞定的传音，陆灵蹊心下大振，“现在我把你们也变没，让他们在这里瞎撞好不好？”

    好不好？

    当然好了。

    不过……

    “你可以把盛开和窦道友单独变没吗？”

    晋仲原在百忙中回了一句。

    “也行啊！”

    陆灵蹊才不管惊疑不定的四个佐蒙人呢，直接道：“盛道友，窦前辈，接下来不管发生什么事，你们都不要惊慌噢！”

    “等一下，我先请晋前辈喝口酒。”

    盛开不太敢相信，怀疑林蹊和晋前辈在以这种方式打击佐蒙人，“晋前辈，张嘴。”

    她在酒葫芦上一拍，又如前一般，把灵酒送到了晋仲原的嘴巴里。

    “林蹊，你又能耐了呀，回头请我喝顿酒。”

    “一句话。”

    陆灵蹊很高兴，盛开比她心细，“师伯，您多喝点，最好把本喝回去，要不然我就亏了。”

    “……”

    “……”

    在这么紧张的时候，两个小天仙还敢这样说话，把他们当什么？

    简野王和路恒没一点犹豫的跑到重山印的后面，检查林蹊是不是把她的破阵，搬到这里来了。

    虽然不相信她有这本事，但是小心使得万年船。

    臭丫头太古怪了。

    “师伯，外域战场上的佐蒙人，看着比安画和成康还笨呀！”

    透过青主儿，陆灵蹊能看到那两个人的动作，“我说偷，他们居然真相信，他们这金仙是假的吧？是世尊和圣尊拔苗助长时，硬拔上去的吧？”

    “嗯，还真有可能。”

    肚子被灵酒灌得都鼓起来了，晋仲原才跟盛开示意不用了，“不过林蹊，做人要厚道点，你这样说他们，万一他们不好意思，或者太生气，气吐血了怎么办？”

    “凉拌呀！”

    陆灵蹊一边挥动阵旗，一边道：“和土一块凉拌拌，还能让草长壮点。”

    “臭丫头，找死。”

    游天祜久攻不下，一肚子邪火，终于无可发泄，回身的时候，狠狠一掌，犁出老远老远。

    陆灵蹊轻转幻道，吃下他的所有掌劲。

    “是阵，就在那里。”

    掌劲扫出十数丈外，就又没动静了。

    游天祜大惊后又大喜，“看你还往哪里躲。”

    他又放弃强攻晋仲原护身灵盾的活，随着刚刚的掌劲冲了进去。

    路恒三人一齐分神看了过去，只希望他能为族里建个大功。

    可是，林蹊的阵，就好像他们之前的禁空阵一般，他们只能看到游天祜的身形如他的掌劲一样，也消失在面前。

    这？

    林蹊的十面埋伏果然强过陆望了吗？

    想到被她打回来的剑气、掌劲，简野王突然都不敢再像刚刚那样，横冲直撞了。

    他的担心没过一息，就传来游天祜的怒吼，“林蹊，你连脸都不敢露，哪点配叫小杀神？”他又被自己的掌劲追杀了。

    “我什么时候说我叫小杀神了？”

    陆灵蹊小心防着他们再次强抢，“我是天道亲闺女，要是真没听过，就去打听打听。”

    话音未落，路恒三人齐觉不对，回头的瞬间，就看到重山印和灵盾的三角地带里，重伤的窦伯辉以及盛开都没影了。

