
有大师兄和七师兄在，俞莫问从来不用费脑子想问题，所以，他还没来得及发出疑问，七师兄先问了，他认真的等结果。

暖男师兄问丹毒的事，乐韵平静脸：“对哦，十余年的丹毒啊，不要问我他是怎么中毒的，你们得问你他本人，我只管解毒，不过问怎么中毒。”

“噢噢噢！”两位师兄机械似的点头，过了一下，玉七小声的问：“小师妹，丹毒对大师兄的影响有多大？”

“潜伏时期影响不是特别大，只会一点一点的破坏丹田，潜伏到二十年左右就会爆发，令人实力一阶一阶的倒退，直至丹田彻底破败。”

“嘶－”玉七俞莫问倒吸一口气，脸色也变了几变，如果大师兄实力倒退，那比杀了他更难受，是谁那么狠，竟给大师兄下那种恶毒的丹毒。

两人望向大师兄，看到大师兄脸色发赤，从他身上散发出出的灼热气息更浓，就连他们也感觉到火热的气息。

两人越发的心疼大师兄，长兄如父，大师兄当年对他们这些师弟爱护有加，他们无以为报，这样的痛，他们也无法代为受过。

罗城听到了师弟和小师妹说话，只是，他太痛了，没力气解释什么。

他身上的针孔里的青黑烟越来越淡，很快便不见丹毒烟。

观察着的乐韵，不紧不慢的调好一碗药，端给罗大师兄，他的脸像煮熟的虾子，红得发亮，在离他一丈远的地方都能感受到他身上散发出的炙热感。

那样的温度也只有修为到一定等级的人才能承受，如果是地球上的修士，比如燕某人、宣少主等人，身躯分分钟就会自燃，将人烧成一截黑炭。

修为越高，身躯也越强悍

金丹修士可不是摆设，身躯在相当于八百度高的高温灼烧中也没自燃，不是一般的强悍。

小师妹送药来，罗城忍着疼痛，艰难的张开颤抖的唇，一口一口的喝药，反正他尝不出味道，刚配制邮来的药明明是冷的，到了嘴里也变得滚烫。

喝下一碗药，不到一息时间，焚烧身体的炙灼热度再次增加，有如某次寻找资源闯进天然地火窟，那种炙热的烈火扑来，能瞬间将人点燃。

“啊－”浑身颤抖着，罗城再也忍不住，发出一声痛苦的大喊。

“咻咻－”他一声大喊，无形之中催动真气，真气动荡，将扎在他身上的针给震飞。

“大师兄！”玉七俞莫问惊得飞起来，紧张地盯着大师兄，心跳怦怦有声。

“哎哟哎哟，我的针啊。”乐韵呼呼咋咋的跳起来，飞过去抢自己的医用针。

她身形如蝶，在空中穿梭，双手快得让人看不清动作，转了半圈，将一百多根针全部给抢回。

成功救回自己的医用针，落地，举着交错夹在指间的针，嘘了口气：“还好，没坏啊，这可是我花了相当于十万块灵石才打造出来的医用针啊，坏一根都能心疼死。”

“小师妹。”紧张得心都揪成团的玉七俞莫问，看到小师妹那肉疼肝疼的表情，竟然满满的是无奈。

“嗯，我在呢。”乐韵溜到放工具的地方，将用过的针放在一碗药汁里浸泡，再飞快的将摆放的医用工具收起来，只留下炉子和茶碗，端着碗喝茶。

玉七俞莫问也跑去灌下一碗冰莲茶，俞莫问凑到小师妹身边：“小师妹，大师兄能不能撑得过去啊？”

“必须撑过去啊，”乐韵一脸理所当然的表情：“我配制药用了三十几万棵灵植，从高级灵田挖回的灵植都砸进去了，连我从山顶前辈那里抢来的万年冰莲也用了，这些灵植以后要大师兄还的，大师兄敢放弃，浪费我的心血，我非得去刨了罗家的祖坟不可。”

“小师妹，你不带这样吓人的。”俞莫问抹额，小师妹喜欢挖灵植就算了，还动不动就刨人家的祖坟，好凶残。

“有什么吓人的，我配药容易么，大师兄撑不过，以后就废了，也不可能找灵植还我，我损失大了去，只有去刨罗家的祖坟找点值钱的东西来填补空缺啊。”

“小师妹，你赢了。”小师妹脑瓜子里的主意与众不同，俞莫问甘拜下风。

“我……能撑住。”罗城被灼热烧得快要炸，强撑着证明自己的存在。

“大师兄，你一定得撑住，你熬过去了，你家祖坟就保住了。”俞莫问嗷嗷叫着给大师兄打气。

玉七一巴掌拍师弟脑袋上：“十九，你会不会说话啊，哪有你这样的，大师兄肯定会撑过去的，我们说好了陪小师妹去游历大陆。”

俞十九抱住脑袋，可怜巴巴的望着七师兄：“我错啦，七师兄别打我啊。大师兄，你一定要撑住哇，你才能压得住七师兄。”

玉七没好气的又赏师弟几个爆炒粟子，十九紧张的语无伦次，跟他扯不清楚的。

听着师弟乱七八糟的安慰鼓励，罗城想笑，可是太痛了，感觉火在烧骨头，骨头寸寸断裂。

观察一阵，乐韵打个漂亮的响指：“大师兄，是时候了，运行真气游走全身经脉，能将经脉拓张多少倍，就看你自己的了。”

“……”罗城想应，喉咙里只发出一声出气声，他也不强迫自己非得回应小师妹，强行集中精力，抱守元神，全神贯注的引动真气修炼。

大师兄准备开拓经脉，玉七俞莫问紧张得不行，怕弄出声响分散大师兄注意力，他们安安静静的坐着，当个一动不动的木头人。

乐小同学很镇定啊，慢吞吞的喝茶，将茶喝完了，将炉子搬到靠卧房的一侧墙根下，远离了某位在理财兄，取只石锅扔火炉上头，扔进二只鱼头煲鱼头汤。

玉七俞莫问：“……”小师妹啊，在这种生死难料的时刻，还煲什么鱼汤啊？！

他们紧张，乐韵真的不紧张，便宜大师兄的任何变化都逃不过她的眼睛和感知，有可能出现哪种意外也早就预测过了，现在正按照正常步骤进行，瞎紧张个啥。

罗城运行真气，真气运行时引来无穷的力量，那种力量那么猛烈，所经这处几乎要将经脉撑破，经脉被真气冲击，有如被刀割似的，一阵阵的剧痛，有时甚至好似被割断了，钻心的痛。

再痛，他都没放弃，哪怕痛得浑身颤抖，他也紧守灵台，保持神识清醒，按修炼时的步骤运行真气游走经脉之间，他能感觉每当在经脉好似被挤爆了，剧烈的疼痛一次过后当真气再次循环运时，经脉变宽了，也更强韧。

同样，真气再运行时，经脉又会被撑得膨胀起来，钻心的剧痛再次传遍四肢百骸。

剧痛过后，经脉变宽变韧，之后经脉再次承受真气冲击，剧痛……如此周而复始。

他每次以为痛麻木了，当真气再次从丹田开始重新运行，又清晰的尝受到痛，就那么反反复复，他的衣服被汗浸湿，地面上也有一层湿渍，很快，他身上流的不是汗水，而是粘稠的杂质。

当鱼头汤的灵气香形成涡时，罗一的经脉扩张到极致，他再运行真气，也无法再让经脉拓张，药力所化的灵力没有消耗完，在预定的时间内爆发，与真气共鸣，形成一股洪流，疯狂的冲击穴道壁障。

罗城无法控制那股洪荒之力，听到了洪流冲开穴道壁障发出的“嘣”声，于某一刻，强大的力量撞击头部，大脑嗡嗡乱响，头痛欲裂中，他无法思考。

过了好一阵，耳边响起一声清脆的、似瓷器碎裂的声响，瞬即，他痛得昏沉沉的大脑一轻，神识清晰。

也在那刻，他身上多出一道威压，属于元婴期修士的威压。

感受到自己的变化，罗城思维缓了缓，内视查看，正看到真气返回丹田，原本丹田中的一颗莲子状的金丹正慢慢向人形转变，很快变成一个缩小版的自己。

金丹化人，成功结婴。

结婴之后，真气化为金色的气体弥满丹田，小小的人就如泡在金色海洋里，像睡着了般安宁。

看到丹田里缩小版的自己，罗城喜不自禁，噌的跳起来：“小师妹，我成功了，我成功了！”

他蹿起来时，甩得汗渍与身体杂质飞溅，有几点溅到了玉七俞莫问衣服上，俞十九被重点照顾到，脸上也粘到点酸臭的污质。

原本看傻眼的俞莫问，抹了把脸，哇哇大叫：“大师兄，你看看你一身污垢，还甩我脸上来了，哪有这样的，害我白为你担心了啊！”

因为之前不敢乱动，所以，玉七也挨污垢粘身，他反应不慢，下一刻飞走，离大师兄远远的，瞅着大师兄窃笑：“恭喜大师兄结婴！不过，在庆祝之前，大师兄还是先去洗个澡吧，你这么臭，我都忍不了，莫说我们漂漂亮亮的小师妹。”

蹦起来的罗城，满腔的热情瞬间被冷水泼熄，低头望自己的手脚，沾着一层酸臭的油污黑质，天蓝色的衣服变成蓝黑色。

发觉自己的糗样，罗城嗖的飞走，冲出大殿，化为一抹光冲回自己住的小院，躲进房间洗澡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023507"  chaptername="第五十章  成功了">加入书签</a>
</div>
