    延绵的拉亚山脉到达古月城，突然横断开来。像是被一斧子劈成了两半，一半在东，一小半留在了西边，西边这一小半实际连山脉的百分之五都不到，只有十几里。中间则留下了一处空白地带。

    古月城恰恰卡在拉亚山脉横断地带，坐落在这片空白夹缝处，虽说是夹缝，那也只是远观。走近一看，却发现这片断裂地带面积极大，足足有十几里地的范围。

    “好大的城池啊，这真是斧劈而成吗？”夏明观那拉亚山脉，绝对不简单，又有谁能一斧劈出如此大的范围？即使是他出手，也不过是震的山石断裂坠落而已。

    古月城的城墙两边连接着断裂的拉亚山脉东西两头。中间一块巨石直耸天际，城门正好开在这块巨石上。整个城池极其壮观。

    “先去看看吧！”夏明缓缓跟随一群妖怪正要走入古月城。

    “嗯？那是什么？”突然，夏明看见城池边上张贴着一张榜单，一大群妖怪正在围观议论纷纷。

    “真的是城主大人的告示？”一个妖怪问道。

    “是啊，是大人的笔迹！”另一个小妖说道。

    “城主患了怪病？”几个妖怪议论着。

    “唉，我们都上百年没有城主大人的消息了，还以为……”一个妖怪话没说完就被身旁一个女妖捂住了嘴。

    夏明挤过去一看，原来城主得了怪病，寻找能治病的高手。

    “呵呵，有意思！”夏明笑了笑，一挥手，那榜单就被他揭下，落入他手里。

    “这位，揭了城主榜单，可是有把握治疗城主大人的病情？”这时，城墙根，看守榜单的两个妖兵走了过来。

    “当然！”夏明点点头。

    “那就请随我们走一趟吧！”两个妖兵说完，领着夏明朝着城主府而去。

    “那小狼真能治好城主大人？”几个妖人议论了起来。

    “谁知道呢，说不定是想要宝物想疯了！”其中一个小妖说道。

    城墙根，一大群妖怪还在议论个不停。

    “不知城主所得何种病？”一路上，夏明向着妖兵询问道。

    “这个……我们也不知道！”两个妖兵支支吾吾。

    “怎么？你们不愿说？”夏明问道。

    “不是不是，我们是真不知道啊！你就别为难我们了！”两个妖兵似乎有些尴尬。

    “哦？”夏明疑惑。

    七扭八拐，两个妖兵带着夏明来到了一处荒芜之地，这里灰黄枯败，土地沙化，没有任何生机。

    兜兜转转，夏明越来越奇怪，这哪有什么城主府？怎么看都像一片沙漠？

    “这位大人稍安勿躁，请随我们走，很快就到！”两个妖兵似乎看出了夏明的想法，开口解释道。

    很快，在灰黄的沙土地上，隐约出现了五块石碑，它们围成了一个圆形。这五块石碑流淌着一股股能量，相互连接，形成了一个能量阵法。

    两个妖兵上前，其中一个取出了一块石牌，向着一面石碑上一个缺口一放。这时五面石碑的能量阵突然停止。

    他们三个快速走进那个圆形阵法内。

    一阵无形的波动出现，夏明他们三个突然消失不见。再次出现，夏明发现自己身前竟然出现一座宏伟的宫殿，两个妖兵站在其身后。

    “这位大人，我们到了，您稍等，我们去禀报！”两个妖兵说道。

    “好！”夏明应了一声，他静静地看着这座宫殿。他有种似曾相识的感觉，这宫殿越看越像，像是太上老君的兜率宫。

    “这是？”夏明脸上露出了极其古怪的表情。他不知道为何这城主为何将城主府仿造成兜率宫，难道是？

    “哈哈哈！”正当夏明疑惑不解时，一道爽朗的笑声传来。

    “城主大人！”宫殿两旁，两队巡逻兵纷纷立正向着此妖行礼。

    “城主不是病了吗？”夏明疑惑，顺着笑声望了过去。

    这是一个糟老头子，样子邋里邋遢的，面色暗红，头顶上长着两个巨大的角，嘴角留着两撮胡须，身穿一件白色长袍，装束看起来极其古怪。

    “哈哈，还真的是你，真是我古月城的荣幸啊！”古月城主大声说道。

    “嗯？城主认识我？”夏明疑惑地问道。

    “哈哈，那是当然，敢杀望仙城主，你说老朽怎会不知道呢？”古月城主平淡地说道。

    “是吗？看来城主大人是很了解我咯？看城主的样子可不像有病哦，难道是故意引我来此？”夏明反问道，带着些许警惕之色。

    “非也非也，这里说话不方便，我们进去说！”古月城主语气变得凝重。

    “好！”夏明并未有过多担心，他眼睛瞅了瞅那极像兜率宫的城主府，紧跟着古月城主进了宫殿。

    古月城主将夏明带到了一间隐蔽的房间，这里有个炼丹炉，城主手扶着那个巨大的丹炉，喃喃的说道:“唉，老朽以为耗尽心血炼制仙丹，就能摆脱控制，看来还是失败了！”

    “这！”夏明看着这个巨大的丹炉，想到了太上老君的丹炉，这里的一切都仿造的极像。

    “不知城主为何将城主府仿造成兜率宫？还有仿造这老君的丹炉？”夏明问道。

    “哦？看来你知道一些东西？没错，这里的一切都是仿造老君的。很久很久以前，老朽曾是兜率宫的守宫兽。”古月城主说道，眼神有些暗淡。

    “那为何您会出现这里？”夏明不解的问道。

    古月城主看了看夏明，接着道：“太久远了，当年老朽中了毛猴子的道，被那佛印控制，而后妖界被封印，老朽几经周折想摆脱那控制，却失败了，即使仿造了老君大人的仙丹，却没有能耐摆脱！”

    “城主还能仿造出老君的仙丹？”夏明不相信。

    “你不信？”古月城主一脸自傲的问道。

    夏明呵呵一笑，没有说话。却见古月城主从身上取出一个小玉瓶，从瓶内倒出一粒丹药。

    夏明一看，眼睛精光一闪，这绝对是极品仙丹。难道这古月城主真能炼岀老君的仙丹不成？仅仅凭他是兜率宫的守宫兽就能练成仙丹？夏明疑惑不敢置信。

    “这是老朽当年从老君大人处所得，你再看这一粒！”古月城主仿佛看出了夏明的想法，他解释道，然后又取出另一个玉瓶，同样倒出一粒丹药递给了夏明。

    夏明接过那枚丹药，一脸震撼，不过片刻后，夏明收回那震撼之色。

    “城主，我感觉你这丹药缺了一种东西！”夏明平静的说道。

