
　　人奸！都是人奸！

　　传奇女火法【南茜・安妮斯顿】！

　　传奇光明牧师【卡尔・罗文斯】！

　　传奇冰雪刺客【库里・沃尔斯】！

　　传奇疾风游侠【贾内德・吐温】！

　　半步传奇女潮汐魔导士【安吉拉・维达】！

　　当年杀死里奥・劳伦的七人小队，居然有五个人还活着，并且正在橙月给他的囚牢戒指中！

　　如果其他人戴琳觉得还可以赦免的话，这五人，戴琳是真的没办法原谅……

　　“空军一号”回到皇宫，去维妮的居所休息了一晚之后，精神抖擞的戴琳找了一个隐蔽的房间，找来玛格丽特、布蕾尼亚和匹克・罗斯，打算秘密提审七杀组织的人。

　　匹克・罗斯——就是当年拐卖真瞳，却无意被鼹母海拉给困在后土城的那个瘾君子。在带回二十万人类回斯塔克公国，并取得了真瞳的谅解之后，“还清罪孽”的匹克因为其出色的工作能力，很快地得到了戴琳的赏识，职务一升再升。

　　在“重建无尽森林计划”启动后，被戴琳任命为情报部部长的精灵白瑞德・新叶被调到狸河市全权负责在无尽森林的统战工作。而他的副手匹克就接替他当任了情报部部长，现在的匹克・罗斯，也算得上是一颗闪亮的政界明星了。23sK.com

　　戴琳将他叫来是因为他准备让匹克暂管这些杀人犯们。

　　叫玛格丽特当然是因为她与其他人的关系。

　　至于叫布蕾尼亚，是因为戴琳想要一个保镖……

　　戴琳首先从囚牢戒指中将地风双系传奇战士沙立・克雷布给捞了出来。

　　这些传奇都没想到戴琳收伏这么一波传奇之后，会让他们在那种绝对黑暗与寂静之中关上一天一夜——而且人在等待时总是觉得时间份外漫长。

　　戴琳也很好奇晾了他们这么久之后，将他们叫出来，他们会是什么反应。

　　“罪臣沙立・克雷布见过陛下，多谢陛下开恩，给我一个重新做人的机会。”没想到沙立看到戴琳后直接跪了下去，看表情似乎还很感动的样子。

　　看来在囚牢戒指中，沙立也没少反省啊……

　　“你转过身去，将衣服脱了，我帮你解腐心蚀魂草。”戴琳没有多说废话。

　　给沙立这大老爷们解腐心蚀魂草的过程，远没有为玛格丽特解毒时那么香艳。戴琳直接用手贴在他的背心，用强大的功率与腐心蚀魂草交流，说服明白之后，以指甲为刀，伸手插进沙立的背脊，插进脊椎里找到腐心蚀魂草的本体，收伏后继续让它留在沙立的体内，然后用“自然之触”一边疗伤一边将手从沙立的背部抽出。

　　玛格丽特一看戴琳这给男人解毒的手法，才知道他给自己解毒时的种种看似不必要的冗余操作——真的不是必要的……

　　沙立死死地咬住牙关一声不吭，直到戴琳的手从他的身体里抽出来。

　　“陛下……”沙立有些颤抖地问。

　　以他的能力，当然知道戴琳根本没有为他取出腐心蚀魂草。

　　“不用怀疑，我只是将腐心蚀魂草收伏变成我自己的灵田召唤物而已。我并不信任你，我想你也知道为什么。”戴琳随手召唤出一团水球，将自己手上的鲜血洗干净，然后拍了拍沙立的肩膀说。

　　“……是。陛下。”沙立诚惶诚恐。

　　“腐心蚀魂草仍然在你的体内，这件事是好是坏，要看你怎么想。往坏里想，似乎没有发生任何改变。但是往好里想，你的小命时刻被我攥在手里，这意味着我可以几乎无条件地信任你。被一位国王无条件信任——我并不认为这是一件坏事。相信我，想要这根草植在自己身上的人多了去了。”

　　说到这里，戴琳稍微停顿，让沙立可以好好消化他的话，这才接着说：“——我不是雷诺德。我号令天下，靠的可不是这种没品的东西，而是我的国王的地位。现在你已经有了我的信任，接下来只要你一心一意为我办事，展现出的实力与能力，金钱和权势，对你来说就是唾手可得的东西。还要我提醒你吗？”

　　沙立一想，的确是这样，心情顿时开朗了许多。

　　“多谢陛下指点！我沙立・克雷布愿做陛下手中最锋利的刀！永远效忠陛下！”沙立大声说。

　　“很好。现在你是正经人了，收起在雷诺德家办事时的做派，挺起胸脯光明正大地做人吧！你的装备与武器都在美乐那里。她会将你的装备式样重新改造，以适应你的新身份。这段时间，你先在这位罗斯部长手下干一阵子。他是少有的以死罪的身份戴罪立功，官至部长的人。我希望你，还有接下来的几位能够好好从他那里学习。干得好，很快我就会将你调到更加合适的岗位！”

　　“初次见面，我是匹克・罗斯。我曾经把王妃都给拐卖了，但王妃最终原谅了我。我相信只要你好好做人，陛下一定会给你这个机会的。”匹克笑眯眯地上前跟沙立握手。

　　“多谢陛下，多谢罗斯部长！”沙立大喜过望。其实别说戴琳不放心这些杀手，他们自己也很担心自己无法适应官场的生态。有这么一位了解他们的“犯人”带着他们，自然会更快地溶入这个新的环境。

　　“你且在旁边看着。”戴琳往布蕾尼亚的身旁一指。沙立立即心怀激动地站在了她的身旁。

　　“接下来……是你了。”戴琳伸手一摸囚牢戒指，一道红光从囚牢戒指中闪出，落在地上，化成了美丽迷人的南茜・安妮斯顿。

　　南茜见到戴琳，立即笑容从脸上堆了上来：“陛下，我等得好苦……”

　　“你刺杀了里奥・劳伦？”戴琳直接了当地问。

　　南茜一怔。

　　她杀过的人并不在少数，很多人的名字都记不得了。但是里奥・劳伦这个名字却深深地刻在脑海中，永远都不会忘记。

　　因为刺杀里奥，是她干过的最危险的一次刺杀活动。里奥，还有他的手下将士都是英勇善战，悍不畏死的猛士，让七杀小队差点任务失败。

　　同时这也是南茜最有成就感的一次行动。不仅仅是因为她的行动直接导致了大陆格局的改变，而且——用她自己的话来说，“亡灵帝国之柱，是我造就的！”

　　戴琳怎么突然问起这件事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第649章 审判人奸免费阅读。https://xs.23sk.com 