    燃起来了！

    燃起来了！

    出乎意料！

    就在所有人以为木叶警卫队会放弃的时候。

    有一辆车！

    仿若覆盖着模糊的铠甲！

    黑如魅影！

    紧紧的追随在那辆银车之后。

    大家都摒住了呼吸，看着屏幕上的那极速行驶着的两辆车，甚至连木叶警卫队这边也紧紧的盯着，握着拳头，不敢发出一丝的声音，默默的在为他们的木叶警卫队部长加油着！

    此时此刻。

    富有一边喝着不知从哪里来的奶茶，一边看着屏幕上的两辆车，感慨一叹。

    不知从几时开始。

    原本的飙车比赛变成了木叶警卫队抓贼的游戏了，接着……又像是变成了飙车比赛。

    你追我赶！

    现场再次火热了起来，欢呼声不断。

    只是那黑色的铠甲……是富岳的能力吗？

    想起来从第三次忍界大战结束后，虽说宇智波的危机解除，但他似乎都没怎么看过富岳的真实实力。

    富有皱着眉头看着那辆仿佛化作了蝙蝠战车的木叶警卫队警车。

    那车技……

    比起木叶赫赫有名的死亡车手——旗木卡卡西也不遑多让了。

    过弯、压弯，以及优美的飘逸一一从屏幕中呈现了出来。

    “嘶！高手居然在木叶警卫队？！”

    云忍赛车大赛若是没有你，不看也罢！

    只不过后半段赛道……

    不少人此刻也注意到了，要知道本来就是临时决定变道，因此，不少赛道可没有覆盖着监控，接下来难道看不到了吗？

    众人紧紧的盯着，待看到两辆车一一从屏幕中划过，再也没出现在屏幕中后，顿时遗憾一叹，以为已经到这里了！

    剩下的……

    或许只能在明天从网络上看文字了。

    突然。

    画面模糊了起来！

    一闪。

    就在众人遗憾接下来无法观看的时候。

    画面一转。

    两辆车再次出现在眼前！

    有忍者！

    有忍者扛着摄影机跑了起来！

    众人一愣，欢呼声再起，赶紧再次盯着屏幕。

    然而。

    木叶警卫队的车依旧牢牢的追在银车后面，但是那最后的一百米距离却似乎仿佛被神隔断了一般，怎么也追不上。

    再这样下去……

    依然是木叶警卫队输了！

    与此同时。

    卡卡西这边也在不停的操纵着赛车，通过后视镜，他看到了身后距离不到一百米，那辆漆黑如同幽灵一般的木叶警卫车时，也是微微一诧异。

    虽说对于原本蓝白木叶警卫队车为什么突然无缘无故染色了，他也感到好奇，但是真没想到都到都这种程度了，木叶警卫队居然还没有放弃！

    要知道。

    此时。

    他已经拿出了其中一个秘密武器了！

    车尾那喷射而出的查克拉可是让他这辆车的速度再次提高了好几倍。

    想不到那木叶警卫队中还有这么可怕的车手！

    是宇智波一族的？

    还是后来加入木叶警卫队的？

    为何他从未听说过木叶还有有这么可怕的车手？！

    果然。

    不能小觑忍界中的任何忍者啊！

    卡卡西双眼顿时又一瞪，气势再次一涨，淡淡的说道，“无论如何！我都是不会输的！”

    猛然一踩油门！

    喷射而出的火焰再次一涨，森然如同蓝色的幽灵一般，发出了轰轰的声响！

    车子速度再次猛增！

    ‘唰’的一声，已经窜了出去！

    来吧！

    赌上木叶最强赛车手的称号！

    然而。

    鬼才跟你赌啊！

    宇智波富岳这边根本就没想过要跟一个飙车分子飙车，他时刻牢记着他的任务……

    抓住今晚这群挑衅木叶警卫队的混蛋！

    不仅敢在村子里飙车，还敢在木叶警卫队内安插内鬼，被木叶警卫队追捕时还敢加速逃跑。

    实在是可恨！

    这要是没抓住，他们木叶警卫队还用不用混了？

    啥？

    你说刚才跑掉的蛤蟆跟猴子你们木叶警卫队怎么不抓？

    抱歉！

    你在说什么？

    没看到呀！

    他们木叶警卫队绝对不会放过任何一个危害木叶的家伙，就算是四代火影的徒弟都不行！

    猩红的双眼……那如同风车一般的眼瞳不停的旋转着，紧紧的盯着距离不远的银车。

    宇智波的写轮眼。

    其中一个能力便是能够抓捕到任何高速运动的物体亦或者人，让其清晰的呈现在眼前！

    因此。

    就算此时他的车以不可思议的速度向前飞驰，四周的风景也如鬼魅般不停的从两侧略过，但是在他的双眼中，却依旧被放慢了，如同平时并没有什么区别！

    只不过万花筒所消耗的查克拉……也是相当可怕的！

    再加上这样下去，那辆银车一定会破开包围，冲下山下，从他们的眼前消失的。

    尤其是这木叶警卫队采购的车辆……虽说防御性不错，但是车子动力肯定比不上他们这些改造的，时间一久……车子肯定得报废了！

    但。

    无论如何。

    作为木叶警卫队的部长，他绝对不能这样眼睁睁的看着罪犯从他眼前消失！

    此时。

    “轰！！！”

    当感受到前车那喷射而出的幽蓝火焰再次加深时，宇智波富岳脸色一凝，他知道……面前的车再次加速了！

    果然。

    就在这眨眼之间，距离再次被拉开！

    不能这样下去了！

    作为木叶警卫队的部长。

    他。

    宇智波富岳。

    必须把面前的犯罪分子逮捕！

    似乎下定了什么决心，双眼转得更加的疯狂，车辆上那黝黑的盔甲变得更加的深，纹路也越来越清晰。

    速度再次猛增！

    可怕的咆哮声仿佛化作了冲天怒吼。

    “轰！轰！轰！”

    整座山都跟着颤抖了起来了！

    “糟了！”宇智波富岳脸色一变，接着冷然的看着前面的银车，“无论如何！我都会逮捕你的！”

    这是。

    木叶警卫队部长的信念！

    话落。

    “轰！！！”

    引擎声突然再次猛增，就像是突然爆炸了一般！

    震耳欲聋！

    但是车子的速度！

    却又变快了！

    只不过。

    “冒烟了！冒烟了！”

    随着镜头的滑动，当看到车头那冒出来的浓烟时，所有人都愣住了，瞪大了双眼不可思议的看着。

    就连宇智波富有也呆呆的看着屏幕，喃喃自语道，“用不用这么刚啊？！”

    要知道你们是忍者啊！

    气氛再次宁静了起来！

    而木叶警卫队车辆不要命加速也是有作用的。

    顿时。

    所有人摒住了呼吸，紧紧的盯着屏幕。

    “九十米！”

    “八十米！”

    “……”

    “五十米！”

    不知过了多久。

    仿佛才一刻钟，又仿佛过了很久，但现在……银车就在那辆黑色如同幽灵一般的车的面前。

    近在咫尺！

    “木叶警卫队加油！”

    不知道是谁突然喊出了这一句！

    突然。

    “木叶警卫队加油！”

    “木叶警卫队加油！”

    所有人都怒吼了起来，挥舞着自己的拳头！

    就连现场也在观看自己部长追捕银车的木叶警卫队队员也被感染了，同样不停的挥舞着拳头，犟着拨资，额头青筋冒出，大声的的吼道，“富岳大人！加油！”

    仿佛在发泄着什么一般！

    “把这群混蛋都抓住！”

    现场再次爆了！

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    在所有人的注视下！

    木叶警卫队已经追上银车了！

    顿时。

    “耶！”

    一声声欢呼声！

    木叶警卫队也看着把银车逼停了幽灵车，脸上也露出了欣喜。

    这次。

    他们。

    木叶警卫队。

    赢了！

