    但话音刚落，福吉他们还来不及反应（有些傲罗已经发觉了，但也只够刚刚举起魔杖，就……）

    ——轰！

    走廊外侧墙壁一下就倒塌了，一整层墙轰然塌陷，玻璃，砖石，小石子，木片，铁质细碎物品……喷炸着砸到每个人身上。

    并伴随着墙壁被破坏塌掉，一股股黑烟蠕动着急速冲入走廊，向着麦格芬，向着哈利他们的方向急速驶来……横冲直撞，每掠过笼罩过一个人后，那个人就会冻僵一样，脸色死白，摔到在地，如同一具尸体一样，一动也不动。

    原本大部分霍格沃兹的教职工，还有福吉所带的那些傲罗们触不及防之下，被这股黑色烟雾一扫而光，如同割麦子一样瞬间刷刷全都晕倒在地。

    冰冷至极，满是恐惧的感觉重新笼罩在每个人的心上。

    就连狼人（卢平）都在此刻直接压制了自己内心中疯狂的那一面，或者说那狼人黑暗无理智的一面正躲藏于他内心深处瑟瑟发抖。

    “呼神护卫！”

    “呼神护卫！”

    “厉火咒！”

    剩余没有晕过去的人们连连挥动魔杖，试图阻止这个怪物。

    “阿不思·邓布利多呢？他到在干嘛！”

    福吉语气满是抱怨和慌张，他挥动魔杖招呼出一头银雀一样的鸟类，又再次施法之后，那只银雀在半空中化为数十只，在他们周围冲袭着，将黑雾撕成一缕缕的。

    算是暂时阻止了这东西的突然袭击。

    看着穆迪惊讶的表情，福吉有些恼羞成怒，“你以为我没两下，能够当上这个魔法部长吗？别忘了我最初也是律法司出身的，可不是只会在办公室中讨论坩埚薄厚……”

    斯内普摸着胳膊，他有些颤抖拿不住魔杖。

    ——没错，这东西就是伏地魔。

    他能够闻出来这股令人胆寒的味道。

    可？

    怎么可能？麦格芬这家伙说的居然是真的？

    正想着，斯内普发现这小巫师不在跟前了，他这才发觉——麦格芬正挥动魔杖，那上面燃着一层半透明黑焰，焰流聚集在半空中勾勒出那个黑梦魇，类似夜骐的动物（好像比上次看见的是时候，这东西又大和凝重了几分）。

    而他面前正是那道黑雾，或者称呼为伏地魔的化身。

    那东西一胀一缩，像呼吸一样，从那些到下巫师口鼻出吸取出一缕缕白色，银白色的气体（看上去像是感情和记忆，还有魔力的混合体），随着这种情况的还需进行，这东西给他们的压力感持续加大。

    斯内普看着一时居然仿佛感觉麦格芬和那个黑雾他们是如此的相似。

    那两个怪物彼此对峙着。

    他们身上涌动，缠绕的魔力，是那样的黑暗与相像。

    黑雾变化成型类似摄魂怪的形状，长镰刀还是握在手中，即使没有言语，从那两个通红的‘眼睛’上来看，麦格芬也知道他破坏自己计划的他们是如何痛恨。

    更何况他身体中的黑暗魔力也在鼓动着他进行一场厮杀来发泄心中的负面情绪。

    不然，麦格芬真不知道自己能够干出什么事来的。

    摄魂怪嘶吼一声，发出尖刺如同铁锯一样的声音后，那些原本在地面晕迷过去的教授，傲罗们开始纷纷重新站立起来，眼球发白，如同丧尸一样摇摇晃晃向着麦格芬他们拥挤过来。

    但这些家伙很傻，半路上墙壁碎裂的那些砖石都能让其摔到，撞的头破血流。

    麦格芬明白，这是人质，或者说是肉盾。

    而同时，那个摄魂怪（伏地魔附身的形体）一晃，划出三个身影……然后挥舞着长镰刀，冲麦格芬急速飞来。

    瞬间就来到了他面前。

    尻！

    麦格尔虽然知道现在这种无异于饮鸩止渴。

    但还是不能不做。

    毕竟召唤出来的这个梦魇（夜骐）才是唯一可以阻挡这东西的存在。

    麦格芬他注入汲取过来的黑魔力，梦魇（夜骐）周身的黑色半透明火焰大作，黑焰发出诡异黑光瞬间挤占了整个走廊，闪烁照耀着对面，那些‘丧尸’发白的瞳孔更显诡异。

    梦魇直冲前去，几乎是一瞬间就将三个黑影冲破。

    怎么可能？

    去哪里了？

    麦格芬随即意识到伏地魔的目的一直是明确的。

    “哈利，是哈利！”

    他赶紧喊道，向着身后望去。

    果然，黑色烟雾，如同一道蠕动的黑旋风一样正缠绕着哈利，席卷着他想将他带来这里。

    而早已发现这一步的穆迪连话都说不出来，他正在那边努力施展着某种魔咒，魔杖尖端指着哈利，像是在拔河一样拉着他，十分小心翼翼。

    他全神贯注，完全里一句话都分不开心神来说，还是多亏麦格芬的提醒，福吉和斯内普他们没有被摄魂怪波及的这些人才意识到现在发生的事情。

    这些家伙也不在乎那些伏地魔分离出来的小摄魂来，急忙转身去帮穆迪去了。

    这也意味着，那些‘丧尸’般的教授和教职工一步步逼近，用一种毛骨悚然的姿势，前倾着身子行走，

    这边的压力全都落在了麦格芬身上。

    不过这也刚好，要是福吉来处理，肯定会拖个半天。（他无法肯定会制止其他人对这些同僚下重手的，磨磨唧唧就是不肯担一点责任）

    而对于现在心中越发急躁，甚至有点像食死徒那种变态心理靠近的麦格芬来说，他完全不肯浪费时间在他们身上了。

    他用力横挥魔杖。

    “移形换影！”

    “悬浮！”

    所有人立刻飘起来，被麦格芬他毫不客气的直接甩到另一边靠近城堡里侧的走廊墙面上。

    他们东倒西歪，脑袋纷纷撞在一起。

    最后摔到再地，胳膊大腿，脑袋脖子……这些失去理智家伙的身体相互摞在一起。

    而后，麦格芬向后望去，福吉和麦格教授等少数没有被晕过去的教授和傲罗他们正束手束脚的使用魔咒，像是给伏地魔修脚一样，只是从边边角角削去那个摄魂怪聚合体的黑雾……

    而眼看那东西拉着哈利已经快要从走廊外侧那一边被破开的空洞中离开了。

    麦格芬十分生气。

    这家伙到底干什么吃的。

    那么多教授和教职工，竟然……

    布莱克倒是奋不顾身，直接召唤出一只银色大狗，一边驱使其冲向黑雾中，自己直接跟上，看上去试图想要将哈利从黑雾中拉扯解救出来一样。

    而斯内普他也召唤出自己的守护神，一头牡鹿，低头用角驱散黑雾，自己也跟了上去。

    布莱克瞅了一样，仿佛是从这头守护神中看出了什么。

    他也没有多说，两人配合着想要解救哈利。

    但是布莱克那只银色大狗，看上去很凶猛，其实银光黯淡，只是还没有触碰到最核心的位置，那两个泛着红光的位置上，就一点点消失不见，

    只留着斯内普的他自己也是独木难支，牡鹿直接被中心的黑雾席卷，化作碎片消散，他闷哼一声，很快就败下阵来。

    当然，也有明白人，疯眼汉穆迪挥动魔杖，直接使用厉火咒，想要烧灼这些黑雾。

    但却被旁边的福吉和其他家教授，傲罗们联手阻拦下去，这种时候，这些家伙居然还在争论使用魔法的安全性，以保证哈利的安全。

    难道他们不知道哈利·波特落到那个家伙的手中也好不了多少吗。

    （看上去，他们家伙的主意，就是想要推卸责任，不要把最大的责任落到自己身上就行，以至于现在所有人都没有相应的动作。）

    麦格芬看到这一幕简直要气死了。

    “给我滚开！”

    他直接对着福吉他们喊道，随后魔杖挥动一召，那个黑色梦魇（夜骐）在半空踏出火焰，留下一道黑色的火痕印记，撞向摄魂怪的聚合体。

    梦魇卷席着那怪物身形中（黑雾中蕴含）的黑暗魔力，它将这些魔力汲取着，传入麦格芬体内。

    并随着他与黑雾越发对抗，麦格芬他甚至将这些黑暗魔力（没有经过世界树净）直接使用……这导致他握着夜骐尾羽魔杖的那只手，开始渐渐的钻出一道道黑红色血线，一点点蔓延，以肉眼可见的速度，从胳臂向着大脑，心脏前行。

    与此同时，那怪物又故计重施，直接断下了一大部分黑雾，分化出许多摄魂怪，汹涌着如同一道黑雾浪潮一样，向着麦格芬他们扑过来，而自己带着哈利快速向外移动。

    “哈利！”

    福吉，麦格教授，斯内普，布莱克大叫道。

    “不！不！……”

    几人混杂的声音回响在这个破碎的走廊当中。

    福吉急忙大声对着外面吼道，“别让火龙过来，千万别喷火，哈利·波特在那上面……”

    他施展【声音洪亮】魔咒，对在外面盘旋着三条火龙大吼着，让来自罗马尼亚的驯龙者们不知所措。

    福吉不敢想象，自己调来的火龙将哈利变成烤肉，一口吞下的场景……相比之下，即使哈利被这个怪物暂时带走，也是可以接受的。

    邓布利多已经将先前留在外面的那些摄魂怪分化出来的黑雾，和其他摄魂怪驱离干净了。

    他正和克劳奇他们朝着城堡这面墙壁下面的方向移动，准备汇合起来。

    而对于布莱克来说，无论哈利被火龙喷个正着，还是被这怪物抓走，都是不可接受的。

    他现在要比麦格芬疯多了。

    布莱克直接挥动魔杖，妄图保护哈利，将哈利从那个黑雾中抢下来，他身为一个胖子，以一种近乎奇迹，不可思议的灵活身手，在那道墙壁坍塌过后的废墟上来回跳跃，然后就那样一跃而起，直接扑向了哈利，一把将他抱在了怀中。

    而这个时候，那个黑雾看见事不可挽回，于是直接变化出一镰刀，在哈利臂膀处划开一道大口子，鲜血处处的在半空中喷涌，飞溅出来。

    伏地魔也顾不上哈利和布莱克他们了，他直接闪烁着那两个红光，化身的那道黑雾聚成一团薄云形状，卷席着血液冲上天际就想离开这里。

    “别跑！”

    麦格芬吼道，然后挥动魔杖，是自己飞起来，从走廊破口中直接飞出，横空拦住了那道黑雾。

    梦魇（夜骐）在它周围跳跃着，来回穿过摄魂怪绝话题，试图将这些剩下来的黑雾（摄魂怪聚合体）中的魔力吞噬，试图将这个怪物完全消灭殆尽。

    一直以来沉默不言的伏地魔（或许是因为周围没有其他人了），它闪烁着那两个红光，终于又开口了。

    嘶哑的声音在空中响起。

    “麦格芬·阿尔伯特！看来贝拉特里克斯那些蠢货又将事情搞砸了！”

    “必须还要我亲自出手！”

    “我承认，我一直小瞧你了！”

    “不过，你还能坚持下去吗？恐怕你也发觉即使得到解咒方法，你身上【血咒】无法解除的事情了吧！让开……我就告诉你【血咒】的解咒上，你到底缺了什么？而且你再这样肆意使用这股从我身上（摄魂怪聚合体内）汲取的黑魔力……很快，【血咒】会将你完全侵蚀的……你将会变成一个野兽的！”

    “让我离开，赶快处理你的事情吧！”

    “如此天赋横溢的年轻人……不应该陨落成一头毫无理智的野兽！”

    ——嘶嘶，

    伏地魔用蛇语发出嘶鸣，……滑腻的声音，一点一滴如同毒液一样试图蛊惑着麦格芬。

    对面那道黑雾胀缩着，那听起来异常滑腻的蛇语使得麦格芬越发感到恼火与痛苦，就像空气中缺少了氧气一样，他感觉自己每次呼吸都十分费力，是一种折磨。

    麦格芬他发感到不耐烦了。

    更何况他决不允许伏地魔拿走【哈利的血液】，然后直接复活，改变剧情……

    我的麻烦还不够多吗？

    即使现在麦格芬他频临失去理智，这一想法还是深深刻在心中。

    虽然不知道伏地魔为什么丧失了绝大部分施法能力，凭依在摄魂怪聚合体的身上，但——

    ——决不能让这家伙就这样逃离。

    “闭嘴吧！给我！”

    麦格芬用力一挥魔杖。

    厉火在半空中化成一道巨大的黑炎蟒蛇，张嘴扑咬过去，而梦魇（夜骐）也同时猛烈撞过去。

    两者同时围住了已经快要被气疯了的伏地魔（黑雾）。

