
　　听闻奥多姆这话，林峰险些一头栽倒在地上。

　　“老奥，别开国际玩笑啊，这话你在我面前说说就行了，不要到处宣扬，你知道的，我已经有女朋友了。”

　　“哈哈。”奥多姆开怀大笑。

　　不过有一说一，湖人啦啦队员艾丽娅，似乎确实在盯着林峰？

　　当暂停结束，艾丽娅还做出飞吻的举动，也不知是不是专门针对林峰才做的？

　　奥多姆俩眼直勾勾的，眼珠子都要飞出眼眶了。

　　艾丽娅丰腴圆润，老外男人就喜欢这种身材，个头还高挑，穿着超短裙大跳劲舞，的确很吸引男人们的眼球。

　　回归到比赛现场，活塞队主教练菲利普·桑德斯布置了新战术。

　　在进攻端，他们更依赖拉希德·华莱士，让华莱士单吃菜鸟拜纳姆，还是很容易得手的。23sk.Com

　　在防守端，尽量限制林峰。

　　菲利普·桑德斯一直在寻找林峰进攻时的短板，然而他失望了，貌似林峰没有具体短板？

　　他和科比一样，几乎没有进攻盲区，投射和突破能力都很强悍。

　　在这种情形下，活塞队只能祈祷林峰和科比手感不佳，然后他们抓住机会，一鼓作气干掉湖人。

　　昌西·比卢普斯带球推进，到了弧顶位置，大幅变向甩开林峰半个身位，而后做出投篮假动作，实则传给在内线要位成功的华莱士。

　　华莱士继续单打拜纳姆，用绝对力量，挤开拜纳姆，打板进球，两分入账。

　　没得办法，湖人队这边拜纳姆是个漏洞，不能一直指望别人协防。

　　如果外线球员跑进去协防，势必会漏三分。

　　“拜纳姆！我的兄弟，一定要顶住！”

　　奥多姆冲着拜纳姆吼了一嗓子。

　　这家伙面无表情，压根没搭理奥多姆。

　　他心里暗想，顶你老母，有本事你来顶一个我看看？

　　站着说话不嫌腰疼，你丫是不知道华莱士力气有多大。

　　禅师看到这，微微摇头，他有种不好的预感，拜纳姆一直被华莱士摁在地上摩擦，这比赛打下去，恐怕要输。

　　至于换人，谁来防守华莱士？

　　换夸梅·布朗上场么？

　　夸梅·布朗想彻底遏制华莱士，也是根本不可能的。

　　整个第二节，活塞队的进攻套路就是主打内线，湖人内线防守薄弱，华莱士单吃拜纳姆，成功率高达75%

　　一来二去的，活塞队逐渐将分差缩小，上半场结束，已经追至40:37，活塞队只落后三分了。

　　这场比赛，双方始终紧咬比分，谁也不让着谁。

　　打到这份上，估计到最后，将会有绝杀球出现。

　　“哔！”

　　裁判吹响上半场结束的哨音。

　　进入更衣室，禅师召集大伙坐在一起，开口说道：“下半场还像上半场这样打，我们会很危险，球队里面，需要站出一个人遏制住华莱士。”

　　“换谁来防比较合适？”

　　科比看向禅师，冷不丁询问。

　　“布朗，这个任务交给你怎么样？”

　　禅师瞥向上半场都在休息的夸梅·布朗。

　　结果这厮却连连摇头，“偶买噶禅师，你可以派我上场，我拿着球队薪水，就该为球队效力，但你让我彻底限制住华莱士，我做不到！”

　　他耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

　　其实这家伙如果多点自信，别那么玻璃心，在nba还是可以打出不错成绩的。

　　夸梅·布朗之所以被人叫做水货状元，一切都是他自己导致。

　　水平是有点，心理素质太差，对自己没信心，还特别玻璃心。

　　试想一下，在竞争残酷的nba，不下一点狠心，不对自己狠一点，是成长不起来的。

　　而夸梅·布朗的性格，恰巧与nba的竞争环境相反，他对自己没信心，害怕失误，更害怕被人否认。

　　久而久之，在场上打球唯唯诺诺，一副很紧张的样子。

　　在一场比赛中还告诉科比：别传球给我，我太紧张了！

　　科比对这个小老弟又爱又恨，身为状元秀，就没见过这么怂的。

　　“禅师，下半场我来单防华莱士吧，不过我单防华莱士，昌西就需要换一个人去防了。”

　　就在这时，一直沉默的林峰开口，扬言他去防守华莱士。

　　众人全都愣住，像是看外星人那样看着林峰。

　　控球后卫去单防华莱士？

　　有木有搞错？

　　谁给他的自信啊？

　　禅师一脸惊奇地盯着林峰，过了良久才说道：“林，你没跟我们开玩笑吗？你单防华莱士？确定能防住他？”

　　“能不能防住，起码我有办法限制他，让他在我们的禁区内，做不到像上半场那么为所欲为。”

　　林峰神情淡定，防守内线球员，他有经验，毕竟是扮演樱木花道的男人。

　　“你去防守华莱士，昌西谁来防守？”

　　禅师想了想，决定给林峰这个机会尝试一下。

　　自从林峰加盟湖人队，带给他们许多惊喜，他不介意让林峰尝试单防华莱士。

　　科比说道：“林去内线单防华莱士，我来防守昌西，下半场比赛，帕克登场，你去盯防马克希尔。”

　　斯马什·帕克一听，顿时来了精神，有机会上场了啊。

　　他立即同意道：“ok，我听从kobe的安排。”

　　“嗯，那就这么决定了！”禅师思索片刻，只能这样，确实没其他好办法了。

　　“林！希望你还能带给我们惊喜。”

　　禅师说完，把拜纳姆叫到一边，不知是批评，还是教给他一些防守技巧。

　　拜纳姆无所谓，这小子打球，说白了就是为了赚钱。

　　曾在一次采访中，他无脑地告诉记者：我打球就是为了赚钱，我小时候并不热爱篮球，这只是一份工作！

　　他都这样说了，禅师把他换下来，他无所谓，反正只要合同没到期，待在湖人队就有薪水。

　　下半场易边再战。

　　湖人队祭出大招，派出控球后卫林峰去单防华莱士。

　　当两队球员步入阵地战，华莱士发现单防他的人变成了林峰，当即忍不住笑了。

　　面带嘲讽地嘀咕道：“亚洲猴子，难道你们湖人没有像样的内线球员了吗？禅师那个老家伙，居然派你来单防我？”

　　“小子，请你记住，从现在开始，我要在你头上暴砍20分！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第77章 我来单防华莱士免费阅读。https://xs.23sk.com 