    第二天一大早，郭星调整好了状态，走进了游戏仓。

    可游戏仓里的灯只是微微一闪，接着就再次熄灭了。

    郭星走出游戏仓时，眼眶上的黑眼圈已经凑成了一对儿。

    他有些尴尬的摸了摸鼻子道：

    “那个，我师傅太入神了，不过没关系，晚上，晚上我再去探一探我师傅口风。”

    傍晚，郭星肿着半边脸走出了游戏仓，道：

    “那个……你也别太担心，看我师傅的状态，应该十分得意你送的东西。

    等他回过神之后，多半舍不得你死。

    你再去收集一些类似的东西去吧。”

    “什么时候再去啊，明天吧，我今天得缓一缓，我师傅下手越来越重了……”

    第三天，郭星刚从游戏仓走出来，就抱怨道：

    “唉，你给我师傅送的东西也太多了，他还没看完呢

    哎呦，我的牙有些松了，我得去修一修。

    明天吧，明天我再找我师傅去……”

    第四天，郭星揉着脑袋上的大包道：

    “咳，你别担心，我师傅这么入迷，说明你的东西送对了。

    再等等吧，等他看完你应该就没事了……”

    第五天，郭星顶着满头的包走了出来。

    第六天，“……”

    第七天：“……”

    第八天一大早，没等郭星说话，卢正业就脸色凝重道：

    “我体内的那个魔种已经越来越活跃了。

    魔君要是再不答应的话，我恐怕就没几天的时间了”

    “……”

    满头大包、口眼歪斜的郭星沉默了片刻后，用一种誓死如归的语气道：

    “你放心，我这次跟我师傅拼了！”

    他酝酿了一会儿，便以一种誓死如归的状态踏入了游戏仓。

    重新登上指天山山顶的郭星，以一种决然的心态，朝着方牧发起了自杀式冲锋。

    此时，方牧却已经脱离了那种玄之又玄的状态。

    他放下了手中的书册，看向了郭星，诧异道：“你怎么变成这个样子了？”

    时隔七天，郭星终于再次听到了方牧的声音。

    他忍不住喜极而泣道：“师傅，这是被你给打的！”

    ‘我打的？’

    方牧愣了一下，掐指算了起来。

    片刻后，他才一脸的诧异道：“还真是我打的……”

    他顿了顿，又问道：“你这么急着找我有什么事？”

    在郭星最初的计划中，是打算婉转的一点儿把卢正业的事说出来的。

    可这几天的经历，让他再也不敢绕圈子了。

    他直接说道：“师父，我收了卢正业的好处，想要保他一条命。”

    方牧看了看身周的那些书册，点头道：“好吧。”

    他话音落下，便朝着前方虚虚一点。

    方牧身前的空间顿时开始破裂。

    一阵空间变换之后，卢正业出现在了指天山上。

    卢正业一脸骇然地看着身前的方牧，整个人完全僵住了。

    他虽然知道方牧有能力杀掉他，却没想过方牧能随意的把他的意识拘到苍琅界。

    这种能力已经远远超出他的认知了。

    “咳！”

    就在他发愣的时候，一旁的郭星适时出声道：“你送来的东西我师傅很满意。”

    卢正业这才如梦初醒。

    他连忙躬身道：“能为魔君效力，是我的荣幸。

    类似的古籍我收集了不少，如果魔君喜欢的话，我立即就把剩下的古籍都送来。”

    方牧点了点头道：“很好，你把剩下的那些古籍都交给郭星就行了。

    另外，你收集到的那些精神力我也很喜欢。

    送古籍的时候，顺便把那种精神水晶也送来一些。”

    这个要求，让卢正业的表情一僵。

    他扳倒柳平生之后，所得到的全部精神力，都已经汇聚在那颗水晶当中了。

    虽然在现实中还有一些其他的精神水晶，可他根本送不到苍琅界中。

    然而方牧的要求，他却不敢不答应。

    卢正业脸上的表情变幻了一阵之后，咬牙道：

    “那些精神力收集起来还需要一些时间。

    不过魔君如果有需要的话，我可以定期举办几场boss战……”

    ‘尼玛！’

    还没等方牧说话，旁边的郭星就先惊了。

    卢正业比谁都清楚方牧的手段是如何危险，可他竟然还敢把那么多玩家往方牧身前送。

    这简直是拿那些玩家的命在赌。

    这个老家伙为了活命，比被他扳倒的柳平生还过分。

    郭星实在忍不住了，插话道：“师傅，你如果想收集精神力的话，其实不用那么麻烦。”

    方牧瞥了他一眼，问道：“你有办法？”

    郭星点头道：“当然，那什么boss战还得让您出手，太麻烦了。

    我们直接弄个苍琅界玩家排位赛，就可以轻松收割精神力。”

    方牧微微皱眉道：“这个排位赛是什么东西？”

    郭星解释道：“其实就是一种擂台赛

    只要把擂台弄起来，那就可以轻松让那些玩家互砍。

    您只需要在场地里放一个用于收集精神力的法器，之后就等着收集精神力就行了。”

    方牧扬了扬眉道，“这能吸引多少人？”

    郭星此时已经理清了思路。

    他拍着胸脯道：“只要奖励够丰厚，吸引几万玩家完全没问题！

    而且我们还可以把比赛分为几个阶段。

    首先是海选，这个阶段的玩家大部分是菜鸡，但人数却够多。

    我们把他们扔到一片特定场地中一通乱杀就行了。”

    方牧想了想几万玩家互相厮杀的场面，缓缓点了点头道：“如果能弄起来的话，倒是不错。”

    见自己师傅认同了这个提议，郭星顿时送了一口气。

    他继续道：“海选之后，剩下的就应该都是精英了。

    这种玩家数量应该不会太多，可他们的精神力品质却会更高。

    为了更加公平，我们可以使用循环赛制。”

    方牧问道：“循环赛制又是什么？”

    郭星解释道：“就是所有参赛人员轮番厮杀。

    在这种赛制中，所有参赛人员都能相遇一次或者几次。

    最后按照个人得分或者胜负场次来选出胜者。”

    方牧有些好奇道：“这种赛制，有些人应该会死很多次吧。

    每死一次，他们都会损失一部分精神力，这些人会一直参与下去吗？”

    郭星呵呵一笑道：“只要奖励足够吸引人，他们就一定会继续参与的。

    而且我们这么做，也是为了更加公平嘛。”

    方牧若有所思道：“这倒是一个不错的主意。

    而且用这种方法选拔出了获胜者，必然是所有修士中的佼佼者。

    既然这样的话……”

    方牧顿了顿之后，忽然将目光望向了郭星道：“既然这样，这场比赛你也参加吧。”

    郭星：“？？？”

