    “小辉，说了我去接，你们怎么自己来了呢？”眼看距离婚礼的时间越来越近，沈隆原本想着去趟省城，把安云大学张卫东他们都接过来，谁知道自己还没动身，宋运辉就带着他们几个过来了。

    “东宝哥你又要忙工作，又要筹办婚礼的，有些事儿我能帮忙就帮忙吧！再说了，他们几个也急着过来呢！”宋运辉指着张卫东等人说道。

    “我们也是想早点看看自己的研究成果，你写信寄过来的数据我们都看过了，稍微有点奇怪，为什么这些仔猪的体重增加幅度比我们预想的还要高？”有人管吃管住，还能挣点零花钱，更重要的是可以看到自己的研究成果得到应用，张卫东等人那能不愿意过来啊。

    “在实践过程中我们根据你们给的配方进行了微调，具体的数据和资料都在试验场呢，等吃完饭我就带你们过去。”来了就好啊，小雷家现在不缺劳力，就缺你们这种有文化的人，总不能啥事情都让我自己上吧，你们来了可是帮了我的大忙，这个暑假我保证你们过得充实。

    “小辉，把车票都给我吧，我让村里给你报了。”嗯，这是公事儿，没有让自家小舅子掏钱的道理，他自己的也得给报销，沈隆还等着社会调查的第二期呢，还有最近已经开始有人来小雷家参观考察了，到时候让宋运辉也去接待几位。

    小雷家可找不出几个适合干这个的人来，而且还可以利用这个机会锻炼锻炼宋运辉的口才，让他多认识一些人，这对小雷家和对宋运辉都是好事儿。

    宋运辉这一回来，没过几天就是沈隆和宋运萍办婚礼的日子了，村里的拖拉机开起，车头上还扎着大红花，轰隆隆地从小雷家开到红卫公社宋家门口，沿途村子的村民纷纷出来围观，眼睛里满是羡慕，这可比后世用宝马当婚车拉风多了。

    宋运萍今天一身大红衣裳分外漂亮，宋家的亲戚也都来了，办了一个热热闹闹的婚礼；等把宋运萍接回去之后，雷东宝的母亲也不缠着她催生孩子了，反倒有意无意地在宋运萍跟前不断暗示，说现在村里忙，最好能晚两年要孩子。

    宋运萍迷惑不解，晚上休息的时候问沈隆，沈隆才小声把自己威逼神棍让他来忽悠自己老妈的事情说了一遍，宋运萍噗嗤一声笑了，“你这人咋这样啊，连自己的妈也骗。”

    “哎，我妈这人没啥文化，思想有些老派，你正儿八经给她说想去电大读书她肯定不理解，反倒会埋怨你，你的日子怕是就不好过了。”看看电视剧里，就因为生孩子的事儿，宋运萍都被雷东宝的母亲折腾成什么样了。

    “我找人这么一弄，我妈不仅不会埋怨你，还觉得是自己的原因让你受了委屈，以后只会对你更好；不管这手段合不合适，可结果总是好的吧？”嗯，回来之后雷东宝的母亲给沈隆说了这事儿，沈隆还警告她这事儿绝对不能外传，我可是党员，你搞这些封建迷信的事儿要是让其他人知道了，我这村支书就干不下去。

    雷东宝的母亲多少有点虚荣，对儿子这个村支书的位置可看重的紧，没敢和任何人去说，只能把这些憋在心里。

    “东宝，你对我真好！”听到这些，宋运萍心里甜丝丝的，嫁到雷家之前她就想过婆媳相处的问题，四里八乡谁家还不闹点婆媳矛盾来着？更何况自己还要推迟两年生孩子，谁曾想人家轻而易举就解决了，那家男人能有这个本事？

    “今年再加把劲，咱们买台电视，到时候你在家就能上电大了。”电大就是广播电视大学，有广播电视就能学习，为了让老百姓学知识，上面可是费劲了心思。

    “嗯，我相信你肯定能做到！”宋运萍现在都快把沈隆当偶像了，“我去烧水，然后再学会儿英语。”

    “我跟你一起学。”沈隆拿过她的教材和笔记本看了起来，咱也得给自己会英语找个理由不是？到时候别人要是问了，我就可以光明正大地说我是和我媳妇学的。

    “东宝，你怎么也想学英语？”能有人陪着学习，宋运萍自然惊喜，只是还有些好奇。

    “我琢磨着，等过些年咱们小雷家攒够了钱，就得从国外进口先进设备，然后把咱们的产品卖到国外去了，到时候我出国去和老外谈生意，不会英语怎么行？咱学完了英语，还得学日语，到时候你给我当翻译，我也带你去国外转转去。”嗯，开放之初，日本和国内的交流最为频繁，沈隆还得给自己会日语找个理由。

    好多人都说日本的无息贷款给中国的发展提供了多少多少帮助，而且人家还不要利息，以此来给日本说好话，可实际上，这笔贷款虽然没要利息，但日后日元升值却是比高利贷还要厉害，日本人可是赚了好大一笔。

    沈隆也琢磨着，要是有机会也弄点无息贷款用用，不过他肯定不会给小鬼子还日元，要么就按照人民币来归还，要么就用产品来偿还贷款。

    “村里的小学已经开始修了，不过要等下半年开学才能修好，这两个月你先帮着村里带扫盲识字班吧！”沈隆给宋运萍安排了工作，他可不想让宋运萍去地里忙活。

    扫盲班的意义也非常重大，别看好多人学到最后就认识了几个字，但是就凭这几个字，他们就能看懂路牌，看懂公交站牌，为日后农民进城务工打下了基础，要是真一个字都不认识，好多人估计都不敢去城市吧？

    “我倒是可以教，但是有人愿意来学么？”宋运萍问道，扫盲识字班一般都放在晚上，许多村民白天忙活一天都回去睡去了，懒得过来学习。

    “这你不用担心，我已经通知过了，但凡是想去饲料厂上班的，都得先考试。”想致富没文化可不行，这项工作必须从现在就开始抓。

