    第207章解决

    “这……这是……”刘师的夫人震惊的看着自己变的轻快些的身体，“谢姑娘，我这是……”

    谢清然看了她一眼，“能让你暂时脱离这么霉运的，身体是不是好了一点了？”

    “好了很多。”刘师的夫人特别惊喜，“谢谢您。”

    谢清然只是随意的摆了摆手，“也不是没收报酬，没必要这么感激。”

    “谢小姐，这一千块钱是不是太少了点儿？”刘师有些不敢相信，看着妻子几年来都没有过的好气色，只觉得这一千块钱太少了。

    谢清然无语的看了他一眼，没说话，在房间里转了转。

    “在你们家发生事情前后，有没有什么变化？”

    谢清然难得看见这样的霉运，已经成了这样浓郁的灰黑色，若是谢清然再来晚点儿，或者刘师没有找到谢清然，不久之后，他们家就会家破人亡。

    这已经是几年前的事情了，不过他们的记性还不错，竟然还想起来了两件事。

    “那时候影帝贺深第一次上了综艺，正好就是我导演的，他和我说，最近不要走夜路。”

    说起来这些，刘师还摇了摇头，“那时候忙，大晚上的才能回家，而且这话莫名其妙的，我也没有相信。”

    贺深也没多说什么，那时候就只是告诉他，让他不要走夜路。

    其实，他也不明白是什么原因。

    就算到了现在为止，还是不太清楚。

    “还有一件事，我和一位朋友见面，当时我儿子刚考上大学，我心中高兴，吃饭的时候说了一句，他送给了我一个小瓷瓶。”

    “小瓷瓶？”谢清然问，“我可以看看吗？”

    “当然可以。”刘师就去找了出来。

    “之前拿回来了之后，我也没有特意的用过，直接就放了起来，还挺好看的。”

    谢清然接过来从刘师手中接过来的东西，小瓷瓶模样精致，上面有很漂亮的花纹，京润漂亮。

    谢清然拿着看了看，把小瓷瓶的盖子打开，里面的味道让她脑袋后仰，立刻把盖子盖上。

    “谢姑娘，这是怎么了？”刘师和他的夫人看见谢清然这个样子，都有些不明白。

    “你的那个朋友，是做什么的？”

    “和我一样，也是一位导演。”

    “那他和你相比，成绩如何？”

    刘师这时候就有些为难了，“他比我入圈子要早，不过一直都是不温不火的，这几年来，更是没有导演过任何东西，似乎是不打算再继续做导演了。”

    “谢姑娘，我们家的事情，是不是和刘师口中的这个朋友有关系？”刘师的夫人不知道是不是察觉到了一些不对劲，而且谢清然还一直询问着关于这个朋友的事情，她突然开口问。

    刘师震惊了一瞬，有些不可思议的看向谢清然。

    “我暂时还不确定。”谢清然摆摆手，“不过你们家的事情，和这个小瓷瓶是有关系的。”

    “你们当初吃饭的时候，是在晚上吧？”

    “对。”刘师点头应答，“那天忙完之后，我本来打算回家的，可是接到了那个导演朋友的电话，说要和我见一面，一起吃顿饭，我就答应了。”

    “怪不得。”谢清然恍然，“这种瓷瓶在一些时候，会被术士用来盛放一些东西。”

    “若是他希望好，就会放下好运，若是他希望不好，放下的也就是灾难。”

    “这个小瓶子里面放下的就是属于你们这个家庭的霉运。”

    “霉运已经完全释放，所以你们家的人会越来越危险，若是在这个房子里再待几个月，后果不堪设想。”

    刚刚谢清然打开瓶子的时候，闻到的那个味道就是属于霉运被释放完毕后的味道，不过不是所有人都能闻到的，毕竟不是任何人都有像谢清然这样的五感。

    “那……这就是他要害我了。”

    “这我就不确定了。”谢清然把小瓷瓶放在桌子上，“或者只是他从别处得来，送给了你，你可以去调查。”

    “嗯，我明白了，谢姑娘。”

    “谢姑娘，那我们家这……”

    “我会把霉运给你们除去，再给你几张符咒，瓶子不用丢，霉运已经没有了，它就是个普通的瓶子了。”

    刘师本来想说自己不想要的，但是想起来还要去找那个朋友讨一个说法，他便应下了。

    谢清然又给了他几张符咒，然后熟练的吐出一行数字，“直接打我卡上。”

    “好。”

    接下来，谢清然在不引起太多注意力的情况下，手指微动，一个浅浅的图案浮现在她的掌心。

    这都是在刘师和他夫人的不知不觉中进行的，他们并不能看出谢清然手上浅色的光芒，也没办法看到那灰黑色的霉运雾气慢慢的被谢清然手上的图案吸引，直到消失于无。

    谢清然忙完，本来是要准备离开的，不过突然想起来什么，问，“你刚才说的，影帝贺深曾经对你说过那句话……”

    “嗯，我也不明白什么意思，不过因为挺惊讶的，就记住了。”

    谢清然想了想，“那能麻烦你带我去见见他吗？”

    “我需要先提前问一下他，谢姑娘，您先等一会儿。”

    “好。”

    刘师的夫人带着谢清然让她坐下，又去拿了水果和水。

    刘师给贺深打过去电话，询问他的意见。

    贺深想了想，问是谁。

    刘师便说是一个姑娘，帮了他的忙，因为期间提到了贺深，对方想见他，所以他来问问。

    贺深最后拒绝了。

    这也是正常的。

    不过刘师有些不好意思，他走出来，和谢清然说的时候，也有些尴尬。

    “没事。”谢清然也不是必须要见他，只不过听到刘师说了那些话，觉得贺深应该也在玄学上有些能力。

    她起身，准备离开。

    送谢清然出门的时候，刘师想起来什么，急忙开口。

    “谢姑娘，您有兴趣参加一次综艺节目吗？”

    谢清然茫然看过来，“综艺？”

    “对。”刘师有些不好意思，“是我导演的，明天开拍，但是现在还差一个人，而且这次去的地方我也担心不安全，您可以一起去吗？”

    (本章完)

