    收到王家传讯急忙赶来的汤玉林刚帮王中明挡下致命一剑，怎么可能让段正兴的第二剑得逞。

    看着即将落下的法剑，汤玉林连忙祭出手中的灵宝，一个巨大的金色巨梨出现在王中明上方，替他挡下了段正兴的第二剑。

    不远处的段正兴见状，脸色微变的同时往后退了一段距离。

    在见到金色巨梨之前，段正兴还不清楚到底是谁出手救下王中明, 如今却是一清二楚了。

    金梨汤家之所以叫金梨汤家，是因为金梨汤家的开山老祖留下了一件传承灵宝——金梨。

    如今金梨现身，来者何人也就不言而喻了。

    对从始至终坚定不移跟在王家身后的金梨汤家，在场的一众元婴真君都不陌生，对金梨汤家当代元婴老祖——汤玉林也不陌生。

    也正是如此，段正兴才会脸色微变的同时还往后退了一段距离。

    汤玉林虽然只有元婴三层的修为, 但是在中品灵宝——金梨的加持下, 他的实力不比元婴四层修士弱多少。

    光是汤玉林一人就足够让段正兴喝一壶了，此外还有一个王中明，结果如何也就不言而喻了。

    哪怕王中明伤势不轻，可在一旁协助汤玉林还是没问题的。

    段正兴扫了一眼前方迅速变小的金色巨梨，随即将目光看向另一边的秦风岳和薛定山。

    看他们两人能不能再抗点压力，不说帮他挡住汤玉林，挡住受创的王中明就行。

    然而两人都被对手死死的纠缠着，没有余力也么有机会支援段正兴，一切都得靠他自己。

    片刻之前，秦风岳对王明侯占据着绝对上风，完全有余力支援段正兴。

    可哪个时候的段正兴并不需要，他全面压制王中明，同样处于绝对上风。

    可在汤玉林现身的那一刻，一切都变了。

    原本被压制的王明侯突然爆发，对秦风岳发起极其猛烈的攻势，局面一下子就变了。

    秦风岳看得出来，王明侯应该是动用了某种秘术，在短时间内提升实力。

    目的自然是拖住秦风岳，让汤玉林和王中明联手斩杀段正兴, 然后再来围攻实力强大的秦风岳和薛定山二人。

    巨大的金色巨梨化作一个小金梨落在一个中年男人手中, 中年男人自然是收到王家传讯赶来的汤玉林。

    汤玉林往四周扫了几眼，很快就搞清楚现状，随后将目光放在前方的段正兴身上。

    与此同时，得到喘息之机的王中明拿出一枚浅白色丹药服下，炼化药力恢复伤势。

    弄清楚现状的汤玉林正准备祭出手中的小金梨之祭，远处的段正兴却给他传音道。

    “王家的大势已去，汤道友莫要自误。”

    “道友若是出手斩杀王中明，再助我等一举灭了王家，在下可以向州牧大人说情，给汤家一条生路。”

    段正兴自知不敌对面二人，于是就另谋出路，策反汤玉林就是一个不错的选择。

    汤玉林闻言，心中有一丝意动，但很快就否定了段正兴的提议。

    就算段正兴说的是真的，王朝愿意让汤家以功抵过，可汤家早已经无路可退了，只能跟着王家一条路走到黑。

    铁木薛家和西宁米家倒向王朝, 这让王家对金梨汤家的信任直接降到了最低点, 随后就给金梨汤家的高层设下了契约禁制。

    面对强大的王家，金梨汤家的高层没有选择的余地，要么当场被斩杀，要么被设下契约禁制。

    只要有契约禁制在，金梨汤家就不能背叛王家，不然金梨汤家的高层都会被契约禁制反噬而死。

    契约禁制与控制禁制不同，只要不违反契约禁制中规定的，那么禁制就不会触发，更不能人为控制禁制。

    只要金梨汤家不背叛王家，契约禁制就是摆设，没有任何作用。

    没有选择的余地，汤玉林自然不会犹豫，连忙祭出手中的小金梨。

    汤玉林动手的那一刻，段正兴瞬间就警惕起来，目光死死的盯着汤玉林手中的金梨。

    可下一刻，金梨突然从汤玉林手中消失不见，瞬间出现在段正兴头顶上方。

    小金梨显现的那一刻，段正兴连忙往后退，可一切都已经迟了。

    在汤玉林动手的那一刻，炼化丹药疗伤的王中明也动了，连忙打出一道白色灵光封锁段正兴的后方。

    王中明的灵光封锁对段正兴而言并不强，轻而易举就突破了。

    可即便如此，突破那道灵光封锁也费了段正兴刹那光阴。

    然而就是这刹那光阴，段正兴走不了，被头顶金梨释放的圆形金光灵幕困住在原定。

    被困住的段正兴没有丝毫犹豫，连忙祭出手中法剑，全力斩向前方的金光灵幕。

    祭出法剑攻击金光灵幕的同时，段正兴还把那头五阶牛型妖魄放了出来，让它盯住汤玉林和王中明二人。

    金梨释放出来的金光灵幕远不是之前王中明的灵光封锁能比的，数剑斩下依旧丝毫不动。

    与此同时，随着汤玉林一道法诀打出，段正兴头顶的金梨快速变大，再次变成一个巨型金梨。

    “镇压”

    随着汤玉林大喝一声，巨型金梨迅速落下，朝着下方的段正兴和五阶牛型妖魄镇压而去。

    面对快速落下的巨大金梨，段正兴依旧全力攻击金光灵幕，只让五阶牛型妖魄去挡住落下的巨大金梨。

    这头五阶牛型妖魄皮糙肉厚且力大无穷，最重要的是没有感知和意识，也就不会害怕，更不会退缩，可以最大程度的发挥作用。

    可即便如此，五阶牛型妖魄也没能挡下巨大金梨，只是减缓了它降落的速度。

    段正兴见状，连忙加大攻击力度，想在巨型金梨落下之前打破金光灵幕，进而暂时撤退。

    远处的汤玉林见状，一眼就看出段正兴的想法，随即手中法诀一变，再次大喝道。

    “镇压”

    在这声镇压下，金梨的体型再次变大，落下的速度也随之加快。

    光靠五阶牛型妖魄已经挡不住了，而前方的金光灵幕虽有减弱，可想要攻破不是一两下就办得到的。

    没办法，段正兴只能施展灵术【琉璃金身】朝上方的巨型金梨冲去，和五阶牛型妖魄一同抵挡。

