
　　粥煮好了，肉也烤好了，龙套也刚好捉了雪鱼回来。

　　四个人吃完早餐，便开始下山。

　　下山的时候挺顺利的。

　　顾羽负责提着雪鸡和雪鱼，龙套则带了割好的雪豹肉。

　　快到傍晚的时候，他们到了老张老杨家。

　　老张老杨老远就开始等在门口，见了他们，忍不住嫌弃龙套。

　　“龙老头，你不是说三天就下来吗？这都第四天了！我们还以为你怕输，不敢下山了！”

　　龙套哈哈大笑：“我怎么可能会怕输？倒是你们，提前做好输的准备吧！哈哈，一会儿就要你们输的心服口服。”

　　老张老杨肯定不服气，一起反驳他：“哼！谁输谁赢，比过才知道，打嘴炮是没用的！”

　　三个老小孩儿，从门口便开始斗嘴，一直斗到屋里。

　　牛蛙和莲儿暗暗偷笑，接过顾羽他们带来的食材。

　　三人一起去了厨房。

　　今天晚上，他们三个要大显身手。

　　牛蛙和莲儿做全羊宴。

　　顾羽是煲和药材搭配一起的雪鸡汤，还有清蒸雪鱼，烤雪豹肉。

　　龙套选择的是雪豹身上最好的肉，瘦肉里面搭配有肥肉那种，俗称雪花肉。

　　再配上顾羽独创的酱料，简直是一绝。

　　顾羽弄的这三种美味，除了雪鸡汤，其余两种顾铮和岳灵芝已经尝试过。

　　他们比较期待雪鸡汤。

　　还有牛蛙和莲儿的全羊宴。

　　天山脚下的人很少吃猪肉。

　　最常吃的就是羊肉。

　　这里天气寒凉，羊肉是温补之物，正好弥补了这一点。

　　一头羊，从头吃到脚，羊的每一个部位，都会有一种特别适合的烹调方式。

　　*

　　顾铮和岳灵芝先回了客栈。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在天山顶上呆了四天，不知道龙颜他们进展如何。

　　两人刚回到客栈，龙颜和两名手下便来见他们。

　　他们是来汇报这几天的情况。

　　附近州县的官兵，大部分都调配到了天山脚下。

　　消息已经用八百里加急上报朝廷，朝廷派出的钦差大臣和军队，也正在来的路上。

　　楚家的产业，以及隐藏在楚家宅子里面的财宝，已全部由官府接管。

　　楚家那些比较顽固的凶残分子，也已经陆续抓捕归案，但也有逃之夭夭的，楚家家主楚仁就不知所踪。

　　楚仁熟悉化妆术，平时又很少以真面目见人，他的踪迹比较难找。

　　这一次，甚至都没有人知道，他什么时候逃走的，更加不知道他逃到哪里去了。

　　龙堂的人也只能是将线再放长一些。

　　但估计要抓住楚仁，得要一些时间才行。

　　楚家制作毒水的作坊和仓库，一共有三处，统统都被官府查封。

　　但比较难追回来的，是那些被外地商人以批发价买去的毒水。

　　官府已经派人全力去追，目前比较近的已经差不多追回，比较远的就需要时间了。

　　明知道毒水是害人的东西，但有些商人，还是很不配合官府的行动。

　　他们认为，他们花了银子批发回来的毒水，为什么要交出去？

　　即便是官府能补贴他们一些损失，他们还是不愿意。

　　这些无良商人，瞄准了那些已经上了毒瘾的人，暗地里和他们联系，谈好价格，冒着风险，获取暴利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十章 汇报情况免费阅读。https://www.23sk.com 