 林清菡一直都没参与到这些宝物的争夺中，她很清楚，以自己，根本就不要想在这些人手中拿到一点好处，她一直都站在这大厅中央，在看到这道朝朱岚走去的妙曼身影之时，林清菡眼中出现几分疑惑，她总感觉，自己在哪见过这个人，而且还不止一两次。

    短发女人哆嗦着身体，走到朱岚身前，将手中一块只有四立方厘米左右的灵石交给孙岚，眼中带着祈求，“求求你，不要杀我，我什么都不要，什么都不要……”    可以看到，女人漂亮的脸蛋上充满了惶恐，面前的流血景象，将她吓坏了。

    朱岚满意的看着女人递来的灵石，这是自己示威后，第一个服软的人。

    将灵石接过，朱岚满意的点点头，开口道：“不错，你是个聪明人。”

    “那……那……”女人抬头，看着朱岚，一脸不确定的问道，“那我可以走了么？”

    “可以，这些灵石，只是我们神隐会代为保管，待上头决策下来后，我会重新归还给你们。”

朱岚说道。

    他这番话，是个人就能听出是什么意思，在场的也都不是傻子，谁能不知朱岚心里想的什么。

    短发女人诚惶诚恐的点头，快步走出青铜门。

    朱岚把玩着手里两块灵石，目光扫向其余各大地下势力的人，出声道：“接下来，是谁？”

    朱岚也很聪明，他并没有把目标放在氏族和光明岛身上，而是只针对各大地下势力，利用炼气者世界规则的漏洞，来打压这些在前几分钟才进入练气者世界的普通人。

    这些才进入练气世界的普通地下势力，自然是没有能力能跟朱岚四人抗衡的，至于三大氏族，也不会去惹那一身骚，跟神隐会去作对。

    各大地下势力，你看看我，我看看你，都死死抓着刚刚才拿到手中的东西，这是能够改变他们一生的至宝，怎愿就这么轻易交给别人。

    “白先生，这些东西，是当初陆先生留下的，我们真的要交给这所谓的神隐会么！”

一人冲白江南开口，他们没有能力对抗朱岚四人，只能将希望放在白江南身上。

    白江南双手抱胸，靠在那里，出声道：“你们好像还是没明白我说的话，在进入这大门前，我就已经告诉你们，一旦进入这扇大门，你们要面对的，就是一个全新的世界，这个世界里有你们，有氏族，也有神隐会，你们若不想把手里的东西交出去，那就反抗，很简单的道理。”

    白江南话说的很明白，也很残酷现实。

    姬守一三人张了张嘴，最终没有发声，若真是要迎接进化，那么现在的一切，都是这些地下势力必须要经历的，他们赞同白江南之前说的话，早一天毁灭，和晚一天毁灭，又有什么区别，与其让这世界随着氏族而发生改变，不如让氏族随世界去改变。

    白江南这幅高高挂起的态度，让各大地下势力都有些心颤，如此一来，眼前的情况，求不得任何人。

    要么，老老实实把手里的东西交出去，要么，与神隐会反抗。

    可人人都知道，第一个站出来反抗的人，绝对会被神隐会杀鸡儆猴，所以，没人敢站出来说什么，都在等别人沉不住气。

    偌大的石厅当中，陷入一阵诡异的寂静，原本争抢的各大地下势力，此刻也都停止了争斗，毕竟，不解决神隐会的事，哪怕抢到了再多的东西，都只是给别人做嫁衣而已。

    众人此刻，都有一种同仇敌忾之感。

    朱岚见这一众人，没有一个先开口的，便出声道：“我乃神隐会神罚使，掌管神隐会判罚之权，你们若执迷不悟，那就不要怪我不留情面了！”

    淡蓝色的气，在朱岚的周身环绕，每一个人，都能感受到那气上面所蕴含的威力。

    朱岚将目光放到距离他最近的一人身上，淡淡开口道：“做出你的选择。”

    被朱岚所盯上那人，双腿猛地一软，差点跌坐到地上，他拿着灵石的手，正不停发出着颤抖。

    朱岚再次出声，“要么，遵守我神隐会的规矩，要么，死！”

    最后一个“死”字，朱岚以气发出，直逼对方而去。

    对方本就不怎么牢固的心理防线，在朱岚这一句话下，被彻底击溃，老老实实拿出手中的灵石，递交给朱岚。

    这是朱岚第三块灵石入账。

    其余三名神隐会的成员，此刻也纷纷散发出自己的气，对在场众人，进行施压，他们所发出的压迫性越来越强，一个又一个地下势力的人，主动走了过来，将灵石交给他们。

    “不！你们没有权利这样做！不！”

一人终于承受不住这样的压力，疯狂的大吼一声，拿着灵石，飞快的往青铜门外面冲去。

    “呵。”

朱岚轻笑一声，手中蓝色长剑挥舞。

    只是一瞬，如同刀切豆腐一般，那往出奔逃之人的脑袋，便滚落到了地面，带起一长溜的血迹，慢慢滚到青铜门外面。

    “想要离开，也可以选择这样的方式。”

朱岚看都没看那被他斩掉脑袋之人，继续开口。

    看着地上那尸首分家之人，各大地下势力还没有交出灵石的人，都不由得吞咽了一口唾液，原本有鼓起勇气想要反抗的人，那好不容易鼓起的勇气，也在此刻烟消云散，他们的实力，与朱岚四人比起来，如同云泥。

    “我的时间有限，如果你们再不做出选择，那我就来帮你们做了。”

朱岚有些不耐烦的出声，他手中的蓝色长剑，越加的凝实起来，“从现在开始，我数三个数，三个数后，我随机为一人做出选择。”

    朱岚说完，将目光放向一个女人身上，“那就你吧，三声内，你不告诉我你的选择，那我就默认为，你是要违抗我们神隐会的规定，与我们神隐会为敌了！一！”

    这一字一出，被朱岚盯着的女人立马开口，脸上尽是慌张，“我选，我选，只是我没拿到灵石，这个给你。”

 