    11月27日，星期五。距离樱桃音乐节开始还有一天时间，但南海岛三银市润远·星海湾附近已经开始热闹起来！

    一些远道而来的歌迷们早早地抵达了音乐节举办的地方，在附近的酒店或者民宿住了下来。

    “有没有小伙伴已经到三银的？举个爪子！一起去彩排现场逮捕杨谦啊！”

    杨谦的歌迷群里也有人在问了。

    “在，在，我在！”

    “能去彩排现场吗？我刚刚才从外面经过，保安拦着不让进去。”

    “好像进不去，可以过来面基啊！”

    “晚上吃个饭，聚一聚。”

    “可惜妮爷也跟着去表演了，没空安排我们，不然妮爷肯定会请我们搓一顿的。”

    很快，好几个人都在说自己也在附近，并且商量起了碰面的地点。

    “你们这么早就去了？我是明天八点半的飞机，要中午十二点才能到三银。幸好杨谦老师跟妮爷的场是在五点多钟，不然我都怕赶不上！”

    江燊睿看到群里的消息，羡慕坏了。

    他没有办法，今天还要上课。

    现在是中午在家休息，所以才能看一下手机。

    “燊睿，你还要去三银啊？不怕杨谦又说你不好好读书啊？”

    羁星辰冒出来问他。

    这事在群里也不是什么秘密了，因为江燊睿年纪小，大家都想逗他。

    “去啊，杨谦老师的现场我必须去看的！大不了再挨一顿批评。”

    江燊睿现在跟着这些老油条混，脸皮变厚了。

    “年轻就是潇洒！大叔羡慕你！”

    羁星辰这次去不了，周末有工作，冲突了。

    不过，绅士鸡这个潇洒的“老”艺术家还是去了。

    而且，没隔太久，他从前方传来了“战报”让群里炸开了锅。

    “兄弟萌，后天结束的时候谁都不要急着走，杨谦跟妮爷要上樱桃舞台唱《再见》！”

    群里的小伙伴们都惊呆了，包括正准备睡觉的江燊睿。

    “真的假的？”

    “龟哥你是怎么得到这个消息的？”

    一开始还有人不信。

    “我进去了啊！”

    “之前跟摩星音乐的一个场务认识，她刚好也在，就把我带了进去。”

    但绅士龟接下来发的一张现场彩排的照片让他们不得不信。

    舞台上面，不只是站着杨谦和戴羽妮，旁边还有几个他们都叫得出名字的歌手。

    “卧槽，唐郡怎么也在？”

    “那是闪送乐队吗？十年以前我是他们的粉丝啊，不过现在好像他们的音乐我不太能听得下去了。”

    “郭春也不错啊，他的歌很好听！”

    看到这么“庞大”的阵容，他们终于相信杨谦和戴羽妮准备要给这次樱桃音乐节唱压轴了，而且还是在樱桃舞台的压轴！

    “我买的是明天的单日票，哎，早说啊，我直接买两日通票了！”

    “不管了，我先改签，后天不回去了，先看杨谦的樱桃舞台再说！”

    “你再买一张后天的单日票吧！杨谦老师要唱压轴啊，不看白不看！”

    “感觉有点亏，就一首歌。要不木恋你们去看，拍视频回来发给我看怎么样？”

    “不是不行，但谦哥这么重要的舞台不去，你确定？”

    羁星辰看到这，忍不住说了一句：

    “你有机会就赶紧去吧！才几百块钱啊，而且你还可以听其他的舞台，又不是只看杨谦的。”

    “我跟燊睿都想去看星期日的那场，结果都去不了，你有机会不珍惜，哎！看着都着急！”

    “手动艾特燊睿！”

    江燊睿这时候也出来了。

    “别艾特我了，我现在郁闷着呢，后天中午的飞机，本来想的是明天晚上能跟大家玩个尽兴就行了，结果还是错过了最精彩的一趴。”

    很多表示“心疼燊睿”的话蹦了出来。

    也有怂恿他去改签的看完表演，星期一再回去的。

    “别闹，燊睿跟你们不一样，他是高中生，要上课的。”

    羁星辰看到了，赶紧劝说了一句。

    “机会难得，翘半天课也没什么关系吧？”

    但江燊睿这时候就没有前面那么刚了，他在群里叹气：

    “不行，跑去音乐节玩已经有点不务正业了，要是还翘课，杨谦老师那还不得把我粉籍给开除了？”

    底下的群友们都乐了。

    “头一回听说不认真上课被开除粉籍的。”

    “咱们追星还得学习的吗？”

    “别的地方不可能，杨谦这里还真说不准，上回在荷城见他，他还挺较真的。”

    不过，既然是这个原因，大家都不起哄叫江燊睿翘课去追星了。

    “鸡哥呢？鸡哥怎么没声了？”

    “@绅士鸡，再来几张现场的照片啊！”

    然而，绅士鸡也没了声音，后来才知道，他被制止了，不能拍照，所以手机关机了。

    ……

    先不说粉丝们的热闹，彩排现场，杨谦和戴羽妮确实是被叫到了樱桃舞台这边，和几位由甄云嫣协调过来的“明星”歌手、乐队一起合练《再见》这首歌。

    没办法，他们得配合着这些出名的歌手的时间，人家下午彩排完还要休息，或者还有别的商业活动。

    只能是暂时放下了自己在新人舞台那边的彩排，先把这边的排练做完了，再回去彩排自己的舞台。

    “郡姐，这里不能这么慢地唱。”

    “不是‘我会牢牢记住你的脸’，是‘我会牢牢记住你的脸’，节奏要快一点。”

    杨谦抱着吉他，站在舞台边缘，跟他们讲着这首歌新编的版本应该要怎么唱。

    确实是旋律的节奏大家都能跟得上，但这首歌之前因为杨谦唱的是“真情版”，让他们耳熟能详的反而是这个版本。

    不认真练一练，还真的有可能会被脑袋里根深蒂固的印象给影响到。

    像唐郡这样唱惯了抒情歌曲的“老”歌手，她还真的经常会不由自主地慢下来。

    “小杨，能不能别这么改？我唱着很别扭！”

    唐郡成为被纠正的次数最多的歌手，而且杨谦也没有让她含糊着唱过去，一遍又一遍地说，这让她又是郁闷又是恼火。

    好歹也是前辈，怎么不给前辈留点面子？

    “其实，《再见》这首歌是应该这么唱，这么唱的情感更加自然，潇洒！也更加适合我们后天晚上这个离而不别的现场氛围，大家开开心心地结束这次音乐节……”

    杨谦很想告诉他们，这才是《再见》的原版，换了真情版，《再见》可能就不会在地球上那么流行了。

    唐郡看他不乐意，心里有些不快，但也没继续说什么。

    歌是别人的歌，别人爱怎么改就怎么改。

    她来音乐节表演，不是为了出风头、抢地位的，这里的小歌手没一个能比得上她在娱乐圈的地位。

    关键是主办方给够了钱，她就当商演来表演一圈。

    这个后面加的演唱也是算钱的，唐郡不想跟钱过不去，也不想回头有新闻传出去，说自己耍大牌欺负新人。

    但唐郡不吭声了，有人却要替她出头！

