    “阁下是血重楼的哪位高层？”

    郑族长死死地盯着从暗处走出的模糊人影，脸上带着警惕。

    从暗中走出的这道模糊人影身穿一袭血色宽袍，脸上戴着血纹面具，一动不动，浑身散发出一股雄浑而阴冷的古怪气息，令人心悸。

    剩余的各族族长同样是面露警惕之色。

    虽然他们心中已经隐约料到了谢灵熙可能和血重楼暗中有勾结，但是像现在这样，当着众人的面，直接展示出来，还是大大超出了他们的预料。

    “血天岐！”

    血色身影开口，声音低沉而富有磁性。

    “什么！血天岐！”

    “你就是血重楼楼主血天岐！”

    “好胆，竟敢直接潜入乌焱国国都，阁下就不怕被王室高手发现么！”

    ……

    一名名族长面露震惊之色，纷纷开口。

    “呵呵，本座既然敢来，就不怕被发现！”

    血天岐轻笑一声，大方地坐在了附近的一把椅子上。

    “谢族长，对不起，和血重楼暗中合作，这种事情，我郑家不会做，今晚的事情我也保证不会泄露出去！”

    血天岐刚刚坐下，郑族长立刻起身，抱了抱拳，就要快步离开。

    然而，他的话音刚落，血天岐便是从座椅上消失不见。

    再出现时，血天岐已经是站在了郑族长的背后，手持一柄锋利血剑，直接架在了郑族长的脖子上。

    嘶！！！

    看到这一幕，在场之人都是倒吸一口凉气。

    他们都是灵脉境武者，眼力过人。

    可是刚才血天岐是如何离开座位，突然出现在郑族长背后的，他们竟都是没有看得太清楚！

    由此可见，血天岐的实力比他们想象的还要可怕许多。

    “血楼主，我可以发下天道誓言，阁下现身的事情，绝对不会泄露丝毫！”

    感受着脖子上传来的冰冷刺骨，郑族长吓得面容惨白，赶忙开口保证道。

    “天道誓言，呵呵……”

    闻言，血天岐冷笑着摇了摇头。

    显然，对他来说，根本不相信郑族长许下的什么天道誓言。

    “郑族长，还请坐下吧，和血重楼合作，虽有不小的风险，但是好处也是大大的！”

    谢灵熙笑着说道。

    郑族长暗叹一声，重新回到了座位上。

    现在，他终于是明白了！

    为什么刚才谢灵熙胆敢夸下海口，扬言在三个月内，完全恢复谢家的实力，甚至令得谢家更上一层楼。

    有血重楼暗中相助，谢家完全可以在短时间内恢复实力。

    因为血重楼楼主血天岐乃是一位极为罕见的准天阶炼丹师。

    南雄国赫赫有名的玄血冥丹便是出自其手！

    郑族长重新坐回之后，血天岐冷冷一笑，也是身形一闪，重新坐回到了座位上。

    “血楼主此次冒险潜入国都，是有重要事情想和诸位商议！”

    一息后，谢灵熙沉声说道。

    重要事情？

    众人闻言，都是一怔，面露沉思之色，暗暗猜想，到底是什么重要事情，需要堂堂血重楼楼主亲自跑一趟！

    “呵呵，也不是什么重要事情，就是想和各位精诚合作，办一件大事，这是一点儿见面礼！”

    血天岐轻笑一声，旋即抬起袖袍，猛地一甩！

    嗖嗖嗖！

    顷刻间，一团团的赤红之芒激射而出，沿着不同的方向，飞向了密室内坐着的众人。

    众人急忙抬手，抓住赤红之芒，发现竟是一个红色盒子，赶忙打了开来。

    “嘶……三枚玄血冥丹！”

    “一次性送出数十枚，真是好大的手笔！”

    “玄血冥丹炼制不仅血腥，而且相当困难，但是服用效果奇好，故而供不应求！”

    打开盒子之后，众人的脸上都是瞬间浮现出了浓浓的惊喜之色。

    盒子之中，竟是躺着三枚赤红如血的玄血冥丹！

    “血楼主，阁下这么大的手笔，到底是准备与我们合作，办什么大事？”

    几息后，郑族长皱眉问道。

    众所周知，血重楼一向都是杀人不眨眼，从来不干赔本的买卖。

    现在血天岐一次性送出足足数十枚的玄血冥丹，绝对不是白送的，必然是有着某种惊人的目的。

    郑族长开口后，其他人也是双目灼灼地望着血天岐。

    血天岐暗笑一声，站了起来，冷冽眼神扫过众人，声音低沉道：“干掉乌焱国王室！”

    干掉乌焱国王室？

    听到血天岐的简短回答，在场的众人都是噌的一下，猛地站了起来，双目圆瞪，死死地盯着血天岐，浑身剧烈颤抖，脸上尽是震惊之色。

    “呵呵……”

    血天岐冷笑一声，再度开口，不过却是变成了传音。

    接下来的时间。

    光线沉郁的密室中，一片寂静。

    众人背靠在椅子上，面容凝重，嘴巴翕动，全部都是依靠传音来互相进行交流。

    足足一个时辰后。

    各个贵族的族长才起身，准备告辞离开。

    “此事不急，诸位回去之后，先好好的增强自身实力，玄血冥丹会定期派人送到，一旦机会到来，直接一击毙命！”

    血天岐低声叮嘱道。

    众人点头，冲着血天岐抱了抱拳后，直接离开。

    “血楼主，我们谢家的仇……”

    目送众人悄然离开后，谢灵熙看向血天岐，开口问道。

    “你是说那个楚天？”

    血天岐眼神忽然掠过一丝阴沉杀机。

    谢灵熙点了点头：“不错！”

    楚天杀了谢家足足六名半步灵脉境武者，又当众逼得他不得不出手杀死了谢灵海。

    楚天不死，他心难安！

    只不过，楚天一直都是待在天极学院中，想要杀楚天，非常困难！

    若是血重楼能够出手的话，自然是再好不过。

    “我血重楼的一位副楼主潜入天极秘境，却是没有归来，多半是已经死在了楚天此子的手中！”

    血天岐冷声开口。

    楚天能够击败谢灵海这种灵脉境小成武者，自然也是有可能击杀血重楼的副楼主血冥青。

    “此子必死，你们大可放心！”

    一息后，血天岐冷哼说道。

    随即，他转身离开，很快不见了踪影。

    “呼……”

    等血天岐离开后，谢灵海长舒一口浊气，苍老面庞上浮现出了一丝痛快之色。

    有血重楼出手，楚天那个小杂种绝对是有死无生！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

