    第4184章 四处逃亡的天元造化

    “不好！”

    当西宁公听到王仙的声音响起，看到其朝着他们两人袭击而来的时候，心中一沉！

    他目光扫去，接连心中大惊。

    王仙的身旁，左右两条恐怖至极的神龙，一条五行，一条阴阳！

    阴阳五行两条神龙，散发着完全不弱于天元造化之境的实力！

    “这是？龙宫龙王自身的实力，已经不弱于掌控级别了！”

    精灵女皇他们目光看去，瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色。

    “这龙宫龙王，成长的真是太快了！”

    哪怕是玄武的老祖，也是惊叹的开口说道！

    王仙拥有天元造化之境的实力没有多久，结果现在便堪比掌控级别的存在了。

    这还不算他还有着一个强大的手下！

    另外，以及那个将来必成天元造化强者的义子。

    龙宫的未来，太强了！

    “糟糕了！”

    凤凰之皇看到王仙的无敌之势，心中一沉，不好的预感笼罩自己的心头。

    现在的龙王，有极大地几率能够将他灭掉了！

    “虚度空间！”

    西宁公看到王仙朝着自己袭击而来，没有丝毫的犹豫，直接拿出一件强大至极的宝物。

    虚度空间，令自身处于另一个空间内。

    只要找不到虚度空间的入口，根本别想要击杀他。

    同样，处于虚度空间的他，也不能够对外界的对手进行攻击。

    这是一个躲避型的宝物，上一次在碰到亡灵的时候，他便通过这件宝物，轻松地逃走！

    不过他躲避了起来，一旁虚空宇宙的那名天元造化强者有些懵逼了！

    他看着朝着自己袭击而来的王仙，看着周围还围攻他的七名九源宇宙的强者，脸上露出苦涩与绝望的神色。

    这根本没办法躲避呀。

    他一个人对抗十二祖巫都很费劲。

    更不要说是又加上没有被六道宇宙压制的龙宫龙王，以及他身旁两个没有被压制的宝物了。

    他一个瞬移，想要进行不断的躲避。

    只要土沙城的封锁失效，他依旧有把握逃走！

    “哗啦！”

    然而，他的瞬移速度，在王仙看来太慢太慢！

    王仙身躯一震，无始圣翼出现在身躯的两侧，风雷之力闪烁，瞬间来到那名虚空宇宙强者的身旁！

    龙爪，直接朝着他抓去！

    “不！”

    那名虚空宇宙的强者根本没法躲避，绝望的大吼一声！

    王仙手臂一挥，将之直接斩杀，尸体收起来！

    “龙宫龙王，我虚空宇宙日后必将你覆灭！”

    躲藏在虚度空间的西宁公看到这一幕，阴沉着脸满脸杀气的吼道！

    “呵呵！”

    王仙听到他的话，轻蔑的笑了笑。

    感应了一下西宁公所在的位置，王仙也没有对他进行攻击，目光扫向一旁的位置！

    他将目光放在那亡灵攻击的二十几名天元造化强者那里。

    王仙摇曳着庞大的身形，直接飞过去！

    从王仙斩杀百科弗圣六名天元造化，到斩杀虚空宇宙那名天元造化，仅仅才过去十秒钟。

    还有几秒钟的时间。

    在这几秒钟内，王仙能够多斩杀一名天元造化强者，就多获得一笔巨大的资源。

    这个资源，能够令龙宫弟子，得到恐怖的提升。

    “不好，那龙宫龙王锁定了我们，他拥有着两件堪比天元造化强者的特殊宝物，我们完全不能够与之抗衡！”

    当王仙朝着那二十多名天元造化强者飞去的时候，那二十几名天元造化强者神色巨变，惊怒的吼道！

    “必须要破开周围的封锁，否则我们所有人都要死！”

    一名天元造化强者疯狂的吼道！

    “轰轰轰！”

    他直接拿出一件宝物，朝着土沙城布下的封锁袭击而去！

    剧烈的轰鸣声响起！

    土沙城的封锁出现淡淡的涟漪，开始虚幻起来！

    “雷霆！”

    王仙看到这一幕，目光一凝，煽动着无始圣翼。

    无数的雷电之力覆盖整片空间，所有的天元造化强者，全部在覆盖之内！

    雷霆沐浴！

    “轰！”

    封锁再次被攻击，开始变得虚无！

    “嗖！”

    这个时候，有天元造化强者通过宝物逃走。

    周围的一众天元造化至宝，也快速的通过宝物逃走。

    尤其是被王仙锁定的那二十多名天元造化强者，一个个毫不吝啬自己的底牌！

    王仙看到这一幕，目光微微闪烁。

    他手臂一挥，一旁的五行神龙化为五行大磨，王仙将风雷之力注入到里面，手臂一挥！

    五行大磨直接朝着一个方向以一种恐怖的速度飞去。

    下一刻，王仙抓住太极龙盘，同样用力一挥，朝着另外一处飞去！

    风雷锁敌！

    雷霆已经落入所有天元造化强者的体内，王仙的风雷锁敌开启后，立刻令太极龙盘与五行大磨追击两名天元造化强者。

    他的目光，则是落在瞬间踏出虚度空间的西宁公！

    虚空宇宙的天元造化强者，是他狩猎的第一个目标！

    西宁公在从虚度空间出来之后，手掌一动，打开一个卷轴，迅速的消失不见！

    王仙身形一动，根据着虚空索敌的能力，快速的朝着西宁公追击而去！

    “追击，猎杀他们！”

    亡灵金豹他们目光有些发红，满脸杀意的吼道！

    “轰轰轰！”

    周围的位置，一部分天元造化强者没有动用宝物逃走，四散而逃！

    一道道能量攻击，覆盖整片天地！

    这个时候，所有的天元造化强者，已经没有心思再去打天元造化至宝了。

    他们可是知道，在那天元造化至宝少年的身旁，还有一名没有被宇宙之力压制的天元造化强者。

    他们要从其手中将那少年掳走，难度太大了！

    一瞬间，所有的天元造化强者逃离！

    亡灵他们进行着追击！

    整个地城的上空，那恐怖的能量和气息，迅速地消失！

    “呼呼，呼呼！”

    “呼呼！”

    位于迷惘星球上的所有部落强者弟子们看到所有的天元造化强者们离去，一个个大口喘着粗气，擦着额头上的冷汗！

    今天的这一次，对于他们来说，完全是从地狱里走一圈回来！

    他们此刻，庆幸自己还活着。

    庆幸自己没有死去。

    (本章完)

