    方醒和夏元吉，还有工部尚书宋礼在城外视察场地。

    丽正门外，放眼看去一马平川，方醒指着那些田地道：“百姓的田地肯定都要被占了，夏大人准备怎么补偿？”

    和其它事务都要据理力争一番不同，在关系到民生之事时，夏元吉非常的大方。

    “外面不是还有田地吗？都搬过去，每家再按照人头补些钱粮，算下来也尽够了。”

    夏元吉手中有钱粮，花钱也阔气。

    宋礼眯眼看着远处道：“再过去好像就是方家庄那边了吧？”

    方醒笑了笑，继续对夏元吉说道：“天子脚下，自然不能闹出民愤来，否则不但陛下脸上无光，咱们也少不得要被御史弹劾！”

    夏元吉大大咧咧的道：“本官不贪腐，不受贿，怕个啥！”

    方醒若有所指的道：“是啊，为人不做亏心事，半夜敲门鬼不惊，咱们是一身清白，自然无惧谗言。”

    夏元吉看了宋礼一眼，然后说道：“宋大人，工部那边没有问题吧？”

    宋礼淡淡的道：“小事罢了，只是规划还得要给陛下过目。”

    他刚才挤兑方醒，说是建造这个大市场会惠及方家庄，可方醒却直接用一身清白来还击，让他有些郁郁。

    三人在城外转了一圈，宋礼要回工部去召集工匠们勘察制作图纸，夏元吉要回去算一下需要投入多少钱粮。

    而方醒无事一身轻，回去继续操练朱瞻基的侍卫们。

    ……

    两天后，那十多名侍卫觉得自己已经脱了一层皮，每日最盼望的事就是睡个懒觉。

    可贾全不敢懈怠，在他的督促下，那些侍卫拖着‘半残’的身体，再一次来到了方家庄，可却发现往日早就等在前院的教官没在。

    “他们也不行了吗？”

    侍卫们都放松了身体，觉得这是今年最好的一个消息。

    前厅中，方醒端坐于上，眯眼看着静月。

    静月一身白色的袄裙，看着楚楚动人，脖子微微一弯，白嫩的肌肤让人眼馋。

    可方醒只是冷冷的看着，等静月的身体在微微发颤后才问道：“你确定这不是个笑话？”

    静月低头，长长的睫毛颤动着道：“伯爷，静月的好友在城中开了家……，前日有豪客在静室中说了这番话，兴和伯家中有至宝，随身都带着价值连城的宝物，现在几股马贼已经知道了这个消息，都派出了探子入京。”

    方醒盯着静月的脸，连嘴角的翘起角度都没放过。

    “很有趣！”

    方醒招手，邓嬷嬷手中拿着个盒子进来，递给了静月。

    静月急忙推拒道：“伯爷，小女是心甘情愿给伯爷送消息，绝非索取报酬。”

    方醒起身道：“你可是想要庇护吗？若是这个消息被证实了，以后你在北平，只要不作奸犯科，本伯保你平安！”

    静月盈盈跪下道：“伯爷法眼无差，静月愿为伯爷耳目。”

    方醒笑道：“你一女子在北平生活是有些艰难，且珍重吧！”

    等第一鲜和四海集市开起来，方醒并不缺乏耳目。

    静月苦笑道：“不瞒伯爷，小女也想去穷乡僻壤的地方了此一生，可终究皮囊惹人，在那地方住了半个月，晚上都有人翻墙进来，怕了呀！”

    方醒淡淡的道：“近几年事多，你好自为之！”

    静月福身道：“多谢伯爷提点，静月告辞。”

    等她走了之后，在边上作陪的黄钟说道：“此女历经繁华，所谓穷乡僻壤必然为假，不甘寂寞才是真。”

    方醒点头道：“繁华和权利的味道一般的甘美，尝试过的人都不愿舍弃，此人之常情，我与她不过平平，甚至还有些仇隙，她若是聪明，自然不敢乱来。”

    黄钟想起方醒刚才的话，就指了一下皇城的方向，问道：“伯爷，您说近几年事多，可是指……”

    方醒点头道：“正是，随着陛下年岁增长，那些魑魅魍魉都该着急了。”

    黄钟看看周围没人，就低声道：“伯爷，陛下依然可上马杀敌，这……太早了吧？”

    方醒面色沉凝：“陛下那就是一股气在支撑着，不扫灭草原，那股子气就散不去。”

    朱棣多年征战，特别是他多次远征草原，身体早就多处受损，只是在强撑着而已。

    ……

    从元朝开始，马贼就一直存在于中原，延续至今。

    所谓的马贼也分两种，一种是坐地户，也就是平时是百姓，闲时是马贼。

    而第二种就是专业的马贼，前几年朝中安排在北方养马，可以抵消赋税，这就是马贼的最初来源。

    而其中数山/东马贼的名气最大。

    这些马贼利用卫所糜烂的时机，四处流窜。最近北方卫所在整顿，也给了他们最后的空档期。

    等整顿完毕之后，这些马贼要么悄然回乡，要么就只能躲到山里去。

    辛老七觉得应该加强庄上的戒备，可方家庄那么大，家丁只有这几人，根本就看顾不过来。

    “不必了，他们的目标在主宅，在我的身上，谁会去抢庄户？”

    方醒觉得这纯属杞人忧天：“所谓的马贼，必然呆在京郊，最近注意一下庄外的人就是了。”

    辛老七皱眉道：“老爷，可是您经常外出，若是那些马贼突袭的话，那还真不好防备。”

    方醒想起自己带人‘突袭’朱瞻基的经过，就说道：“咱们有望远镜，对方的探子必然不敢骑马，只要被发现，我就不信他是铁齿铜牙！”

    说着方醒一挑眉，“把土豆带上，咱们进城！”

    辛老七先是忧虑，接着也是振奋道：“老爷带着咱们在千军万马中都厮杀过，几个马贼何足道哉！”

    方醒进了内院，说是要带土豆出游，小白就嘟嘴说带上平安。

    张淑慧横了她一眼道：“平安还小呢！你也舍得？”

    小白把平安抱过来道：“这不是有少爷在吗，只是……平安要是饿了怎么办？”

    平安的眼睛大大的，黑黑的，跟着声音转来转去，方醒摸摸他的脸蛋道：“外面的风大，等平安满周岁之后再说。”

    “啊啊啊！”

    平安突然伸手去抓方醒的脸，嘴里咿呀着。

    方醒把脸凑过去，感受着那纤细的手指头在皮肤上滑动。

    “我走了，若是赶不及回来，我就带着土豆在外面吃饭。”

    方醒牵着土豆，笑着说道，就像是父子俩准备出去玩耍。

    “夫君早点回来。”

    “少爷早点回来。”

    方醒挥挥手，带着懵懂的土豆出去。