    纯白的世界，空无一物。

    “人类的眼睛在这里待久了的话，很快就会瞎的吧？”赫尔女王抱着小惠在这个似乎除了光芒什么都没有的世界前行着，“这里真的是‘地狱’吗？这么纯净的世界，如果不提的话我还以为是‘光道教团’那帮家伙的‘正义世界’呢。”

    “这里是重生地狱，是最年轻也是最可怕的一个地狱。”

    听到小惠的这番解释之后，赫尔女王的额头上一滴冷汗滴了下来：“额……你确定你的话没有问题吗？最可怕什么的……如果这里只有这种光污染的话根本不能算作可怕吧？”

    对此小惠倒是卖了一个关子：“百闻不如一见，等我们找到达姿之后你就知道为什么了。”

    小惠的这番说法让赫尔女王收起了自己的好奇心：“好吧……他在哪里？”

    “再飞一会儿就到了。”

    之后就是沉默的飞行，不过的确没过多久，一个如同入定老僧一般的年轻人就突兀地出现在了地平线上。

    即使是远远地看上一眼，赫尔女王也在一瞬间就感知到了“达姿”的强大与古老，在看他的一瞬间，死界的女王似乎看到了一颗枯萎的世界树，自己曾经引以为傲的一方世界，只不过是这颗枯萎世界树千千万万个果子当中的一个罢了……

    “啊这……”某一瞬间来自，死者世界的女王明白了这个家伙为什么会坐在这里，“他犯了什么事？”

    “灭世，很多次。”小惠在赫尔的怀中轻描淡写的说出了2个非常可怕的词语：“到了，放我下去吧。”

    “好…好的……”

    半灵少女从赫尔女王的怀中跳了下来，她轻轻地走到了这个昔日不共戴天的大敌面前。

    “好久不见，达姿。”

    端坐在虚空中的达姿被小惠所影响之后缓缓睁开了双眼，他的眼睛浑浊而无神，看起来怎么都不像一个曾经毁灭无数世界的魔王。

    此时的达姿甚至不会说话，只能用心灵感应来和小惠交流。

    【“你…是……谁？”】

    和赫尔女王看见他的第一印象一样，现在的达姿是一棵快要枯死的树——东风谷惠也是长期使用心灵感应的人了，但她也从来没有接触过像现在的达姿这样缓慢的感应速度。

    要打个比喻的话，和一般人心电感应交流的速度是光速的话，现在达姿的心电感应速度就是蜗牛的速度。

    不过对这个速度小惠倒是很满意：“很好，还能说话，没有到最糟糕的情况。”

    “最糟糕的情况？”站在小惠身后的赫尔女王看久了达姿之后也就没有一开始那么害怕了，她凑了过来，问小惠“最糟糕的情况”是什么意思。

    “黎政给‘重生地狱’的设定，是孤寂的世界，没有其他地狱里那么多花里胡哨的折磨手段，‘重生地狱’的惩罚只有一个——孤独。”

    “这么仁慈？”赫尔作为掌管死界的女王，她自然是很熟悉那些惩罚有罪的死者的手段的——眼前的这家伙可是灭世者，她觉得这个黎政的手段实在是太仁慈了一点。

    似乎是早就知道赫尔会这么理解，小惠顿了顿，看着开始渐渐观察四周、就像是一个初生的婴儿一般的达姿，心情略微复杂：“就这么简单——如果不考虑这里的时间流速是外面的十二万九千六百倍的话。”

    “时间流速十二万九千六百倍？！也就是说……”

    “达姿是外界时间七年以前被关进这里的，也就是说他在这里孤独一人呆了九十万七千两百年……”小惠点头道：“他曾经是亚特兰蒂斯文明超越神的帝王，拥有强大的精神力所以才能坚持到现在还不被彻底抹除知觉。”

    “妾身觉得，这精神力不能用‘强大’这么朴素的词来描述……”赫尔女王感觉这几天的经历比自己过去执掌一个世界几千年的经历加起来还要凶残，“九十万七千两百年……就算是零头也比妾身的死界历史要长了……”

    现在赫尔女王总算是明白为什么这里被小惠称作“最可怕的地狱”，和其他地狱里面花样百出的酷刑不同，黎政在这里使用的是一种用“简单粗暴”来形容也不为过的方式，永恒的孤寂，永远是最可怕的折磨。

    “对了，时间比例尺可调。”小惠又淡定地说出了更劲爆的消息：“最高多少我没见过，黎政说会根据送进来的家伙们的罪孽程度和种族特性来调整——有些种族天生就必其他种族更耐得住寂寞，但终究有个度。”

    “额……这些高端操作就别跟妾身科普了，妾身可不希望有进到这里的一天。”赫尔女王急忙摆手表示怂了，随后她看着迷迷糊糊地站起来的达姿，有些担忧地问小惠：“但是，您是有问题来问他的……妾身可不认为现在的他有能力回答任何问题。”

    “以前的他有。”

    言毕，也不等赫尔女王反应，小惠直接拿出了一张卡片，激活之后消失在了这里。

    紧接着，少女马上就又出现在了赫尔女王和达姿的面前——此时的她一脸肃穆，就好像知道了非常糟糕的消息一般。

    “您……回去问到了吗？”

    “嗯。”赫尔发现好不容易能开口聊天的小惠又变回了那个有些阴沉的半灵少女，感觉大事不妙的她没有多问不该问的问题，而是紧急使用了黎政给她的特殊专线，汇报小惠这边的情况。

    对此，小惠虽然注意到了，但没有理会，她的心思全都在刚才问到的答案身上。

    小惠打开自己的Veins界面，跟雪乃发了条消息寻求确认：【雪喵，你确定那个被圭平撞伤的女孩子，她的身边是亚特兰蒂斯的皇女克莉丝的灵魂在守护她对吗？】

    雪乃的回信很快就来了：【是的，我路过那家医院的时候顺手救下了她们两个，封锁灵魂的手段是弥赛亚的手笔。】

    【她说她知道妹妹弥赛亚的事对吧？】

    【是的，克莉丝说想要终止这姐妹相残，想要找机会去和弥赛亚再对线一次呢……怎么了吗？】

    小惠的眉头锁的更紧了——因为这和“刚才”从达姿那里打听到的消息不一样！

    达姿的意志果然够坚定，时间的力量抹除他心中的怨恨用了七十多万年，十多万年前他方才彻底放下；当小惠借助“时间魔术师”和“时间潜行者”这些精灵的力量回到十多万年前之后，看到了终于放下一切进入贤者模式的达姿，这个温和的达姿和她分享了所有她希望知道的东西。

    其中就有达姿的家庭状况，尽管是超越神灵的帝王，但亚特兰皇室的继承人只有一个，也就是克莉丝，达姿的独女。

    没错，独女，她没有兄弟姐妹。

    【既然克莉丝是独女，为什么还会有“弥赛亚”的存在？她为什么会认为自己是达姿的小女儿？就连克莉丝都觉得自己有这个妹妹？】在回去的路上，躺在赫尔女王的身上的小惠细思恐极：【黎政说艾玛诺克是不会说谎的，但他为什么要骗弥赛亚说她是达姿的女儿？而且为什么克莉丝都有有关这个妹妹的记忆？】