    此话一出，约翰逊等人都被震住了。

    他们万万没想到，明明已经在争辩中获胜的何星辉，为什么要给自己挖下这么大的一个坑？

    这完全没必要阿。

    有的记者甚至立即回放了一边录音笔记录的内容，以为自己漏了或者听错了哪个关键单词。

    但是没有，何星辉说的清清楚楚，就是下一场比赛，就是82分。

    他们不理解何星辉为什么要这样做，但这不重要，重要的是何星辉又立flag了。

    而且，这个flag不需要等太久，很快就能见分晓。

    或者说，很快就能看到何星辉出丑，因为他不可能在下一场比赛拿到82分。

    约翰逊傻愣愣的看着何星辉，看到的只有深不可测。

    第一次接触何星辉的时候，他以为何星辉就是那种献祭了智商的球员，是可以戏耍的目标。

    但是，很快他就发现，其实何星辉很聪明。

    但令他困惑的是，有时候何星辉又会做些看起来很傻的事。

    更令他无法理解的是，何星辉明明做了些蠢事，但偏偏没有产生什么不良影响。

    所以，如今他已经不敢再轻视何星辉，他知道何星辉说这蠢话必然是有着某种深意，可他就是猜不到。

    这也不怪他，毕竟每个人都被自己的认知所束缚着，他也想不到何星辉身上有系统阿。

    .....

    当日的晚间体育新闻被科比的81分刷屏，其他新闻统统避让。

    开玩笑，这可是81分，乔丹都没有拿过的分数，是现代篮球中得分最高的一次。

    和科比81分比起来，其他球员获胜，输球的新闻都不值一提。

    唯有一个球员，在无数‘科比牛逼’的声音中，顽强的抢到一个小板块，展示了他那抢头

    条的能力。

    【何：下场比赛我要拿82分。】

    换做一个无名小卒这样喊，当然没人理会。

    但是说这话的是何星辉，一个热度同样非常高的球员，立马就吸引了无数目光。

    震惊，疑惑，嘲讽，谩骂，什么声音都有，就是支持声少的可怜。

    这一次，哪怕是星粉都不敢喊出来支持了，实在是何星辉这flag太离谱。

    单场82分本身就已经是几乎不可能，这么多年了也就刚刚的科比打出了个接近的数字，

    而且这一切都还是因为湖人球权集中，猛龙是烂队。

    而现在何星辉提前喊出来，骑士肯定会更加重视，同时骑士还一支强队。

    总之，哪怕是最忠实的星粉，他们这一刻也不看好何星辉做到这个壮举。

    一些刚刚入坑，立场还不够坚定的星粉，更是因此选择粉转路人。

    嚣张狂妄也要有个度呀，何星辉这特么都已经跟个神经病一样了，还继续粉？

    何星辉的这一个操作，让他掉粉无数。

    而外界，对他的这个谜之操作，也是一头雾水。

    就连马克柯林斯，都在第一时间赶来询问。

    他甚至顾不上是深夜，顾不上自己孤身一人，顾不上要和何星辉共处一室。

    “何，你为什么要这样做，这次你可找不到借口辩解，对你的形象会有很大的影响，锐步那边都有意见了。”

    马克哀怨道。

    锐步不止一次的向他吐槽过何星辉的一些行为举止，不过都被他抗住了。

    更重要的是，何星辉的表现越来越好，锐步倒也可以忍受。

    但是这一次，锐步的人已经很难保持淡定，要求马克给出解释。

    何星辉见状笑了笑，拧开水瓶，喝了一口水，说道：“喝水是一件很容易做到的事，拧开瓶盖就行，做这种事能吸粉吗？”

    “现在所有人都觉得我不可能做到，一旦我做到了，那么对普通人的心灵冲击将是无比强大，必将会有很多路人转粉，甚至将我奉为神明........”

    “可是，这难度也太大了，几乎不可能。”

    马克打断了何星辉的话，道理他都懂，可前提是要何星辉做的到呀。

    要是之前何星辉打小牛三节拿到63分，现在也肯定涨粉无数，可结果呢，大家都看到了。

    “越是困难的事情，完成后的成就感就越强烈。喝水倒是简单，可是喝完水能有什么成就感？马克你放心吧，我那些你理解不了的行为，只能说你层次太低，你也不需要懂，做好你的工作就行。”

    何星辉不想和马克解释太多，说完这话，他便起身拍了拍马克的肩膀。

    这让马克浑身一个激灵。

    无法理解的行为？

    他最无法理解的就是一个非常有钱的男人为什么喜欢男人。

    “OK，我懂了，我这就去处理那些负面影响。”

    马克连忙跑路，生怕何星辉接下来向自己摊牌。

    “马克你不用这么急，都是些小事，这么晚了直接在这休息一晚再说吧。”

    何星辉好心道。

    “不不不，我一点都不幸苦，这是我份内的事......”

    等他说完最后一个单词的时候，人都已经出了大门。

    “真是个好员工呀。”

    何星辉感慨。

    ......

    “玛德发可。”

    科比在得知了何星辉的操作后，忍不住的骂了句。

    81分的壮举，他也没有把握再次打出。

    好不容易做到一次，正是最好的宣传机会。

    而他的团队，也确实做的不错，这个新闻差点刷屏。

    差的这一点，就是何星辉的‘牛皮’。

    要是何星辉不吹这个牛，他的81分壮举就刷屏了。

    “科比你放心，他这是饮鸠止渴，看起来现在抢到了一点点关注。但是等他和骑士的比赛结束之后，他就要为这行为买单了。可以说，他这一次的操作非常愚蠢，以后你再也不用担心他会对你形成威胁了，没有球迷会喜欢一个神经病。”

    科比的经纪人解释道。

    听了这话，科比心里才好受了些。

    但是，他心里又隐约有那么一点点的疑惑和不安。

    “可是，万一他做到了？”

    科比问。

    “这怎么可能？”

    经纪人吐槽道。

    “这倒也是。”

    科比自嘲着摇了摇头。

    这怎么可能，这是除何星辉之外，所有人的想法。

    但是，怀疑归怀疑，到了25号这天，这些人依旧毫不犹豫的选择了观看快船主场对战骑士的比赛。

    他们要亲眼见证何星辉的笑话。

