
　　整个钢琴比赛的现场，得知刘佳敏是小教授的学生时，最激动的其实还是约瑟夫。

　　他前段时间几乎是日思夜想的希望小教授能够回到茱莉亚音乐学院继续执教，结果连人都找不到，结果来参加这次钢琴大赛担任评委以后，竟然莫名其妙的又蹦出来一个小教授教导出来的天才少女。

　　难道小教授回到国内哪个学校继续教学生了吗？约瑟夫觉得这很有可能啊。

　　他很想冲上去问问这个天才少女，小教授现在在哪里？但是他还不能这么做，因为此时刘佳敏的获奖感言还没有说完。

　　继刘佳敏公开师承的骚动之后，大家又重新安静下来看向台上的那个女孩，对方坚定的站在舞台上就如同一朵倔强的雪莲。

　　弹琴枯燥不枯燥？枯燥，练过琴的人都知道。

　　一首曲子在人前想要弹的动听，就要自己在私底下一遍一遍的练习，从生涩到娴熟，并不是每个人都能像大师那样看着谱子就能把一首曲子给弹下来，即便是大师也不会经常这么做。

　　一首曲子弹得多了，有时候就算跑神了，潜意识也能把曲子给弹下来，那是用汗水把曲子给印在心里了。

　　刘佳敏开口说道：“我以前总以为我这辈子可能没法获得这么高的成就了，因为请名师上课，有些一节课就要2000块钱，我家掏不起这个钱。有些人小时候的梦想是当科学家，有些人小时候的梦想是当明星，我的梦想就是弹钢琴，弹最好的钢琴，弹最好听的曲子，用最好的水准。”

　　“就在我几乎以为梦想就要陨落的时候，我遇到了我的导师，小教授，他送给我了一架立式钢琴，让我不用再去卑微的蹭琴，他给了我最需要的教导，让我不需要为请不起名师而烦恼，许多人羡慕我，因为就连刘菲老师这样的大师都想收我做学生，可如果我没有遇到小教授呢，大概我的水平跟本就没法让刘菲老师赞赏，也就没有之后的一切了。”

　　“我登顶珠峰的时候，感受到了生命的壮阔，你们大概想不到我一个女孩子能够登顶珠峰吧，人类到了7000米以上的海拔就已经如同行尸走肉了，思维开始变的缓慢，就连想要拉开帐篷的拉链都开始变的无比困难，我很感谢小教授给了我不一样的生命，这也是我个人演奏风格的由来。”

　　“在座的，有许多是正在追梦路上的小朋友，刚才在台下还有一位从外地赶来的小朋友问我，我是怎么坚持下来的，我当时不知道该怎么回答，我想说另外的一些话来给你一些启示。当初小教授对我说，有梦想的人就不会死，这句话与大家共勉。”

　　说完了，大家忽然发现，刘佳敏此番获奖感言好像就是要专程感谢一下小教授一样，足以看出小教授对她的影响到底有多么巨大……

　　台下不少学钢琴的孩子，还有带着他们的家长，忽然就觉得自己是不是应该打听一下小教授现在在哪里教课呢，一节课多少钱？

　　他们哪知道任禾现在根本就没有开班授课的打算……

　　任禾在茱莉亚音乐学院的时候，到了最后每个月的月薪是3.7万美金，已经算是高收入了，在中国的话，一节课收费恐怕得在5000块钱左右，远远高出大部分的名师了。

　　当然，如果刘菲这样的国内大师级演奏家开班授课，也不会比任禾差太远，只是差作曲方面的名望而已，但学钢琴呢，又不用什么作曲天赋，只是附加的名气而已。

　　刘佳敏说完获奖感言后记起的第一件事情就是任禾交代给她的：要约瑟夫的电话。23sk.Com

　　约瑟夫听刘佳敏说这是小教授要的电话号码，当时就愣住了：“小教授在现场吗？”说罢便四下张望起来，想要看看能不能找到任禾的身影，结果是他失望了，什么都没有看见。

　　此时的任禾已经独自离去了，杨夕会乘坐保姆车回到四合院，不用他接送。

　　现场的观众忽然发现约瑟夫再找什么，他们就觉得有点奇怪，今天这是怎么了，刚才杨夕好像也在找什么一样……

　　杨夕回到四合院看到任禾的一瞬间就一脸委屈的样子，看着好像是要哭出来了，任禾乐呵呵的笑道：“行了别装了，给你打两盘辅助。”

　　对付网瘾少女当然就有对付网瘾少女的方法，任禾现在已经掌握杨夕的套路了！结果就是任禾刚刚说完，杨夕就已经去开电脑了！

　　京都的冬天很冷，这一场雪刚刚结束，积雪还在地面上没有彻底化去，前天任禾和杨夕一起堆起来的雪人已经因为阳光的照晒变的有点面目全非了。

　　化雪的时候是最冷的，就算以任禾的体质也不想在冰天雪地里拿着手机打电话，他回到屋里拨通了约瑟夫的电话，笑意盈盈的说道：“主席你好，好久不见了。”

　　“你在哪里？快跟我回茱莉亚音乐学院教课，”约瑟夫开门见山的说道：“你消失以后茱莉亚音乐学院给你办的是停薪留职，你回来了还是教授！”

　　“恐怕是回不去了，你住的地方在哪，我去接你来我这里吃顿晚饭，”任禾觉得在美国最亏欠的恐怕就是这位音乐学院的主席了。

　　约瑟夫是一个为了音乐可以抛弃一切教条的人，只要任禾的水平高，他就愿意顶着一切压力启用。

　　对于这种人来说，音乐就是他半条生命，而另外的一半，则是教育其他人欣赏音乐，约瑟夫不仅是著名的小提琴演奏家，他本身还是一位解除的教育家。

　　在茱莉亚音乐学院共事的那段日子里，任禾发现了对方对待音乐与学生的真诚，也难怪他能担任茱莉亚音乐学院主席这么多年了。

　　很多人不相信付出就有回报，也不相信真诚总会有归处，他们更相信这个社会是不公平的，就算努力了也未必成功。

　　但在任禾看来，这也许更多的是他们懒惰的一种借口。

　　社会确实不公平，可每个有执着的人，就是要持着自己的那一份执着，在无数的壁垒面前砸出一条缝隙来，让光明照射进自己的人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，614、感谢小教授免费阅读。https://xs.23sk.com 