    眼前三道巨大的虚拟投屏，第二屏幕和第三屏幕，都是黑屏状态。

    而第一个虚拟投屏上，显示的是几分钟前，联手会基地总部的监控画面。

    画面是呈现俯视视角。

    门口的守卫，正在互相交谈着。

    顺着大门外的道路，能看到两侧满载的花草，正随风摇曳。

    监控的前几秒，是如此的安静祥和，什么都没发生。

    右下角的时间，也在正常的流动。

    但变化，就发生在一瞬间。

    最先注意到监控变化的，是姜部长。

    他发现，监控的画面，像是卡住了一般，突然定格，仿佛静止画面一般。

    门口的守卫，像是失去电源的机器人，突兀的维持着之前开口交流的姿势，却没下一步的动作。

    道路两侧，随风摇曳花草，也在这一刻，停止了动作，维持着被风吹拂的姿势，静止不动。

    甚至，连右下角流动的时间，都突然停止了变化，静止在了那一刻。

    “发生了……什么？”

    “画面卡住了！”

    “怎么可能！我们可是在联手会总部，信号不可能这么差！”

    就在三人疑惑之际……

    变化，突然降临！

    首先，是声音。

    咚！

    咚！

    咚咚咚咚咚咚！！

    监控画面里，某种双脚快速踩踏地面的震动声，几乎连成一片。

    却又像是因为声音连续的爆发，挤压在一起，呈现一种怪异的刺耳感觉。

    紧接着就是……

    轰！！

    在其他事物全部维持着静止动作的监控画面里，联手会总部的大门，被什么人轰然撞开！

    金属大门弹飞出去的同时，一道黑影嗖的一下，从监控屏幕上一闪而过，仿佛一条笔直的黑线，刹那间就已经远去，离开了监控画面的极限距离。

    这一切，发生的太快，太过迅速，乃至三人都齐齐楞了下，差点没反应过来。

    直到监控画面里，右下角代表时间流速的数字，重新开始流动，他们才猛地回过神来。

    与此同时……

    呜呜呜——

    那道黑线狂暴的速度，所引起的狂风，才刚刚呼啸而至，将周围的花草吹得落叶漫天，甚至连根拔起，吹飞出去。

    门口的守卫更是错愕的被吹倒在地，满脸惊恐茫然之色，显然根本没明白发生了什么。

    直升机上的三位队长，看到这一幕，齐齐瞳孔收缩，满脸骇然之色！

    “我，我没看错吧！刚才，不是监控出了问题，而是刚才发生的一切，全都在那一秒内完成！而监控只是在那个恰当的时机，将时间流速慢放到它性能的极限！可就是如此，都没能捕捉到那家伙的踪迹！”

    “那条黑线……那个从联手会基地总部冲出去的家伙，到底是谁！”

    “诡异吗……不可能！如果有发现诡异出现在总部，肯定会第一时间发现的！”

    三人面色凝重，对那条黑线的真身，极为重视。

    他们马上就要出发讨伐舞弊者，现在冒出来个不知道哪里来的存在，还强的离谱的样子，这可不是什么好消息。

    而在这时，第二虚拟投屏，从黑屏逐渐亮起。

    那是两分钟前，海岸线的监控画面。

    如百花齐放般，一波接一波的高压导弹，从海岸线发射而出，朝远处的海域飞去。

    然后在下一秒，画面突然静止！

    漫天的高压导弹，拖着长长的尾气，静止在半空……

    不！不是静止！

    姜部长注意到，画面里的高压导弹，是有缓慢的流动动作的，只是动作太过缓慢，肉眼观察，不仔细看的话，会以为一点变化都没有。

    而在这时……

    嗖的一声爆响。

    一道黑线，笔直地从高压弹道的下方，跨过海岸线，直奔大海深处而去。

    那条黑线，速度快到极致，脚踏海平面，却如履平地。

    其所过之处，身后的海平面，哗的一下，一分为二，留下一条深入海底几十米的沟渠，激起百米多高的巨浪！

    这一幕，映入三位队长的眼眸中，当场惊得他们瞪大双眼，嘴巴微张，不知该说什么为好。

    恐怖，太恐怖了！

    这个速度，这个实力，若那条黑线是诡异的话，他们三人绝不是对手！

    甚至加上在场的所有人员，都可能不是对手！那个速度，太夸张了！

    监控屏幕里的时间流速恢复正常。

    高压导弹呼啸的朝远处飞去，被那条黑线激起的海水哗啦啦的落下，海岸线的海水，好一会才恢复了平静。

    但直升机里的三人，内心却如一石激起千层浪，惊骇不已，心情起伏不定。

    “好可怕的速度！”

    “那玩意……是敌是友？”

    “都别说话！第三个屏幕亮了！”

    第三个屏幕，终于不再是监控画面，而是……实时直播！

    “是无人机在拍摄直播画面！联手会最先派出去的那批无人机！”

    “确定了，那条黑线，就是冲着舞弊者基地去的！”

    “那条黑线到底是什么玩意！”

    三人凝神看去，只见最后的直播画面上，以俯视的视角中。

    一个小黑点，正以夸张的速度，疯狂往前冲刺。

    速度快到极致，在后方留下一条笔直的黑线，赫然就是之前两个监控画面里的家伙！

    由于速度太快，即使无人机将视角拉得很高，广角范围很大，却仍然被黑点很快甩在后面，跑出直播画面外。

    好在无人机的相机切换速度极快，另一台更前面的无人机，立刻接收了工作，将镜头对准了下方的黑点。

    同时周围的无人机，也配合着提供相机位，并联网通过快速计算，将好几台无人机观察到的画面，进行最终的画面合成。

    这一次，画面虽然仍然是俯视视角，但却在下一秒，立刻镜头拉近，动态捕捉下，锁定了下方高速移动的黑点，勉强呈现出了一个能够让人看得清楚的清晰画面。

    然而画面里显示的那个人，却令在场三人，齐齐瞪大眼睛，露出满脸呆滞，不敢置信之色。

    “方……月？”

    画面里，踩在水面高速移动，拉扯出黑线，甚至将后方海平面都一分为二的人，赫然就是之前被判定为叛逃分子的方月！

    那个三队的叛徒，秋渡古手下的得意大将！

