
　　啪啪！！

　　清脆的掌声在矢仓突然倒下从而陷入诡异安静的旅店当中异常响亮。

　　此时的旅店已经因为忍者们的战斗变得破烂不堪，墙壁被击飞的忍者砸塌，木质地板因为承受了超出它所能承受的攻击而碎裂。

　　从那些破损的地方可以看到外面那无边的黑暗，因为浓云将月光遮住，再加上没有路灯的缘故，所以可见度十分的低。

　　但是忍者的视力一向都很不错，所以他们都看见了,一名穿着能够和黑夜融为一体黑衣的面具人一边鼓掌，一边迈着不紧不慢的步伐走向旅店。

　　黑袍人没有特意的隐藏着身形和步伐，他就这样大摇大摆的走入了旅店之内。

　　止水万花筒猛地一震，脸上出现了难以控制的震惊神色…还有愤怒。

　　“面具人！”止水重重的呼出一口气，血红的万花筒死死盯着突然出现的黑袍面具人。

　　这个疑似控制了四代水影的黑袍面具人，是之前玖辛奈分娩时候袭击木叶的神秘面具人！

　　虽然这个面具人的面具和之前略有不同,但是对方的身形，还有那血红的万花筒写轮眼，止水永远也不会忘记。

　　要是那时候被面具人得逞，玖辛奈死亡，顶着写轮眼图案的九尾在木叶大肆破坏村子残杀民众，光是想一想，止水都感觉糟糕透了。

　　有着写轮眼的神秘人在人柱力分娩的关键时刻袭击了木叶，对村子造成重创，宇智波这真的是跳进海里也洗不清，双方的关系必然会恶化到一个无法挽回的地步。

　　如果木叶受到重创，那么本来平息的忍界又会变得暗流涌动，战争会再度爆发，虽然不会是忍界大战那种规模。

　　不提那些后果，光是死在九尾之乱的人数就会是一个巨大的悲剧，大量的人会因此失去幸福的家庭。

　　差点导致如此严重事件发生的面具人，止水怎么可能忘记。

　　“没想到在这个时代，也有着天赋不错的后辈,居然开启了万花筒写轮眼。”

　　带土沙哑低沉的声音响起。

　　“和我合作吧，我知道宇智波的一切秘密，只要你和我合作，你会得到一切,财富名利甚至是实力，开启了万花筒写轮眼的你应该也察觉到了一些东西，比如恢复不了的瞳力。”

　　带土尝试着诱惑止水。

　　但是止水的表情并没有产生什么变化，就连之前的惊讶都收了起来，只有些许愤怒还残留着。

　　“止水，这是什么情况，那个面具人你认识？”柳田真有些疑惑的问道。

　　他现在有点脑子转不过来，场上的形式变化太快了。

　　原本他准备用生命拖住的四代水影和止水打着打着突然就倒下了。

　　没等他高兴一秒钟，立刻就出现了一个藏在黑暗中的神秘黑袍面具人。

　　而且黑袍面具人居然还有着宇智波一族的写轮眼，对止水发出了招揽。

　　这一连串的事情让这位经验丰富的上忍有些糊涂了，感觉非常的莫名其妙。

　　五大村的影说倒就倒，还突然蹦出一个神秘的黑袍面具人。

　　因为带土是放出九尾就溜到附近观战了，所以除了和带土战斗过的止水等人，还有木叶高层，普通忍者基本不知道那场九尾治乱的罪魁祸首是黑袍面具人。

　　“呵呵，我就是宇智波斑，没想到木叶已经那么快就把我忘记了吗？”带土冷笑。

　　“宇智波斑？”柳田真愣住,感觉三观受到了巨大的冲击,宇智波斑不是在几十年前在终结谷被初代火影千手柱间打死了吗？

　　不对啊,就算没有在终结谷被打死,现在也该老死了吧。

　　这算是什么，死去的叛忍突然起来攻击我？

　　“柳田前辈，不要听信这个家伙的胡言乱语，他才不是宇智波斑，只是一个不知道怎么偷窃到宇智波力量的窃贼罢了。”止水说道。

　　面具人在放出九尾的时候，曾经和宇智波富岳有过一次对峙，那时面具人就自称是宇智波斑，不过富岳一口咬定面具人在胡言乱语，斑早就死了。

　　开玩笑，就算面具人真的是宇智波斑，那也不可能承认，这不是主动接锅吗。

　　所以面具人绝对是窃取了宇智波力量的窃贼，而不是宇智波一族的忍者。

　　“呵呵。”带土冷笑，事到如今，宇智波一族成员这个身份早就被他不知道丢到那里去了，所以他根本不在意止水的话。

　　“既然能够开启万花筒写轮眼，你应该也是经历了一些不容易的事情，那你应该有些明悟，这个世界被诅咒了，在这个世界是不可能得到幸福的。

　　和我合作吧，我这里有着拯救世界的办法，有着让所有人都得到幸福的办法。”

　　察觉到财富名利实力这些无法打动止水，带土便不再说财富之类的东西，而是谈起了理想。

　　他很懂宇智波的，宇智波一族里面多的是理想主义者。

　　“真是被小看了，居然还抱着拉拢我的想法。”止水万花筒中的飞镖图案开始飞速旋转。

　　他是一个性格较为温和的人，认识的人都说他脾气很好。

　　但是，当脾气好的人发怒之后，可是很可怕的啊。

　　‘幻术很强，还能够让身体虚化，疑似是将身体转移到另一个空间，能够躲过一切攻击，但是攻击的话身体会变成实体，而且不能再立刻切回虚化……’

　　止水心中默默的回忆着面具人的情报。

　　‘如果你的能力只是如此的话，那就准备迎接失败吧。’止水眼睛闪烁着明亮的光芒。

　　能力本身没有错误与正确的区别，只要使用者正确的去使用，那么看上去危险的能力也能做到守护同伴。

　　入侵大脑，改写思维，听上去就像是邪恶反派才会使用的能力，却是他万花筒所拥有的能力。

　　而现在，他就准备使用别天神守护自己的队员，同时也将这个曾经破坏木叶的家伙抓捕。

　　别天神的效果非常强力，它入侵大脑改变思维这一过程是无声无息的。只需要一个眼神。

　　假如止水给面具人使用了守护木叶的别天神，那么无论之前面具人有多么憎恨木叶需要破坏木叶，他都会变成一个木叶守护者，保护木叶会成为他的第一要务。

　　并且面具人不会因此觉得奇怪，还会觉得是理所当然，虽然他之前干过不少破坏木叶的事情，但他现在就是一个木叶卫士。

　　这就是被称为最强幻术别天神的力量，能够让施术者看见的人化作傀儡！

　　只要面具人敢解除虚化效果，攻击他，那么在这一个瞬间，面具人就已经失败了。

　　“呵呵，后辈，你还是太过天真了。”带土冷笑说道。

　　万花筒写轮眼能力诡异，在不清楚对方能力的情况下，非常容易吃亏。

　　在之前九尾之夜袭击木叶的时候，他的能力暴露出去了一点，而他却是对止水的能力一无所知，这种情况下，他当然不会轻举妄动。

　　止水知道他的能力那么强，但是却如此冷静的面对他，那么的自信。

　　带土猜测止水可能找到了破解他神威的办法。

　　虽然这个想法的概率很小，但是带土不敢大意。

　　不敢，他既然敢直接走出来，自然不是觉得自己能够放一下王霸之气止水就会放着好好的木叶不待去投靠他。

　　他的布置可是很多的。

　　在单眼状态下，他的虚化最多只能维持五分钟，到达五分钟之后只能被迫退出虚化状态。

　　所以，稳妥起见，如果四分钟内他的布置没有让止水陷入危局，那么带土就会直接离开，离开雾隐村，离开水之国。

　　事情发展到这里，带土已经获得了自己需要的了，晓组织的成员，对雾隐村报复获得的满足感。

　　让木叶和雾隐发生战争只是一些额外的甜点，发生了最好，就算最后失败也无所谓，这才是他走出来的原因。

　　无论是成功说服止水加入他的阵营，还是他杀死了止水获得一双万花筒写轮眼，这两个给他带来的好处都要胜过木叶和雾隐发生战争。

　　更何况战争未必就不会爆发，如果他赢了，最后所有人都会死在这里，不管是木叶的使团还是四代水影。

　　带土提前准备好的术式突然发动，五个保护在四代水影身边的雾隐暗部瞬间眼睛失去了高光，失去了生者所拥有的色彩，纷纷倒在了地上。

　　紧接着一阵猛烈的爆炸声音响起，五名雾隐忍者身上绽放出猛烈光焰，强烈的爆炸席卷了这个偏僻的旅店。

　　轰轰！！

　　这个多灾多难的旅店最终在这猛烈的爆炸中倒塌了，大量的灰尘化作浓雾将一切掩盖。

　　“果然是这个打算吗。”止水望着这一片废墟，眉头紧皱。

　　刚刚爆炸发生的时候也好几名木叶忍者在爆炸中心。

　　在盯着面具人和拯救队友这两个选择当中，止水选择拯救自己的队友。

　　而最后的结果也如他所料，趁着爆炸引起旅馆倒塌的混乱，面具人带着四代水影离开了。

　　不过令止水有些意外的是，在他见闻色霸气全力释放之后，居然感知到了面具人的气息，他并没有走太远。

　　紧接着更令止水意外的事情发生了。

　　“想要阻止一切的话，就来试着打败我吧。”远处传来沙哑低沉的声音，正是面具人的声音。

　　“柳田前辈，我的影分身会带着你们离开这里，你们先离开雾隐村。”止水迅速的分出一个影分身说道，然后朝着面具人离去的方向奔去。

　　他知道面具人既然敢如此嚣张可能有所依仗，搞不好有什么针对他的阴谋，但是这个抓住面具人的机会太过难得，拯救四代水影的话也能更顺利的进行五影会谈。

　　更何况，带土有所依仗，他止水也不是毫无底牌。

　　来之前，永泽给了他五个威力达到极限的通灵钢符，再加上别天神须佐能乎还有木遁，无论是什么状况他都能够应对。

　　双方一阵你追我赶，最终到了一片深山当中，止水才感知到带土没有继续前进了。

　　带土站在一棵大树面前，他的旁边是昏迷着的四代水影。

　　止水走上前，尝试着对带土使用了一个幻术。

　　不出意外的无事发生，带土此时已经进入了虚化状态。

　　“也许之前的战斗让你觉得四代水影实力一般，但其实那是因为如果使用尾兽的力量会干扰幻术，接下来你可以见识一下人柱力的真正实力。”带土冷笑道。

　　那天他和长门能那么轻松击败四代水影也是打了一个出其不意。

　　接下来他将会引爆四代水影身体的布置，直接控制其体内的尾兽。

　　想要直接越过人柱力控制尾兽，其实是很难的，九尾之夜是因为玖辛奈处于封印最薄弱的时期，再加上有斑留下的后手，才成功的。

　　因为三尾没有九尾那么强的原因，斑留下的后手足以直接控制三尾，至此，斑留下的后手他消耗的七七八八了。

　　“尾兽？那你就尽管来试试吧。”止水笑了笑，尾兽？须佐能乎了解一下，木遁了解一下。

　　砰！！

　　两人谈话间突然有一股强大的气势爆发，一股异常强大的查克拉不断显现，产生的冲击将周围的树吹得哗哗作响。

　　原本昏迷的矢仓站了起来，身体上不断有暗红色的查克拉涌现，很快暗红色的查克拉就将矢仓的身体完全包裹，同时还出现三条由暗红色查克拉组成的尾巴。

　　“这就是尾兽查克拉……”止水将视线转移，望向矢仓。

　　他倒也不是没见过尾兽，但是独自一人面对人柱力还是头一次。

　　那暗红色的尾兽查克拉，都不用感知，光是用肉眼去看就能够发现不简单。

　　吼！！！

　　此时的矢仓因为身上的尾兽查克拉太多，已经完全看不出人的样子了，还趴在了地面上，四脚抓地，嘴里发着低吼，与其说这个状态的矢仓是人，倒不如说是一只凶猛的野兽。

　　嘭！！

　　查克拉爆发，矢仓矫健的四肢爆发出惊人的速度，在原地留下了一个小坑之后迅速的朝着止水飞去。

　　但是有着万花筒写轮眼的止水一眼就看破了矢仓的所有动作，在矢仓行动的瞬间就使用瞬身术离开了。

　　“须佐能乎！”止水万花筒飞速旋转，强大的查克拉从身体涌出，强大的瞳力爆发，一个高大的绿色武士身影将止水笼罩。

　　经过了这两年的努力修炼，止水的须佐能乎有了很大的进步，不再是曾经的骷髅架子了。

　　武士虽然只有着半个身体，但是身体却不似最初哪怕只有着骨架，而是布满了经络及血肉，身高更是达到了二十多米。

　　望着那高大魁梧的绿色身影，带土眼中闪过一丝忌惮之色。

　　这力量他自认知道是什么，须佐能乎是每一个万花筒都有的强大能力，甚至被成为“神之力”。

　　带土也渴望得到这强大的力量，但是很遗憾，他只有一只眼睛是万花筒，所以不能开启须佐能乎。

　　砰砰砰！！！

　　须佐能乎的突然出现是三尾没有想到的，三尾的尾巴被止水猛的抓住，被止水大力的一次又一次的砸向地面，把地面砸出一个又一个大坑。

　　要不是因为是在深山的缘故，应该已经吸引到了大量人员的注意了。

　　被如此非人般对待，三尾陷入了狂暴，体内的查克拉不要钱一样的疯狂爆发。

　　顷刻间，一个恐怖的怪物降临了。

　　轰隆隆！！！

　　一个全身长满刺菱，有着三条尾巴长相怪异的灰色巨龟出现了。

　　巨龟仅仅是发出一阵咆哮，强大的冲击就将身边的大树吹飞，庞大的体型竟是比止水的须佐能乎还要大上一倍。

　　“完全尾兽化吗，比起九尾真是差太多了。”止水摇了摇头，他看见过尾兽状态的九尾，比三尾气势要强太多了。

　　止水查克拉再度爆发，原本须佐能乎空着的右手出现了一把在不断旋转的螺旋剑。

　　巨龟怒吼一声，张开巨大的龟嘴，强大的查克拉在龟嘴面前汇聚，形成了一个黑紫色的小球。

　　三尾准备施展尾兽最强有力的攻击，也就是尾兽玉，尾兽玉威力十分恐怖，能够轻松摧毁一座的大山。

　　然而让带土没有想到的事情发生了，突然，在须佐能乎之内的止水迅速结印，三尾周身突然生长出了三棵巨树，巨树飞快生长，很快就变得和三尾一样高了，三棵大树一齐捆住了三尾的头部，然后狠狠的砸到了地上。

　　轰隆隆！！！

　　未完成的尾兽玉直接爆炸，爆炸的余波摧毁大片的树木，两人所处的大山也是一阵猛烈，产生了大量的碎石。

　　而皮糙肉厚的三尾倒是没有什么大事，晃了晃脑袋就准备起来，不过却是被接连生出的大树按住。

　　“他怎么可能会木遁。”这会带土是真的傻眼了。

　　宇智波有万花筒正常，开启万花筒的天才自古以来一直都有。

　　但是止水这个宇智波为什么会木遁，带土会木遁是因为身体被改造，有柱间细胞，总不可能止水也进行了柱间细胞的改造吧，木叶有这技术？

　　带土此时是又惊又怕，惊的是止水会木遁，怕的是木叶似乎比他想象的还要更危险一点。

　　此时带土产生了溜溜球的想法。

　　须佐能乎加木遁打一个三尾，怎么看三尾都没有获胜的机会。

　　但是想了想一双全新万花筒能够提供的力量，带土又有点不甘心。

　　‘只出手一次，没有得手就直接走。’带土内心说道。

　　他还有一只三勾玉，就算遇到危险也能够施展伊邪那岐。

　　带土也不觉得仅仅是一次出手，止水就能秒杀他，他对自己的实力还是很有自信的。

　　带土没有立刻出手，他静静地看着绿色巨人和灰色巨龟战斗，等待着双方达到最激烈的时候，在出手给予致命一击。

　　在这期间，带土又见到了止水的新手段，拿出了一张符咒一样东西，居然给予了三尾重创，乌龟壳都破了。

　　三尾彻底被激怒，大嘴一张，再次凝聚尾兽玉，而止水则是又拿出了一张通灵钢符，危险的金光从通灵钢符当中爆出。

　　带土心知时机已到，悄无声息的到了止水的身后，然后缓缓的生出了手。

　　然而他不知道的是止水虽然在和三尾战斗，但是见闻色霸气却是一直死死的锁定着带土。

　　在带土出现在身后之后，止水特意爆发更多查克拉，一副和三尾拼命的样子，然后暗暗的准备别天神，只要带土敢出手，他就使用立刻对实体化的带土使用别天神。

　　尾兽漆黑的尾兽玉朝着止水发射了出去，止水手上拿着的通灵钢符也爆发出强大力量，一道带着淡金色火焰的月牙斩击猛地斩出。

　　黑色尾兽玉和金色火焰斩击碰撞到了一起，巨大的爆炸白光将黑夜照成白昼，强大的冲击朝着四周冲去，泥土石块齐齐飞出，止水也用须佐能乎的手臂去阻挡冲击。

　　‘就是这个时候！’带土眼中闪过一道精光，手朝着止水的心脏处伸出，准备施展扦插之术将止水结果。

　　而止水万花筒也是飞速旋转，别天神随时能够释放。

　　但就在带土出手的一瞬间，突然手被身后探出的手抓住，紧接着感觉眼前一痛黑暗降临，一阵前所未有的空虚感袭来。

　　“永泽队长。”止水有些惊讶的看着那个突然出现的身影，撤去了一直准备就绪的别天神，有些惊讶的说道。

　　就在他准备施展别天神的一瞬间，永泽突然出现，抓住了面具人的手，将面具人的万花筒写轮眼扣下，整个步骤没有一个多余的动作。

　　“这下你跑不掉了吧。”永泽将神威写轮眼装到提前准备好的瓶子内，看了一眼带土，然后对止水笑了笑。

　　“永泽队长，怎么你……”止水心中疑惑很多，为什么永泽会突然出现在这里，不应该在木叶举办中忍考试的最后一个环节吗。

　　永泽随手把解除控制的三尾给捶晕，然后提着仿佛失了智的带土走到止水身边，准备和止水解释一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第410章 带土的末路（6k）免费阅读。https://xs.23sk.com 