
刘盼也不示弱。

他好歹是军人出身，如果没点儿男子气，也太对不起当初家人送他去当兵了吧？

所以刘盼质问对方道：

“你说够了吗？说够了请你出去，我老婆要给孩子喂奶。”

这哺乳的场景本来是很神圣的。

散发着母爱的光辉。

但狗剩看秋梅的眼神实在是太直接，让刘盼直觉不舒服。

所以刘盼让狗剩儿出去。

但男人偏偏还就站在那儿，没有要离开的意思。

倒是秋梅觉得，这也太明目张胆了些，才开口对狗剩道：

“叫你出去就出去吧，我很好，没什么的。”

“行吧，小梅让我出去，我自然是要出去的。

一会儿有什么事情叫我，我在外面等着。”

狗剩儿就出去了。

刘盼就不明白了。

自己老婆生孩子，这个同村的男人跑来做什么？

他们俩刚刚又趁着他不在的时候，聊了什么？

所以刘盼把孩子送到秋梅怀里喂奶的时候，忍不住提醒她道：

“他就是你以前的男朋友？”

秋梅却是吃定了刘盼不敢把她怎么样，一脸得意道：

“怎么样？是不是比你高，比你帅？”

谁知刘盼泼她的冷水道：

“是又怎么样？你现在是我老婆。

你就得好好带孩子，守妇道，知道吗？”

谁知秋梅却一脸不屑道：”我只是你老婆，又不是卖给你了，签了卖身契。

休想对我指手划脚。”

刘盼也懒得跟她计较。

她现在是在坐月子，不宜动怒和生气。

他娘以前就跟他讲过。

更何况这孩子还饿着肚子。

谁知秋梅在给孩子喂奶的时候，却让刘盼也出去。

“你一个大男人在这儿像什么话？”

“我可是你老公。”

“老公又怎么样？也是男的，快出去。”

刘盼就觉得这女人真是多此一举。

让狗剩儿出去是因为他是陌生男人。

自己是她老公，她身上哪儿没见过呢？

这会儿让他出去不是矫情是什么？

又不想他动怒，所以刘盼还是出去了。

见刘盼出来，还没离开的狗剩儿一边吸着烟，一副痞痞的样子看着他道：

“如果不是当时我脚踏几条船，也没你啥事儿了。

兄弟，你一个月拿多少钱啊？

我上个月工程结账，我可是拿了这个数。”

狗剩儿一脸得意，比了个五的数字。

刘盼才不想搭理他。

这个男人就算是再有钱又怎么样？

他可是亲眼见到自己家的妹子刘雅是有车的。

开着那么大一个公司，谁能跟她比啊？

见了比一般人都富裕的人，还指望刘盼会看得上狗剩儿这点儿钱？

“你要是跟我说，你赚了五百万，我就佩服你。”

那狗剩儿当即就变了脸色:

“五百万？你赚一个给我看看？”

“我是赚不到，可有人能赚到，但绝不是你。

所以你在那儿臭显摆什么呢？”

那狗剩儿就笑了起来。

他认定刘盼不过是在眼气自己罢了。

“小子，我早听秋梅她娘说了，你们俩在财政局，每个月都不到一百块钱的工资。

你在那儿拽什么？”

难道显摆的不是他吗？

刘盼不想跟他多说，只道：

”这里是医院，最好不要吸烟。

我家人是产妇和婴儿，更不允许吸烟。”

然而狗剩一副不屑的表情，还故意吐烟圈儿在刘盼的脸上。

这时走过来一个护士，冲着狗剩儿很不客气道：

“这位同志，这里是医院，吸烟有害健康，请你出去吸。”

那护士一副义正言辞的模样，还真把狗剩儿给吼住了。

这里是医院，人也有起码的羞耻心。

那狗剩儿连忙把烟给掐灭了，不敢再造次。

就在这时，屋子里传来孩子的哭声。

刘盼一惊，也顾不得别的，赶紧推门进去。

就见裹在襁褓里的孩子被秋梅扔在一边，正在哇哇大哭。

而秋梅还一副很不高兴的样子。

这会儿刘盼进去，秋梅就冲他发火道：

“这啥孩子啊？吃不出奶来就在那儿使劲儿哭。

这能怪我吗？”

“啥意思啊？孩子没吃饱？”

刘盼一脸惊道。

“能怪我吗？没奶，我有什么办法。”

的确，自从生了孩子以后，秋梅因为是剖腹产，所以之前没怎么给孩子喂奶。

孩子都是吃的奶粉。

这奶粉还是刘雅给刘盼准备的。

让他带了一些回来。

不然孩子更没有吃的。

没想到等秋梅可以喂奶的时候，她的奶水还是不足。

也有护士给过建议，实在是奶不太好，得想办法通乳。

让大人来吸食也是可以的。

只是吸了以后，把乳头要擦洗干净，再让小孩子吸。

这是办法之一。

后来还有专门的通乳师。

很多新手妈妈没有经验，会有奶水不足的情况存在。

但这都不是事儿。

一些食疗的办法，也可以通乳的。

比如喝鲫鱼汤什么的。

但秋梅却是宁肯没有奶，也不吃她不想吃的东西。

身为产妇，一点自觉也没有。

吃东西还要吃有味儿的。

低盐，忌辛辣什么的，她全不在心里。

就是那么任性妄为。

她这一生孩子，也不让她老娘来照顾她了。

反倒是赖上了余红。

觉得身为孩子的奶奶，余红就该伺候他们娘儿俩。

孩子的尿片，屎片那是一堆一堆的。

一会儿就可以换一堆下来。

这些东西都留给了刘盼和他老娘来洗。

如果不是想到她是产妇，真想把这作女给扔到河里去。

余红也就这段时间忍她了。

但是洗洗换换的东西，尤其是大人的，就别指望她洗了。

她有老公，轮不到她这个婆婆来帮她洗内衬。

刘盼帮秋梅洗洗换换没问题的。

反正俩人是夫妻。

秋梅在一个星期后，拆了线，就回了财政局。

孩子也跟着抱回了家。

然而孩子着实可怜。

一直吃不饱母乳，只好加奶粉。

秋梅也不喜欢奶孩子。

半夜孩子哭，刘盼只好起身给孩子冲奶粉喝。

一晚上至少要起身三次，就为了给孩子吃奶粉。

刘盼都在怀疑，刘雅是不是早就知道会是这种情况，所以才会把奶粉准备在那儿了。

就算是邮寄，也是给他邮寄的奶粉。

刘盼从南方市带回来的电饭锅，也被秋梅自作主张，拿给了她的娘家带回去用了。

还在村子里狠狠显摆了一番。

这可算是农村里的稀罕物。

那王新娣在村子里大言不惭道：

“这东西可是我家闺女给我准备的。

先进吧。

只要把水和米按照一定的分量放到锅里，这饭就煮好了。

可方便着呢。”

这狗剩儿家老娘听说有这么一个好用的家什，就忍不住对王新娣道：

”大妹子，这秋梅能想到办法，给我们也弄一个不？

我也不想每天做饭还这么麻烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514525"  chaptername="第332章吹捧不自量力">加入书签</a>
</div>
