    裴锦箬的身子，几乎是斜悬在了那阶梯之上，底下有一双手，却牢牢扣着她的双臂，将她撑得稳稳的。

    裴锦箬这时才觉得，自己是真的醉了，否则，怎么会见着燕崇呢？

    绿枝也是吓得不轻，却还是因着方才那一瞬的险，到了这会儿，才长长舒了一口气，朝着燕崇屈了屈膝。

    燕崇的脸色却很有些不好。他方才还以为自己看错了，没想到，还真是这丫头。她居然喝醉了，闻闻这酒气，还真是……

    他皱了皱眉，望着她，眼中隐隐有火，一个女孩子家，居然跑这酒楼里来喝了个烂醉，她这胆子还真是肥得很。

    裴锦箬却丝毫没有感受到他的怒火，兀自蹙紧眉心道，“燕晙时，你做什么？莫不是想要占我便宜么？还不快放开我！”

    燕崇狐疑地看她，还认识他，话也说得明白，果真没醉？

    他迟疑着，将她扶正站好，这才将手一抽。心里隐隐有些火气，他可不想救了人，还平白被扣顶登徒子的帽子。何况，他更不想占一只醉鬼的便宜。

    谁知，他手将将一撤，那一位本来站得笔直的人儿，却是身形一软，又栽了下来。

    燕崇不防，吓了一跳，好在他站在阶梯之下，赶忙展开双臂去接，倒是接了个正着，却也因而，将她抱了个满怀。

    一缕淡淡的香味夹杂着氤氲的酒香袭入鼻端，却好似有什么东西，重重地撞了一下他的胸口。

    裴锦箬却是全然不知，吃吃笑着，一只手，便是顺着燕崇的下颚往上磨蹭，“燕二公子的颜色还真是凤京城中亦独占鳌头，只怕是怡蓝楼的碎玉公子也及不上万一。真是可惜......可惜......”

    绿枝真是没眼看，赶忙垂下眼去。

    燕崇却是浑身僵着，脸色发青，旁人不知这怡蓝楼，燕二公子这位凤京城中，纨绔中的纨绔，却没有不知道的理。

    凤京城内，勾栏瓦肆当中，也少不了男风馆。这怡蓝楼，便是当中最有名的一处。碎玉公子，则是近年来，小倌儿之中最受追捧的翘楚。

    这个丫头，居然知道这些？还拿他来跟一个小倌儿作比？

    燕崇恨得咬牙，将在他脸上作怪的那只手抓了下来，狠狠揉在掌心。一双眼几乎冒出火来，瞪着怀里乍然被抓了手，又是奇怪，又是委屈地盈盈望着他的人。本就晶莹剔透的眼波，因着酒意，更糅合进了两分婉媚。

    燕崇狠狠闭了闭眼，扣在她肩上的手，却没有松开，反倒捉得更紧。

    两人四目相对着，燕崇的目光一点点深了。

    裴锦箬却觉得头晕，受不住闭上了眼，身上软软的，没力气，脑袋也不怎么好使，索性，便靠在了他身上，反正看上去，挺好靠的。

    燕崇的眸底，似是暗夜中的深海，浪潮翻涌。

    “燕二公子……”绿枝踌躇了又踌躇，却终究是磨蹭着上前来。

    燕崇却是没有松开裴锦箬，而是抬头望着她方才出来的那处雅间，沉声问道，“你家姑娘和谁一道喝酒呢？”

    绿枝目下闪了闪，忙道，“是季家姑娘。她今日心情不好，刚好被我家姑娘撞见了，她们谈得来，是以约了姑娘喝酒。”

    绿枝的回答显见取悦了燕崇，他蹙起的眉心舒展开来，眼神也清亮了些许。

    “走吧！我送你们回府。”

    绿枝本还有些犹豫，可再看看她家姑娘，靠着燕二公子，双目紧闭，呼吸匀停，好似已经睡着了。绿枝迟疑地点了点头，“好。”

    燕崇倒是没怎么犹豫，直接将裴锦箬抱起，便是大步往外而去。

    二楼的雅间处，看够了热闹，邵谦开始赶人了，“看什么看？有什么好看的？回去喝酒！走！喝酒去！”

    裴府的马车本就候在望江楼外，倒也便宜。

    绿枝本以为，燕崇将她家姑娘抱上马车也就是了，谁知道，他却是跟着钻进了马车，看那架势……是要送她们回府的意思。

    绿枝很有些纠结，按理，她应该守着姑娘才是，毕竟，姑娘云英未嫁，若是有个什么差池，于名声有碍。可是……燕二公子几次救了她家姑娘，他们之间的牵扯，她也知道些，还有，燕二公子对她家姑娘……

    绿枝站在原处，还在纠结，燕崇却已经不耐烦了，掀了车帘，皱眉望她，“还愣着做什么？走啊！”

    绿枝终于是点了头，“是。”对不住了姑娘，奴婢实在是人微言轻，惹不起出入北镇抚司，恶名在外的锦衣卫副指挥使啊！

    马车踢踢踏踏地跑了起来，燕崇回过头来，却是吓了一跳。原本被放来依靠在马车厢的裴锦箬不知何时醒了，掀了车帘，半个身子都探了出去，伸出双手往上伸，嘴里嚷道，“哇！星星好亮！我要摘星星咯……”

    燕崇连忙伸手将她稳住。

    “咦？奇怪！星星……怎么在转？”她偏头时，整个人往下一栽，已经倒在了燕崇身上。

    她迷迷糊糊睁开眼，望着他，有些迷惑地偏了偏头，“啪”一声，手已经重重拍抚在了他脸颊之上，揪住脸上的肉皮子，搓了搓，揉了揉，眼里的疑虑更深，“奇怪！绿枝……你什么时候长得像燕崇了？”

    燕崇“……”狠狠闭了眼，念了两声佛号。好吧！不能跟醉酒的人计较。

    裴锦箬睡得极好，又不用去博文馆，不用早起。

    直睡到日上三竿，阳光已经照到了床铺上，她才心满意足地在阳光的轻吻中醒了过来。

    却也不急着起，伸了个懒腰，睁开眼，却被凑到眼前来的一张脸吓了一大跳。

    “绿枝！你做什么？”她急急往后一缩，皱紧了眉。

    绿枝偏头看了她一眼，“姑娘醒了？”

    裴锦箬挑眉，这不是明摆着的吗？

    “姑娘头可疼？”绿枝又问。

    裴锦箬略一迟疑，摇了摇头。

    绿枝这才点了点头，“看来，昨夜灌下去的那碗醒酒汤效果不错。”

    经她提醒，裴锦箬才隐约想起了昨夜的事情。她好像与季舒雅在望江楼喝酒来着，之后……她喝醉了？

    裴锦箬望了一眼绿枝，隐约有些明白了，忙扯了笑道，“昨夜……辛苦绿枝了。”

    绿枝点了点头，“也算不着太过辛苦。总归不是我扛姑娘回来的，被姑娘吐了一身的，也不是我。”

    裴锦箬倏然有些不太好的感觉，脸上的笑容也渐渐有些挂不住了，“那是谁？”

    