    第543章娱乐圈18

    里面的人透过车窗看见云煌微微一愣，随后问一旁的警卫：“这些就是拍电影的演员？那个女的也是？”

    “是啊，这次万导拍的是特警题材，特地来这里借训练场所.

    那个女的叫做云煌，是拍摄中唯一一个女角色，这云煌训练可厉害了，比一般的士兵还强。”警卫员笑道。

    “有这云煌的资料吗？”这人问道。

    “云煌是个孤儿，听说从小被丢在朝霞孤儿院，被前任的朝霞孤儿院院长抚养。

    后来院长去世后，她一手接了孤儿院，养着孤儿院，云煌的风评挺好的，因为她都是用自己通告的费用来养整个孤儿院的。”

    警卫员回答：“这个事情在网上就能找到。”

    随后警卫员看着面前的人：“先生，你今天怎么问起云煌来了？”

    那人微微摇头：“想法子调查的清楚一点，我要知道她所有的资料。”

    看着那一张相似的脸，他就能确定五六分了，尤其知道云煌是孤儿，就这一点，他更加的肯定了，只是万千肯定还是要有证据去证实的。

    他决定让人去调查一下。

    云煌自然不知道这些，而是在这里拍完后，跟着万导他们整个剧组辗转海上，草原，森林，和沙漠，一直到腊月初五才算结束。

    “原本以为四个月，想不到足足用了五个月。”云煌轻笑一声。

    这些拍摄毕竟是需要费很多心思的，所以五个月，其实也已经算是不错了。

    拍完后，云煌摸摸自己的脸：“感觉糙了不少了。”

    “没有，我看挺好的。”作为仙者，他们的肌肤早已经固定了，哪里会变糙，只不过云煌觉得自己需要作一下。

    郑琛易帮忙推着云煌的行李出了机场。

    欧阳和梁经早已经在机场特别通道出口等他们。

    看他们来了，就带他们直接去了地下停车场，然后上了车后就离开。

    “这段时间够长的，万导这次拍的时间似乎所有电影中最长的一次。”欧阳开口道。

    “嗯，辗转的地方太多了，有些地方不错，万导竟然还加场，所以时间就延长了。”郑琛易开口道：“这里没什么事情吗？”

    “没有，反正你们的粉丝知道你们去参加万导的拍摄了，因此除了偶尔发思念的话，其他事情都没有。”欧阳道。

    “孤儿院好吗？”云煌问梁经。

    “好着呢，周深的能力放在那里了，你们不用担心的。”梁经笑道。

    “我不担心啊。”云煌笑道。

    “先回家，明天我陪你去孤儿院。”郑琛易对云煌道。

    云煌嗯了一声，既然已经跟郑琛易登记结婚了，云煌也不会那么交情的不去郑琛易家。

    郑琛易所谓的家，是一栋别墅，而且看样子还是才装潢好的。

    “都是新的啊。”云煌道。

    “必须啊，这可是我们的新房，是我们的家。”郑琛易含笑道。

    云煌点点头：“我要好好观察一下，看还需要一些什么。”

    其实云煌也只是说说了，郑琛易太了解她，她要的东西，基本上在这里都有。

    夫妻两人在家里休息了一天，第二天，郑琛易开车带着云煌去了孤儿院。

    如今的孤儿院早已经不是早先的，如今的孤儿院，里里外外都是新的，里面还建造了图书馆，让孩子们能够得到知识的填充。

    “院长姐姐和姐夫来了。”老远就有孩子看见了郑琛易和云煌下车。

    “这些孩子挺聪明的。”郑琛易听到里面喊姐夫，就觉得这些孩子不错。

    云煌听了轻笑出声：“我看你就是听了姐夫就开心，赶紧的，这姐夫可不是白叫的，昨天准备好的红包没忘记吧。”

    “没有。”郑琛易笑道：“你这里有三十三个孤儿，我准备了三十三个红包，每个红包两百块钱，不多，但是大家应该都喜欢。”

    “嗯。”云煌听了后满意的点点头。

    “院长姐姐。”一群孩子出来了。

    “孩子们，是不是想念姐姐了。”云煌问道。

    “想念，不过我们都知道姐姐在赚钱养我们。”其中一个小女孩道。

    “小布丁，身体好点了吗？”小布丁的手术很成功，如今虽然坐在轮椅上，但是这只是暂时的，等过段时间就能慢慢走了。

    “好多了，小知了跟我说了，等我身体好了，就可以上学了。”小布丁脸上带着希冀的光芒。

    “是的，小布丁过没多久就能去上学了。”随后云煌拍拍手：“孩子们，给你们介绍一下，你们认识他吗？”云煌指指一旁的郑琛易。

    “认识，是姐夫，姐夫好。”孩子们异口同声喊道。

    “好好好。”郑琛易虽然不擅长跟孩子们相处，但是听到孩子们喊他姐夫，就乐了，忙拿出红包：“来，一人一个红包，姐夫給你们改口费。”

    大家都看云煌，云煌笑道：“拿吧，这是姐夫给你们的红包，不过里面的钱都要小心用，不要随便花。”

    “知道了，姐姐。”孩子们很乖巧。

    分好了红包，云煌让孩子们离开，然后对郑琛易笑道：“他们的姐夫，感觉如何？”

    “感觉很开心。”郑琛易笑着：“所以，这一世，我们就不用生孩子了。”

    主要是要精气塑造，如今有这么多的孤儿，郑琛易觉得，不用生了。

    云煌点点头：“我也是这么个想法，孤儿院我会一直办下去的。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“我会支持你的。”

    夫妻两人相视一笑，然后走进孤儿院。

    周深知道他们夫妻来了，就出来迎接，等进了办公室道：“对了，夫人，有人在调查你。”

    云煌和郑琛易结婚了，所以他们就称呼云煌夫人。

    “调查我？”云煌微微沉吟：“知道是哪方面的人吗？”

    周深道：“看样子似乎是私家侦探那方面的，他们主要调查的是夫人你过去的一切。”

    “我过去的一切，我就一个孤儿，能有什么一切，这私家侦探调查我就有点意思了。”云煌笑了起来。

    “看来很快就会解开谜团了。”郑琛易开口道。

    (本章完)

