
魔尊：“左右**，你们去给这位姑娘压压场，呵。”

眼神里说不出的讽刺。

为什么还要来呢。

…

左右**上场大家都没有在意，好像已经习以为常。

“魔尊可真会捉弄人，这小姑娘有苦头吃了。”

云因定定地望着他，有点头疼。

这人不会还在怨恨她吧？

他也不想想当时……

云因倒是想想，但是没时间，左右**已经到了面前。

“姑娘请。”

云因瞪大双眼看着台上站在两端的人，这不会是要一打二吧？！

魔界人不讲武德。

云因苦着脸，没有犹豫，把人揍趴了，站都站不起来的那种，然后向台上黑着脸的魔尊挥了挥手，一脸赢了的表情。

气得魔尊冷哼跑人。

顾紫樱已经傻了：“她她她不会是被掉包了吧。”

“你想什么呢，人家那叫藏拙。”

“……”

这个拙藏得有点深啊。

“可是为什么呢，在西海不都是强者为尊吗，她为什么要隐瞒实力啊？”顾紫樱不懂。

明若烟则不懂，只是忽然想起了非凡小世界的那几年。

勾了勾唇：“有些人，她想置身事外，装成一副纯良无害的样子，但是这些人往往才是操控全局的人。”

当年她也是一时想叉，参与到了谋划分了她兵权的事件中，那落霞山还是她规定好的地点。

只是没有想到，她的命竟然这么大，后来到了争夺权利的后期，她像疯了一样，不管不顾，直接带着兵马血染了京城。

宛如从黑暗深渊爬出来的恶魔。

…

云因拿了西海令，还得到了魔尊未婚妻的称号，心情不错。

果然这一趟是对的。

云因把问君拉到酒楼：“说吧。”

问君瞪着眼睛装死：“说什么？”

“确定不说？那只能让你感受一下当年你年少时的痛苦了。”说着就从身后掏出了刀。

问君吓得崩了出去，把周围人视线全都吸引了过来。，云因老神在在。

“有话好好说，把东西放下！”

当年就是这把刀抽得他满山跑！这是他的耻辱！

…

过了一会儿两人才心平气和地坐下来。

问君有些焉：“我也不知道发生了什么，就是突然有一天我发现你的小世界总是会出现一股一模一样的气息，特别是这一次，这气息特别暴动，跑了出来，我就寻着踪迹来到了这里。”

云因点点头。

“还有呢？”

“还有……有什么？”问君结结巴巴，一看就心虚。

“嗯？”

“那个，我就是觉得你过世界太简单了，就提高了一点点的难度，真的，就一点点，让您老人家有一点危机感。”

“世界意识？”

“那也是，但是绝对不会危急你的生命！”他我们性命担保。

云因：“……”

并没有。

搞清楚了事情云因就走了，拍拍屁股不留一片云彩。

问君：“……”

就问一个事情，用得像一副要吃人的样子吗，吓死人。

…

暮色降临，云因兜兜转转，最后翻墙进了魔宫。

“这守卫还挺森严。”

云因的方向感不是很行，弯弯绕绕不知道走到了一个花园里。

“这是……紫藤花，为什么”会在这里？

还没想清楚就收到了攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952236"  chaptername="第136章情缘起(14)">加入书签</a>
</div>
