    韩信和陈庆之的兵马从祁水郡渡江，进入了天水郡。而后，一个往北，一个往南。

    秦国将占领的赵国疆域命名为东启，共有十六郡，北方五郡，从西到东分别是庆山郡、王陵郡、漠河郡、青川郡、天水郡。

    中部六郡，从西到东分别是山原郡、桐庐郡、西川郡、赵都郡、严州郡、东祁郡。

    南部五郡，从西到东分别是成峰郡、蜀山郡、白岭郡、松岗郡、颖郡。

    韩信和陈庆之渡江后，就到了东祁郡，陈庆之往南走，自然是通过东祁郡进入颖郡，开始扫荡南部五郡，从南部开始扫除境内秦兵。

    而此时秦国的安国大将军蒙毅正在漠河郡、青川两郡对抗南下掠夺的铁木真，所以韩信往北去，从东祁郡进入天水郡，然后往西包抄蒙毅的兵马。

    韩信和陈庆之只有二十万兵马，想要拿下驻守了七十万兵力的东启十六郡难度较大，所以还得补充兵力，萧锐已经通知内阁和兵部安排了，正在继续抽调安西诸州卫所士兵，再集结二十万兵力前往。

    这样的话，投入四十万兵力，元军将近二十万，再加上几个郡内还有起义的叛贼，蒙毅想要守住这里可不是容易的事。

    襄王秦羽和庄王秦项起兵作乱，大大牵制了秦国兵力，所以不可能抽调更多的兵马去支援。

    萧锐没有跟随韩信兵马御驾亲征，主要还是身边的人不赞同，故而只能坐镇都护府中等待好消息了。

    而蒙毅在十六郡的兵力部署，也是南部最少，中部次之，北部最多。所以陈庆之进攻南部五郡最轻松，只需要面对十几万的秦军，凭白袍战神陈庆之的能力，不在话下。

    中部兵力近二十万，其中有六成都是驻扎在东祁郡，自然是防止大夏兵马渡江。如今韩信想要穿过东祁郡北上，那就得先直面十三万的秦军。

    此时东祁郡的北部，韩信迎上了集结的秦军，双方交战一触即发。

    双方兵力差不多，所处地区也是开阔平坦的平原，所以秦军不能借助地势防御，韩信也不能借助地势进攻，所以那就只能硬碰硬了。

    韩信十万兵马中，有六万是他亲自操练的士兵，这是他的依仗，剩下四万是从卫所抽调，还没有磨合好，所以韩信排兵布阵中，自然是以自己的兵马为主。

    双方对峙后，并没有直接发动进攻，而是相聚三十里开始扎营，准备摸清对方的仔细。毕竟大夏和秦国没有打过，对对方都不了解，甚至可能都没有听说过对方的名字。

    韩信派自己精心培养的轻率队，猎捕了秦国派出的斥候。对方派斥候来军营附近探查是必然的，换作韩信也会派斥候调查。不过韩信多聪明啊，他反其道而行，不派斥候，反而猎捕对方的斥候。

    当天夜里，韩信的轻率队就抓到了敌军的两名斥候，并押到了韩信营帐。

    两名斥候是二十岁的青年，咬紧牙关啥也不肯定说，韩信看了两人一眼，然后指着其中一人道：“来人，把此人拉出营帐，杖毙！”

    此人一脸懵逼：……

    “是！”手下将士立即将那人拖拽下去，就在军帐门前开始杖责，啪啪啪...水火棍挥舞而下带起了呼呼声，打在臀部是厚实的撞击声。

    “啊啊...“

    被杖责的斥候发出哀鸣，声音凄惨，吓得帐内跪着的另一人浑身打颤，仿佛打得不是他的同伴，而是他自己。

    渐渐地，对方的惨叫声越来越小，直至没有了声音。

    片刻后，将士将人拖进来，被打得血肉模糊，惨不忍睹，而人趴在地上没了动静，不知是死是活。

    韩信看向另外一人，已经吓得脸色发白，便笑着问道：“你叫什么？”

    那人吓得冷汗直流，颤巍巍道：“下人...下人赵萧，拜见将军！”

    韩信点点头，笑着说道：“你的同伴应该还未死，不过半只脚踏进了鬼门关。你若肯说实话，我便饶他一命，而你便救他一命！你们同为斥候，必然是好友，你应该不会见死不救吧。”

    这名斥候一听韩信之言，再看到旁边躺着的同伴，再也坚持不住，说道：“小人愿意说，愿意说！”

    韩信笑容更甚。

    斥候作为古代兵种的侦察兵，虽然不直接参与战斗，但作用非常大，所以必须挑选身手敏捷的好手，而且悍不畏死，被抓后不会通敌。

    韩信知道，如果对两个人同时用刑，两人铆着劲，肯定不会多言。而聪明的韩信一看就看出了这两人中谁的胆量较小，谁是不畏死的。所以杖责那个不畏死的，在晓以大义，胆量小的人为了救自己的同伴，心里能说服自己，自然就什么都招了。

    经过询问，韩信知道了对方秦军将军的来历，名叫韩奇，乃是蒙毅的副将，奉命驻守东祁郡，防备夏军渡江。而守在祁江岸边的兵马就是他安排的，可惜没能拦住韩信，错失先机。

    既然是蒙毅的副将，自然不是普通角色，而是有文有武之人，他手下共有十三万兵马，兵种齐全，轻甲骑兵、射手、盾手、长枪手等等，绝对是硬骨头。

    而想要啃下这个硬骨头，绝对是一场硬仗。

    不过韩信也问出了更多的信息，尤其是韩奇的性格，骄傲自负，毕竟有文有武，又是秦国大将军蒙毅的副将，而且家族也是秦国的大世家，将来成就不可限量，这样的人自然有自负的资格。

    相比对方，仆人出身的韩信就显得微不足道了，甚至仆人身份还是污点，相信韩奇能查到自己的身份。

    查到了自己想要的消息，韩信便有了主意。

    同时，为了避免是韩奇的苦肉计，韩信也联系了藏匿在东祁郡的西厂暗探，暗探们手中有十六郡所有官员的名单和资料，通过鹰隼询问，得到了韩奇的资料，和斥候坦白的一致。

    ......

    此时秦军军营中，将军韩奇正等待斥候的探查，他好知道夏国兵马是什么规模。对付夏军的统帅，韩奇早就查了出来，和他同姓，名叫韩信。

    夏国在秦国安插了暗探，秦国自然也有他的门道，能查清楚夏国的官员将领，毕竟知己知彼才能百战不殆。

    此时韩奇手中就握有韩信的资料，可是韩奇看完之后，冷笑一声。

    “奴仆出身，被夏国皇帝看中，这才扶摇而上，卑微的出身能有多大能耐！能战胜腐朽的赵国军队，在本将军面前，岂容你放肆！”韩奇哼道。

    说完，韩奇问道：“斥候回来了吗？”

    手下郎将立即出去询问，好一会，拿回来了斥候探查的情况，包括韩信驻扎的位置和周边地形图，还有预估的兵力和兵种等情况。

    看完情报后，韩奇一拍桌子，笑道：“区区十万兵马，就敢犯我们大秦，真是不知死活！这片区域过于平坦，无法设伏，那就硬碰硬，本将军要将他们杀个落花流水，片甲不留！明日寅时三刻用餐，卯时三刻集结完毕，朝秦军碾压过去！”

    “是！”手下将领纷纷领命。

    次日卯时三刻。

    韩奇的十三万兵马集结完毕，六个大阵营，摆出矩阵，每个阵营最前端是弓箭手和弩手，远程攻击。往后是战车方阵，用以冲锋。随后是盾手，充当防御。最后是步兵，战斗主力军。而骑兵在两翼包抄压阵。

    黑压压的秦军压过来，肃杀、凶猛。

    韩信猜到韩奇会主动进攻，他也整顿兵马排兵布阵，迎了上去。当双方靠近，距离还有三里之外后，双方心照不宣地吹起了停止前进的号角。

    韩信立即带着典韦，和各军统领上前叫阵。

    韩奇也是如此。

    两军交战，阵前叫阵乃是传统，除非和元军开打，因为元军不讲究这个规矩。汉人交战，两方将领斗将乃是挫败对方军心士气的好手段，不要小看军心，军心一乱，就基本丧失了一半的胜算。

    韩信和韩奇靠近后，相聚百余米，勒马站立。

    韩奇先发制人，大声喝道：“夏国贼子，竟然敢犯我们大秦疆域，今日，本将军便让你们知道死字是怎么写的！”

    韩信大笑道：“大秦疆域？你们灭掉了赵国，从赵国手中夺下的疆域，还敢自称是大秦的，真不要脸！我朝陛下身怀赵国皇族血脉，此次渡江而来，便是为了收复故地。另外，本将军不用知道死字怎么写，因为你的脸上就是一个大大的死字！”

    韩奇大怒，随即环顾四周，喝道：“谁替本将军出战，将韩信斩于马下？”

    “末将愿意出战！”一名络腮胡的男子请缨。

    韩奇点点头后，这名男子手持长矛拍马上前，吼道：“夏国贼子，谁敢出来一战？”

    典韦早就安耐不住了，他看到韩信对他点了点头，随即拍马冲了过去，手中的双戟已经被握紧了，吼道：“你典爷爷来会会你！”

    “杀！”

    两个人同时冲锋。

    距离很近，所以双方很快靠近，络腮男大吼一声，手中长矛直刺典韦。

    别看典韦是步兵出身，但这些年来也精通马术，对方这一矛在他眼中，漏洞百出，看似凶猛，其实速度很慢，而且力量很柔。

    只是四品武者，垃圾！

    典韦双戟撩起，左手铁戟拦住对方长矛，右手铁戟直接飞起，将这名敌将的头颅斩落下来。

    只一击，便结束了战斗。

