    对于周边极度逼真的游戏景象，除了张奕之外，同一截车厢内其他的几十个玩家纷纷扒在窗户上，满眼兴奋与激动的看着外面那些生化蜘蛛，阵阵感叹。

    玩家A：“这虚拟度好高，太强大了吧这个游戏！”

    玩家B：“是啊，简直跟现实世界一模一样，花一万块钱买这个游戏头盔，真值了！”

    玩家C：“你们……都不怕吗？好可怕啊感觉……”

    玩家D：“怕个毛，游戏而已！”

    默默听着众玩家的议论，张奕摇了摇头，这些人还没发现，现在的世界已经不是一个游戏这么简单了。

    记忆中，天启的首个生存任务，貌似是寻找安全区，随手打开任务界面，果然如此——

    本周你的生存任务：寻找安全区（噩梦级）

    背景：异族入侵地球，兽族强化崛起，地球迎来末日危机。

    任务说明：请根据小地图指引找到第八区第886号安全区【希望小镇】，在希望小镇中，你的安全将会得到极大的保障。

    任务剩余时间：3小时58分钟

    任务奖励：复活机会+1

    失败惩罚：死亡（若有复活机会可以抵免死亡）

    天启世界两大生存守则。

    一：时刻保证身上有一次以上复活机会，在没有复活机会的情况下不要冒险，因为，有复活机会的情况下死亡可以复活，没有复活机会的话，死了就是真的死了。

    上一世的张奕，就是因为在对战【黑暗龙皇·依古诺】之前用完了复活机会，导致被慕辰一击致命，没有回旋之地。

    二：完成系统每个星期发布的生存任务。

    【天启】这款游戏，玩家的主线，就是围绕生存任务展开，系统会在每个星期一为所有玩家发布统一的生存任务，玩家在一个星期之内完成生存任务，就可以获得复活机会的奖励，没有完成任务则扣除一次复活机会。

    在没有复活机会的情况下没有按时完成生存任务，玩家就会遭到系统的抹杀。

    玩家每周生存任务分为普通、精英、噩梦三个等级，随着每次完成任务等级提升，每周必须完成所有的三个任务，才能确保安全，同时可以累积获得复活机会+3次的奖励。

    因为今天是星期天，而且是开服第一天，所以这周的生存任务直接被提升到噩梦级，不会再升级。

    关闭任务界面，属性界面出现在张奕面前——

    【一诺倾城】：

    等级：1

    职业：未拥有

    种族：人族

    复活次数：1（可累积，最高不能超过5次）

    天赋：神级强化（神级天赋）

    力量：3/成长：15星（影响物攻，即1点力量等于1.5物攻）

    智力：3/成长：15星（影响魔攻）

    耐力：2/成长：15星（影响防御）

    敏捷：3/成长：15星（影响速度、暴击）

    体力：5/成长：15星（影响生命值，能量值，即1点体力等于15点生命值，7.5能量值）

    物理攻击力：5

    物理防御力：3

    魔法防御力：3

    生命值：75

    能量值：38

    经验值：0/100

    生活技能：初级探查术（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能量值）

    特殊状态：龙族血统Lv1

    描述：刚刚踏入天启世界的新人，对什么都充满了好奇……

    在转职之前，玩家的五项属性初始成长都为10星，而张奕则是因为得到【龙族血统】的全属性成长+5星的被动加成，使其开局就比别人多了一半的属性成长，相当于都是新人，张奕现在比别的玩家属性高出一半！

    空间背包里，除了系统赠送的10个能够恢复50点生命值的【1级红药水】之外，就只有一把新手大剑了——

    【新手剑】：

    品质：1星

    物理攻击力：+3

    职业限制：无

    等级需求：0

    描述：适合新人使用的武器，虽然没有太大的伤害，却是能让你避免与外面那些狰狞的怪物赤手搏斗……

    可惜在身上目前还没有强化石的情况下，张奕也发挥不了【神级强化】的能力。

    看看时间，晚上八点零三分，在十二点之前不能进入安全区的话，就要白白浪费系统给每个玩家赠送的一次初始复活机会了。

    已经经历过一次的张奕，自然知道想要进入安全区，可并没有那么容易，否则这个生存任务的难度也不会直接归为“噩梦级”了。

    而这时，随着游戏正式开始，车厢里已经有玩家按耐不住，抄着大剑从车窗跳下去砍怪了。

    视线之中，只见得一个顶着黄毛的年轻人首当其冲的从火车里跑出去，大大咧咧，无所畏惧的就抄着大剑向着不远处一只正在啃食一头动物尸体的大蜘蛛靠近过去。

    不一会儿，一声惨叫，遭到那只3级大蜘蛛反击的黄毛当场去世，将手里系统赠送的新手剑给爆了出来，尸体则是化作一道白光，重新回到了车厢里。

    在抵达安全区之前，车厢就是作为张奕这群玩家的复活点。

    “我靠！”消耗掉一次复活机会重新回到车厢里的黄毛，一阵目瞪口呆道：“这大蜘蛛咋这么叼！”

    话音刚落，车厢里另外一个中年男性玩家指着刚才杀死黄毛的那只蜘蛛说道：“周围那么多1级的蜘蛛你不打，你干嘛偏偏要去打那只3级的？”

    黄毛愣了一下，这才发现那只蜘蛛头顶的红色ID标识：Lv3生化蜘蛛：“我日，我没看……”

    “不怕，游戏而已，反正都是1级，死了也没啥损失，大不了再来！”

    说完，那个黄毛青年又翻窗户跳了出去。

    而这时，车厢里其他的玩家也纷纷怀着激动的心情，提着大剑冲出了车厢，向着前面那些1级的生化蜘蛛冲了过去……

    唯有张奕，没有急着离开车厢，而是在一个车窗旁边，取下了一把安全锤。

    只当安全锤落入张奕手中时，瞬间幻化成了一柄黑色的大铁锤！

    “叮～你获得了装备【粗糙的铁锤】！”

    看了看手中这把附加5点攻击力的铁锤，张奕面露一个欣慰的笑容。

    虽然与新手剑同为1星装备，这1级的铁锤却是比0级新手剑高出2点攻击力，在前期，2点攻击力可是不容小觑的差距。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

