    

    自从上次听到里中的说法后，奉行知己知彼方能百战百胜之道的Kazari自然去恶补了一番相关的现代知识，这才搞清了真木博士开发的硬币系统在人家眼里的地位。

    说穿了只是个赚钱的工具而已，离龙我和里中使用的Build驱动器那种正儿八经的战斗装备还差了十万八千里呢。

    “而且我的核心硬币可还差一枚呢，要是太过心急导致暴走的话，那就全完了！”

    “那正好，我所渴望的就是万物的终结。”真木博士黑着脸道，“不论是人类还是世界，只有在迎来终结时才会变得完整！”

    “那么喜欢终结，那你倒是自己先去啊！”Kazari冷笑一声，直接甩手就将一枚细胞硬币塞进了真木博士的脑袋里。

    很快，一只空白Yummy便从真木博士的身体中钻了出来……

    ······

    “来了！”不久之后，似乎受到了某种未知的感应，Ankh猛地停下了脚步。

    “嗯？拿着你硬币的人出现了吗？”正百无聊赖地跟着他“巡街”的火野映司精神一振，连忙询问道。

    “应该是，快走！”Ankh二话不说就转身跑了出去，火野映司自然快步追了上去。

    而两人没跑多久，前方的道路上就出现了一片火红色的羽毛，并且放眼望去，前方的一路上还躺着不少这样的羽毛。

    多的不敢说，但是由此至少可以看出，羽毛的主人一定有着严重的脱毛症……

    咳咳，反正看到Ankh面色复杂地捡起一片羽毛观察了起来，心中十分惊奇的火野映司是不敢问也不敢说，毕竟都在一起那么久了，Ankh的毛长什么样他还能不知道吗？简直和地上这些一模一样啊！

    确认了一下这似乎就是自己的毛的Ankh愤怒地甩开手中的羽毛，直接沿着羽毛的轨迹再次冲刺了起来，而等他们赶到源头之处时，却发现已经有个人蹲在地上研究这些红色的羽毛了。

    “Kazari？”火野映司惊讶道。

    “哟，OOO，Ankh，你们也来了啊？”Kazari笑嘻嘻地站了起来，手里还捏着一片羽毛，“你们在找这个吗？”

    “这件事和你无关！”Ankh冷漠道。

    “我似乎看过哦，在八百年前？”Kazari不以为意地笑了笑，“我真是太好奇了，这到底是从谁身上掉下来的呢？”

    “Kazari，现在有一句话，叫做好奇心会害死猫的！”Ankh警告道。

    “你这家伙……”Kazari闻言，头上顿时跳出了一个井字，猫怎么了？吃你家大米了吗？！

    “等等，我也很想知道这件事，能把你知道的告诉我吗？”火野映司此时也插了句话，打断了两人剑拔弩张的气氛。

    “喂，映司！”

    “哦豁豁，真有意思啊~”看到火野映司两人的反应，Kazari顿时笑了起来，”告诉你也不是不行，但是，在那之前……”

    Kazari说得好好地，突然就变回了怪人形态，卷起一道狂风就撞碎了火野映司两人上方的建筑，一大堆石块顿时向着两人砸了下来。

    “混蛋，快闪！”Ankh连忙拉着火野映司躲到了一边。

    “这家伙越来越强了！”火野映司感叹道。

    “对付他就只能用这个了！”Ankh不爽地哼了一声，甩手就抛出了变身用的核心硬币。

    我特么就在你身边，你扔个鬼啊！心中吐槽了一句，火野映司还是不得不纵身而起，好不容易抓住了空中的三枚硬币。

    “变身！”

    【Taka·Kujaku·Condor！】

    【Ta~Ja~Dol~~】

    “没错没错，就是要用这个力量！”看到火野映司如他所料地用出了鸟系联组，Kazari不由满意地点了点头，然后便上前和火野映司交起了手。

    不过还没等两人打到高潮，无数红色羽毛就开始在四周飘荡起来，没过多久就铺满了整片地面，仿佛给大地铺上了一层华丽的红毯。

    “来了！”Kazari嘴角一挑，当即停下动作，向着后面退了一阵，而看到这种异状的火野映司自然也不会再急着动手。

    等两人各自站定之后，一团火焰便在高空燃烧了起来，一道身影也在火焰的包裹下从天而降，缓缓落在了两人中间。

    随着火焰的消散，这道身影也终于露出了自己的真容，却是一个只长着一只左翼的红色鸟首怪人，而且他的右脸以及右臂都为与其他部位截然不同的紫色，呈现出没有任何甲胄的残缺状态。

    “那只手？！”看着怪人那外表与Ankh基本完全相同的左臂，要是再看不出来两者的关系，火野映司就真的是傻子了。

    “Ankh！”Kazari此时也不出所料地叫出了怪人的名字。

    “我呢？我在哪？我在哪！”这个很显然迷失了自我的Ankh在收起自己残存的左翼之后，直接无视了另一边的Kazari，二话不说就向着火野映司发动了攻击。

    没办法，谁让他腰上要插着三枚鸟系的核心硬币呢，满身都是人家的力量，人家不找你找谁啊？

    “喂！映司，给我干掉他！”与此同时，待在一边的Ankh也状若疯狂地怒吼了起来，“干掉他，一定要干掉他！！”

    Ankh：到底是谁杀了我，而我又杀了谁？

    “好吧，我尽力……”火野映司无奈地应了一声，现在不是他想不想干掉这个“迷失Ankh”的问题，人家也想干掉他抢走核心硬币啊。

    关键是两人的实力基本就完全处于同一水平线上，而且力量还一模一样，不管是飞行还是火焰，都只能拼个半斤八两，目前看来是谁都打不赢谁啊。

    “呵呵呵，看来我猜得没错，那就是Ankh只复活了一只右臂的原因啊！”火野映司和迷失Ankh正打得热火朝天，在旁边看戏的Kazari则悠闲地做着自己的分析。

    【Scanning Charge！】

    一段时间下来，不管是喷火还是孔雀开屏发射尾羽，所有技能全都不分胜负的火野映司只好趁着还有最后一点体力，果断飞上天空发动了必杀的骑士踢。

    然而迷失Ankh却也立马做出了几乎一样的动作，以完全相同的方式迎了上去，两人十分同步地在空中完成了对踢。

    “轰——”

    一阵剧烈的爆破之后，仍然不分胜负的火野映司和迷失Ankh同时坠落到了地面，直接落了个两败俱伤的下场。

    不过两人间最大的区别在这时候却是体现了出来，那就是迷失Ankh使用的毕竟是自己的力量，没有什么副作用，但是靠着一介肉体凡胎使用着联组强大力量的火野映司却是承受不了多长时间，还没等他站起身来，便被动地退出了变身。

    “映司，你在干嘛！”见状顿感不开森的Ankh下意识往前冲了几步，结果之前还没注意到躲在角落的他的迷失Ankh终于发现了自己一直在寻找的“我”，一下子就将目标锁定在了Ankh的身上。

    “找到了！”迷失Ankh立马激动地从地上站了起来，“是我！”

    看了眼自己残缺的右臂，迷失Ankh二话不说便抬起左臂，一大团烈火便向着Ankh轰了过去。

    “混蛋，你说什么‘是我’？！”被炸翻的Ankh异常愤怒地爬了起来，“谁是你啊？！！”

    “你就是我啊！”迷失Ankh呆呆地回应道。

    “开什么玩笑！！”Ankh满脸狰狞地怒喝一声，“你是我才对！！！”

    话不投机的两人完全同步地伸出了自己的右臂与左臂，靠着彼此之间的联系向着对方用力吸扯了起来。

    然而现在的Ankh毕竟只有一只手臂，而且他这只有四枚核心硬币，迷失Ankh那里却有着剩下的五枚，所以自然不可能是对面的对手。

    于是乎，虽然双方都在释放着吸引力，但是被吸扯的一方却只有Ankh，大量细胞硬币开始脱离他的手臂，向着迷失Ankh飞了过去。

    这样下去，等细胞硬币都被吸收完了的话，最后留下的核心硬币肯定也难逃被吸收的命运，那时候Ankh还能不能活就不好说了。

    想到这里，火野映司连忙强撑着身体站了起来，然后一个飞扑把Ankh给撞了出去，算是成功打断了Ankh的等死状态。

    “Ankh，把硬币盒给我！”说着也不管Ankh的反应，直接从无力动弹的他身上把硬币盒给摸了出来。

    “变身！”

    【Taka·Unagi·Batta！】

    换掉代表着手部和腿部的硬币，火野映司飞快地抬手放出一道水柱冲翻迷失Ankh，然后趁着这个时机抓住倒在一边的Ankh，靠着腿部蝗虫硬币的力量一下跳上了旁边一座建筑物的顶部，然后迅速消失在了附近这高楼林立的环境之中。

    “呵呵，真是没想到，事情竟然会变成这样啊？”看了场大戏的Kazari笑呵呵地走了出来，饶有兴致地打量起了留在原地的迷失Ankh。

    “你是……谁？”迷失Ankh疑惑地看着Kazari。

    “哦？你有身体却没有记忆吗？”Kazari目光一闪，顿时有了个诱拐小盆友的想法，“八百年没见了，接下来就请多指教了……Ankh！”        

