    宋雅爱看着自己的画，没好气道：“我有这么好看吗？”

    “哈哈哈…”

    这一来二去，几个女生对秦亦程就有了深刻的印象。

    幽默风趣、长得帅、另外有点油。

    但是跟他交流很舒心，很自然，也不尴尬。

    “等等，你们让我吃两口，我早饭和午饭都没吃呢。”

    “行，你慢点吃。”

    涮着肥牛，秦亦程看着宋雅爱，又瞅了眼她的闺蜜：“她有男朋友吗？”

    “她有一堆朋友，但就是没有男朋友，哈哈。”

    “没有是吧，那行。”

    秦亦程问道：“我们能加个联系方式吗？”

    “可以啊。”

    宋雅爱欣然点头，对这次的相亲对象挺满意的。

    就是吧，有点太梦幻了。

    就像打游戏把把运气背，突然就欧了。

    怎么就给她碰上了呢？

    秦亦程跟她们聊了有一个多小时，眼看吃的差不多，结账后走到门口才说道：

    “刚才那幅画是跟你开个玩笑，你朋友圈有吗？”

    “有啊。”

    “那没问题，等我回去画出来再送给你，我们保持联系啊。另外这个我在拍素材，方便发网上吗？”

    闺蜜们问道：“开美颜没，没开不准发啊！”

    “开了。”

    “可以啊，记得把我画好看点啊。”

    宋雅爱挥了挥手，觉得如果结婚对象是这么幽默有型的男生，条件差点也无所谓。

    但是把，她也没当回事，因为不太可能。

    “拜拜。”

    等秦亦程离开，几个女生顿时起哄起来。

    “是不是动心了！是不是动心了！”

    “她要不动心我都不信，相亲能相到这样的有点离谱，看着太年轻了，但各方面都好成熟，哪个平台找的？”

    宋雅爱哭笑不得：“他年龄估计也就二十岁，不太可能。”

    “看上去确实年龄不大，现在的男孩子这么成熟吗？”

    ————

    离开商场后，秦亦程给项苟打了个电话。

    本来打算找他出来逛一圈，顺便买点颜料的，结果对方去亲戚家了，他也只能自己去。

    这人啊就得有几个朋友，否则在路上逛都无聊。

    第一个作品已经在一号小姐姐的帮助下完成了，他也不打算墨迹，今天就搞出来明天送过去，顺便把作品过一遍。

    路上就有专卖店，颜料、松节油、画笔、画刀、画布、上光油、外框等。

    秦亦程心潮澎湃，已经想大显身手了。

    回去的路上找了个加油站，把车油加满，等到梁星洲楼下的时候，这才一个电话把对方叫了出来。

    梁星洲问道：“结束了？”

    “刚结束，油我给你加满了啊，下次有高质量、有条件好的小姐姐多给我介绍介绍，我需要很多素材，另外别跟我爸妈说。”

    “素材呢？”

    “还没剪辑呢，等我上传了你就能看到了，下一个流量网红我已经预定了，等我发了财给你找个漂亮老婆。”

    说完，秦亦程骑上自己的小电驴走了。

    梁星洲笑骂道：“臭小子，老气横秋，也不清楚跟谁学的。”

    ————

    等回到家才四点，梁雅香已经在准备晚饭。

    “妈，我回来了。”

    梁雅香拿着锅铲走出来：“早上的事…”

    “妈，我还有事。”

    关上门，秦亦程准备自己晚上要用的材料，差不多半小时就搞定了。

    身上的钱只剩八千多，

    买买接下来的用品差不多也够了。

    吃过午饭秦亦程就把自己关进了房间里。

    这时梁雅香推门走了进来，手里端着水果。

    “苹果和梨。”

    “放桌上。”

    秦亦程头也不回的说道。

    梁雅香嘀嘀咕咕：“这么拽，跟谁学的？”

    “妈，我忙呢。”

    此时，他上辈子积攒下来的娴熟手法和精湛的功力在此刻发挥的淋漓尽致。

    “这是什么？”

    “松节油，油画的调制中能起稀释颜料的作用。”

    梁雅香似懂非懂：“我还以为你不务正业呢，画的也太抽象潦草了吧？”

    “这叫灵魂定位法，还没开始画呢，只是在画之前的小步骤能，画不容易崩，但只有我能用，行了你出去吧。”

    梁雅香听了云里雾里。

    什么灵魂定位法，

    什么只有他能用，

    “水果记得吃啊。”

    本来想问问正事，但见他一本正经的样子，按耐住了心中的好奇转身离开，提醒了一声，轻轻将门合上。

    脑海中，宋雅爱的笑容再次浮现。

    没有了大城市的压榨，身上的担子全部卸了下来，秦亦程找回了初心，绘画都多了一丝灵魂。

    时间一点点过去，已经不早。

    终于，一幅漂亮的油画呈现在眼前。

    添加了些小细节，

    成品跟宋雅爱小姐姐一般无二，完全将她的漂亮画了出来。

    如果画有十分，他能给这幅画打九分。

    结束后他就开始上光油，保持画面的光泽度，另外能防止空气侵蚀和积垢，顺便加了个外框。

    外框的作用就是使画面显得完整、

    集中，

    画中的物象在观者的感觉中朝纵深发展。

    “完事。”

    结束后将油画放在桌上，秦亦程开始剪辑视频，将无聊的部分全部剪掉。

    他很清楚观众的关注点在什么位置。

    如果你的视频里全是废话，刷短视频的观众没有那闲工夫，所以需要直奔主题。

    什么是短视频？

    只有15s~60s的视频！

    相对于内容创作者来说，门槛已经降到了最低点，甚至还不需要去策划，随手就可以拍摄。

    对于普通用户来说，短短的一条视频感觉不会浪费多长时间，很快就可以看完，但是粘性很强。

    他的视频超过了六十秒，但都是干货。

    剪掉垃圾部分，整个视频没结束。

    接下来，还有一个收尾。

    两天一个视频，换成普通作品，生产队的驴都不敢这么休息。

    但是如果保持质量，

    两天一个算很不错了。

    毕竟准备素材需要时间。

    时间来到二十九号，秦亦程再次来到楼下。

    梁星洲将车钥匙丢给他就匆匆回去工作了。

    跟宋雅爱要了个定位，他一脚油门直奔她家小区。

    二十分钟后，秦亦程停在户外停车场上等候。

    这时，穿着白色外套的倩影走了出来。

    秦亦程挥了挥手：“这里。”

    “怎么这么突然啊？我都没有化妆呢。”宋雅爱对于秦亦程这么快找她十分诧异。

    “没事，我正好经过顺便把画送给你。”

    “谢谢。”

    接过油画，宋雅爱十分惊喜：“哇塞，好漂亮啊。”

    “好看吧？”

    “嗯，好看！”

    宋雅爱盯着秦亦程，满脸笑容根本掩饰不住，双手抱着油画坐在副驾驶上，跟小迷妹似得。

    秦亦程握着方向盘：“那一起吃个饭？”

    “好啊，那我先去化个妆，你等我一下。”

    “别，不用回去。”

    秦亦程打开中央扶手盒：“我这里全有，一套而且都挺不错的。”

    “我去？”

    宋雅爱疑惑对方怎么不按套路出牌，出门车上都带化妆品？

    “哎你、车上怎么有化妆品啊？”

    “这啊，专门送给你的啊。”秦亦程乐呵呵的说道。

    宋雅爱笑问道：“你有那么多小姐姐送的过来吗？”

    “你这是瞧不起我？”

    秦亦程说道：“放心，我所有认识的女孩子里面，人手一套，别的女人有的，你肯定也有。”

    话音刚落，车内气氛一下子就变得不对劲。

    宋雅爱肩膀都抖起来了，实在是气笑了。

    难怪说话那么油，

    这是什么海王发言！？

    没等秦亦程说什么，

    她就气呼呼的推门走了下去。

    “你这个渣男！”

    ————

