一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “她敢！”叶镇东的怒意一下就被激了起来。

    杨芷桐马上安抚，嘴里却说：“可是现在叶安翅膀已经硬了，你看看她现在……谁能保证以后怎么样啊……如果真的那样的话……”说着说着，杨芷桐开始哽咽了起来，“那我和宁宁肯定会被她赶出去的……还有镇东你，肯定会被她骑在头上。明明你才是叶家本家的顺位继承人，凭什么老爷子把继承权

    给她啊……镇东，你就不生气吗？”

    叶镇东双眼冷冽的凛了起来，低喝：“够了。”

    杨芷桐啜泣的声音强忍着停了下来。

    “你说的对，叶安天生反骨，要想办法将继承权从她的手里拿回来。”这个女儿，从他今天看到她的那双眼睛的时候，就知道，她绝对不可能乖乖听自己的话。

    杨芷桐说的很对，一旦当她成年之后拿下叶家的继承权，那么，他可能会一无所有。

    他绝对不能容许这样的事情发生！

    第二天，叶安早早的就起来了，起床之后就绑着十公斤的沙袋出门跑步。

    等她跑完了回来之后，叶飞才从床上爬起来。

    看到已经洗完了澡回往返件的叶安，叶飞忽然觉得，自己好像浪费了很长一段时间。

    不由思考，自己是不是也应该养成跟姐姐一样的习惯。

    叶安回到房间之后，打开电脑，将自己写好的程序直接发给了林落，唇角勾了一下。

    剩下的，就看林落了。

    她拧了一下脖子，发出一阵咔咔的声响。

    就在这个时候，她收到了一条讯息。

    “两天后有场拳赛，你来吗？”

    是王皓的短信。

    叶安直接回了一个字，“好。”

    从那天她出手以后，王皓他们几个人对她的态度明显有转变，而且还以十分奇怪的速度，成为了哥们儿一样的存在。

    随着他们之间关系的转变，整个F班的氛围也发生了十分诡异的变化，虽然只有一个星期，但是F班里，叶安的存在开始变得越来越显眼，莫名的就能吸引所有人的目光。

    忽然，叶安条件反射的腿脚一抬，直接一腿踢向了身后。

    叶飞本来只是玩心一起想吓唬一下叶安的，谁知道直接差点儿被一脚爆头。

    “姐，你这腿力气怎么这么大？”叶飞抱着头哀嚎。

    叶安这才收回了腿，皱眉说道：“以后不要再这样做，我会当成偷袭。”

    她的警惕性让她完全处于条件性的肌肉反射，经常会先于大脑的反应。

    叶飞委屈的点头，“哦……”目光这才看向了叶安的腿。

    叶安知道他好奇，干脆把宽松肥大的裤子卷了起来。

    “沙袋？”

    叶安把裤子放了下来，然后走到了另外一边，随手挑拣了几个沙袋出来，扔给了叶飞。

    “绑上，坚持下去。”既然叶飞现在是叶安在这个世上最亲近的人，也应该让他拥有能够自保的能力。

    而且，与其重新训练一批下属，不如，先从自己身边的人抓起。

    叶飞有些兴奋，“这是多重的？”

    “两公斤。”

    “那你绑的是多重的？”

    “十公斤。”

    “……”叶飞觉得自己有点受挫，不过还是绑了上去。

    经过昨晚的吵架，整个别墅的气氛都有些凝重。

    就连林嫂和雪梨一整天都不敢大声说话。

    饭都是雪梨亲自送到的叶安房间，当发现叶飞也在叶安房间的时候，干脆就一起把叶飞的饭端来了。

    家里现在连用饭都分成了两拨，让下人们也很是为难。

    叶镇东也不管，反正眼不见心不烦。

    叶宁和杨芷桐当然也不会说什么，饭桌上少一个碍眼的人不是挺好的。

    “安安小姐，少爷让我来问您，衣服换好了吗？老爷夫人小姐都准备出发了。”雪梨敲了敲门。

    叶安正在用异能控制着一个桌子飘浮在空中，听到雪梨的声音后，才把手往下压，桌子也随之缓缓落在了地面。

    她长舒了一口气，额头也冒出了一点冷汗。

    果然，她的异能随着身体的状态也在逐渐的恢复，现在已经操控的物体和时间，比当初刚醒来的时候强多了。

    “安安小姐？”

    叶安回了句，“我知道了，我很快就下去。”

    “好的小姐。”说完雪梨就离开了。

    叶安走到衣柜前，想随便挑一件衣服，但发现衣柜里所有的大部分衣服都是繁杂的裙子。

    她自然是不可能穿裙子的，不但行动不方便，还十分没有安全感。

    在末世，没有谁会随时将自己的肌肤裸露出来。

    因为一旦某些病毒或者奇怪的生物触到皮肤表层组织，就很有可能会导致全身溃烂，亦或是致命。

    算了，穿这个吧。

    叶安随手拿了一套衣服出来换上。

    “姐姐怎么还没出来？”

    叶宁穿着一身精致的短款粉色小礼服，显得很是玲珑可爱。

    “果然是大小姐，让我们这么多人等她一个。”杨芷桐也忍不住说一句风凉话。

    叶镇东脸色有些难看，“上车，不用等她，还真把自己当家里的太上皇了。”

    叶宁立马说道：“爸爸，再等会儿姐姐吧。”她好不容易安排的计划可不能打乱。

    “爸，你们先去，我等她。”叶飞冷淡的说了句。

    杨芷桐点头，“也好，我们先去吧，要是去晚了，不定被传成什么样呢。”边说边把叶宁推着上了车。

    叶镇东也点了一下头，三个人坐一辆车，很快就离开了。

    “他们走了？”就在叶镇东他们前脚刚走，叶安就出来了。

    叶飞穿的一身银白色的西服，一副衣架子身高骨骼，将他衬得格外帅气。

    看到叶安，叶飞原本保持着的一张冷酷帅气的脸立刻龟裂了。

    “你……穿学院制服？”

    叶安的确是穿着的学院制服，不过是男款的制服。

    白色的衬衣，马甲，领带，剪裁得当的笔直的西裤，配上她那一张精致的脸和淡冷的气质。不得不说，还真有种从漫画里走出来的学院派少年的就既视感。

    “没办法，衣柜里没衣服穿。”叶安也颇有些无奈。

    叶飞：“……你早说你没衣服穿，我给你买啊！”

    “我不穿裙子。”这是一种习惯，即便现在是在太平盛世，一时半会儿也改不了。

    “好吧……”明明他记得以前姐姐是经常穿裙子的啊。难道说经历了这些事之后，性格变了，爱好也改变了。

    “走吧。”叶安准备出发，但是看见叶飞那一脸嫌弃的模样，凝了下眉，认真说道：“这是学院风，时尚。明白吗？”叶飞撇嘴，“明白了。”