    随着唐劫的说话，一片光华已悄然展开。△￠頂點小說，..看起来很慢，在瞬息间就铺满了整个黄庭世界。

    于是一整个黄庭世界便沐浴在意片神圣光辉下，整个世界都因此带有一种宏达神圣的气息。

    而在这气息的中央，就是唐劫。

    他依然是那样屹立，面对群魔的围攻，残破的身躯奋力挥舞，战斗，只是身上已多了一层光芒。

    一层奇特的，有着奇特韵味与奥妙的光芒。

    原欲魔君不知道那是什么，却在那一刻感受到危险。

    莫大的危险！

    前所未有的巨大危险！

    不好！

    他在心里怪叫着，急往后退，跟着他一起退的是三个小魔主。作为境界相通而实力略差的三个小魔主，他们是紧跟原欲魔君感受到这一刻的恐怖的。相比之下，那一群魔头的反应却明显差了许多，还在围着唐劫狂轰。

    然而无论他们怎么退，却都无法逃避这一刻的危险感知。

    因为整个黄庭世界，都在这光辉笼罩下。

    只要是这光辉范围内，便是唐劫的领域之内！

    下一刻唐劫已出手。

    他说：“归来！”

    于是原欲魔君就感到自己身上有一股力量正在飞速流逝。他心中大骇，却看到唐劫那破损的身体竟开始复原。

    那缺损的耳朵，眼睛，鼻子，还有手臂，大腿，一一在他身上重现。

    不是生长出来的，而是仿佛原本就存在般，就这么凭空出现，自然而然的存在于唐劫身上。

    只是一刹那间，唐劫受到的所有伤势，消失的所有力量都回来了。

    这一刻的唐劫，再度生龙活虎，回到了全盛之时。

    然后唐劫说：

    “定！”

    言出法随！

    唐劫真身没有言出法随道法，但是这一刻在天道领域下，他的意志就是一切，决定所有存在的命运，唯一限制他的只是领域本身。如果可以，他甚至可以宣布所有魔族直接死亡，只可惜那意味着海量的消耗，以唐劫之能也无法支撑。

    所以她退而求其次。

    第一秒，他选择恢复自己，让自己失去的力量回归。这比直接再生需要的消耗少得多，只需要把原欲魔君吞食掉的部分还回来即可。

    第二秒，他选择定住所有魔族。

    与此同时他开始轰炸！

    灭世黑洞！

    恐怖的黑洞迅速扩张开来，在一瞬间吞噬了所有魔头，并继续向着四个魔主扩张而去。

    原欲魔君大急，他尖啸一声全力反抗，激发出所有魔性。这一刻一向隐忍的原欲魔君终于真正意义上展现出自己的强大，澎湃的冲击能量就连唐劫都感到难以负荷，要维持对他的束缚势必要消耗更多的领域能量，只是犹豫了零点一秒，唐劫便已放开对原欲魔君的束缚。

    这魔君嗖的一下向远处退去，他虽无法退出小世界与唐劫合并下构成的天道领域，却至少退出了灭世黑洞的扩张范围。

    三个小魔主也是一起鼓足力量退避。

    唐劫同样放弃对它们的束缚，却不是放过三个，而是只放过两个，独留下风牙。

    灭世黑洞汹涌而来，瞬间将风牙也淹没。

    接着是群魔复苏，但唐劫只一个念头便让群魔再次定住，让他们连联手抵抗都做不到。

    又是一个灭世黑洞袭来。

    这次他干脆不管原欲魔君和那两个小魔主，只全力轰杀这一群魔头加风牙。

    此时正值他受天道领域滋润，恢复全盛之机，完全不在乎损耗。那一群魔头刚复活就又被他杀死。

    风牙知道不好，逃是逃不掉了，一咬牙，身上已现出无数风旋，一层层魔气壁垒，法术护罩将自己保护得如铁桶江山。

    到底是真仙级别的存在，当他全力防守时，就算灭世黑洞也无法杀死他。

    但唐劫却不在意，直接又是一个灭世黑洞，接着再来一个。

    一个接一个的灭世黑洞在唐劫手中绽放，尤如黑色花朵在他手中盛开，开满这黄庭花园，布满死亡之绚丽。

    于是风牙之来得及撑过两个灭世黑洞，就被下一轮黑洞直接绞灭。

    再复活时，看到的依然是那无边无际的黑暗。

    “妈的。”风牙嘟囔了一声，然后就再一次被这海潮般的能量淹没。

    远方，是原欲魔君与楼伽万奴惊骇望着这一切。

    “这是什么手段？这是什么手段？”他们一起颤抖着发出呻吟。

    其实他们也看出，唐劫的这门手段明显具有极大限制，否则不会放过他们三个，多半就是对付的目标越多，消耗越大，而为了彻底杀死对手，唐劫才情愿放过他们三个。

    也就是说，如果这个时候，他们三个不惜己身冲进去的话，很可能可以救下大家，至少能救下风牙。

    但这一刻，魔族的自私本性发挥作用。

    他们情愿面对着唐劫的恐怖颤抖，情愿看着风牙他们去死，也不愿冲过去为他们分担。

    没人知道唐劫的天道领域能支撑多长时间，没人知道这领域的运用方式，没人知道它是否可以变换目标——事实上它的确可以。所以他们若是冲进去，可能会救出风牙等魔，也可能吧自己搭进去。

    这是原欲魔君他们所不能接受的。

    所以狡诈如这些魔主，哪怕看出唐劫通天手段中的不足，也不愿去尝试面对唐劫，不愿去救风牙。

    所以，风牙他们的命运就是死！

    彻底的死亡，在那一片黑色风暴中。

    天道领域存在的第六秒，所有魔头尽皆死去，第十四秒，风牙死！

    在此期间，唐劫又借助天道领域恢复了一次法力。

    单是一个风牙，在他身上消耗的领域力量就顶得上其他魔头的总和。

    这到不是说风牙的实力已经等于二十多个魔头联手，而是在先前的战斗中，唐劫已经连续杀死那些魔头多次，大幅度削弱了他们，减少了他们的复活次数，相比之下，三个小魔主的死亡次数却少得多。而且风牙实力太过强悍，同为真仙，已经可以在天道领域的禁锢下一定程度自我防范，导致一个灭世黑洞可以消灭一群魔头，却要三个灭世黑洞才能灭一个风牙，也在无形中拖长了时间，增加了消耗。

    总算唐劫对此早有准备，所以才在一开始尽力拼杀，现尽情削弱对手，最后才以天道领域一举定乾坤。

    饶是如此，四个魔主也只杀了一个。

    这刻唐劫杀死风牙，终于收回天道领域，复看向原欲三人，露齿一笑。

    这一笑，看的三个魔主都是心头一颤。

    直到这刻，他们才意识到发生了什么。

    死了！

    二十多个魔头还有一个小魔主，全都死了！

    只是一个人类，就这么一口气灭杀了这么多的魔头，魔主！

    这怎么可能？

    他怎么会有如此强大而恐怖的实力？

    在震惊的同时，还有一个隐藏的念头，那便是他是否还有更多的力量？

    刚才的那一片光环，又是否可以再度激发？

    似乎是看出了他们的心思，唐劫微笑：

    “这门手段……你们想要吗？”

    楼伽颤抖着指唐劫：“你……你还能……使用？”

    唐劫歪了歪头，微笑：“是的，还能。”

    “但肯定不能再杀死我们！”万奴立刻道：“否则你刚才就该把我们拉进去。”

    “却肯定可以再杀死至少一个……包括你！”唐劫看向原欲魔君：“不然你们刚才就该自己进去。”

    “那你为何不杀？”

    “总得留点后手。”唐劫微笑：“我进来了，就还的出去！”

    “杀了我们这么多魔，还想一走了之？”原欲魔君阴森道。

    虽然为唐劫的恐怖所震慑，原欲的定力却还未丢，沉稳的表现掩盖了颤抖的内心。

    “想拼命的话，就直接上，何来废话？”唐劫反问。

    三魔沉默。

    如果唐劫没撒谎，那么他们现在上，就只会再少一个。

    也许不止一个。

    那种恐怖的光环领域或许无法再用，唐劫自身的威能却还在。

    他的灭世黑洞，他的帝刃，他的小世界，他的无敌铁拳，都依然能用。

    他恢复了伤势，恢复了法力，恢复了一切。

    先前未使用天道领域时，他便大战群魔。

    现在群魔死亡殆尽，他再杀一魔，那么独斗二魔的情况下，哪怕没有那种光环领域，只怕也不落下风。

    当然，这时候唐劫也不象之前么强了。借助小世界吸收的本源之力已道尽头，全面激发的完美之躯也恢复正常，这些都不是天道领域能恢复的，但就算这样，剩余两魔也没把握能留住她。

    何况……谁知道死的那个是不是自己？

    魔族是自私的。

    没有谁会愿意为他人铺路。

    所以，当唐劫说想拼命就上时，三魔同时沉默。

    唐劫便道：“既然不想打，那就请让路吧。”

    说着他扬手，收起山河社稷图。

    现在他连主场优势都没了，实力在此跌落，已变得连原欲魔君都稍有不如。

    但三魔却无一敢拦他。

    唐劫对着前方一指，一道光环从脚下散开，正是那天道领域之光。

    他果然还能再用，三魔一起心头震撼。

    于是那环绕唐劫他们的空间风暴在这一指下消失无踪，再不存在。

    唐劫已自向远方走去，就这么向着人族阵地走去。

    在杀了这许多魔头之后。

    突然间，原欲魔君想到了什么：“空间风暴能够维持的时间已然不长，他只要肯等一等，片刻后风暴就会自动消散。那种能力他肯定不能随意使用，他自己都承认的，否则他早便无敌万世。那他为何还连这一点时间都等不得，非要如此离开……”

    原欲魔君的眼神陡然亮了起来：“因为他的确不能再轻易催动了……他是在故意吓唬我们！”

    转头看向唐劫，唐劫仍走在魔族阵地的上空，看步伐不紧不慢悠闲自得，实际速度却飞快无比。

    原欲魔君已高声叫了起来：“拦住他！别让他跑了！”