　　天尘山出手，就是巅峰战力，因为他知道，想要战胜苏莫，必须全力以赴。

　　只见九条神龙飞上了高空，体型瞬间膨胀，每一条都化为了万丈大小。

　　九条巨大的神龙，围成了一个巨大的圆形，急速游走，再次形成了一个漩涡。

　　这个漩涡方圆数万丈，掀起无尽的狂风，仿佛是末日风暴，惊天动地。

　　漩涡形成，只是在一瞬间，飞速的旋转了起来，其内传出恐怖的吞噬之力。

　　在这种吞噬之力下，虚空炸裂，无尽的源气和空间碎片，纷纷被漩涡吞噬。

　　就连下方，众人所在之地，都感觉到了恐怖的吞噬力量。

　　“不好！”

　　“快退！”

　　“好恐怖！”

　　一众弟子，纷纷面色大变，急速暴退，避免巨大的漩涡直接笼罩。

　　而在漩涡形成的一刻，天尘山也没有闲着，他双掌齐出，两道磅礴的掌印，向苏莫轰击而去。

　　掌印如山，威势浩大，在巨大漩涡的配合之下，可谓是无人可挡。

　　因为，任何同级别实力的武者，在漩涡的吞噬之下，都不可能抵挡住掌印的攻击。

　　苏莫眉头一皱，他就在漩涡的笼罩之下，自然第一时间便感受到了吞噬之力。

　　庞大的漩涡，吞噬之力极为恐怖，乍一接触到他，就让他全身一震，身形都无法稳住，立刻向上空的漩涡飞了过去。

　　不过，这吞噬之力，只是单纯的吸纳之力，并不能对苏莫的圣丹和血脉、元神，有什么影响。

　　要说影响，那就是束缚，这吞噬之力对他产生了很大的束缚之力。

　　轰隆隆！

　　庞大的吞噬之力，汹涌澎湃，两道恐怖的掌印碾碎长空。

　　正常情况之下，苏莫还没有被吞噬，就会被两道掌印击中。

　　天尘山的策略，就是双管齐下，掌印和吞噬漩涡，总有一个能奏效。

　　苏莫没有理会吞噬漩涡，手中长剑连斩，恐怖的混沌剑气再现，立刻便将两道掌印斩碎。

　　轰！轰！

　　两声爆响，震动九霄苍穹，两道掌印和剑气，瞬间爆开，响起狂涛骇浪。

　　恐怖的劲气，横扫整个平台，摧毁一切。

　　当劲气扫过，平台之上，已经没有了苏莫的身影。

　　“段惊天被吞了！”

　　“看来天尘山要胜了！”

　　“段惊天还是略逊一筹啊！”

　　众人见此，顿时惊讶，胜负已经明了了，天尘山要胜了。

　　“糟了！”

　　沁儿面色微变，被天尘山的九龙弑天吞噬，段惊天真的可能要败了。

　　这天尘山的九龙弑天，本身就具有吞噬的威能，又融入了吞天圣魂，威力可想而知。

　　“呵呵！”褚彦的嘴角，勾起了一丝冷笑，这种结果，是他乐意见到的。

　　甚至就连骆妤，都暗暗的松了口气，不知为何，他也不希望段惊天获胜。

　　唯有城外的六位长老，没有像众多弟子那般，认为天尘山必胜了。

　　因为，段惊天的实力太强，就算被吞噬了，也不一定会败。

　　当然，目前来看，天尘山的确是占据了上峰。

　　平台上。

　　“段惊天，你必败了！”

　　见到苏莫被吞噬，天尘山面上露出一丝喜色，而后极力控制巨大的漩涡。

　　苏莫的确是被吞噬了，被巨大的漩涡吸入了进去，不过，想要击败他，这还远远不够。

　　漩涡之中，一片混沌，仿佛是未开化的世界。

　　一股恐怖而诡异的力量，作用在他的身上，想要将他炼化。

　　毫不犹豫，苏莫立刻将血脉体质，催动到了极致，并且形成了浑厚的护体源力。

　　这漩涡，根本不可能将他炼化。

　　“开！”

　　一声轻喝，苏莫凝聚浑厚的混沌源力，再次出剑，一剑重重的斩向漩涡。

　　轰隆！

　　剑出如雷霆炸响，漩涡根本承受不住苏莫的全力一剑，在强大的一剑之下，漩涡轰然崩溃。

　　轰隆隆！

　　爆响震天，响彻九霄，在外面看去，只见巨大的漩涡瞬间炸裂，再次化为九条神龙。

　　“什么？”

　　天尘山眼眸一瞪，面色瞬间煞白，在刚才一剑之下，他的元神已然受伤。

　　“天啊！”

　　“这样都不败，段惊天无敌了！”

　　“恐怖！”

　　全场震惊，所有人均是目瞪口呆，这段惊天居然瞬间就脱困，战力已经无法想象了。

　　“这……！”

　　褚彦、骆妤、沁儿，均是震惊了，震惊于苏莫的强大。

　　平台上空，苏莫身上光芒万丈，俯视下方的天尘宇。

　　“是否再战？”苏莫朗声问道，刚才一剑，他已经击伤了对方的元神，九条神龙都有些萎靡了起来。

　　所以，他没有急着出手，若是对方认输，他也懒得再出手了。

　　“想让我认输，做梦吧！”天尘宇怒喝一声，眼眸之中，陡然闪过一道夺目的光彩。

　　光彩如同无形的浪涛，速度比攻击还要快的多，瞬间临近苏莫。

　　精神攻击！

　　天尘宇可不会认输，虽然元神受到了一些创伤，但恶事对于他的战力，影响并不是太大。

　　所以，他现在要靠精神攻击，击败苏莫。

　　“冥顽不灵！”

　　苏莫眸中厉色一闪，他额头之上，尘封的古魔之眼瞬间睁开，一道犀利的幽光爆射而出。

　　瞬息之间，幽光便和夺目的光彩触碰到了一起。

　　啵！

　　空间猛然波动了一下，光彩瞬间支离破碎，完全不是幽光之敌。

　　幽光击碎了光彩，速度丝毫不减，直击天尘山，瞬间便没入了对方脑袋之中。

　　啊！

　　一声惨叫陡然响起，天尘山如遭雷击，全身剧震，直接倒在了平台之上。

　　全场震撼，这一次，是彻底的胜负分明了。

　　败了！

　　强大不可一世的天尘山，败了，败的极为彻底。

　　精神力攻击，不仅无功，反而遭到更强的精神攻击重创。

　　“好恐怖的精神攻击力！”

　　“这是古魔之眼，魔族的古魔之眼！”

　　“段惊天怎么会有古魔之眼？”

　　“难道是特殊的秘法练成的？”

　　全场惊呼声一片，众人彻底被震撼了，这段惊天不仅战力超凡，居然精神力同样超凡。

　　如此强大的精神攻击，其精神力比如远超同阶数倍不止。

　　“段惊天，你太厉害了！”

　　沁儿振奋不已，小脸有些潮红，放声娇喝了起来。

　　可谓是有人欢喜有人忧，褚彦和骆妤两人，却是脸色很不好看，尤其是褚彦，面色已然铁青。

　　“哈哈哈！不错不错！”

　　古城之外，玄天长老开怀大笑，面上尽是赞赏之色。

(本章完)

