
离济南北上，经临邑，入平原，

大河滔天，横亘于前。

东汉年间，黄河连年泛滥，冀州，兖州频受其苦，

有能臣王景修堤治水，终于将河道稳定在平原，临邑以北。

河道永定，是为宁津，

又名王景河，厌次河，东汉河，

其实都是指东汉以降维持了千年的黄河河道。

临邑既临河之邑，属济南，是当年王景治河的行在。

平原县与临邑县毗邻，属平原郡，

此处是黄河频繁改道冲击形成的平原，土地肥沃。

王景治水后，平原郡因此成为东汉粮仓，是整个华东人口最多的郡国。

济南附近最大的官渡就设在平原郡，平原县，县北五里所君滩。

由临邑到所君滩，需要经过一片长坂，名曰好汉坡。

这两处地名都是为了纪念东汉义士所辅而得名的。

季汉昭烈帝刘备的祖父刘雄曾为平原县令，

其时有大盗毕豪入寇，刘雄带领乡勇追至望江渡与山贼决战，结果事败被俘。

毕豪欲处死刘雄，义士所辅主动要求以身相替，最终遭贼人长矛贯心而死。

不过那毕豪倒也守诺，并未加害刘雄。

后来毕雄为东郡太守捕获，太守知所辅义举，嘉为烈士，赏钱二十万，聘其父所奉为员外郎。

萧氏望出兰陵，齐鲁英豪轶事在族中代代相传。

每到一处，萧锋常能讲出些人文典故。

郦道元对地理所知甚详，但对于方志人物考究并不算太深。

有了萧锋的讲解，也许他的地括专著《水经注》便可以写得更生动一些。

所以郦侯爷听得最是津津有味，有时甚至忍不住炭笔在马上做起了记录。

几人一路有说有笑，言谈正欢，眼看就要翻过好汉坡，

庆云忽然双眉一挑，勒住了缰绳，

“等等，前方有埋伏！”

他的感应最为敏锐，率先察觉到了山坂另一侧有人潜伏收息。

几人纷纷下马，将马匹系在林畔，随后小心翼翼地爬到山坂最高处，寻了块巨石掩住身形，探头望了出去。

山坂坡度不大，视野一片开阔，三道人影被着夕阳，拖着长长的照影徒步行走在官道上。

为首的一人身披白色镶红长袍，戴一顶黄藤斗笠。

长袍的留白处被晚照染成作浓郁的橙色，闪动着金光。

斗笠正前方硕大的一个“火”字，在百余米开外望去，仍然醒目。

乱世行走，居然敢如此高调张扬，一看便知非是寻常人物。

“埋伏不是针对我们的，应该是有人想找那三个人的麻烦。”

庆云仔细观察了片刻，做出了结论。

“怎么会是他们？”

宗婆非用力揉了揉眼睛，仔细辨认了片刻。

宗婆非本是勿吉，在中原应该不会撞见熟人，可是听这口气……

庆云不免疑问道，

“宗兄认得他们？”

“嗯，他们也来自燕北木叶山，木叶八色，橙色闪光。”

庆云并不知道木叶山在哪里，木叶八色又是什么东西，但是这些名词被宗婆非像似憋足了全身力气一样从牙缝里挤了出来，感觉那一定应是头上长角的魔王级角色。

“竟然有不开眼的敢去招惹他们！

嗯，有好戏看了。”

宗婆非一脸坏笑，颇有几分幸灾乐祸的样子，想来这些木叶山人和勿吉之间的关系不会太好。

橙色闪光的头人似乎也有着极强的感知力，他刚刚踏上山坂，便停下了脚步，朗声喊道，

“遮遮掩掩的究竟是何方神圣？

若是冲我一乐名人来的，何不现身一叙？”

随着一阵桀桀怪笑，官道旁的树林里跨出五人。

为首的矮瘦老者也是一袭白袍，滚了黄边。

只是那袍子长大，披在矮瘦老者身上着实有些滑稽。

只是他并不知羞，还摆出一副趾高气扬的样子，借着地势的高差，叉腰戟指，口喷白沫嚣张地叫嚷道，

“木叶山的一乐名人！

嘿嘿，最初听说你南下的消息我还不信。

一入中原，人生地不熟的，你能来做什么？

若不是消息的来源可靠，我也不会特意跑这一趟。

没想到还真被我逮着了。

哎，就算是天亡木叶一族吧。

只要除掉你，其余七部便失了主心骨。

不堪一击，不堪一击，哈哈！”

一乐名人冷哼一声，

“就凭区区五人，想要拿下我？

驱度寐土蜘蛛，你未免也太瞧不起我了吧？”

“五人？看来橙色闪光也不像传闻中那般厉害嘛，竟然未曾留意身后。”

“身后？”

一乐名人蓦然回首，身后涛涛黄河水中竟然悠悠然升起五个人头，对着他龇牙冷笑。

“呵，水影！

驱度寐族最精锐的部队。

土蜘蛛，你的准备还挺充分啊。”

土蜘蛛面对一乐名人的指责，丝毫不觉羞愧，

“欲成大事，自然要想得周全些。

并掉木叶山的力量，我驱度寐一族便可与勿吉，室韦争雄黑水了。”

宗婆非捱在石后，重重地啐了一口，

“呸！想得美！

驱度寐的这群水鬼，竟然也生出此等野心！”

驱度寐与木叶山这些名字，庆云等人此前都未曾听闻，难免有所问询。

宗婆非也取其简要大概分说了一下。

漠东潢、土两河交汇处有山名木叶，水草肥美，

有八支部落自称白马与青牛的后裔再此定居，成为燕北的一股新兴势力。

八部自白马，青牛以降，又有橙光，红目，苍狼，斑鹿，黑风，蓝牙六支，故号木叶八色。

每部番王各有姓氏，如白马部遥辇氏，奉千手观音，又称千手遥辇，

青牛部乙失格氏，或译宇智波氏尝为佐助。

不过近些年橙光部发展极快，后来居上成为八部中最强的部落。

部落族长一乐氏，或译耶律氏，族人尚武，果敢善战，世代以火为图腾。

今时闻名燕北的橙色闪光，正是眼前橙光部的族长一乐名人。

而驱度寐部也是两河流域的一支势力，他们至今穴居，族人皆通水性，可以在水中站立。

其头人由土蜘蛛与水影两部族长轮替。

木叶与驱度寐原本活跃区域有限，此前也都未曾表现出任何攻击性，

可是这一次却不知为何双双南下，竟然在黄河以南起了争执，着实令人匪夷所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64873569"  chaptername="第一一三章  木叶火影冠八色  土蛛水鬼溃七伤（上）">加入书签</a>
</div>
