    “陈大哥……”

    “你别管我们了。”

    林思晴紧咬自嘴唇，大声喊道。

    “姓唐的，你把紧咬给陈大哥，我们任你处置。”

    白云飞也忍不住大声喊道。

    听到二人慌了，唐川脸上的笑容，更加的得意：“陈九龙，你还不把剑从我的脖子上移开？难道，你想毒发身亡不成？”

    “毒发身亡？”

    不料，陈修居然轻轻的笑了笑。

    然后用剑在唐川的脖子上轻轻的一抹，说道：“刚才不杀你，是让你丢我两个小友道歉。但现在看来，你并不是那么有修养的人，便懒得浪费时间。”

    话音一落，唐川的脖子，直接喷出许多鲜血。

    然后，他瞪大眼睛，满眼难以置信道；“为什么……为……你，你不想要解药了？我身上的解药……必须我亲自配置才能喝。”

    “解药？”陈修再次冷笑一声，“区区尘埃，何以为毒？”

    说完，陈修直接收剑。

    然后唐川肥胖的身体直接从空中坠落下来。

    最后砰的一声，重重的砸在了地上，身体也被摔的七八烂。

    王惊云目瞪口呆，吓得双腿都已经发软了，因为唐川是直接摔在他的面前的。

    “陈……陈宗师……我，我知道错了。”这时候，王惊云连声音都开始发颤了。他虽是强者，但强者也是怕死的！

    陈修冷眼扫了王惊云一眼，“连你师兄孔臣国都不敢与我一战，就凭你？”

    顿时，王惊云就愣住了。

    他怎么也没有想到，孔臣国之前也见过陈修？

    “莫非……肉山就是你杀掉的？”王惊云颤声说道。

    他这些年虽然一直躲在国外，但一回来，就打听了一下龙虎山的消息。得知，龙虎山大弟子肉山已经被人击杀，而孔臣国也是因为忌惮对方的实力，一直没有报仇。

    结果万万没有想到，那个杀死肉山的人，就是陈九龙？

    这一刻，王惊云的心态更加崩溃了。

    “陈宗师。”王惊云深深吸了一口气，道；“我知道，宗师不可辱……今天，王某斗胆冒犯，宁愿自断一臂，还望宗师绕我一名。”

    说完，王惊云直接猛一咬牙，然后将自己的右臂猛然斩断了。

    丝毫没有任何拖泥带水。

    旁边林思晴见到这个情况后，直接惊叫一声，差点晕了过去。

    白云飞也是忍不住胃里不停的翻滚，刚才唐川摔下来的时候他就想吐了，但忍住了。

    可王惊云这一下，搞得白云飞再也忍不住了。直接一弯腰，吐了很多酸水。

    “我说过，你自断一臂，我就饶了么？”这时候，陈修悠悠的说道。

    闻言，王惊云的心再次一颤，来疼痛都顾不上了，面色苍白的道：“没，没有……我，我是自愿自断一臂的。若宗师觉得不够，我还可以自断一腿……”

    为了活下去，王惊云也是拼了。

    他是即将步入神境的强者，哪怕是断了一臂，战斗力也是十分恐怖的。

    最起码，化境宗师一下，无人能与他一战。

    只要能活下去，王惊云仍可以作威作福。

    死了，那就是真的什么也没有了。

    “不用了。”这时候，陈修轻轻的摆了摆手。其实，王惊云虽然可恶，但一开始并没有对林思晴产生歹心。

    索性就放他一马，懒得再制造杀戮。

    再者，王惊云自断一臂，能不能活着走出秘境还两说呢。

    王惊云直接一喜，陈修的语气，他也能听听出几分。

    “走吧，莫要让我看见你在作恶。”陈修冷哼道。

    “是是是。”王惊云不停的点头，然后也顾不上伤口上的疼痛，直接连滚带爬的跑了。

    等到王惊云离开之后，陈修这才开口道；“白云，思晴，你们两个速速去与沈欣汇合，不要再呆在这里了。”

    “可是陈大哥……”二人一怔，下意识的就要反驳。

    “走。”陈修冷声道。

    这时候，陈修的语气没有带办法感情，冷漠的就犹如陌生人一般。

    林思晴还想说什么，白云飞直接拉住她的胳膊，劝道：“师姐，咱们还是赶紧走吧。不要给陈大哥添麻烦。”

    “可是……”林思晴还是不想走。

    “快走了。”白云飞还能使劲的拽着她的胳膊，离去。

    等二人离开之后，陈修的目光才落到了莫千一的身上。此人的实力，就连陈修也有些看不透。

    二人都是大剑修，这一战，必定剑气纵横。

    连莫不凡都很识趣的退到了一边，怕被剑气给波及到。

    陈修让白云飞和林思晴离开，也正是因为如此。大剑修之间的战争，根本不容几个武者在身边。

    “老前辈，亮剑吧。”陈修淡淡的说道。

    因为莫千一刚才给了陈修斩杀唐川的时间，所以，陈修对他还是很客气的。

    最起码二人之间，是没有深仇大恨的。

    “你想带着毒跟我打吗？”莫千一忽然问道。

    陈修伸出手轻轻的摸了一下脸上的血迹，这时候已经干了。

    值不够，毒性已经侵入了血液。

    现在之所以没事，是因为陈修一直用真元压着身上的毒性。只要他与莫千一一动手，就会分心……

    到时候，毒性会猛烈反噬。

    “虽然有些冒昧，但前辈应该没有时间等我康复了。”陈修笑着道。

    “确实。”莫千一点点头。

    “那前辈为何还不亮剑？”陈修问。

    “我既然让你杀死唐川，就是想公平决斗。”莫千一冷声道：“倒不是为了修炼剑心。而是……只差一步，我就可以再突破一个瓶颈。所以，我需要一场公平的战斗，才能淬炼实力。”

    “……”陈修眯了眯眼睛，没有说话。

    现在这个状态，莫千一其实有很大的胜算。

    “罢了，我等你三日，三日之后，我会找你的。”说完，莫千一直接转头离开。

    莫不凡也觉得有些可惜，但也没有说什么。

    “剑修。”陈修轻轻的说道：“看来……这一战是免不了了，蝰蛇，出来吧。。”

    话音刚落，一个轻飘飘的黑影直接出现在了陈修面前，“域主，要不要我跟上去？”

    “不用。”陈修望着莫千一师徒离去的方向，说道：“不出三日，我们还会遇见的。如果我没有猜错的话，他留我还有一个原因……”

