    战场是公认的修罗地狱，是士兵的绞肉场，尽管现在还完好无损的站在这里，能够自由呼吸，但是谁也不知道，等到下一次上战场，还能不能活着回来。

    战场是冰冷、残酷，也是最艰苦的，所有人都习惯了这一点，所以看到对面唐人“吃香喝辣”，众人心中的感受就可想而知。

    “主公，钢铁堡垒里的唐人还在欢庆，并没有停止的迹象。”

    北面诸国大军营地里，一名幽州斥候低着头，跪俯在地，恭恭敬敬道。

    他的声音刚落，砰，一只肥厚的手掌重重拍在桌上，震得地面都似乎抖动了一下。

    “混账！这已经是第七天了，这个混蛋到底想做什么！”

    正中央的营帐中，安禄山须发倒竖，怒不可遏。

    一天，两天，三天……，大唐的欢庆活动似乎永无止境，尽管知道王冲不怀好意，但是就连安禄山也不得不承认，随着南面的动静，诸国营地中，大军士气已经不知不觉中受到影响，发生变化。

    安禄山怒不可遏，在他身后，崔乾佑、田乾真、田承嗣等人也同样紧锁着眉头。

    尽管明白王冲的意图，但他们却什么都做不了。

    众人之前也商讨过是否效仿大唐犒赏三军，但是很快就被高尚否决了。

    诸国现在还能保持平静，彼此相安无事，就是因为彼此间互相独立，各自尊重，除了作战的时候，平常所有事情都各自解决。

    如果学唐人大肆犒赏三军，犒赏的食物又要从哪里来，由谁负责？

    高句丽没有放牧牛羊的习惯，到时候只能寄希望于**厥和契丹，但**厥和契丹会愿意吗？

    而且诸国饮食习惯各不相同，这种事情一旦弄不好，不但起不到安抚军心的效果，反而会引发诸国之间的矛盾，那样就有违众人本意了。

    “呵呵，些许小事而已，大都护何必放在心上？”

    就在这个时候，一个熟悉的声音传来，众人心中一动，循声望去，只见帐篷打开，一道熟悉的身影，黑袍及地，从营帐外走了进来。

    “神工长老？”

    看到走进来的那人，众人微微有些诧异。

    “长老，请！”

    不过很快，安禄山就站起身，拱手行了一礼，神态看起来非常客气。

    “崔乾佑，吩咐下去，叫下面的人温几壶酒送来。”

    “呵呵，不必了，我只是经过这里，随便一坐而已。”

    神工长老摆了摆手，淡淡道。

    对于安禄山的态度，他还是相当满意。

    最初来幽州的时候，他其实对安禄山没有太多好感，一个凡人而已，还不是组织里利用的对象，不过接下来的几天，安禄山一波波讨好的“糖衣炮弹”，各种各样的礼物都往他这里送。

    特别是太始降临的这段时间，安禄山对他比对太始还要客气。

    神工长老平时在组织里不太受重视，存在感几近于无，安禄山的做法，立即就让他的自尊心得到了极大满足。

    “只不过是一群蝼蚁的死前狂欢而已，大都护又何必在意？等大都护一统天下，成为真正的世界之主，到时候就会发现这个王冲根本算不了什么。”

    神工长老微仰着头，傲然道。

    “承长老吉言，如果真有那么一天，长老必定居功至伟，安禄山绝对不会忘记长老的功劳。”

    安禄山弯下腰，一脸恭敬道。

    堂堂幽州大都护，诸国联军的统帅，竟然在神工长老面前如此谦卑，甚至谄媚，如果让外人看到，恐怕很难相信自己的眼睛。

    不过不管是崔乾佑还是田乾真，都是一脸如常，仿佛什么都没看到。

    对于安禄山的做派，两人毫不陌生，在很久之前，被安禄山这么对待的人还是张守珪。

    对于自家主公，众人早已熟悉，安禄山是不见兔子不撒鹰，他突然这么谄媚，必定有所求。

    “那就不必客气了，只要大都护平定天下后，实践对老夫的诺言就可以了。”

    神工长老捋了捋胡须，一脸自大，毫不客气道。

    听到神工长老的话，安禄山等人飞速交换了一个眼色，嘴角都露出一个会心的笑容。

    神工长老这样的老怪物，活了很久，见多识广，基本等于一个移动的人形宝藏。

    众人原本以为这种老怪物很难交好，但是哪里料到，这样的人物竟然对权力有很强的欲望，不是像天神组织隐藏在幕后的那种庞大权力，而是想要能让所有人看得到，感受得到的庞大权势。

    是的，神工长老想要在世俗王朝中获得极大权力。

    按照他的要求，安禄山承诺他，等到将来荡平天下，建立一个统一的大王朝，就让神工长老来做这个世俗王朝的工部尚书。

    另外，神工长老还要求宰相以上的权力，不参与朝政，却能生杀予夺，就连安禄山都无法命令他。

    所有这些要求，安禄山有求必应，统统答应了他，这等人物对于安禄山来说，绝对是奇货可居。

    如果能够拉拢这位神工长老，一直留在身边，日后必定是个很大的帮助，更重要的是，众人也可以藉由这位神工长老，从他口中套出关于天神组织的秘密。

    太始这些人太强大了，安禄山揭竿而起，可并不是要做一个傀儡皇帝。

    “这个自然，安禄山答应的事情，自然一定会做到，能得长老莅临，这也是安禄山的荣幸。”

    安禄山道，神态越发的“诚恳”。

    神工长老满意的点了点头，对安禄山的这种态度非常受用。

    “上次你不是问起太始大人这么笃定可以攻破钢铁堡垒是为什么吗？那时太始大人在，有些事情不好说，不过现在告诉你也无妨了。”

    神工长老在安禄山原本的位置坐下，拿起桌上的茶盅喝了一口，施施然道。

    “我不知道南面那小子从哪里学来建造钢铁之城的法子，不过只要他用的铭文和阵法是我们传下来的，所用东西都在这个范围内，那么就一定有办法对付他。”

    神工长老也没有卖关子，他的手掌从宽大袖袍内伸出，灰褐色枯瘦的五指张开，露出一截样式古怪的偏平状金属尖刺。

    “这是什么？”

    看到神工长老手中的东西，众人都是一脸诧异。

    难道神工长老想说凭借这种东西就可以攻破南面的钢铁堡垒？

    “这神工箭是上一个文明失传的东西，我本来以为这种东西在组织内已经被销毁，但还是让我找到了，太始大人之所以决定在几天后动手，就是为了去拿这支神工箭。”

    神工长老傲然道，看着手中的偏平状金属尖刺，那目光就像看着某种稀世奇珍一般。

    “这种东西可以攻破钢铁之城？”

    安禄山瞥了一眼那貌不起眼的神工箭，将信将疑道。

    “呵呵，别小瞧它。这种特制的弩箭可是世上最锋利的东西，甚至比唐人那些车弩还要厉害，这种弩箭中附着的特殊铭文能够攻破当世所有防御铭文和阵法，就算是大唐的那座钢铁堡垒，这些弩箭也能轻易的射透。”

    “唯一可惜的是，制作这种弩箭的方法已经彻底失传，所以用一支少一支，非常珍贵。”

    神工长老爱不释手道：

    “等到大战的时候，只需要把这些弩箭钉入墙体，攻城的时候，借力用力，就会事半功倍，容易许多。唐人的那座钢铁堡垒，在这种弩箭面前根本算不了什么。”

    “原来如此！”

    安禄山看着神工长老手中的弩箭，皱眉不已。

    “呵呵，不信吗？”

    神工长老哂然一笑，拿着那支弩箭在身前那张金属桌案上轻轻一划，嗤，精钢做成的桌案上立即划出一道半寸多深的痕迹，看起来毫不费力。

    看到这一幕，所有人顿时为之动容。

    安禄山给自己用的东西全是最好的，这张精钢桌案看似普通，实则坚毅无比，就算用宝刀宝剑用力劈砍，也难以留下痕迹。

    神工长老拿着那支弩箭随意一划就有这种效果，锋利程度可见一斑。

    “确实不错，有了这些东西，后面攻城确实容易很多。”

    安禄山从神工长老手中接过弩箭，端详片刻，点了点头。

    他的判断没有错，神工长老手中确实有不少好东西。

    “不过太始大人如此笃定，应该不只是因为这些神工箭吧？”

    安禄山沉声道。

    弩箭虽然不错，但终究还是不够，安禄山跟随太始日久，对他多少也有些了解。

    唐人绝不是什么弱者，特别是唐人统领还是他们口中所谓的“毁灭之子”，太始那边必定还有所倚靠。

    “嘿嘿，当然，太始大人的手段又怎么可能是你们能想象的到的，所谓的大唐在你们看来或许非常强大，但在我们看来，只不过是一个再正常不过的王朝。”

    神工长老自得道。

    安禄山和崔乾佑等人心中震动，彼此看了一眼，但却什么也没有说。

    一个可以以一敌万，以一己之力对抗所有诸国的帝国，在神工长老眼中只是一个普通王朝，那真正的王朝得有多么强大？

