    听到这话，季衍仿佛也不敢相信自己的耳朵，本来他以为墨北冥会阻止叶天心那疯狂的行为，可是没有想到墨北冥竟然还很期待着看戏。

    他有点愤愤不平道：“你到底怎么了？难道你真要由着她胡来吗？”

    “她高兴便好，以本王对她的了解来看她也不是那种不知分寸的人，何况她刚才说的也没错，既然慕容靖做了不该做的事情，当然得要负责了，如果一个男人连这点责任心都没有，枉为男人！”

    说到最后，墨北冥几乎是带着几分冷嘲之意。

    季衍再次惊讶看着他，“虽然是这么说的没错，但是你有想过楚月儿吗？是你告诉慕容靖楚月儿的消息，现在你这么做到底又是什么意思？”

    墨北冥看着既然如此激动的神色，漫不经心的说道：“没什么意思，你以为这件事情就算她不做，楚月儿就不会知道了吗？又或者在你认为就应该瞒着楚月儿，把眼前这彩蝶给杀了，以绝后患，这样就让楚月儿永远都不知道慕容靖已经背叛了她！”

    他冷声反问着季衍，言语之中都透出了一抹厉色。

    季衍脸色再次一变，面对墨北冥如此犀利的质问，他的确有些难堪，可是他真有些不明白墨北冥到底是怎么想的？

    他质疑的看着眼前的男人，“你不是想慕容靖带着楚月儿走吗？那现在为何又要这么做？若楚月儿知道她更加不会跟着慕容靖一起回去的，还是说你不想她走？”

    墨北冥顿时就一个冷厉的眼神朝着季衍袭去，“本王从未不想她走，她一直都是自由的，我们更不会去干涉她的生活，但是慕容靖能不能处理好他们之间的事情，那也是他们的事情。”

    “你不知道楚月儿喜欢你吗？如果慕容靖对她放手，她一定会来找你的。”

    墨北冥此时也忍不住质问着季衍：　“你不是喜欢她吗？所以你又是怎么想的？”

    季衍面对他的质问，一时间也为之一顿，想到楚月儿不惜伤害自己，也要留在这里，可见她对墨北冥的用情至深。

    想到这儿，有时候他真的有些嫉妒墨北冥，明明一个女人如此爱着他，可是他都不为之所动，真怀疑墨北冥的心到底是什么做的？

    他着实有些无法接受墨北冥对楚月儿的态度，“我能怎么想，她若喜欢的人是我，我定然无话可说，可是她喜欢的人不是我！我希望你不要伤害她，一个男人三妻四妾不是很正常吗？难道你真的为了一个叶天心，而不纳妾吗？

    就算她很特别，你这么一心一意的对她，也不见得是为了她好，因为你这么做，只会将她推上众矢之的。”

    季衍说完，便冷冷的离开了这里。

    墨北冥听到静静的站在原地，似乎也在回味着季衍的话一般，深邃的黑眸更是闪过了一抹深意。

    ……

    而这边小荷叶天心带回了房间后，小荷心里还存有一点疑惑，忍不住问着叶天心道：“王妃，你怎么突然又变卦了呀？”

    叶天心意味深长的看了她一眼道：“彩蝶虽然可怜，可是这性子软弱，而且从她的眼神之中也看出了她浓浓的担忧之色，证明她和慕容靖之间的关系也许没有我们想的这么简单。”

    小荷听着这话，也是似懂非懂的点点头道：“说的也是，那彩蝶她到底会不会答应我们去找他呢？”

    叶天心收回了目光道：“不用管她答不答应，我们先去了解一下情况再说。”

    小荷眉头不由一皱，疑惑问道：“王妃，你到底是什么意思？我们去了解情况？”

    “对，没错，给我准备笔墨。”

    “王妃你要干嘛？”

    “先准备东西！”面对小荷的多问，叶天心直接略过问题对着她道。

    “是，奴婢这就去。”

    小荷哪敢怠慢，特别是看着叶天心那一脸严肃的表情。

    很快小荷便让人拿来了笔墨，叶天心拿着笔墨写下了一封书信，写完后她就将其折好放入了竹筒里，随后将这个竹筒递给了小荷道：“拿去，让人交给慕容靖。”

    小荷颤颤的伸手接过了这个竹筒，简直不可置信的看着叶天心，“王妃，你给他写信是什么意思？若是让王爷知道，恐怕王爷会不高兴的。”

    叶天心当即就无语的看了她一眼，“他有什么不高兴的？又没有做什么坏事儿。”

    此时小荷却是一脸正色的提醒的道：“王妃，你即将要和王爷成亲了，若是和别的男人暗传书信，实在有些不妥。”

    叶天心闻声，心里也是哗了狗，“行了，本来没什么都要被你们说成有什么了？我只是想约他出来，说彩蝶的事情而已。”

    小荷惊讶的捂住了自己的嘴巴，“王妃难道不带彩蝶去了吗？”

    “你看彩蝶那样子，她可不愿意去的，而且我这么做，也只是想先试探一下慕容靖的态度，看看在慕容靖的心中彩蝶有几分重量，对那个孩子又是什么一种态度？

    再看看他对楚月儿和彩蝶之间的取舍，他究竟会选择谁？

    如果他为了楚月儿不想要孩子，更对彩蝶是采取弃之不顾又或者是想要除而快之的态度，那他们俩之间就没有必要再见面了！

    到时我自然有很多种办法可以让这个渣男身败名裂的！”

    小荷听着她的谋划，也是打从心底佩服不已，“王妃，还是你想的周全。”

    叶天心闻声，自信睨了她一眼道：“那你还愣着干嘛，还不赶紧让人将这封信给慕容靖送去。”

    “是是是，奴婢这就去。”

    小荷说着，这连忙就一溜烟儿的没影儿了。

    夜晚，慕容靖刚才楚月儿的桃苑回到客栈，便收到了属下呈上的一封密信。

    “公子，这是冥王府派人送来的。”

    慕容靖冥王府三字，眼底也是一抹幽光闪过，二话没说就接了过来，打开了看看，在看到信中的内容时，他那双深蓝色的眸，也是闪着几分疑惑之色，因为他没有想到那个叶天心竟然会约他明日见面？她到底想要做什么？

