    “龙象之林！”

    南宫羽灵手上结印，口中低喝，身上灵力鼓荡，第一次的动用了全力。

    今日，本小姐会让天下人知晓，青云门不止有我掌门师兄韩进，还有本仙子！

    带着这等的豪迈意志，南宫羽灵爆发出了前所未有的能量。

    木系灵力在她的催动下，竟是凭空催化出了十二匹龙象，正好对应那十二个黑衣人。

    “这龙象之林，是本小姐最新掌握的绝招。今天，我就来拿你们试验一下这一招。我倒是要好好的瞧一瞧，看看你们在这龙象之林里面，到底能坚持到何种程度！”

    南宫羽灵豪气干云，一副我欲与全天下为敌的样子。

    这等的豪迈气概，便是已然进入元婴境界多年的城主莫飞雄也是连连点头，不得不为之叹服。

    “难怪圣上要指名点姓，要我特殊关照这个小姑娘如果是我来做决策，我也会让我的人多多照顾这个小丫头。这个小丫头，实在是给了我太多的惊喜。便是她这豪迈的气势，便足以让我刮目相看了。今天，我无论如何也要保下这个小姑娘。”

    带着这样的想法，莫飞雄暗暗的做好了准备。

    一旦南宫羽灵不敌，即将落败，他会在第一时间出手，将南宫羽灵救下。

    但，莫飞雄显然是有些想多了！

    以南宫羽灵的能力，自然是还没到需要他拯救的地步。

    事实上，当南宫羽灵用出龙象之林的时候，那些黑衣人的败局便已注定。

    龙象之林，看起来似乎是和龙象有关，是注重力量的攻击，但事实却是并非如此。

    南宫羽灵的龙象之林，其实是一招木系灵力攻击。

    别看那十二头龙象看起来很唬人，一副要用力量碾压一切的样子。

    但实际上，这十二头龙象却都是吃灵力的大户。

    它们不但可以吸收自然界的灵力，就连攻击在他们身上的灵力也会被吸收。

    不客气的说，这东西就是一台永动机，不榨干自己的对手，就不会停下。

    当然，这东西也不是万能的，更不是无敌的！

    如果攻击超出了它们的承受能力，那自然是会对它们造成致命伤的。

    另外，五行相生相克的道理，那也是可以利用的。

    只可惜，这些黑衣人虽然都是老牌金丹，在金丹境界侵淫多年，但却是没能超出南宫羽灵。

    嗯，应该说，他们所有人都是不如南宫羽灵了。

    所以，南宫羽灵龙象之林一出，这些人就处在了绝对劣势，被南宫羽灵死死压制。

    黑衣人们苦苦支撑了一刻钟的功夫，便被南宫羽灵操控龙象，各个击破。

    “哼，就你们这样的，还敢对我南宫羽灵动手？真是笑话！”

    南宫羽灵冷哼了一声，语气淡漠的道：“老实交代，你们到底是什么人，为什么要对我们动手？交代了，我就放过你们。不然，我就让我的龙象，把你们吸成人干！”

    这番话的杀伤力当真是足够大，这让那些围观的吃瓜群众们下意识的远离了战场。

    而那些黑衣人更是各个变色，面如死灰。

    不过，南宫羽灵最终也没有能够兑现他的这番话。

    因为就在他话音落下后不久，城主莫飞雄就撤去了结界，缓缓的来到了南宫羽灵的面前。

    “小姑娘，得饶人处且饶人！这些人已然得到了应有的处罚。我想，你也无需再对他们下狠手了。把他们教给本城主，本城主帮你撬开他们的嘴巴，如何？”

    莫飞雄乐呵呵的说道，语气很是客气，算是给足了南宫羽灵面子。

    虽然南宫羽灵平日里骄横了些，但她毕竟是大家族的子女，父亲就是做城主的。

    自然而然的，她也知道一位城主的分量。

    所以，一见莫飞雄前来做和事老，她也乐得送一个顺水人情。

    点了点头，南宫羽灵很是客气的道：“如此，那就麻烦莫城主了！在下，青云门南宫羽灵，见过莫城主！”

    “好说，好说！”

    莫飞雄哈哈一笑，继而便挥了挥手，叫来了一票手下，将那些萎靡不振的黑衣人带走了。

    “这里不是说话的地方！南宫姑娘，我们，到城主府一叙？”

    莫飞雄直接对南宫羽灵发出了邀请，南宫羽灵也很是配合，直接就点头答应了。

    不过在离开战场之前，南宫羽灵还是拿出了一批灵石，补偿给了附近那些遭了秧，被战斗波及的住户和商家。

    这一举动，倒是给青云门和她自己挣来了不少的拥戴。

    便是莫飞雄也是连连点头，不得被感叹南宫羽灵会做人。

    来到城主府，分宾主落座，茶罢隔盏，莫飞雄这才将话题引向了正轨：“南宫姑娘，你们这次来我横道城，所为何事啊？”

    “游历，路过此地！”

    南宫羽灵也不隐瞒，直接实话实说。

    “也就是说，南宫姑娘并没有明确的目标？既然如此，那我可以不以以横道城的名义，雇佣你们为我横道城做一件事？”

    莫飞雄也不犹豫，直接就说出了自己的目的。

    “雇佣我们为横道城做事？”

    南宫羽灵有些诧异，不明白莫飞雄堂堂元婴境界强者，为何还需要她一个小小金丹修士来帮忙。

    而且听莫飞雄的意思，他要雇佣的可不止她南宫羽灵一个，似乎还把谷薇芸和唐婉也算在内了。

    “莫城主，不知道你们雇佣我们，到底所为何事？”

    南宫羽灵也不避讳，直接发问。

    这有钱赚当然是好事，可赚钱却是也伴随着风险。

    财富诚可贵，生命价更高！

    要是风险太大，她们自然是不会答应的。

    “其实也不是什么大不了的事情。”

    莫飞雄有些尴尬的笑了笑，接着道：“最近，横道城附近出现了一个遗迹入口。附近的几个大城和大型实力约定，让金丹境界以下的修士进入遗迹，自行争夺。各大势力能获得多少东西，全看修士们在遗迹里面的表现。”

    “这样吗？”

    南宫羽灵微眯起眼睛，略一思量，心下已然有了定计。

