    李承乾也着实是没想到。

    这小妞竟然会，竟然敢，跟自己这么说话。

    一直以来，翟月秀给他留下的印象，都是温和贤淑富有心机的女子。

    可今天，怎么就变成这样了呢？

    难不成是女子都有的特殊时期到了？

    李承乾满脸莫名其妙的看了翟月秀一眼。

    他道：“你确定？要我走？”

    “当然。”

    翟月秀微微昂首道：“若是秦王殿下是来找小女子谈公事的，小女子自然是会笑脸相迎。”

    “可是秦王殿下，您这次可是求小女子办事啊。”

    “您不觉得，您的态度有问题吗？”

    态度有问题？

    自己的态度有问题？

    李承乾着实是有些没搞明白。

    “姑娘，你要知道。”

    他直道：“我这次，找你来，可是想让你带头去西域做生意的。”

    “那又怎样？”

    翟月秀挑眉看着李承乾。

    她这无所谓的表情，着实是把李承乾给弄愣了。

    “不是，姑娘，你这是什么意思？”

    “能获得准许去西域做生意的人可不多。”

    “所以，这次我来找你，并非是来求你的，而是给你机会。”

    李承乾直直的望着翟月秀，道：“我再问你最后一遍，你确定，这生意你不做？”

    “首先。”

    “去西域做生意能不能获得准许是次要的。”

    “能不能活着回来才是主要的。”

    “秦王殿下，您是聪明人，而我也不是傻子。”

    翟月秀道：“对，去西域做生意是能赚很多钱，甚至要比中原还要赚钱。”

    “但是，我不是那种为了钱，就可以不顾下面伙计性命的商人。”

    “所以秦王殿下，这事儿您还是去找别人吧。”

    翟月秀说的非常坚定。

    而且，她的顾虑也是最现实的。

    自打汉末，中原失去对西域的控制权后。

    西域商道就基本上出于荒废状态了。

    而这期间也不是没人冒险去西域做生意。

    可是到最后的结果，都是有命赚钱，而没命花钱。

    而以当下的西域形势而言，危险程度只会更高。

    听闻她这番话。

    李承乾也总算是明白，她为何会认为是自己求她办事了。

    他轻笑一声道：“你觉得，我可能会让你们冒险吗？”

    “实话告诉你，当下高昌王麴文泰已经跟我说好，即日便会打开门户，让大唐商人入驻行商。”

    “而且在全程，都会有我大唐甲士从旁保护。”

    “所以，你的担心都是多余的。”

    李承乾敲了敲桌面，嘴角含笑的看着翟月秀道：“你现在还觉得，此事应该我低三下四的求你么？”

    听闻这番话，翟月秀尬住了。

    什么叫小人之心度君子之腹？

    这就是最完美的诠释。

    这家伙开始时只以为，李承乾是想要用他的身份，逼迫自己带头将翟家带进西域，从而达到他让更多商人去西域经商的目的。

    可是现在她明白了。

    李承乾是真的在给她机会，而且还是全方位的为她着想。

    一下子，翟月秀也不知道该说什么好了。

    {收到来自翟月秀的紧张值+99……}

    听闻这系统提示音，李承乾微微摇了摇头。

    他道：“想来，这事儿你也应该会同意，所以我就不就此多说什么了，你就好好准备一下，等着过去经商就好了。”

    说完，他也不管翟月秀是什么表情，叫上了程怀亮直径走出了茶楼。

    出来后。

    程怀亮看着李承乾，眼神十分复杂。

    见状，李承乾有些不解的问：“我脸上是长花了？”

    “没……”

    程怀亮有些尴尬的挠了挠头，道：“殿下，俺只是觉得，这次对待翟月秀，有点不像你的性格啊。”

    “嗯？”

    李承乾微微挑了挑眉，随即问道：“那怎样才是我的性格？”

    “以俺对殿下的了解。”

    “在翟月秀第一次说出让您走的话，您就会毫不犹豫的走。”

    程怀亮道：“怎么还会这般跟对方解释呢？”

    “而且，俺还是有些不明白。”

    “为何这样的好事儿，您非要给他们翟家。”

    程怀亮一边挠头一边问：“难道，咱们自己做这生意不好吗？”

    他说的也没错。

    这生意，完全可以朝廷自己接手，何必将这个会下金蛋的鸡往外推呢？

    可显然，他到现在都没看明白李承乾的意思。

    李承乾瞥了程怀亮一眼，笑着说道：“要不我怎么说，你目光短浅呢？”

    “自己做生意，说到底也只是会让朝廷有钱而已。”

    “可咱们朝廷，还不够有钱吗？”

    听闻这话，程怀亮愣了愣。

    的确。

    大唐朝廷真的是非常非常的有钱。

    且不说几个农场，以及朝廷管控的盐、粮、铁三项。

    单说那钱庄，就足以让朝廷有数不尽的钱花了。

    可是让朝廷有钱，是李承乾的目的吗？

    李承乾摇头道：“我想要的，是天下百姓都能富裕起来，世上再无饿殍。”

    “如果这生意由朝廷自己来做，最后赚钱的也只是朝廷，人民能分到的钱少之又少。”

    “毕竟，朝廷做生意，能雇佣多少人呢？”

    “千八百人？几万人？”

    “可是你得知道，咱们大唐是有三千多万的百姓啊。”

    “而这三千多万百姓，又有多少人是有正经的行当做，有能养家糊口的行当做？”

    李承乾望着程怀亮道：“所以，真正能让百姓过上好日子，并非是让朝廷在处处垄断，填满自己的腰包。”

    “而是尽可能的创造更多的就业岗位，让这些百姓有地方赚钱，有地方吃饭。”

    “如今，我们打开了西域商道，那些商家见到翟家赚钱了之后，就会有更多的商人涌入西域。”

    “而这些商人，要雇佣伙计，这就解决了很大一部分人的就业问题。”

    “伙计要吃饭，同样也要穿衣服，这就会拉动粮食与布料的市场价。”

    “而粮食与布料的市场价一旦拉动，种地的农民会富裕起来，生产布料的商家也同样会富裕起来。”

    李承乾停下脚步，问道：“若是农民与商家都富裕起来了，会怎样，你知道么？”

    饶是程怀亮反应再慢。

    在李承乾这般细致的解释之下，也明白过来了。

    他直说道：“那样一来，所有的老百姓就都有钱了，因为他们还会带动其他人。”

    “你可算是没让我失望。”

    李承乾轻笑一声，抬手拍了拍程怀亮的肩膀，道：“跟我这么多年了，怎么着你也应该跟我学一些才行。”

    “这事儿，说浅了是让一部分人富起来，说深了就是让所有人都富起来。”

    “最起码，穿衣吃饭，不再是问题……”

