    陈凌点点头，还是保持沉默。

    他早就做好了心理准备，就算受到再重的惩罚，他都可以接受。

    反正，军部已经重视雷城的事情，从今往后，不会有类似李飞的悲剧发生, 就算是有，也极少，毕竟军部已经出手，没人敢挑战权威。

    说实话，那些杂碎这么猖狂，就是仗着位置偏僻, 可以封锁消息。

    呼呼。

    叶老深呼吸, 脸色凝重道：“这件事情，性质很恶劣, 你是愤然出手，不过，有一点你做到不错，没有伤及无辜，而且，现在整个雷城都在为你求请，我们已经收到，超过了100万人的联名书，这些资料已经递送到了军部调查组。”

    这是叶老始料未及的事情。

    要知道，陈凌是带着军队过去，普通人看到都会吓一大跳，后面，还杀了人。

    但是，这些百姓非但没有怪罪陈凌, 还联名上书，为对方求情。

    可以想象，百姓早就积怨已久, 恨不得有个人站出来，消灭掉那些人。

    而陈凌刚好是这个人。

    之前，叶老还是有些担忧的，毕竟，这事惊动了上面那位，但是，看到这么多人为这个家伙求情之后，心头的大石就落定了。

    有联名书在，这件事直接雷电大雨点小。

    当然，肯定有惩罚，只是程度轻了很多，就是走走过场那样。

    其实，别说叶老，就算是军部的任何人都想不到，竟然有这么多人为陈凌求情。

    不过，他们想想也正常。

    因为那些该杂碎手段太残暴，吃相又难看，才被这么多人恨之入骨。

    就连陈凌都愣了一下。

    一百万人？竟然有一百万人为自己求情！

    陈凌嘴角微微一翘，满脸欣慰。

    自己此举真的值了！

    突然，陈凌想起自己离开时候的场景。

    一道道的身影站在道路上，男女老少，一个个满脸担忧地看着自己，生怕自己出事。

    而后，为了替自己求情，这些百姓竟然自发联名上书，请愿到了总部。

    这份心意让陈凌非常感动。

    有这样一群可爱的人站在身后，他还有什么资格不努力？还有什么借口可以阻止他保护他们的决心？

    陈凌无比庆幸，自己将所有人都杀掉了，否则，这些百姓还会过着生不如死的生活。

    唰。

    叶老看了陈凌一眼，继续道：“修罗，经过军部的商议，撤销你旅长一职，警告处罚一次，但是考虑到地狱火正处于扩编的关键时期，你暂时担任代理旅长。”

    可以说，这个处罚已经非常轻了，只是降职，作为代理旅长，而地狱火的扩编不变。

    接下来，只要陈凌立功，马上就能转正，警告处分也能撤销。

    陈凌立刻点头道：“是。”

    他做足了被重罚的准备，没想到是这个，算是无足轻重了。

    叶老摆摆手道：“去吧，回去写检讨，闭门思过，下不为例，听到没有？”

    陈凌重重点头道：“是。”

    话虽如此，如果下次再遇到这样的事情，他还是会看不过眼。

    不过，为了减少影响，以及不再让叶老等人难做，他会事先发报告。

    谷秺

    当然，他还是会用最快的速度赶过去，不会让犯事的人逃之夭夭。

    叶老点头，沉声道：“李飞是你的兵，你先去雷城把他的后事办好，再回去基地，记住，以后过节的时候，都要派人去看看，不要寒了军人后代的心。”

    “是。”

    陈凌点头，敬礼，离开了会议室。

    就算叶老不说，他也会这么做。

    李飞就这样走了，留下孤苦无依的玥玥和她妈妈。

    从此以后，不止是过节，平时有机会，他也会让人过去慰问。

    等到陈凌离开后，一个大佬突然问道：“叶老，你说这个小子以后遇到这样的事情，会不会还这样做？”

    叶老神色变得怪异起来，想了想，开口道：“肯定会。”

    大佬沉声道：“他就不怕连代旅长都做不成吗？”

    “这些算什么？”

    叶老摇头，语气肯定道：“不用怀疑，那个小子就是这样的人，千斤万马都敢闯，胆子大，本事大，也真诚，跟李云龙差不多的性格。”

    听到这话，众人笑了起来，开始议论纷纷。

    “没错，修罗就是这样的性格，天不怕地不怕。”

    “是啊，如果他胆子小，哪里敢做出这样的事情？”

    “确实很像李云龙，有本事，又重视手下的人。”

    “……”

    叶老摆摆手道：“好了，各位，全都散了吧，接下来，还有很多事情要处理，炎国要崛起，需要一个稳定的环境，现在，陈凌打开了缺口，将黑暗的地方摆出来，抛砖引玉也好，反正，我们不能浪费这个机会。”

    不错，在场的人都是这样的想法。

    借此机会，他们正好可以肃清炎国的环境，还百姓一片朗朗乾坤。

    “是。”

    在场的人齐齐点头，随后，纷纷起身离开。

    这个时候，陈凌直接乘车赶往机场。

    通过车字子的窗户，他可以看到巨幅屏幕，播放着广告，很多人驻足观看。

    这是……

    陈凌愣了一下，迅速抬手，摇下玻璃，目不转睛地盯着大屏幕。

    就在此刻，主持人的声音从广告大屏幕上，隐隐传了过来。

    “就是在1个小时前，上面全体通过一项重要决议，在全国开始打黑除恶的行动，坚决把一切社会毒瘤以及其身后的保护伞，全部清除，另外，成立调查组，对所有金融贷款进行清查，联合各部门一切作战，任何人了解情况都可以举报，手握证据的，欢迎直接上交……”

    广告大屏幕下面，很多人在昂首看着。

    他们听到这里，开始鼓掌，并高声赞扬起来。

    “太好了，终于有人站出来主导扫黑除恶的运动。”

    “这下，再也不用担心某些人依仗背景后台硬，随意作威作福。”

    “是啊，盼星星盼月亮，终于盼来了这一刻，祖国万岁！”

    “……”

    众人兴高采烈，议论纷纷。

    他们不知道的是，这一切还是多亏陈凌。

    没错，对于普通人来说，这是天大的好消息，因为普通人是最容易受到迫害的群体，而那些人手段无穷，尤其是各种贷款，完全就是高利贷，直接导致了许多个家庭的家破人亡。

