    能遇到杜兰，耶格尔觉得是幸运也是不幸，因为他已经犯下了不可饶恕的罪孽，在来找儿子传承力量之前，他已经杀死了一群无辜人，最小的才十岁。所以激动之后，耶格尔很快冷却，就好像是一只泄气的气球。

    原本耶格尔是准备把力量传给儿子的，这样自己的罪孽也就结束了，艾尔迪亚人和巨人、和马莱人的纷争也和自己没有关系了，但这个时候杜兰出现了。

    脸色的变化很快，杜兰看得很清楚，知道耶格尔前不久刚杀过人，而且还有妇女儿童，所以他的良心过不去。

    这个世界就是这样的，任何一件事情的发展都是有着两面性，就算是主角在做出选择的时候也没有什么最优选，都是两面性的，对立的，可以说是每一个事件都是如此。

    最基本的就是要打败巨人，却不得不依靠巨人。然后就是高层腐败，但高层却藏有对抗巨人的底牌。再比如说耶格尔，他想要对抗马莱人，但马莱人在宣传上占据了大义。再比如外界厌恶艾尔迪亚人，但艾尔迪亚人自身也是奴隶。

    可以说这整个世界都充满了矛盾，而主角团的任务就是在大量的矛盾中选择一条路走，至于这条路的尽头有什么没人知道。

    战斗的时候，敌人是昔日的队友，也是伤害自己最深的人。选择的时候，选自己的路前路未仆，选高层的路白骨累累。

    没有上帝视角的情况之下，任何的选择都是如此艰难，而敌人的思路更是让人难以理解。主角团们也不知道做什么才能改变这一切，甚至连主角追求的自由都是被矛盾包裹，实践自己的自由，那么就要践踏他人的自由。

    耶格尔为了复仇，也因为看到了未来继承者的记忆，所以决定夺取始祖巨人的力量，也决定了结束自己的生命，让未来的进击巨人继续去战斗，去创造。虽然不知道儿子能不能做到，但耶格尔相信他。

    “做人有时候还真是矛盾，是不是？”杜兰观察耶格尔脸色，就知道他陷入了矛盾螺旋：“明明自己一片好意，却总会伤害别人。明明这个世界如此不正常，但每个人却习以为常。明明谁都知道应该改变，但谁也提不出一条道路。想要自由，却要践踏他人的自由，真的是矛盾重重。”

    这几句话说到了耶格尔的心坎里，杜兰果然是个看清一切的男人，难怪他能想到要让马莱人和艾尔迪亚人消弭仇恨的最好方式就是消除血统的隔阂，找出不依靠血统维系的社会秩序。现在又指出这个世界处处充满矛盾，真的是让耶格尔觉得激动，能知道世界上还有杜兰这样的人在努力，他也可以安心去死了。

    不过杜兰心想这个世界最大的矛盾其实是落后的物质生活和先进的人道教育的矛盾。明明大家连饭都要吃不饱了，而且随时可能被人吃掉，平均寿命也非常低，可十几岁二十几岁的人成天想的都是生命的宝贵，友情的沉重，以及人类生命的价值。

    不仅仅是兵团的人在考虑，连杀人犯都在考虑。

    在巨变时代，产生对现世的不满是可以理解的，然后由年轻人对此进行反抗和反思也是可能的。但思想的改变是需要外部思想注入活力的，但是高墙内的主角团的思想演变完全是内生的，并没有吸收巨人和马莱的思想进行消化，这就非常违和了。

    毕竟这个国家封闭了一百多年，教育、科技都是受到遏制，主角团这种人命高于一切的价值观念到底是从哪来的？如果根据科学发展观的话，经济基础决定上层建筑，在高墙内并没有发展人命大如天思想的土壤。

    毕竟在高墙内的普遍观念中，人命只是筹码，高层并不在乎人命，而普通人虽然爱惜小命但不在乎别人的命，这种环境中理论上得有新思想注入，才能唤醒年轻人才对。毕竟每天都辛苦劳作，不劳作就的死的环境里，谁能成天饿着肚子胡思乱想？

    可事实上并没有什么新思想注入，主角团的价值观完全是内生的，在每天都训练的要死要活的少年人的脑子里出现了，在麻木了一百年的艾尔迪亚帝国撕开了一道裂缝。

    当然了也少不了掌权者认同主角价值观，调查兵团的团长就很认同主角的选择。因为他们都认为人类生命是宝贵的，没人告诉他们为什么，或许就是天授，毕竟是个玄幻世界。

    一般人经过了大量体力训练之后根本不可能有力气再思考，但主角团却可以不受科学的约束，就算营养不良也会不断思考，打破人类的极限。

    “我知道你杀了人，不过雷伊斯家族已经是阻碍人类发展的落后力量了，被消灭是理所当然的，我这么说会不会让你好受一点？”杜兰说道。

    “那是人命，还有孩子。”耶格尔痛苦地说道。

    “下次注意就好。”杜兰说道。

    耶格尔愣住了：“你怎么能这么说？”

    “那能让我怎么说？墙破之后，主要矛盾是人类生存和外部巨人入侵的矛盾，全人类都应该为了这个主要矛盾进行努力，谁拖后腿谁就是落后，那么就只能消灭了。只是这次你打击面有点大，下次肯定要注意。”杜兰说道，当然他心里却想着根据这个世界的矛盾螺旋定律，当一群人被宣判为落后的反动派的时候，这些人肯定也有难言之隐，然后主角们还要抉择，因为选择发展必然也要放弃一些宝贵的东西。

    而且甚至会有人为贵族发言，说真正落后的并不是贵族，这些贵族也只是表象，在表象之下还有原因。消灭贵族，也是解决不了根本问题的。

    这个世界就是这样，当一种势力被当成是反派的时候，就会立刻让反派有难言之隐，这样就很难抓住主要矛盾，抓不住主要矛盾就很难解决根本问题。

    杜兰说雷伊斯贵族是落后势力，准确来说也不全对，因为他们也想解决巨人，可是继承了翻盘力量的王却受到不可抗力的影响忘记了使命，所以雷伊斯家族也不背黑锅。

    连鞠躬道歉都不用，直接说我是被影响的，我没错就行。

    所以杜兰的话并不准确，耶格尔才会这么激动：“他们也想要驱逐巨人，可是他们做不到，雷伊斯的家人也是无辜的，他们也有难处。大家都是好人。”

    “他们主观上确实没有错，但他们客观上就是落后。现如今人口和粮食矛盾那么大，但贵族的农场却无比巨大，他们的生活是无比奢靡，难道还不够落后么？而且我说的是落后，而不是坏。落后不等于坏，所以你要搞清楚。”杜兰说道：“坏，很容易被察觉，因为是直接损坏他人利益的。落后却不容易被察觉，因为他们是潜移默化拖延整个文明的发展，最后导致文明毁灭，是温水煮蛙。”

