    

    这一幕，清晰的通过监控卫星，反馈到司令部、作战指挥部、莫西白山、大炎皇的光幕中……

    霜明这无论何时都以文雅面孔示人的贵族继承者，此刻脸色近乎扭曲。

    因为这一刻，紫荆花家族的颜面被这个女人彻底践踏在尘埃里。

    而其他人，其他不知道这台机甲意图的人们，则先是愕然。

    随即莞尔，对视一眼，好气而好笑。

    这台机甲，是来故意送死的对吧？

    这是哪个家族的极品？

    这肯定不是联邦军队，应该更不可能是那群叛变的第一集团军。

    如果第一集团军有这种人，那么他们也别叛变了，叛变也是一条死路。

    “连我们的军队都将消亡……随它去吧。”

    最终，还是目光森冷的中央参谋部上将杜卢一言定论。

    听到这句话的瞬间，在场的诸多军官，只感觉心脏一片冰冷。

    这种将几万军人拉去陪葬的战术，还是在一国之都，他们这辈子都没听说过……

    那个宣布退役的齐龙象的作风，跟杜卢几乎如出一辙。

    如果不是西格列·帕尔马的弟弟横插一足，齐龙象淡然离去……恐怕若干年之后，齐龙象接手参谋部将是板上钉钉之事。

    然而那个年轻的上校却眼里不容沙子。

    终于与整个贵族集团对立。

    ……

    高空中正在交战的诸多舰队，这一刻所有舰船指挥室内的人群，都愣住了。

    炮火骤然停息。

    他们浑身发抖的看向远方天空。

    绵延不绝的橙色洪流，如滔滔大江从天空贯穿而来。

    在那橙色倾覆之处。

    无论战舰的外壳有多坚硬，能量隔绝力场有多强大。

    无论战舰的是七阶还是八阶……

    无论它们有多强的火力，立下何等的不世之功。

    无论数量是一百、一千还是五千……

    无论……是联邦军队……还是革命军。

    当橙色席卷而至后。

    所有的一切都犹如倒入大海的一杯水。

    掀不起一点浪花。

    连声音都被炽烈的能量洪流所吞噬，没有接到通知的联邦军队和根本来不及躲避的革命军战舰……同时汽化于那恐怖的歼星炮下。

    人体、骨骼、血液、钢铁……

    统统汽化于那恐怖的歼星炮合击之中。

    没有半点阻隔的穿透整个战场……

    而后向着狱界星笔直……袭来！

    在绝灭歼星舰的联合炮击之下，所有的一切都将湮灭。

    这个世界终将被最强大的力量所涤荡。

    列轻湖底，那斑驳的哥特古堡之中，十二道光影出现过的房间里杳无人迹。

    但是，在这一刻，十二道光影的主人们一定在星球各个神秘的地方注视着。

    而且他们的嘴角定然会勾起。

    战争与死亡，是必然相生的一对。

    而他们，只看结果。

    至于那台在画面中一闪而过的白色身影，他们连半点注视的欲望都没有。

    那台机甲……在其他星球绝对可以主宰一方。

    可在首都星，实在太弱了。

    他们的目光落到那刹那间被一道红色刀芒刺出壁障的狱界星上。

    呵……已经晚了。

    ……

    王糯糯脑海中浮现起自己在陨石基地曾千百次重复过的一个动作。

    就是那最为标准的持枪姿态。

    自己从那时起心底的一个憧憬，就是驾驶一台纯白无瑕的机甲，以最完美的姿态落于修罗身旁。

    然后让大人看着自己，竖起大拇指说一声。

    “糯糯真厉害。”

    女孩的眼珠大滴大滴的滚落。

    这一刻她眼角的余光似乎注意到了身后那透出黑色壁障的血色长刀。

    但是她却没有时间去看了。

    她低头看着控制台，脑海中那曾经记了上百次都记不清楚的键位顺序，这一刻无比清晰的浮现出来。

    她修长而白皙的手指轻盈的跃动在控制台。

    行云流水般的组合键位如一支优美跃动的音符浮现。

    这样……没错吧……

    奥布里博士，糯糯相信你，你一定不会骗我的……

    冰骑士，它一定是最棒的。

    嗯。

    此时此刻，每0.1秒的流逝，都无比煎熬。

    但是女孩脸上却没有半点焦急，反而是一片坦然。

    因为她感受到了这一刻机体的不寻常，她的身体被重重压在座位上。

    她的骨骼不堪重负的发出咯吱咯吱的响声。

    她的脸上浮起一阵喜色。

    奥古斯坦长炮那漆黑的炮口，陡然亮起一团炽烈的紫色光球。

    那光球直径开始只有一米大小，但瞬间便暴涨至五米左右。

    浓郁的紫色光华这一刻也不禁吸引了无数注视战场的视线。

    【那是什么！？】

    浓郁的紫色能量不断从四周浮现，然后拼命向内压缩。

    丝丝能量开始向后泛起。

    冰骑士背后三台原本喷射蓝色尾焰的引擎这一刻同时熄灭，悄然重叠成一具巨大的三环重叠同心圆引擎。

    紫色的尾焰亮起时，背后空间似乎开始崩塌收缩。

    如冰雪般纯白的机体上，这一刻也仿佛披上一层雾蒙蒙的紫衣。

    和极殊兵Ge-Z最般配的武器是焰雨霜蓝。

    和Ge-R最般配的却是这柄名为奥古斯坦的长炮。

    它同样是激活陨石三号引擎的钥匙。

    ——退缩炮·奇点湮灭。

    啵的一声……

    仿佛一个吹起的水泡轻轻脱离吸管的声音，但还有一条细细的、扭曲的紫色线条连接两者，仿佛藕断丝连。

    那紫色能量球这一刻异常粘稠，不甘心的与炮口脱离。

    在司令部中，一名少将却死死盯着光幕，满脸骇然。

    因为那紫色光球与炮口之间瞬时塌陷。

    紫色光球迎风暴涨万千倍，无声无息迎着足以吞灭一切的璀璨光流冲去。

    蒸发吞噬一切的绝灭级歼星死线洪流，如滔滔江水，卷起惊天巨浪，轰然盖下。

    几乎暴涨到和狱界星同大的紫色光球瞬间相撞。

    轰！

    惊天的冲击波在高空炸起。

    歼星舰仿佛真的轰穿了一颗星球。

    紫色能量夹杂着橙色光流轰然间再度扩大千万倍。

    这一刻，冰骑士全身装甲同时崩碎，似乎被某种巨力挤压一般。

    驾驶舱中，少女噗的喷出一口鲜血，身体重重弹在座椅靠背上。

    她努力睁着眼睛看着眼前那奇妙的一幕。

    眼睛中闪过喜悦……

    奥布里博士没有骗她，冰骑士的重力攻击真的是独一无二的。

    看那橙色洪流真的凝滞了。

    然而就在这一瞬。

    嘣！

    膨胀至最大的紫色光球轰然破碎！

    席卷一切的橙色光流瞬间冲刷而来。

    少女眼睛瞪圆。

    这一刻她大脑一片空白。

    但是她的手掌却以平生仅有的速度按压下去。

    她的左手从始至终都悬在两枚赤红色的双圆键上。

    她重重拍下。

    原本仅仅收缩一圈的冰骑士，这一刻……

    竟轰然爆碎。

    背后那三环同心圆瞬间亮起这个世界上最为明亮的紫色。

    长刀劈开壁障。

    修罗这一瞬间，破界而出。

    漫天遍野的紫色，清晰映入那血红的双眼。

    “这是……什么？”        

