    镜像法则，以原本世界为蓝图，复制出一个近乎一模一样的黑白世界。

    缺点是无法复制有生命的物体，与有能量的物体。

    并且这个世界的一切产物，都无法带出镜像世界。

    好处则是施展者可以自由操控这个世界内的一切物质，什么操控风火云雷啦，召唤陨石砸人啦。

    只有你想不到的，没有人家做不到的。

    这一招在低级的时候堪称神技，别管是领主互殴，还是半神掐架。

    会这一招的人，轻而易举就可以将对方打得半身不遂，甚至做到一敌十。

    毕竟你再牛逼，你还能跟整个世界抗衡？

    但是在成为神明之后，这一招就彻底废了。

    毕竟你指望用一群不蕴含能量的普通物质，去堆死一个神明，哪怕只是一个下位神。

    这也未免有些太强人所难了。

    神这个东西可不光只是一个称号，掌握着法则之力的他们，本身就已经凌驾于寻常物质之上了。

    随着四个巫妖联合施展出这一招，在场所有人都被拖入一片黑白的世界之中。

    同样的空间，同样的环境，只不过四周那密密麻麻的红石，已经被普通矿石所替代。

    最中间那个巨大心脏，也因为无法复制活物的原因，直接消失不见。

    漂浮在复制的世界内，眼看终于有了一处完美战场的骸骨之王沃尔克拉斯，抬手轻轻一抓。

    下一刻，他的身形急速膨胀，转眼间就已占据半处战场。

    随后这家伙盘膝坐在地上，双手抱肩凝视着对面那个上位神，有些不屑的冷哼了一声。

    “初级的？你这种货色还没资格让本将军站起来对待，来，本将军只用一只手跟你打。”

    说话间，巨大的黑色手臂已经递出，动作中充满了蔑视。

    只不过这霸道的语气与动作，并没有引起小弟们的欢呼雀跃。

    无头骑士们是懒得理他，这群家伙效忠的目标，是对他们有大恩的古二蛋，除了古二蛋之外，谁的命令他们都不愿意听。

    可以说虽然没有成为禁卫军与御林军，但是他们的行事作风，已经深得二者精髓了。

    影魔首领和其他跟过来分军功的骸骨战士们，倒是想拍几下马屁。

    可是转头看了看自己老大就算坐在地上，脑袋都顶着洞顶的造型。

    他们终究还是没好意思昧着良心夸赞。

    这哪里是不屑于站起来啊，这根本就是站不起来好不好。

    而且这还不是最大化呢，虽然已经跌至上位神巅峰的境界，但是骸骨之王沃尔克拉斯如果现在全力变大的话，依然比寻常星球要大出无数倍。

    缩一起都快成一个黑色太阳的他，又哪里是一个行星内部能够装下的。

    对面的怪物们可没有那么多花花心思，这群家伙只是被红石刺激变异，从而获得了力量的昆虫而已，哪怕实力再强，甚至可以比肩神明。

    但本质上他们还是一群没脑子的货色。

    随着乱七八糟的叫声响起，大量怪物朝这边蜂拥而来。

    沃尔克拉斯带过来的数十人小分队，也匆忙起身迎战。

    别看他们这边占据着绝对的数量劣势，但要知道这次来的，要么是正规军的顶级军官，要么是王牌军的精锐首领。

    每个人的实力都不下于中位神巅峰，他们可以说是已经代表着亡灵帝国上层战力了。

    最主要的是，经过这么多场战斗的磨练，还有虫族利用吞噬来的科技进行培养，这些战士的战斗经验与技巧已经越发娴熟。

    跟一群没脑子的虫子打，这群家伙完全可以做到以一敌十。

    尤其是那群无头骑士，他们身为最顶尖的亡灵兵种，也确实拥有与之匹敌的力量。

    不是什么强悍的能力，也不是什么恐怖的天赋法术。

    这群无头骑士所拥有的，是那娴熟到让人发指的战斗本能。

    望着冲入虫群开始厮杀，迅速组成小队冲破虫子防线的无头骑士们。

    感受着他们那完美的配合，与行云流水般，虽然简单到极致，却堪称完美的杀人手段。

    正坐在后面看戏的沃尔克拉斯，忍不住抬手摸了摸下巴。

    怪不得陛下一直想组建无头骑士军团，这群家伙的技巧是真的高啊。

    还有这天生的配合性，外加那一根筋的脾气。

    如果换做是他，他也会想要这么一群小弟。

    毕竟放在身边既威风又安全，简直是组建护卫队的不二人选。

    也不知道回去之后能不能忽悠一只，让他乖乖听话去虫族女皇那里复制战斗记忆。

    到时候把他的战斗本能传授给自己的族人，在找上一匹马骑，那他们岂不是也变成无头骑士啦！

    只不过说起这马…………

    回想起自家老大的御用坐骑，沃尔克拉斯猛的抖了一下，瞬间打消了骑马的念头。

    因为某个不良榜样在那里竖着的原因，除了专业骑兵外，就连将军们都没有几个愿意要坐骑的。

    毕竟这东西太气人了，听说前天那玩意就又咬坏了陛下亲爱的披风呢。

    他可不想在自家军营中，一天到晚也在旗帜上挂着一个坐骑。

    沃尔克拉斯一边胡思乱想，一边抬手拄着脸继续看戏。

    至于远处朝他气势汹汹冲来的那个上位神怪物？

    沃尔克拉斯并没有失言，此时这家伙真的在用一只手跟他打。

    沃尔克拉斯的左臂自动脱离，并在半空拆解成一大堆小骨头，

    此时正如同一群自动无人机般，与那只怪物缠斗着。

    二者一时间打的难解难分。

    毕竟论实力，沃尔克拉斯能够全面碾压对方。

    论技巧，你指望一只虫子能有什么技巧？

    智商也是同样，沃尔克拉斯严重怀疑，这虫子的智商怕是还不如卧龙将军呢。

    就这种货色，沃尔克拉斯认真动起手来，分分钟就能把它给拆了。

    沃尔克拉斯之所以没有全力爆发，主要还是为了趁机看一下这群影魔与无头骑士的战斗力如何。

    主要是影魔，毕竟无头骑士已经被自家老大包圆了，迟早有一天会成为古二蛋直属部队，沃尔克拉斯可不敢抢。

    没错，这群影魔现在已经是沃尔克拉斯的小弟了，主动投靠过来那种。

    因为性格跟无畏将军手底下那群狂信徒太过犯冲。

    总喜欢偷懒的脾气，也不太跟无畏将军憨厚性格对路的缘故。

    影魔们最近又开始另寻明主，已经跟无畏将军好聚好散了。

