    “真理之家？”

    汽车里，赵刚看到这句话，目光一凝。

    【赵刚：争取套出惊惶公司的底细，目前李局还没有调查出有用的信息。

    局长还让我转告你，一定要多加小心。】

    【林毅：好。】

    看着林毅的回信，赵刚心里顿时松了一口气。

    这次来见李明远，虽然资源是要到了。

    可是惊惶公司的问题，如果没有解决的话，始终都是压在他们头上的一座大山。

    究竟是什么样的公司，竟然具备这么强大的力量。

    “能够将人带入禁忌游戏又可以借助游戏追杀。

    这种实力，惊惶公司难不成比我们调查局，要成立的还要早？”

    想到这里，赵刚的心中一沉。

    “但愿林毅能够从真理之家那边找出一些线索来。”

    ......

    “调查局到现在都没有调查出线索？”

    看到组长赵刚的回信，林毅的目光一沉。

    这个惊惶公司的底蕴，真是非同凡响。

    “可惜不管是血魔鸭舌帽，还是那廖礼，都无法单纯的通过画像来锁定现实之中的身份。

    要不然，现在不会这么被动。”

    看着手中的通讯令牌，林毅在心中陷入了沉思。

    一般情况下，大多数人的身份证都和实际上的本人就已经相差过大，更何况此前提供的面容描述，都是通过口头表达。

    在这种情况之下，再通过二次画像，想要锁定这二人的真实身份何其之难。

    况且，作为专业的公司，说不定还整过容。

    “现在只能先看看，能不能从真理之家这边得到线索了。”

    想到这里，林毅的目光触及手中的通讯令牌，进入到了通讯画面之内。

    绿色的小点，好似星光微闪。

    【看不见女孩：这不可能，惊惶公司断然不可能具备这种将人拉入到副本世界的技术。】

    看到这句话，林毅的目光一动。

    他还是头一次看见这位真理之家的人，写出这种蕴含惊慌的话语。

    【古琴剑心：没有什么不可能的，除此之外不能解释我为什么才出副本三天，便再次踏入了副本世界。

    更不能解释，为何我会在副本里，那么巧合的遇见那个廖礼。】

    说到这里，林毅心中一动，当即再次打出一行字。

    【古琴剑心：你可以提供一个邮箱，我将手绘的廖礼照片发给你。】

    【看不见女孩：如果情报属实，你想要得到什么？】

    这一次，作为真理之家的看不见女孩，没有让林毅久等，很快便发来了回信。

    【古琴剑心：提供惊惶公司的驻点，现在治安署没有他们的资料，我们需要尽快的了解惊惶公司的实力。】

    【看不见女孩：很抱歉，虽然我是从惊惶公司逃出来的，但是目前没有找到他们在用的驻点。

    至于惊惶公司的具体实力究竟如何，我们也无法提供准确的情报。

    我们只知道一点，惊惶公司号称自己开发了禁忌游戏。】

    “惊惶公司，开发了禁忌游戏？”

    看到这句话，林毅的眉头一皱。

    禁忌游戏的世界如此真实，且根据超凡APP上的种种信息表示，这根本不是一个游戏公司所能够开发出来的。

    【古琴剑心：如果你们也不知道惊惶公司在哪里，那你们是怎么和他们作对的？】

    【看不见女孩：当他们外出行动的时候，我们会得到消息。

    所以，作为交易，下一次他们行动的时候，我会把消息发给你。】

    接着，林毅就看见通讯信息上，多出了一个邮箱。

    “叮咚！”

    伴随着手机铃声的响起，驭鬼者廖礼的照片和能力，顿时发到了邮箱之中。

    与此同时，一个黑暗的房间之内，看不见女孩点开了照片。

    【看不见女孩：资料收到了，我们会核实你说的话是否真实，下次聊。】

    随着此话的落下，看不见女孩的目光静静的看着电脑里，自己留下的邮箱地址。

    如果林毅懂黑客技术的话，会发现此时看不见女孩的电脑上，有着一个又一个的复杂的程序在运行。

    “警报声没响，看来他的确是诚心想要和我们合作。”

    随着之前的邮件地址被销毁，看不见女孩的嘴角，顿时露出一副说不出是放心，还是应该信任的笑容。

    ......

    “只有惊惶公司行动的时候，真理之家才会得到消息？”

    看着手中的通讯令牌，林毅的目光一动。

    这一次的对话虽然简短，可也透露出了几个信息点。

    第一，惊惶公司的实力，的确是超出常人难以想象的地步。

    第二，真理之家的实力比他想象之中的要弱很多，甚至在惊惶公司的面前，宛如蝼蚁一般。

    幸运的是，这个蝼蚁组织，在惊惶公司内部有内奸，这使得惊惶公司这座千里之堤，有了崩塌的可能。

    第三点，也就是林毅不能肯定判断，只是怀疑的一个点。

    那就是他怀疑真理之家之前找到过惊惶公司的驻守地点，只不过后者更新换代的速度极快。

    使得那些可能暴露惊惶公司的驻守点，以极快的速度作废。

    “这种程度，当真没有上面的人牵扯到进去吗，若是没有，又片刻的说明了惊惶公司，雄厚的实力。”

    想到这些，林毅的眉头一皱。

    而且，这些信息成立的基础，是这位看不见女孩没有说谎。

    接下来的几天，迫于惊惶公司的实力，林毅几乎大部分的时间，都在埋头修炼。

    修炼剑术，锻炼身体素质、磨炼箭术等等。

    除此之外，为了让只能储存液体的灵葫，发挥最大的作用，唐婉儿提议准备某种火油，或者能够制造寒冰的液体物质。

    林毅一番思索之后，还是决定用火油。

    毕竟，即便是在禁忌世界里，高强度的火焰，也能够应付大多数的事情。

    总不可能在灵葫里装冰可乐或者酒吧，现在还没有到他可以任性装逼的时候。

    另外，经过红外热像仪器之类的器具测试，一旦靠近一百米的距离，即便是借助隐身符器隐身，也会被感应出来。

    如果能够随时放火的话，也可以弥补隐身符的弱点。

    三天之后，5号训练场。

    嗡！

    随着箭矢没入到靶子上，在尾羽颤动之中，一阵电话铃声，陡然响起。

    “根据受害者的资料，我们找到佛像来源了……”

    声音的主人，是前台负责调查资料的文秘小姐姐。

    虽然专注修炼，但林毅知道这位小姐姐的胸肌比他还要大五倍。

    ……

    

