    第2036章西部雄鹰

    柳海从张一凡家里离开，心里琢磨着，也该整整这些外媒的记者了，他们打着记者的牌子，在西部地区四处找茬。当记者写报道那是他们的本分，但故意捏造事实，过份制造一些耸人听闻的事，这就是他们不对了。

    在我国这个具有几千年优良传统的国家，一向对外宾极为尊重，很多地方都有外宾优先的权力。但部分外国人，不把这当成了主人对客人的礼让，而当成他们炫耀的资本。

    从今天和张一凡的谈话中，柳海明显感觉到他心里的不快。

    柳海就寻思着，找个机会管管这些家伙。

    本来都已经下班了，可他还不放心，又去局里看了看，发现真没什么事情，这才返回自己的住处。

    在小四为首的闪电小组成员，自刑场事件之后，又重新盯上了热西提。

    刚好今天换班，小四觉得没什么事，就来找柳海商量接下来该如何布署，他们的工作主要是协助柳海维护西部地区稳定发展。

    快要到柳海家门口的时候，小四接到睿君的电话，睿君说他们过来了。

    小四怔了会，“你们这么快就过来了？”

    睿君开了句玩笑，“你小子好象不怎么愿意我们过来似的，少哆嗦，安排一个地方吃饭，肚子饿死了。”

    小四这个十人小分队，跟其他的闪电小组成员不同，他们可是跟随张一凡去过乌克兰，参加与护航大战的勇士。当初他们十几个人，就把对方打得落花流水，霉国中情局的特工一败涂地。

    也震惊了暗中观战的俄罗斯联邦的特工们，他们非常震憾这些骁勇善战的勇士们。

    因此，小四他们这支队伍在闪电小组中的待遇似乎要高一些。再者，他们是张一凡身边的工作人员，有点古之近身侍卫的味道。

    睿君来了，小四当然高兴。

    他说，“我已经到了柳局的门口，这样吧，我喊一声柳局，马上就到。”

    柳海刚从局里兜了一圈回来，小四就登门了。

    此刻他正和老婆打着电话，听到有人按门铃，他看了眼是小四，便随手打开了门。

    匆匆说了几句，就问小四，“有什么新进展？”

    小四说，睿君几个来了，叫我们去吃饭。

    柳海这会挺饱的，但睿君来了，不能不接待。

    几个人在盛世酒家对面找了家饭店，在包厢坐下，八点多了，这个时候吃饭的人比较少，饭店也到了快打烊的时候。

    这家店里的老板认识柳海，特意吩咐厨房加班。

    老板在包厢里敬了圈烟，柳海道：“你就不要管我们，忙你的去。”

    老板看到柳海带来的，都是一些比较年轻的精壮汉子，还以为是局里的干警。生意人精明，本来想趁着这机会巴结一下这些人，但柳海说了，他就马上退出去。

    “那好，那好。有什么吩咐，请管说。我在外面候着。”

    老板刚走不久，就有服务员送来了一条烟。

    柳海说，这是什么意思？拿回去。

    服务员道：“老板吩咐的。”

    柳海摆摆手，他不喜欢人家搞这一套。

    可服务员敢干，说老板吩咐的事情要是办不好，自己就会被炒鱿鱼的。

    柳海看了她一眼，服务员装得可怜兮兮的样子，心道还是算了，等下结帐的时候一起把钱付了就是。于是他吩咐了一句，“那你把这烟记单子上，等下一起结。”

    服务员嘴上应着，给众人倒水。

    几个人看了眼，这服务员长得也还比较周正，个子不高，一米六左右，比较苗条。倒完茶水，她就离开了。

    柳海把烟撕了，每天扔了一包。

    睿君笑道：“柳局，你拿一包烟就想打发我们？”

    睿君这次带来了六名弟兄，人不多，都是精兵强将。

    柳海道：“我倒是想一包烟打发你们，不过现在不行。西部最近的情况，你们应该也听说了吧？”

    睿君见他扯到了正题上，点点头，“大致情况差不多。”

    柳海说，“到时小四再跟你细细说一遍，压在咱们身上的担子不轻，要做好思想准备。”

    几个人在说话的时候，服务员已经敲门进来上菜了。

    柳海端起杯子，敬了一圈酒。

    大家在聊天的时候，就说到了外媒上。

    最近外媒不知怎么的，总是一门心思扯着各种负面新闻报道，让政府的形象，大大打了折扣。

    睿君说，这是一种阴谋，温水煮青蛙，故意夸大事实，或抹黑政府形象，激化矛盾。这种手段，在全球很多地方并不少见。当年伊战前夕，很多外国媒体纷纷报道一些不属实的情况，彻底抹黑老萨政府，让他们国家的群众对政府深恶痛绝，因此在后来的战争中，几乎都没什么群众支持政府军。

    这是一种战术，攻心为上。瓦解群众信心，孤立当局政府。

    柳海说了，“我看不如这样，小四他们那边已经有任务在做，这边的事情不如由睿君你来管，想想办法解决这个头痛的问题。”

    睿君点点头，“这个问题不大，交给我们好了。”

    睿君之前是西风组织的头，柳海对他还是很放心的，这种事情的关键，在于手段。不能有正面冲突，又要打击对手，让他毫无还手之力。

    大家正喝着酒，隔壁响起了一阵哈哈的大笑声，笑声很邪恶，带着一种捉弄和恶作剧的味道，而且肆无忌惮。

    也不知道旁边坐了什么人，如此放肆，一点修养都没有。

    小四说我去上个厕所，有人开玩笑，“你小子不要搞什么尿遁。”

    小四只是笑了下，拉开门出去了。

    从洗手间出来，一位女孩子捂着嘴急匆匆地朝洗手间跑。两人一个不小心，就撞了个满怀。

    哇——小四还没有准备闪躲，对方突然哇了一声，吐了一大堆的秽物。

    酒气熏天，气味难闻。

    酒本来是个好东西，香气宜人，但是喝下去的酒，再怎么好，只要吐出来也是那种令人作呕的怪味。小四郁闷了，看着自己胸前那片脏兮兮的东西，不由皱了皱眉。

    对方喝得实在是高了，有些控制不住，顾不上说什么，匆匆来到洗脸池边上，哇——又是一堆吐了出来，吐了二次后，估计肚子里没什么货了，她就趴在那里，一手捂着胸口，一手撑在洗手池旁边。小四皱了皱眉，正准备说两句，对方抬起头来，这才发现就是刚才包厢里发烟的那女服务员。

    刚才被酒灌晕了，女服务员这才发现自己闯了祸，转过身来对小四道：“对不起，对不起，我帮你擦擦。”

    她扯了几张纸来给小四擦衣服，小四看她的模样，被人家灌成这样，不觉心生怜惜。

    他就推了一把，“我自己来吧！”

    对方喝得实在太多，小四只是轻轻一推，她就倒地了。

    小四扶起她，“你没事吧？”

    女服务员慌慌张张道：“没事，没事！”

    小四就不管她了，脱了T恤来洗。

    小四常年锻炼，身上的肌肉比较发达，脱了这件T恤后，身上那肌肉露出来，给人一种很强悍的安全感，后面的女服务员看着他的背影，一时有些发愣了。

    等小四搓干净了衣服上的脏物，对方还怵在那里发愣。小四正准备说两句，一个喝得有些高的洋人，摇摇晃晃走过来。小四还以为他上厕所，没想到这家伙看到女服务员后喊道：“你怎么可以躲在这里聊天，快跟我回去，你的酒还没有喝完。”

    说着，他就过来扯服务员。

    服务员似乎有些害怕，闪躲了一下，却还是被他扯在手里。洋人道：“你不可以这样，太不敬业了，走，继续喝！”

    小四看到那女服务员回头朝自己看了眼，眼中流露出一种求助的神色。她就一直这样望着小四，似乎有什么话要说。

    ps：这几天在乡下有事，更新应该可以保证，但时间上不能象以前这么有规律，大家见谅！第一更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

