    “噗！”

    不一会儿，江长空张嘴喷出一口黑色血液。

    这口黑色血液带着淡淡的腥臭气息，正是从肺部逼出来的毒素，黑色血液喷出后，江长空顿时就感觉到呼吸顺畅了许多。

    回春功内气在肺脏游走，修复着肺部的损伤。

    除了肺脏之外，江长空其余部位的器官都有不同程度的受损，不过在回春功内气的滋养之下，五脏六腑都在快速恢复着。

    转眼，一夜时间过去了。

    “呼！”

    清晨阳光照射进来，江长空睁开眼睛吐了一口气，结束运功。

    经过回春功内气一夜的滋养调理，他所受的内伤恢复得差不多了。

    最多就是，在运行回春功内气调理一晚上，内伤就可以痊愈，不留下任何隐患。

    回春功虽然只是一门养生类的内功心法，但要是没有修行回春功，将其提升到一百年修为的话，那他只有用药物慢慢的调理内伤了。

    要是顺利的话，期间没有动武，那几个月时间应该可能调理好，可要是期间与人动武，那五脏六腑受到强烈冲击，那内伤只会越来越严重。

    体内器官是人体最为脆弱的。

    一些武者受了内伤，就算是用药物治好了，但还是会隐下暗伤。

    武者在年轻的时候，血气旺盛，生命如火，还感觉不出什么，可一到老年，血气开始衰败，那各种隐患就显现出来了。

    只有修炼了内功，运行内气进行调理，才能够深入脏腑最深处的修复损伤的器官，不留下任何隐患，甚至还可以强化脏腑。

    “我现在修炼了内功，就可以将多余的能量转化成为内气储存起来，到时候肚子饿了就可以用内气抗饿，冷了就可以用内气御寒。”

    洗漱一番后，江长空来到明月酒楼。

    不一会儿。

    他面前就摆满了各种各样的硬菜。

    红烧猪肘、八宝野鸭、片皮乳猪、烤羊肉、香酥排骨……足足有两大桌的硬菜，如果换成普通成年人的话，那足够十几人吃撑着了。

    但这些，都是江长空一个人吃。

    修行初始，首重于吃。

    习武之人消耗巨大，只能是通过吃来补充营养。

    不管是修炼外功，还是内功都是一样。

    内功武者，也只有达到了内气大成之上的境界，才能够初步摆脱对于食物的依赖，不然的话，也只能通过吃来储存能量。

    没有修炼内功，江长空吃饱就不在吃了。

    但现在不一样了，他体内拥有内气，可以通过吞噬食物疯狂的储存能量。

    江长空吃下肚子的食物快速消化，转化成内气。

    一盘又一盘的菜端上来，桌子上的空盘子堆积如山。

    这让上菜的店小二看得心惊胆战。

    这个江捕头，不会是被饿死鬼给附身了吧！

    虽然之前江捕头也很能吃，但也算是在可接受范围内，但今日胃口就太过恐怖了，桌上那的空盘子都堆积如山了。

    一个小时后，江长空这才离开明月酒楼。

    这不是他吃不下了，而是明月珠楼做菜的速度跟不上他吃的速度。

    不然话的话，他一直吃到太阳下山都没什么问题。

    江长空一来到县衙，就被郭县令请了过去。

    “县令大人！”

    见到郭县令，江长空抱拳以示敬意。

    “江捕头来了，快坐快坐。”郭县令笑眯眯道：“这次多亏了有江捕头，才能铲除金钱帮这个毒瘤，县城百姓都会牢记江捕头之恩。”

    “哪里哪里，这都是县令大人领导有功。”

    江长空也是客气的回应道。

    两人相互吹捧了一翻，郭县令这才进入主题道：“江捕头，前往鲁阳城的差役今早已经返回，镇魔司同意你成为编外赏金猎魔人，这是镇魔司给你的任务卷轴以及身份令牌。”

    说着，郭县令从怀中掏出一个卷轴和一块令牌。

    “任务卷轴的使用方法很简单，只要注入内气就能炼化，激活任务卷轴，任务卷轴一旦激活，那就与你彻底绑定，只有你注入内气上面才会显示任务内容，别人得到了就算是注入内气也没有用，并且一旦你被杀死，任务卷轴也会粉碎。

    任务卷轴激活后，使用方法也很简单，今后想要接取任务的话，只要心念一动，任务后面就会出现你的名字。

    身份令牌就是代表了你赏金猎魔人的身份，在处理诡异事件时，出示令牌的话，虽然不能直接调动当地官府的力量，让当地官府听命，但也可以获得一定的帮助，”

    郭县令解释道。

    “多谢大人！”

    江长空露出一个假笑，接过任务卷轴和令牌。

    如果没有从黑魔宫的御邪师那里得知镇魔司除魔人的真相，那他对于镇魔司还会报以一定的敬畏，但是知道镇魔司的除魔人是什么货色之后，他对镇魔司就不抱什么好感了。

    镇魔司的除魔人，也是融合了邪灵力量的御邪师。

    现在之帮助朝廷镇压诡异邪灵，那是需要用王朝气运镇压体内邪灵力量所带来的副作用，双方可以说是各取所需。

    一旦王朝覆灭，那镇魔司的除魔人就与黑魔宫的御邪师没什么两样，还是要‘吃人’。

