    “这里便是圣人的居所么？”

    钟文环目四顾，好奇地打量着眼前这间宽敞而简陋的木屋。

    他曾远远观赏过“凌霄圣地”宏伟壮丽的建筑群，以及山巅之上那座金碧辉煌的主殿。

    当时给他的第一印象，便是这“凌霄圣地”，绝对是七大圣地之中最壕、最气派的一个。

    一张床，一袭被，一个书桌，一把木椅，四面白墙空空如也，连字画也没有一幅。

    若说林芝韵的闺房，给钟文一种“朴素”的感觉，那么这间木屋，便可以称之为“简陋”。

    “不错，这里就是我的住所。”凌霄圣人淡淡地答道。

    “难道‘凌霄圣地’很缺钱？”钟文忍不住问道。

    “你有见过缺钱的圣地么？”凌霄圣人反问道。

    “连圣人都住得这么寒酸，我还以为……”钟文挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “不过是些身外之物罢了，在我这个岁数的人眼中看来，与粪土无异。”凌霄圣人看上去不过中年，实则已经两百余岁，算得上阅遍浮沉，历经沧桑，“住在山顶上的宫殿之中，也不能让我的修为更进一步，又有什么意义？”

    “斯是陋室，惟吾德馨，圣人的境界，果然不是凡夫俗子可比。”钟文内心不以为然，嘴上却虚与委蛇地假意奉承道。

    他本不是个喜好奢华的性子，却也并不觉得放着旁边的好房子不住，非要置身于陋室之中，就能对心境带来多少升华。

    “斯是陋室，惟吾德馨？”凌霄圣人眼睛一亮，细细品味着钟文摘抄自前世语文课本里的句子，只觉意境通达，余韵无穷，“想不到你小小年纪，竟然有此领悟，难怪可以修炼到这等地步。”

    “过奖、过奖。”钟文打了个哈哈，莫名感觉有些脸红。

    “适才你所施展的，是何种灵技？”凌霄圣人忽然问道。

    直接询问修炼者的底牌，其实颇有些犯忌讳，他却还是忍不住提出了心中疑惑。

    只因以灵尊境界对抗圣人而不败，乃是亘古未有的天下奇闻，饶是凌霄圣人阅历丰富，眼光老到，却还是难以压制住自己的好奇心。

    “不是灵技，而是大道。”钟文瞥了一眼身旁的白色光人。

    战斗结束之后，白色光人并未回到他体内，反而饶有兴致地自主行动了起来，他不停地走来走去，东看看，西摸摸，脸上写满了兴奋之色，仿佛一个新生孩童一般，对外界的一切，都充满了向往和憧憬。

    可一旦钟文开始移动，光人便会十分自觉地停下“探索”，尾随而至，似乎不愿与他相隔太远的距离。

    而只要钟文停下脚步，光人便不再理睬他，继续东张西望，跑来跑去，精力十分充沛，根本停不下来。

    他也曾尝试着想要将白色光人召回体内，然而，在战斗中颇为默契的光人，对于他的意念却毫不理睬，依旧我行我素，逍遥自在。

    我的大道，也太特么任性了罢。

    白色光人十分自我的行事风格，令钟文哭笑不得，心中直呼好家伙。

    如此几回下来，钟文不得不放弃了尝试，断绝了让白色光人回到自己身体里的念头。

    毕竟，尽管双方停战，他还是有些吃不准凌霄圣人的态度，有个白色光人在身旁晃悠，对他而言，多少也是一种安全保障。

    若是将之召回，谁知道还能不能再次将这位任性的爷顺利呼唤出来咧？

    “小家伙，不知你领悟的是何种大道？”凌霄圣人闻言，兴趣更浓了几分，忍不住追问道。

    你问我，我问谁去？

    一想到自己竟然不知道自身大道的名称，钟文登时满头黑线，蛋疼不已。

    望着凌霄圣人期冀的眼神，他忍不住瞥了一眼身旁那个与自己长得一模一样的白色光人，踟蹰半晌，才尴尬地憋出四个字：“钟文二号。”

    “什么？”凌霄圣人一时没能听明白。

    “我所领悟的大道，叫做‘钟文二号’。”钟文故作平静地解释道。

    所谓的“钟文二号”之道，自然是他随口胡诌的。

    遵循着“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的处世真言，钟文在纠结半晌之后，终于给自己的大道，起了这么个中二的名字。

    此言一出，原本自顾自戏耍的白色光人忽然转过头来，脸上露出不满之色，手舞足蹈地表示抗议。

    我是钟文一号，你才是钟文二号！

    钟文的脑海之中，莫名传来一道强烈的意念。

    原来是你！

    钟文心头一震，脑中灵光闪过，迷雾散尽，瞬间猜到了白色光人的身份。

    原来这个神奇的白色光人，竟然拥有着原身那个“钟文”的思维！

    想通了这一层，先前那许多怪异的现象，立马就能得到合理的解释。

    为什么在接受了钟无烟这个姑姑之后，自己的脑袋里会莫名多出一个“雷达”，为什么在生死攸关之际，这个白光闪闪的“钟文”会从自己身体里钻出来。

    想来自己悟道的经历，正是“钟文”从一道微弱的残魂，逐渐能够飘出体外，最终显化为眼前这种神奇形态的过程。

    “钟文二号？”凌霄圣人反复探究着这四个字，“好独特的名字！”

    他无法通过这个名称，解读出钟文的大道究竟是个什么概念，却又隐隐感觉对方并未胡乱扯谎，沉思片刻，终于放弃了探究，不禁再次感慨这个钟无烟的侄子超凡脱俗，古怪异常，实在难以用常理揣度。

    若是给他数十年时间，或许真的可以打破我们这七个老家伙的极限，窥探到上古顶尖修炼者的奥秘吧！

    望着钟文过分年轻的脸庞，凌霄圣人甚至生出了这样的念头。

    钟文脸上带着微笑，闭口不言，完全无视白色光人蹦来跳去的强烈抗议。

    “很了不起的大道，完全可以作为成圣之基。”凌霄圣人转过身去，拿起桌上的茶壶，分别给钟文和自己倒了杯水，口中缓缓说道，“只是你领悟时日尚浅，目前还不是我的对手。”

    你堂堂圣人，赢过我这个十七岁的花样男子，很得意么？

    钟文忍不住翻了翻白眼，在心中狠狠吐槽道。

    “输给我这样的老怪物，并不是什么丢脸的事情。”仿佛猜到钟文的心中所想，凌霄圣人微微一笑道，“只是既然你打不赢我，自然也就无法逼迫我改变规则，取消对于无烟和小竹的责罚。”

    “若是真的不能破例，又何必将我带来此处密谈？”钟文眼中灵光闪耀，一字一句地说道，“圣人有什么要求，不妨直接提出来。”

    “你很聪明。”凌霄圣人眼中闪过一丝欣赏之色，“那我不妨直说了，想要取消无烟她们的惩罚，你需要帮我做一件事。”

    “请讲。”钟文脸上露出“果然如此”的表情。

    他平日里看似嘻嘻哈哈，实则却拥有中年大叔的灵魂，前世在社会上打拼多年，自然不会天真地认为世界会围绕自己旋转。

    要想得到，必先付出！

    等价交换，才是这个世界真正的运转法则。

    “你可知道无烟的夫君齐宣长老如今身在何处？”凌霄圣人并未提出要求，反而话锋一转。

    “齐宣？”钟文微微一愣。

    钟无烟师徒在他面前，均未提起过齐宣此人，因此他对于这个“姑父”，算得上是一无所知。

    “你不认识齐宣么？”凌霄圣人似乎并不意外，“那也没什么，你只需要知道，如今他正带着‘凌霄圣地’中人，与其余六大圣地共同探索‘火皇门’遗址。”

    “火皇门！”钟文心头剧震，忍不住失声惊呼道。

    “你也听说过‘火皇门’？”凌霄圣人有些意外地看了他一眼。

    “上古七大门派的名头，多少还是听过一些的。”钟文意识到自己失态，干笑两声道。

    “不错，上古时期的修炼门派，远比如今要强大得多。”凌霄圣人点了点头，“而七大门派更是凌驾于所有修炼宗门之上的顶级势力，相比之下，咱们这些所谓的圣地，不过是个笑话。”

    听圣人聊起上古七大门派，钟文脑中不自觉地浮现出与黎冰相遇的“六壬殿”遗址。

    “只是虽然从古籍中听说过许多七大门派的传闻，当世之中，却没有人发掘出其中任何一派的遗址。”却听凌霄圣人接着道，“因而我们对上古七大门派的强大，并没有太过直观的认识，这一次机缘巧合之下，被‘七星阁’发现了‘火皇门’的遗址，无疑是一次了解上古修炼者的绝佳机会。”

    七大门派的遗址，都未曾被人发现？

    那‘六壬殿’又究竟是被谁挖空的呢？

    钟文愈发疑惑，不自觉地陷入到沉思之中。

    “原本这一次的遗迹探索乃是由七大圣地共同参与，能够得到多少好处，各凭本事。”凌霄圣人接着道，“如今看来，我怕是把事情想简单了。”

    “此话怎讲？”

    “根据谭长老适才所言，这一次的探险，本身就是个陷阱。”凌霄圣人眼中闪过一丝厉色，缓缓说道，“齐长老他们，很可能会遇到危险。”

    “谭长老？”钟文一脸懵逼。

    “就是那个因为审讯无烟，而被你胖揍了一顿的谭少杰长老。”凌霄圣人解释道，“如果我没猜错的话，他应该是其他势力安插在我‘凌霄圣地’的奸细。”

    “你明知道他是奸细，还让他审讯姑姑？”钟文眼中闪过一丝怒意，“若非我及时赶到，姑姑和季姐姐恐怕已经遭了他的毒手！”

    一旁的“钟文二号”更是怒不可遏，恶狠狠地瞪着凌霄圣人，闪闪发光的右手紧紧攥成一团，仿佛随时就要出手给他一拳。

    “在今天之前，我并不知道他的真实身份。”

    对于钟文的无礼态度，凌霄圣人似乎并不如何生气，反而耐心解释道，“说起来，他之所以会暴露，还多亏了无烟。”

    钟文眼中的怒意并未平息，若非自知不是对手，只怕他早就挥拳而上，让圣人好好体会一下什么叫作正道的光。

    “况且，我虽然对所有长老和弟子一视同仁，却也不会纵容一个奸细伤害到自己人。”凌霄圣人接着道，“既然他已经暴露，那么就休想再动无烟她们一根手指头。”

    “说得好听，那她们已经受到的伤害呢？”钟文不依不饶道。

    “即便你不出手，我也会让谭少杰付出应有的代价。”凌霄圣人话锋一转，“说回正事，我希望你能够去一趟‘火皇门’遗址，帮我将齐宣他们平安带回来。”

    钟文依旧狠狠瞪着他，牙齿紧咬，攥成拳头的双手“咯咯”作响。

    “莫要觉得不公平。”凌霄圣人淡淡地说道，“这个世界，本就没有‘公平’之事，若非你实力过人，刚才就已经死在我手中，连谈交易的资格都不会有，现实就是这般冷酷，等你活到我这个岁数，自然就能看得明白。”

    “为什么是我？”良久之后，钟文脸上的表情终于重归平静，冷冷地问道，“你为何不亲自出手？”

    “终究是谭少杰的一面之词，是不是陷阱，我并没有十足把握。”凌霄圣人沉默了片刻，这才缓缓说道，“圣人并没有你想象的那般自在，若无正当理由，咱们这七个老家伙只能互相制衡，是不可以轻易出手的，否则后果会很严重。而在我看来，只要咱们七个不出手，当世便再无一人是你的对手。”

    “我可以拒绝么？”钟文直视着圣人的眼睛。

    “当然可以。”凌霄圣人淡淡一笑，“只是如此一来，无烟和小竹就得面壁三十年，而无烟的夫君，也很可能会死。”

    钟文：“.…..”

    望着眼前这张可恶的笑脸，他拼命深呼吸，好容易才压制住揍人的冲动。

    “我给你半个时辰的考虑时间。”凌霄圣人缓缓踱至门口，背对着他道，“毕竟每拖一刻，齐宣他们便多一分危险。”

    “我有一个条件。”

    眼看着圣人就要夺门而出，钟文忽然开口道。

    “哦？”凌霄圣人缓缓转身。

    “那个谭少杰长老，需要交给我来处置。”钟文斩钉截铁地说道，语气不容置疑，“反正他也是个奸细，算不得‘凌霄圣地’的人。”

    “成交。”凌霄圣人嘴角微微勾起。

    ……

    “这、这是珠玛小姐干的？”

    望着宫家大院满地的残破尸体，仇天龙心中涌起惊涛骇浪，完全无法想象这样残忍的屠杀，是出自一个甜美可爱的少女之手。

    神识范围内，整座宫家住宅之中，已经没有任何生命的气息，唯有淡淡的煞气依旧漂浮空中，成百上千具尸体七零八落地散了一地，皮肤表面大多乌黑一片，要么缺个胳膊，要么少个脑袋，竟然没有几具全尸，不少人更是连尸骸都消融殆尽，只留下些许残渣裹在碎布之中，连曾经存在过的迹象，都被彻底抹杀。

    唯有两具尸体的面部尚还清晰可辨，仇天龙一眼认出，这两个脸上至死还保留着惊恐之态的逝者，正是宫家的两位灵尊大佬，宫九霄和宫羽凡。

    看着老对头的凄惨下场，仇天龙丝毫不觉畅快，反而生出一股悲凉之感。

    “珠玛……”

    叶青莲耳边回荡着钟文临走时的嘱托，口中喃喃着，俏脸上挂满了忧虑之色。

    她将神识放开到最大范围，却依旧没能发现珠玛的行踪。

    曾经活泼可爱的小丫头，就如同人间蒸发了一般，未曾留下丝毫可供追踪的痕迹。

    你到底在哪里？

    叶青莲抬头仰望天空，心中一片茫然，生平第一次没了主意。?

