    日军本土，皇宫。

    裕仁天皇的会客室，近卫文麿首相正在和裕仁进行着谈话。

    “刘飞洋所部真的全军覆灭了吗？”

    “这些支那军散发出来的消息，到底是真实的，还是虚假的？还是故弄玄虚，来扰乱我们的视线？你们难道连有没有把刘飞洋所部全部歼灭在武汉会战那里都不知道的吗？”

    “还有在羊城会战那一边，偷袭伤亡了不少第21集团军的支那军到底又是那一支支那番号来着？是不是也是刘飞洋所部干的？”

    当近卫文麿首相恭恭敬敬的，和裕仁隔着一章幕帘进行着谈话的时候，裕仁面色却是很不好看来着，语气冷冰冰的询问道。

    “哈依！”

    “陛下！”

    “因为当时没有找到刘飞洋的尸体，虽然已经证明了他的部队，差不多是全军覆灭了的，而且后续也是没有见到他出现在支那军的高层的视线之中，也没有出现在支那军的部队系统里面，可以说在经历了武汉会战之后，整个支那军都是没有了半点关于刘飞洋所部的消息，至于刘飞洋是死是生，我们也是无法得知！”

    “因为支那军那一边是已经宣布了刘飞洋和他的部队，是已经全部被我们帝国皇军，给全歼了的，并且刘飞洋留在长沙城内的所有的兵工厂，和武器装备，也是全面被支那军给全部收归为自己使了！与此同时，洋人也那一边也是正在和支那高层进行接触！”

    “至于羊城会战哪里偷袭第21集团军的部队，我们的情报系统根据在那里所收集到的那些被我们给杀戮掉了的支那军的尸体，来进行检测，发现是刘飞洋所部的官兵来着！”

    “因为除了他的部队之外，是不会有其它的支那军部队，拥有如此强悍的战斗力，和还有勇气在我们帝国皇军差不多9万大军的围剿之下，还能够进行战斗来着！”

    “更加不要说他们还能够进行反击，和重创了我们帝国如此之多的帝国勇士了！”

    “不过也是因为刘飞洋所部这么突然的分兵两处，也就导致了他的阵亡的机会大了很多，所以我也是感觉这个刘飞洋也是还真的是有可能是阵亡在了这两场战争里面其中一个战场上的，只不过到底是被我们帝国皇军给杀戮在武汉会战的战场上呢？还是在羊城会战的战场，就暂时不得而知了！”

    对于裕仁天皇的冷冰冰的询问，近卫文麿首相也是立即进行着回应道。

    虽然他也是很想说自己也是很想知道刘飞洋到底是不是真的死了，但是他可是不敢如此坦诚出来的，要不然会被骂死的。

    “嗦嘎！”

    “得要给我们的情报机构整顿一下的时候了，情报收集能力实在是太差了的！”

    “我不要一切的假设来说这个刘飞洋到底是不是真的已经死了，我要的是他必须要真的死了，因为如果他不死的话，那么将会成为我们帝国皇军的眼中钉，肉中刺，他是我们帝国皇军的心腹祸害！绝对不能够让他活着的！”

    “我相信你都已经看到了他对于我们帝国皇军的杀戮，是多么的巨大的了！”

    “就连我们的新组建的特别作战部队，依然也不一定能够单独全面压倒性的战胜这个刘飞洋所部来着，所以你说如果不除掉了此人的话，那么我们帝国皇军在支那的战场上，还能够有好日子过吗？而且还会影响我们帝国皇军的士气来着！”

    “另外在这两个支那战场上歼灭掉的那些刘飞洋所部的官兵，他们手上拿着的武器装备，有没有缴获回来进行研究来着？”

    “还有有没有查探出刘飞洋所部的那些武器装备的来源，除了设立在长沙城内的兵工厂之外，还有没有其它的秘密据点来着，以及有没有洋人的支持来着？”

    “或者是说有没有查探出到底是那一个洋人国度，给予他提供这么多的新式武器装备和弹药来着，还有他的兵工厂的生产线的来源，又是出自于那里来着？”

    对于近卫文麿首相的回复，裕仁天皇一点也不高兴的，进行着回应道。

    “哈依！”

    “陛下！已经查探出了在武汉会战和羊城会战之中，刘飞洋所部使用的武器装备，大部分都是来源于设立在长沙城内的兵工厂的，所以也是因为如此那些支那军的高层，在确定了刘飞洋的阵亡之后，就立即全面的接管了刘飞洋部署在长沙城内的所有的兵工厂，和全面拿走了那里的所有武器装备，以及弹药！”

    “并且还控制住了所有兵工厂里面的工人，让他们继续照常来进行生产各个支那军进行换装使用的，虽然现在的数量不是很多，但是却不是一个好消息来着！”

    “甚至现在的支那高层，为了讨好那些洋人，居然也把刘飞洋设立的那些兵工厂的武器装备，给予了那些洋人进行观看的！”

    “所以我感觉必须要想办法，将刘飞洋留下来的这些兵工厂全部给炸毁掉的，要不然对于我们帝国陆军来说，以后就会是一个巨大的危机来着，所以这样的事情，是绝对不能够出现的，我们不能够让支那军获得比我们帝国皇军，还要新式的武器装备来着，要不然即使是刘飞洋和他的部队全部阵亡之后，新换装备之后的支那军，也将会是我们的强大的对手来着！”

    对于裕仁天皇不是很满意的表情，近卫文麿首相也是忐忑的继续汇报道。

    “八嘎！给我马上传命令下去，务必要派遣航空军，将刘飞洋所部留下来的所有兵工厂全部炸毁掉的，至于刘飞洋设立的那些兵工厂你们如果知道地址就立即给我发过去给航空军，如果不知道的话，那就立即给我马上让情报机构在24小时之内，给我侦察出来，并且给予航空军，让他们去炸了这些支那兵工厂来着！”

    “我绝对不会允许再次出现另外一支，像刘飞洋所部那样危险性巨大的支那军来着，要不然我们帝国皇军在支那的国土上所进行的一切战争，都会随时随地的出现一些无法意料之外的战况来着的，总之绝对不允许再次出现多一支像刘飞洋所部那样悍勇作战的支那军来着！”

    “这可不是我们帝国皇军需要去面对的结果来着！”

    对于近卫文麿首相的再次回答，裕仁天皇却是心情更加不爽的，果断的下达了新的作战指示道。

    “哈依！”

    “我一定会让那些陆军部，还有航空军在一天时间之内，完成陛下的命令的！”

    “长沙那一边的刘飞洋所部的所有兵工厂，一定会全部被我们帝国航空军炸毁掉的，因为那些兵工厂的地址，我们的情报机构都已经全面的掌握了起来的，只要一声命令下达之后，就立即能够把所有兵工厂的准确地址，全部送达到帝国航空军的手上，让他们出击航空军来解决掉的！”

    当裕仁天皇的命令再次严肃的下达之后，近卫文麿首相也是赶紧的回应道。

    “那就去干吧！”

    “不管付出任何代价都好，刘飞洋所部留下来的在长沙的兵工厂，一个也不能够留给那些支那军的，更加不能够流入洋人的手上的，要不然对于我们帝国皇军来说，就是一种灾难！”

    裕仁补充一句道。

