    常委会散会之后，柳浩天回到自己的办公室，落座之后，直接拿出手机拨通了前任市长祝国胜的电话。

    电话很快响了起来，祝国胜以一种高高在上的俯视的语气淡淡的说道：“柳浩天同志，找我有什么事儿吗？”

    柳浩天微微一笑：“祝国胜同志，我今天给你打这个电话是想通知你一声，现在东平市这边发生了一件十分重大的事件，我相信你应该也听说了，那就是京都天成投资有限公司召开了新闻发布会，指责东平市进行画饼式招商。现在整个东平市是否已经陷入了舆论的风口浪尖。我给你打电话是希望你能够出面去摆平此事。”

    祝国胜依然是那副高高在上的语气：“柳浩天同志啊，不在其位，不谋其政，现在我已经不是东平市的市长了，就算我想去操作，恐怕你也不愿意呀！谁也不希望别人把他的手伸到自己的饭碗里！”

    柳浩天却笑着摇了摇头：“祝国胜同志，我建议你最好还是亲自出面摆平此事，因为此事是在你担任市长期间发生的，甚至是你直接操盘的，有你去摆平此事是最合适的。”

    祝国胜同样抱着你轻蔑一笑：“柳浩天同志，我必须要和你强调一下，在我任职期间，京都天成投资有限公司并没有向我们市里反馈过存在所谓的画饼招商的问题。

    这也就说明，我担任市长期间，京都天成投资有限公司对我们东平市的表现还是比较满意的，因为他们并没有找我祝国胜的麻烦，我见一柳浩天同志你仔细的思考一下，是不是你上任之后所采取的某些政策让对方不满意了，我建议你从你自身的身上找一找问题所在，不要把所有的责任全都推脱给别人，你的这种做法是极其不负责任的。”

    祝国胜说的冠冕堂皇，义正词严。

    柳浩天听完之后眉毛轻轻向上调了调，语气也变得有些冷淡起来：“祝国胜同志，听你这么说，你是不打算亲自去解决此事了？”

    祝国胜冷笑着说道：“如果你柳市长确定自己无法解决此事，让我出面也不是不可以，但是需要你以东平市市长的名义亲自到省自然资源厅来邀请我出面。”

    柳浩天哈哈大笑起来：“祝国胜同志，既然你这样说的话，那我也就不再继续和你沟通了，不过我必须要提醒你一下，我肯定能够解决此事，只不过我解决此事的过程可能会让某些人非常的痛苦！

    原本我是希望解铃还须系铃人，但是既然系铃人不愿意去解开绳索，那我就直接把绳索诊断吧，一切后果你们自己负责！”

    说完，柳浩天直接挂断了电话。

    随后，柳浩天把市府秘书长侯明山喊了过来，同时，柳浩天也开通了视频会议，让司马谋远程参与了进来，三人在柳浩天的办公室内商量了整整一个小时的时间。

    侯明山离开柳浩天办公室的时候，脸上充满了一种深深的敬佩。

    因为通过这次会议，他真正的感受到了柳浩天和司马谋思维层次之精神、逻辑思维之严谨。

    他现在见识到了什么叫做真正的顶级幕僚。

    司马谋虽然是远程参会的，但是他只是轻描淡写的几句话，就给他和柳浩天提供了一个很好的解决问题的思路。

    随后的三天时间内，侯明山直接组成了两个调查小组，一个他自己亲自负责，另外一个他让那些人跟随着司马谋去展开调查。

    跟着司马谋的两个人，都是侯明山到任之后在第一时间内就向他靠拢过来的，而且以侯明山的观察，这两人都是能力和品德都不错的人，所以便把他们两人当做了自己的心腹。

    当然，这种信任也是有度的，也是在考察中逐渐增强的。

    侯明山所率领的调查小组有5人之多，成员十分复杂，这个是比较公开的。

    两个调查小组一明一暗，在这三天的时间内，几乎马不停蹄的在各个部门、各种材料中不断的走访着。

    此时此刻，京都市，新源大酒店内，魏成龙、杜明哲和李国君三人围坐在茶几旁，脸上全都充满了得意的笑容。

    李国君直接向魏成龙伸出了大拇指说道：“魏总，这次你算是出了一个好点子，现在的柳浩天在周晓勇的压力之下，承诺用三天的时间化解这次画饼式招商的危机，现在已经派出了侯明山亲自去调查此事，看来是想要弄清楚到底发生了什么事情！”

    魏成龙得意的一笑：“没用的！这次是见柳浩天不管怎么做都是在做无用功！因为我们已经掌握了这次事件的主导权，因为京都天成有限公司的老板宋天成是我们的人！”

    杜明哲也跟着呵呵笑了起来。

    这次画饼式招商事件是他亲自策划的，他相信这次柳浩天不管怎么做，都不可能逃出他的手掌心。

    就在三人得意洋洋的醉心于已经把柳浩天拿捏在手中的时候，距离他们这家酒店不远的东林集团全球总部内，东林集团的3号人物唐达天和郭长达、朱亮、夏遂良4人再次汇聚到了一起。

    郭长达笑着说道：“唐总，我不得不承认，您不愧是东林集团的大老板，咱们这次驱狼逐虎、借刀杀人的战略用的非常成功，此时此刻，杜明哲和魏成龙以及李国君那三个小子居然策划了一起真对柳浩天的画饼式招商舆情事件，他们通过这次事件给柳浩天做了一个死局，不管柳浩天如何处理这次事件，他都逃不脱背锅侠的最终命运！

    看来杜明哲这个家伙在经过和柳浩天多次交手之后，终于有所长进了，这一次，他们三人各自拿出了自己十分经历的资源来协调处理此事，如果不出意外的话，恐怕柳浩天这次在劫难逃了。

    因为这一次我得到了消息，除了他们之外，似乎在吉祥省里面，也有人在暗中策应他们，现在就看这次事件最终发酵到何种程度。

    如果这次事件发酵到一定程度，柳浩天必然会受到重惩。

    现在这种坐山观虎斗的感觉实在是太爽了！”

    唐达天表情十分淡定，但是眼角眉梢却带着几分得意。

    就在各方势力全都一致看衰柳浩天的情况下，东平市正式宣布，将会在三天之后举行新闻发布会，并且会在这次新闻发布会上由市长柳浩天亲自负责解释此事。

    在这条消息的最后明确的注明，东平市欢迎所有愿意遵循正常采访规则的媒体记者前来采访报道此事。

    这个消息发布之后，短短的一天时间内，东平市就接到了187份采访申请报告！

    到了第2天下午，采访申请报告的数量超过了236份。

    柳浩天得知这个消息之后，不由得苦笑了一下，看来，这些媒体记者对于这种事件还是比较关注的。

    这个数据也很快就摆在了杜明哲的桌面上。

    杜明哲看完之后，脸上露出了淡淡的得意的笑容，目光看的东平市的方向，嘴里喃喃自语道：“柳浩天，这次你还能平安无恙的躲过这次危机吗？”

    时间过得飞快，三天的时间眨眼即逝，几乎所有人全都把他们注意力的焦点放在了三天之后即将举行的这次新闻发布会上，大家对于侯明山和他的调查小组几乎没有什么关注。

    不过，侯明山他们的调查并不顺利，几乎他们每一次的调查都会受到不同程度的阻碍。

    对于此事，柳浩天直接下了狠手，市档案局和市府办各有一名副处级干部直接背柳浩天清理到了事业单位，这才让侯明山的调查得以顺利展开。

    三天之后，万众瞩目的东平市新闻发布会终于到了正是召开的时间。

    不过，让所有新闻媒体记者没有想到的是，当他们来到东平市会议室外面的时候，却被告知，任何媒体记者都不能携带任何的摄像机和录音机进入会场，只允许这些记者携带个人物品进入。

    同时，现场有工作人员明确的告诉这些记者，今天的这次新闻发布会他们可以报道，但是不能拍摄和录音！

    这些记者们现场表达了强烈的抗议，这个时候，侯明山直接站了出来，语气低沉的说道：“各位记者们，你们想要以视频和拍摄的形式来报道这次新闻发布会的内容，对此我非常的理解，不过呢，考虑到我们的调查结果，我们东平市市府斟酌再三，最终还是决定，不允许各位记者进行现场拍摄，但是，我们会议的所有内容大家可以进行报道。

    不过，我也在此向各位记者提出一个诚挚的恳求，希望各位记者在报道的时候，能够本着客观公正的立场来报道此事。

    另外呢，我再提醒一下各位记者，我们这次新闻发布会现场将会全程进行信号屏蔽，所以如果各位在此期间有什么重要的事情，可以委托其他同事进入会场。”

    侯明山说完之后，便让开了道路，各位记者只能把所有的摄像设备和拍照设备全部留在了场外，东平市派了专人来负责看管。

    不过这些记者都非常的精明，他们注意到，东平市方面虽然不让他们带着摄像机和录音笔等设备进入会场，但是却并没有对他们搜身，所以有些记者直接把手机带入了会场，准备用手机对这次新闻发布会进行拍摄和录音。

    有的记者准备的更加充分，他们的身上除了手机之外还带有便携式微型摄录设备，直接把摄像头隐藏在自己的身上，如果不是专业人员很难发现。

    有的记者已经敏感地意识到，今天的新闻发布会恐怕会有十分重磅的材料出现，否则的话，东平市绝对不会禁止他们这些新闻媒体携带录音录影设备进入会场。

    所以，很多记者对这次新闻发布会的内容都充满了期待。

