    永安宫坐北朝南，整个格局与其他宫殿差异不大，环境优雅，装饰精美。

    可能是宫内人少的原因，李旭自打进来后就觉得这里安静的有些异常，少了一点生气。

    进门后，永安宫首领太监刘安便开始给皇帝回报永安宫的情况。

    “皇上，皇后娘娘得知您要过来后，便将自己锁在了佛堂，不肯出来。”

    “皇后病情如何？”皇帝问道。

    “回皇上的话，娘娘最近发作的厉害些了，吃不好也睡不好，情绪很不稳定。”

    皇帝微微一叹，他的心里对皇后一直是有些亏欠的。

    进入正殿，屋内极为黯淡，又有一股浓郁的檀香味扑鼻而来，众人都不觉皱起了眉头。

    李旭四处打量，发现正堂所有的窗户都被一层厚厚的帷幔挡住了，通往东西两间房的门口也是黑漆漆的，宛如两只黑洞，散发出阴森恐怖的气息。

    刘公公发现了众人不适，解释道：“皇上，娘娘惧光，已许久不曾出门，这些都是按照她的吩咐布置的，而且娘娘下令佛堂香火不可断，必须时时燃着，所以这屋内味道是大了些。”

    李旭心想，这女人果然是疯了，正常人干不出这种事！

    皇后的佛堂，就设在正殿西间，明黄色的帷幔布满了四周墙面，靠北墙的位置供奉着一尊高八尺的金身佛像，佛前一张供桌，两盏精美的莲花灯分置两旁，烛光闪烁，中间香炉，余烟袅袅。

    皇后此时手持铜镜，端坐于佛像之前。

    刘公公走过去敲门叫道：“娘娘，皇上和太妃来看您啦！”

    见皇后没有出声，皇帝也开口道：“文佩，朕来了，你把门打开，我们坐在一起好好聊一聊。”

    “皇上......你走吧，我不想让你看到我这个样子。”

    皇后端着铜镜，看着里面的自己，泪流满面。

    “文佩，你当真不愿见朕吗？”皇帝哽咽道。

    皇后无声的哭泣着，皇上能来，自己心中自然万分高兴，只是病痛已将自己折磨成这个样子，又如何能让他看见，就让他在心里留着自己以前的形象吧。

    “皇上，你走吧，臣妾早已心如死灰，唯愿以青灯古卷相伴，了此残生。”

    “咚、咚、咚......”

    皇后话音未落，佛堂便传来一阵木鱼声。

    皇帝转身，默默无语，吴贵妃走上前说道：“皇后姐姐，皇上和太妃难得过来，妹妹也是许久未见你了，你便打开门，让大家看看你吧。”

    听到吴贵妃的声音，皇后停止敲击，手指不停颤抖，面目狰狞道：“吴贵妃，你这个贱人，本宫现在变成这个样子，都是你害的，是不是，肯定是你，你等着，本宫不会放过你的！等太子登上皇位，本宫就让他杀了你，诛你九族！”

    皇后一直认为自己的病就是被吴贵妃害的，让自己变成这幅人不人鬼不鬼的模样，所以心里恨极了吴贵妃。

    吴贵妃故作委屈道：“姐姐这是说的什么话，太医都说你是思郁成疾，太过思念太子导致，可怪不到妹妹头上呢。”

    吴贵妃含泪朝皇帝看去，皇帝怜爱的将她拉过，拍了拍她的手以示安慰。

    李旭冷眼旁观，看着吴贵妃假惺惺的表演，只是不知这皇后得有多恨吴贵妃，才能一听到她的声音，便受了刺激发起病来。

    李旭不知道的是永安宫有三个禁忌是不能提及的，太子，吴贵妃，林小环，只要皇后听到就会发病。

    皇后此时全身都开始颤抖起来，面部肌肉也是不断颤动，愤怒地嘶吼着：“贱人，贱人，你也配提太子，太子，珣儿，我的儿......你死的好惨啊！啊！！你父皇为何会如此狠心，将你一个人留在那边！我的儿啊，你快回来......”

    “刘安，快传太医！”皇帝有些焦急的说道。

    刘公公答道：“皇上，娘娘只要发病，太医也是束手无策，只能等娘娘自己平静下来。”

    “太医院这帮废物，养着他们有何用！来人，给我把门打开！”皇帝愤怒道。

    “父皇，让我来吧！”

    李旭走上前，运劲震断了木栓，轻轻将门推开。

    皇帝率先走进佛堂，看到皇后的样子不由愣住了。

    只见皇后原本娇美的容颜已变得憔悴不堪，并泛着一股病态的潮红，满头秀发变得稀疏，丰腴的身体也只见皮骨，模样甚是吓人。

    皇后见皇帝一行人闯了进来，更受刺激，拿着铜镜就朝皇帝砸了过去，激动的嘶吼道：“你们进来干什么，滚出去，都给我滚出去！”

    皇帝心中悲痛，喃喃道：“文佩，你怎么会变成这个样子！”

    眼见铜镜就要砸中呆立不动的父皇，李旭眼疾手快，将铜镜抓在了手里。

    看见李旭的身影，皇后变得不在狂躁，满含泪水的眼睛，温柔地看着李旭说道：

    “珣儿，你终于回来啦！快过来，让母后好好看看你！”

    李旭不动声色的走过去，仔细地观察着皇后症状。

    皇后拉过李旭，轻轻抚摸着他的脸庞，哽咽道：“我的儿，你可知道，母后有多想你！”

    李旭虽然心里极为腻歪，但还是忍住强烈的不适，隐秘地为皇后把起脉来。

    吴贵妃轻声对皇帝道：“皇上，这样也好，皇后将旭儿当成太子，以后可以时常让旭儿过来，应该对皇后的病情有所帮助。”

    皇帝点点头，不忍再看，就准备转身离去，却被皇后的一声尖叫吸引。

    没想到皇后捧着李旭的脸看了一会后，竟然又将他认成了他的母亲林小环。

    “小环？你来干什么？你不是死了吗？啊……”

    皇后慌忙甩开李旭，畏缩的退到了墙边，“小环，不是本宫害的你，本宫将你敢出去，只是不想再看到你，你回来是来报仇的吗？哈哈哈哈，去找吴若晨那个贱人，定是她害的你，不仅害了你，还害了我，你看看我现在的样子，都是那个贱人害的！不要找我……不要找我……”

    李旭眼中寒光四射，看向吴贵妃。

    “旭儿，皇后已经疯了，一个疯子的话你也信吗？”

    吴贵妃淡淡说完，又将目光转向皇后，“皇后姐姐，没想到你变成这个样子，还是不忘害人，太子死了，林昭仪也死了，站在你面前的是她儿子，也是你最讨厌的李旭。”

