    “在我的心里，你一直都是我妹妹。”

    秦飞无奈，只能开口道。

    现在，他已经有很多女人了，实在不想再招惹其他人。

    更何况，江可儿真的没长大呢。

    听此，江可儿的脸色惨白，整个人都是一副失魂落魄的样子，好似一下子失去了精气神一般。

    秦飞的话，对她的打击实在太大了。

    “我，我真的很差吗？”

    她无助的望着秦飞，就像是一个迷失了方向的猫咪，整个人都是彷徨失措。

    和刚才相比，她完全没有了神。

    见此，秦飞和江可人的眼中都是怜惜。

    江可人不满的瞪了秦飞一眼，然后连忙向江可儿安慰，“可儿，别胡思乱想了，你怎么可能差呢？”

    “在姐姐的心里，你就是最好的。”

    她说的极为肯定。

    但江可儿根本不理会她，只是怔怔的望着秦飞，满脸迷茫。

    见此，江可人狠狠的瞪了秦飞一眼。

    这让秦飞感到很无辜。

    让我拒绝的人是你，现在又来埋怨我，这是什么道理啊？

    不过，看江可儿的神色，他这句话对他造成的影响，显然非常大。

    “我没说你差。”

    他看着江可儿，语气尽量轻柔，“你很优秀，也很可爱，美丽。”

    “那你为什么不喜欢我？”

    听此，江可儿的神色缓和了一些，可仍然紧盯着秦飞问道。

    “我没说不喜欢你。”

    秦飞无奈了，向对方解释，“但喜欢也分很多种的。”

    “你姐姐也很喜欢你啊，而我对你的喜欢，就和你姐姐对你的喜欢一样。”

    “还有，你现在还小，先不要考虑这些。”

    这丫头太固执了，他感觉有些说不通。

    “那我长大了，是不是可以做你的女人？”

    江可儿继续问道。

    她双目灼灼，紧紧盯着秦飞，眸中充满了期盼。

    那眼睛明亮，幽深，看起来楚楚可怜，实在让人难以拒绝。

    听此，秦飞的心中却满是无奈。

    这丫头，过不去这道坎了。

    “可儿，等你长大了，我们再讨论这个问题吧。”

    江可人也连忙劝道。

    “不要。”

    江可儿摇头，她咬着嘴唇，看着秦飞，“我想听大哥哥说。”

    “我有没有机会？”

    秦飞沉默了。

    不给她一个答案，她永远打不开自己的心结。

    而且，这丫头固执的很，若他直接拒绝了，只怕会刺激到她，以她的性格，即便做出什么傻事，那也很正常。

    “那我给你一个机会。”

    他想了想，下了一个决定，就看他的眼中闪烁着道道精芒，“不是什么人都能做我的女人的。”

    “毕竟，以我的身份，肯定随时都要面临各种危险，若是没有一定实力，做我的女人，那就是找死。”

    他说的极为肯定。

    “我不怕！”

    江可儿立马说道。

    “我怕！”

    秦飞沉声道，“遇到危险，我总不能眼睁睁的看着你去死吧？”

    “那样的话，我成什么人了？”

    “所以，我决定传授你修炼功法。”

    他看着对方，“若你修炼成功，才具备自保之力。”

    “若你无法修炼成功，那就算了。”

    “我不想害你。”

    他说的极为郑重。

    “我愿意~！”

    江可儿杏目一亮，立马回道，那眼中都放光了，“我一定可以的。”

    “练功很苦。”

    秦飞提醒她。

    “我不怕。”

    江可儿想也不想，“我要变强！”

    “这样的话，我就能跟着大哥哥一起，行侠仗义了。”

    她紧紧的攥着秀拳，整个人都是激动不已，“到时候，我也能保护大哥哥。”

    秦飞愕然的看着她，面皮抽了抽。

    你想的真多。

    不过，修炼可不是一件容易的事情。

    现在江可儿说的肯定，说不定坚持几天，就放弃了。

    古武修炼，需要长年累月的坚持和努力，三天打鱼两天晒网可不行。

    若是江可儿无法成为古武者，以后的事，自然不用提了。

    若江可儿真的成为古武者了，就会对古武修炼产生兴趣，如此的话，心思沉浸在古武修炼上，或许就不会再想其他了。

    这简直就是一举两得。

    “好！”

    秦飞点了点头，“为了让你早点成为古武者，我现在就传授你功法。”

    然后，他选了一套《逍遥功法》传给了对方。

    逍遥功法以缥缈，飘逸为主，又包含掌法，拳法，剑法，身法等等，是一个等级很高的功法，而且，也极为适合女子修炼。

    江可儿拿到功法，如获至宝一般。

    “我一定好好修炼，绝不让大哥哥失望。”

    她紧紧抱着那几张纸，无比郑重的道。

    “加油！”

    秦飞冲她笑笑。

    努力修炼好啊，这样的话，就没时间胡思乱想了。

    他现在感觉，让江可儿修炼古武，实在太正确了。

    从小，江可儿和江可人相依为命，因为心脏有问题，她没有任何朋友，甚至都不能做剧烈的游戏，因为那会让她的心脏无法承受。

    她是孤单的，也是无聊的。

    如此以来，自然就容易多想。

    若能沉迷在古武修炼之中，不仅能强身健体，也会让她过的更加充实。

    “恩！”

    江可儿郑重点头，“我先去研究这秘籍了。”

    然后，她向秦飞两人打了个招呼，就回房间了。

    江可人望着她，满脸惊奇。

    “这，不会有事吧？”

    她望着秦飞，满脸担忧。

    “可儿是我妹妹，我还能害她吗？”

    秦飞白了她一眼。

    江可人满脸复杂，“你对可儿，就真的一点心思都没有吗？”

    “我能有什么心思？”

    秦飞无奈，“我真的将她当妹妹。”

    “其实，可儿跟着你，我是放心的。”

    江可人沉默一下，这才幽幽开口。

    “你到底啥意思啊？”

    秦飞满脸无语，“考验我呢？”

    以前，江可人防他像防贼一眼，生怕他打江可儿的主意。

    而现在，他明确表示了自己的态度，对方反倒说出这样的话。

    “我是真心的。”

    江可人看着他，神色郑重。

    “行了。”

    秦飞摆手，“我这次回海城，主要还是对付大荒巫蛊师。”

    “对方又派人来了。”

    他的表情变的凝重起来，“所以，接下来一段时间，可儿可能会有危险。”

    听此，江可人立马没心思关心其他了，脸色当场就变了变，“我应该怎么做？”

    “无论如何，可儿都不能有事。”

    她的脸上全是担忧。

    “放心吧。”

    秦飞连忙安慰，“这几天，我会尽量陪在可儿身边。”

    “反倒是你……”

    他向对方看去。

    “你不用管我。”

    江可人摆手道，“他们的目标是可儿，只要可儿安全，我就放心了。”

    在她的心里，江可儿才是最重要的。

    秦飞看了她一眼，“那个《逍遥功法》，你若是有兴趣，也可以修炼一下。”

    “我会的。”

    江可人郑重的道，眸中闪烁出道道光芒，紧紧的攥住了秀拳。

    那一刻，她也下定了决心。

    这种面对危险，毫无反抗之力的感觉，实在太让人绝望了。

    既然修炼逍遥功法就有机会变强，她肯定不会错过这个机会。

    甚至，她已经在心里暗暗发誓，一定要修炼成功，只有这样，他才能保护可儿！

    秦飞看着她，心中叹了口气，一时间不知道怎么安慰对方了。

    “你不用担心。”

    想了想，他还是向对方解释道，“那些人的行踪，都在我的人监控之中，我会尽快灭了他们，绝对不会让他们伤害到可儿。”

    “我相信你！”

    江可人郑重的点头。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机响了，正是毕扎打来的。

    这让他的双目一眯，眸中闪烁出道道光芒。

    “喂。”

    他接通电话。

    “大人，有巫蛊师进入海城了。”

    毕扎的声音传来，“我已经将他们安排在特定地方。”

    “很好。”

    秦飞点头。

    这是他们商量好的，将所有的巫蛊师聚在一起，然后一举尽灭。

    他只是没想到，他前脚刚进入海城，对方后脚也到了。

    “现在有一个问题。”

    毕扎疑声道，“大部分巫蛊师都很配合我，去了我选好的地方，然后等待更进一步的命令，可有一个巫蛊师，一见面就向我打听七窍玲珑心在哪里，这很古怪。”

    “我感觉，他这是要独自行动，而且很自信的样子。”

    “大人，你一定要小心。”

    他向秦飞提醒。

    “哦？”

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒，“我知道了，继续关注。”

    然后，他挂断了电话。

    独自行动？

    他沉思起来，嘴角轻扬，露出一抹讥讽的笑容。

    “难道，齐明辉还有第二个计划？”

    他喃喃着，“这倒是像他的性格。”

    此次大荒巫蛊师入海城，是集体行动，而现在，却有人打听江可儿的位置，这明显不正常。

    “有趣！”

    秦飞撇了撇嘴，“我倒要看看，你们有什么手段！”

    他的身上弥散出无比强悍的气息，神情间全是自信。

