    商司湛幽深的眸子注视着她，薄唇轻启：“你说什么？”

    时浅故意又说了一次：“彻夜不归行吗？”

    商司湛：“行。”

    “嗯？”时浅有些意外：“真的？”

    商司湛薄唇微勾，邪肆道：“当然，大不了我去找你，我们在梦幻时光开个房间，偶尔换个环境也不错。”

    “........”

    时浅轻咳一声：“其实我就随口一说，11点之前我肯定回来。”

    商司湛轻笑一声，没再说什么。

    “对了，今晚肯定要喝酒的，让宇文跟着我吧，他开车。”

    商司湛自然明白她的用意：“随你。”

    帝园。

    车子在别墅前停下。

    商司湛和时浅从车上下来。

    此时，宇文承渊从南园过来，走到二人面前：“湛爷，您找我？”

    商司湛道：“一会夫人要出去，你跟着夫人。”

    闻言，宇文承渊没有立刻回复，而是颔首道：“湛爷，夫人，属下今晚有事，想请假。”

    商司湛：“如果是工作上的事明天再说吧。”

    宇文承渊抿唇未语，因为不是工作上的事，而是私事。

    他知道北冥越慕容静等人后天就要离开了，他想去找慕容静。

    时浅随即开口：“慕容马上要回北美了，今晚我们在梦幻时光聚会，我今晚应该会喝酒，你跟着我吧。”

    闻言，宇文承渊微怔了下，转而立刻道：“是。”

    原来慕容静今晚在梦幻时光，这女人还骗他说今晚没时间。

    时浅又道：“你等我一会，我马上出来。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    回到楼上，时浅给方醉和白无尘发了消息过去，让二人一起去梦幻时光。

    收到两人回复后，她去衣帽间换了套衣服。

    出来时，商司湛坐在沙发上静静的看着她。

    时浅走上前去，弯腰在他唇角吻了下，轻笑道：“乖乖等我回来。”

    说完，她正要起身，男人大手忽然扣住她的纤腰，将人按在腿上：“这样就算完了。”

    时浅：“宇文还在楼下等我呢，等回来.......”

    商司湛笑了下，猛然吻住她的唇瓣。

    吻并没有持续太久，男人便放开他，磁性魅惑的声音响起：“别太晚回来。”

    时浅轻声回应：“嗯。”

    几分钟后，时浅走出别墅，对宇文承渊道：“走吧。”

    两人上车离开。

    梦幻时光俱乐部。

    包厢里。

    几人都已经到了，鬼莫带了K过来，众人围坐在餐桌前在，只等时浅了。

    “怎么忽然提前出发了？”鬼莫问。

    慕容静一副无奈的语气道：“大boss的旨意啊，这次离开下次见面就不知道是什么时候了。”

    “出发？你们要去哪？”方醉问。

    时浅只是告诉他们来梦幻时光并没有说其它的，他还以为只是一次普通的距离，现在看来似乎是离别宴。

    慕容静回道：“北美。”

    “北美！”方醉挑了挑眉：“你们老板要去北美发展？”

    慕容静笑了声：“不是，我们总部本来就在北美，A国不过是个分部而已。”

    白无尘道：“这么说你们只是暂时待在帝都？”

    慕容静点头：“嗯，没错。”

