    第2731章不认

    “嗷嗷，爹爹，这个筝筝好看，二狼喜欢，要买要买。”

    “这个筝筝也好看，二狼喜欢，要买,爹爹给二狼买。”

    “嗷嗷，香香，是好吃的，要吃，爹爹，给二狼买。”

    还没进入正大街，二狼就被路边摊子的东西给迷住了,看见什么都闹着要买。

    秦三郎是个疼孩子的,一口气给他买了三样东西。

    顾锦里竟然没阻止,让小二狼都震惊了，夸她：“娘，大方方，爹爹厉害！”

    娘今天好大方啊，都没有不让二狼买东西，一定是爹爹的功劳，爹爹不怕娘，好厉害。

    顾锦里笑了：“你等会儿就知道了。”

    “唔？”二狼还听不懂这种隐含威胁的话，是咬了一口刚买的烤红薯干后，拿着两个风筝跑去前面的摊子玩，很快就看上几只小兔子，迈着小短腿，颠颠地跑回来闹着：“爹爹,有红红的兔兔，二狼喜欢,要买,要买！”

    然而，坏心娘亲笑了,用手挑起他的小下巴，道：“二狼，咱们这回出来玩，每人只能买三件东西，你已经买了三件，不能再买了。”

    不，不能买了？

    二狼呆住了，张大嘴巴，深吸一口气，眼见着就要大哭，顾锦里是道：“不能哭，你要是哭了，娘就让夏樟把你抱回去，娘跟爹爹带着你哥哥、游哥哥继续逛街，逛遍整个北仓府，吃遍所有好吃的肉肉，不带你。”

    什么！

    二狼吓得都忘记哭了,回过神来后，看向带人跟在后头的夏樟,再看向秦三郎，死死憋着眼泪，带着哭腔求着：“爹爹，爹爹，救二狼……呜，二狼不回家，要玩……”

    可秦三郎道：“二狼，你娘说得对，你今天买的东西已经不少了，人要学会克制，不能把喜欢的东西都买回家去，这是不对的。”

    克制是啥，二狼不懂，可他知道，爹爹不帮他：“爹爹怕娘，不厉害，想要厉害爹爹，呜呜呜！”

    秦三郎：“……”

    顾锦里则是道：“夏樟，过来把二狼带回家去，不带他逛街了。”

    “是。”夏樟恭敬应着，带人走过来。

    二狼见状，意识到娘说的是真的，立马捂住嘴巴：“娘，二狼不哭了，不回家。”

    是转身跑向秦三郎，死死抱着他的腿，求道：“爹爹，二狼错了，不哭哭，帮帮！”

    说着不哭，可眼泪像雨珠一样扑扑直掉，瞧着真是可怜极了。

    秦三郎把他抱了起来，道：“要爹爹帮你也可以，但你今天只能逛街看看，不能再闹着买东西，也不能嚎啕大哭，能做到吗？能做到爹爹就帮你。”

    二狼掉着眼泪，抽噎一声，点着小脑袋道：“二狼，二狼可以哒~”

    说完是把小脑袋埋进秦三郎怀里，呜呜呜的小小声哭泣着，哭得秦三郎很心疼，可二狼的脾气太大，必须多加严管与引导才行，要是放任下去，只会害了这个崽。

    秦三郎抬手轻抚着二狼的脑袋，道：“好，爹爹相信二狼，这就给你求情。”

    他看向顾锦里，很是正经的道：“娘子大人，咱们家二狼已经改过了，就让他继续跟我们逛街，好不好？”

    呜呜，爹爹果然很怕娘，不厉害。

    顾锦里听后，故意想了一会儿才道：“嗯，看在相公求情的份上，那就让二狼继续逛街吧。”

    又对夏樟道：“先退下吧，要是二狼再闹，你们就带他回家去。”

    “是。”夏樟应着，带着手下后退到不远处去，可心里却有些心疼二狼，他觉得二公子并不任性，起码二公子能听进去劝告，不会像某些人家的小少爷，一不顺心就当街躺下打滚撒泼。

    “娘，大狼想去看红兔兔。”大狼是个心疼弟弟的好哥哥，想替二狼把红兔兔买回来。

    “哈，哥哥好好！”二狼也明白了哥哥的意思，急忙抬头，眼眸亮晶晶的看着大狼，好期待的样子。

    顾锦里道：“大狼，看红兔兔可以，但你必须得是真喜欢才能买，且买了后，不能送给二狼。”

    她把大狼从秦三郎背上抱进怀里，亲亲他的小脸蛋，道：“大狼也是小娃娃，不用为了弟弟委屈自己，知道吗？”

    这个崽太懂事了，可她只想让他像二狼一样肆无忌惮的闹腾，并不想让他小小年纪就太懂事儿。

    “知道，娘喜欢大狼，开心！”小家伙抱着顾锦里，亲了两口后，还是执意道：“去看红兔兔。”

    “好吧，我们陪你去看看。”顾锦里同意了，不过：“兔子跟鸡鸭鱼一样是食物，买回来了得杀了吃，不能养着玩，知道吗？”

    她是逃过荒的人，知道这个世道乃是弱肉强食，她不会把孩子教得过于纯真，那只会害了孩子。

    大狼瘪瘪嘴，有点想哭，可小家伙还是点头道：“大狼知道。”

    “真乖。”顾锦里笑着，把大狼放下。

    大狼朝着二狼跑回来的地方走去，来到一个布庄窗子下的小摊位前蹲下，看着被关在笼子里的小兔子，睁着大眼睛，惊喜的道：“红兔兔，是红兔兔。”

    真的有红色的兔子？

    小骆游听罢，很是好奇，跑了过来，见到兔子后，也震惊了：“表舅舅，表舅母，真是红色的兔兔！”

    秦三郎跟顾锦里听罢，也好奇了，走过来瞧了一眼，看向卖兔子的三个孩子：“你们这兔子还染过色？”

    确实是红色的，不过一看就是染的。

    小树赶忙摆摆手，道：“老爷夫人不要生气，我们不是故意染来想卖高价的，是不小心被姥姥的染布水给碰到的……瞧着好看，就想拿来卖钱，补贴家用。”

    旁边的妹妹小梅点头道：“嗯嗯，舅舅跟舅母养我们很辛苦的……舅母还病了，要吃很贵的药，我们长大了，想赚钱给舅母买药吃，治好舅母的病。”

    要是舅母的病不好，就不能生小宝宝了。

    虽然舅舅说，有他们也是一样的，可隔壁的奶奶们、婶子们都偷偷嘲笑舅母，说她是个生不出蛋的母鸡，迟早要被男人给卖掉，换个能下蛋的回来。

    她不想舅母被卖掉！

    顾锦里听得笑了：“你才多大，想要长大还得很久呢……不过你们很有孝心，这些兔子多少钱，我家都买了。”

    拿回去给大家伙添个肉菜。

    小梅听得大喜：“谢谢这位夫人，我们卖的不贵的……嗯？多少钱？”

    是掰着手指算着，可太小了，根本不会算。

    顾锦里逗她玩：“不贵是多少钱？我们很忙的，你要赶紧算出来，不然我们可就走了。”

    (本章完)

