    “老板，所有的签约资料都在这里。”

    “嗯。”许凌辰看着资料不说话。

    本来准备着接收大招的罗蜀明，不时回头看着他，大哥你搞这么一出到底为什么，怎么光看着不说话？

    傻了？

    “你这兴师动众是要做什么？放大招呢？这CD够长啊！”

    许凌辰看着资料出神片刻，没想到，这些年居然已经有这么多签约资料，粗略的看去，至少有五十份。

    对于2家公司来说，这不但是代表了他们之间的合作紧密，更说明他们非常信任对方。

    却没想到，这些资料会以这样一个形式出现。

    许凌辰双手交叉相握，依旧默不作声。

    埋头玩手机的林悦忍不住不断偷看，她有注意到许凌辰眼里的落寞。

    真是奇怪的男人啊……

    “开始查吧……[笔趣阁 www.biquku.biz]”嗓音低沉。

    “查什么？”罗蜀明一脸茫然，连带着王文也不清楚。

    “查查这些资料，之前合同都是怎么规划，有没有他们提的这些。”手指这面前推来的这些合同，眼神中是难掩的冷漠。

    “肯定没有啊！”罗蜀明不懂，明明就不可能找到的东西，为什么要再查一遍，这不是浪费时间？

    “一一确认。”许凌辰的语气虽然依旧低沉，林悦却从中听出了难受和无奈。

    抬眼好奇得看过去，脸上依旧没什么表情，还是她所熟悉的那个高级渣男冰冷扑克脸。

    罗蜀明嘴里嘟囔着，手上动作很重得翻阅着面前的签约合同，第一本第二本……第三本……

    随便翻翻都没有。

    王文也在一边一起翻阅，他大致有些明白老板的想法，就好像是忽然发现了朋友的背叛，想要迫切去证明曾经的朋友并非如此。

    人非草木，即使是合作单位，时间久了，也是有感情。

    对方忽然的转变，总要有些原因，不可能无缘无故。

    “我也来帮忙。”林悦自告奋勇得站了起来，跑到了罗蜀明边上，拿起了一本合同，抬眼看了一下罗蜀明，转头对着坐着的许凌辰问道，“小叔叔，可以吗。”

    林悦的做法有些超出了许凌辰的预料，她就好像突然出现在这里，将他的规则打破，看着她手里那应该不被外人看的合同，点了点头，“你知道要看什么吗？”

    “我知道。”林悦笑着回答。

    “小侄女你知道什么了？你给叔叔我说一说，”罗蜀明忍不住調笑了一句，这么没有意义的工作，也就后面那个想得出来。

    但这个自告奋勇出来帮忙的小娇娇，可比这些合同有趣多了。

    “不知道。”林悦答得理直气壮。

    罗蜀明无语，原来这世上还有比他还脸皮厚得人，“你不知道，你怎么看？捣乱啊！”一把抢过她手里的合同。

    就连许凌辰的目光也投了过来。

    林悦将合同抢回，又拿起了一本，跑回沙发，“2本一起看不就好了，有对比就能找出不同。”

    这个回答让罗蜀明傻眼，他鼓掌道，“可以可以，小侄女真机智。”不怀好意得看着许凌辰，被对方冷淡得表情吓退回来……

