    “甘道夫在哪？”

    罗素一声大吼，将身边的人吓呆了，无脸男的人物卡还在时效内，体态臃肿、血盆大口，怎么看都是魔多培育出来的新型物种。

    在场只有一个人能分辨出罗素，还偏偏被他压在屁股底下。

    “窝……卧在里下密胺……”

    闷闷的声音，听着有点像甘道夫，罗素掉头看了两圈，没找到人。

    “罗素，甘道夫可能被你坐住了。”佛罗多趴在罗素背上，好心提醒道。

    罗素狠狠瞪了佛罗多一眼，就你知道，就你聪明，急忙站起来：“甘道夫，你没事跑我屁股底下干什么，下次再这样，我可就要翻脸了！”

    甘道夫眼角抽搐着从地上爬起来，照明术一闪，沾了泥土的白袍整洁一新：“罗素，我……”

    “呕呕呕~~~”

    哗啦啦啦！！

    罗素变身的无面男大吐特吐，等到剩余的存货全倒了出来，他本人也恢复了原样。

    身边多了一座黑泥包裹的小山，半兽人、石头、木屑、石像鬼，要什么有什么，还都是活的，在黑泥里挣扎着，仿佛蚯蚓乱拱，画面极度影响食欲。

    佛罗多只看了一眼，便低头呕吐，他吐了两口猛地反应过来：“不好，甘道夫被埋起来了。”

    “……”

    罗素倒吸一口凉气，天地良心，他真没想吐甘道夫。

    人物卡时效刚好到了，一肚子烂泥需要清仓，而甘道夫又刚好就在旁边，两个刚好加起来，凑成了这次意外。

    “缘，妙不可言！”

    罗素唏嘘感慨，伸手想要将甘道夫挖出来，因为太恶心，没忍住又吐了两口。

    “呕呕~~~”

    佛罗多一脸黑线，直觉告诉他，罗素是故意的。他绕到罗素身前，想把甘道夫挖出来，结果因为太恶心……

    “呕呕~~~”

    轰！！

    漫天白光绽放，黑泥小山蹦碎飞得到处都是，甘道夫一袭闪亮的白袍，须发无风舞动，怒气冲冲看着罗素。

    “我知道，你是故……”

    啪！

    罗素一把抓住甘道夫的手，面露焦急之色：“不好了，甘道夫，索伦得到了至尊魔戒，成功复活了。”

    甘道夫：“……”

    我知道，但你别以为这样就能转移话题。

    “罗素，刚刚你分明是……”

    “索伦恢复了强大的法力，意图染指整个中土大陆，他的眼中除了征服，就剩下毁灭。甘道夫，你是白袍法师，有什么好对策吗？”

    甘道夫：“……”

    中土大陆危在旦夕，继续计较鸡毛蒜皮的小事，以后还不得被人喷死。

    甘道夫恨恨甩了下衣袖，表示这事没完：“索伦怎么会得到至尊魔戒，他看穿我们的计划？”

    罗素点点头，直接将末日火山中发生的事说了出来，甘道夫闻言苦笑不已：“索伦早就猜到了我们的计划，还配合着演出，可笑我们自以为是，一直被他玩弄于股掌之间。”

    “现在不是说这个的时候，我就问一句，你和魔君索伦，谁强谁弱？”罗素挑明问道。

    “差不多，我们五巫的力量和索伦相当。”

    甘道夫如实答道，成熟的迈雅从不骗人，在索伦没有至尊魔戒的情况下，大家水平的确差不多。

    “那好，索伦就交给你了。”罗素拍了拍甘道夫的肩膀，将佛罗多往胳膊下面一夹，转身就跑。

    甘道夫脸色铁青拽住罗素，对白有点熟悉，回想一下才发现，上次和安格玛巫王决斗时，罗素用的就是这个套路。

    “吼吼吼————”

    末日火山方向，高亢的龙吟声传遍大地，劲风扫过黑门前的战场，将所有人吹得东倒西摇。不论是人类联军，还是魔多半兽人，在这一声龙吟下，全都生出一股惧意。

    “这个声音是……”

    甘道夫惊诧看向龙吟的方向，视线中出现一条体长超过百米长的骨龙，血肉被黑暗力量腐蚀，这些力量凝聚在骨节之间，使得骨龙在魔法的操控下活动自如。

    “史矛革的龙尸，索伦什么时候下的手？”

    甘道夫直视骨龙黑洞洞的眼眶，在其颅骨中央，压缩着一团令他胆寒的黑暗能量。有这团能量做支撑，史矛革纵然失去了生命，也能发挥出不俗的破坏力。

    “伟大的白袍法师，靠你了。”罗素果断让出C位，像小弟一样退后半步。

    甘道夫没搭理罗素，眉头紧皱死死锁定骨龙，除了史矛革，他还在骨龙里看到了一个半透明的灵魂。虽然看不出形状，他却知道，这团灵魂非常熟悉，是他的熟人。

    “到底是谁……”

    “吼吼吼————”

    骨龙振翅而来，黑暗能量均匀分布在骨翼之间，化作一层实体化的翼膜，保留了史矛革的飞行能力。

    “白袍法师甘道夫，我说过，今天会将你处死在黑门要塞。”

    骨龙背部有一张钢铁打造的王座，索伦亦如君王般稳稳坐在上面，他是亡灵法师，拥有一条骨龙并不出格。

    甘道夫抹了把额头冷汗：“罗素，情况有点棘手，我……”

    “没事，你的力量和索伦相当。”

    “屁的相当，别跟我装糊涂，你就不能照顾一下成熟迈雅的自尊心吗？”甘道夫大怒，成熟的迈雅被罗素破功了。

    “好吧，你说咋整？”罗素脸色一整，任务要他亲手杀死索伦，他逃不了。

    有甘道夫这个挂逼吸引火力，和索伦周旋，他略施小计策划一下，没准可以抢到人头。

    “索伦的力量彻底堕入黑暗，强大却也极端，只要将黑暗驱散，我们就有机会将至尊魔戒夺回来，使他再次成为游魂。”甘道夫分析道。

    “照明术？”

    “是的，但我能使用的光明力量有限，需要一些援助，你有什么光明之类的魔法吗？”甘道夫没有报以太大希望，罗素又不是迈雅，怎么可能会有光明的力量。

    “这个行吗？”

    罗素从怀里掏出一个精美别致的水晶瓶，里面盛满了星光般璀璨的液体。

    【物品卡：埃兰迪尔之光（闻了神清气爽，喝了益寿延年）】

    甘道夫双目暴凸，上下审视着罗素，不可思议道：“埃兰迪尔之光，这是精灵一族的圣物，你哪来的？”

    从凯兰崔尔身上抽出来的！

    罗素当然不会这么说，腼腆一笑：“那晚我们留宿罗斯洛立安，我不是出去了一会儿么，就是那个时候，森灵女王约我在小河边见面，然后送我的。”

    甘道夫：(˙灬˙)

    不可能，你长这么丑，且心思龌龊，整天想着不走心的精灵，凯兰崔尔眼瞎了都不会把埃兰迪尔之光送给你。

    还有，你笑就笑呗，为什么要害羞？

    “……”

    甘道夫心里一百个不信，但埃兰迪尔之光摆在眼前不会作假，一时间浮想联翩。