    新世界。

    白胡子领地、一座岛屿。

    海岸，数十艘海贼船，正在镀膜。

    白胡子海贼团，旗下四十三个海贼团大舰队，全员到场。

    岛上，五万多海贼汇聚。

    原本的无人岛，显得热闹异常。

    所有海贼，无人脸露惧色，唯有义无反顾。

    即使他们将要面对的敌人，是整个海军，也无所畏惧。

    因为，他们的老爹，是白胡子。

    世界最强男人、白胡子。

    岛屿中心，一朵巨大的蘑菇上。

    白胡子身上打着点滴，闭眼就坐。

    周围，是十四位番队长，以及四十三位船长。

    每一位，都是新世界叫得出名字的强者。

    他们的种族体型不一，却有一个共同的目标，救出艾斯。

    “老爹，老爹，那个最强新人来了。”

    一名年轻的海贼跑来，汇报道。

    “哦？”

    白胡子睁开眼，眼神古井无波。

    “菲克？艾斯说过的朋友？”

    “疾风剑豪·菲克？他来做什么？”

    “是来挑战老爹的吗？让我去和他打一场就好了。”

    周围的番队长和船长们，都看了过来。

    最强新人菲克，就没有不认识的。

    “老爹，让我去吧！”

    比斯塔最先站了出来，手已经握上了双刀。

    菲克的剑术，让艾斯都赞叹不已，他早想见识见识了。

    “咕啦啦啦啦。”

    白胡子瞥了眼蠢蠢欲动的比斯塔，笑着摇头：

    “比斯塔，暂时不着急。”

    “菲克小子经过通报而来，我们自然要以礼相待。”

    无论菲克目的是什么，白胡子都并不在意。

    不过，既然菲克是艾斯的朋友，又经过通报，还是要见见的。

    “请过来吧！”

    白胡子看向前来通报的海贼，笑着道。

    “是，老爹。”

    年轻海贼点点头，快速的往回跑。

    海岸。

    菲克与罗宾三人，静静的等待。

    菲克只是直视着前方，脸色平静。

    罗宾压低了牛仔帽的帽檐，看不清其神色。

    低着头似乎在数沙子，不知在想什么。

    基德四处张望，难掩紧张的情绪，又有些震撼。

    在他眼里，附近的每个海贼，实力都不算弱。

    而这些海贼，仅仅是白胡子海贼团的小兵而已。

    就算是天不怕地不怕的基德，也难免紧张了。

    更何况，他们将要见的人，是白胡子。

    如果是以前的基德，说不定已经莽进去挑战白胡子了。

    可在认清了与菲克的差距后，基德很清楚，白胡子不是他现在能挑衅的。

    基拉戴着面具，并不张望，从脖子的青筋，能看出基拉内心并不平静。

    “不用紧张，待会你们不说话就行了。”

    看着前方的菲克微笑了一下，提醒三人。

    他与艾斯有旧，白胡子海贼团，肯定不会拿他怎样。

    罗宾三个，如果说错什么话，可能就有危险了。

    “哼。”

    基德强自冷哼一声，假装镇定：

    “我紧张什么？世界最强男人的称号，将来一定是我的。”

    虽然基德知道，现在打不过白胡子，但这并不影响基德的自信。

    罗宾抬起头，眼中倒是毫无波动。

    之前，青雉、黄猿、鹰眼，还有个一笑一起出现的场面，她都见过。

    仅是白胡子，罗宾还真不紧张。

    “与海贼王罗杰齐名的白胡子，紧张很正常吧！”

    基拉笑了笑，声音都有些紧张感。

    “走吧！老爹同意见你们。”

    年轻海贼走来，傲视着菲克四人：

    “别说我没提醒你们，待会可不要做出什么奇怪的举动。”

    年轻海贼前头带路，语气带着警告意味。

    虽然自傲了些，但能给出忠告，也不算恶徒了。

    年纪轻轻能加入白胡子海贼团，估计也是有些实力的。

    走了没几步，菲克四人就看到了一个巨大的身影。

    小奥兹，运国奥兹的后代，身高三十八米。

    接着，便能看到坐在人群中心的白胡子。

    身上挂满的点滴，丝毫不影响白胡子的巍峨气势。

    与小奥兹相比，身高666的白胡子，却仿佛顶天立地般高大。

    当然，也有可能是白胡子恐怖的头衔，让菲克四人产生了错觉。

    罗宾三人只看了两眼，就忍不住移开目光，看向周围的人。

    菲克则是一直直视着白胡子，毫不闪躲。

    白胡子同样盯着菲克，眼神犀利。

    与看向儿子们的温和目光相比，此刻的白胡子迥然不同，眼神似乎都透露着威压。

    那是，属于世界最强男人的霸道。

    “有意思的小鬼。”

    白胡子眼神一变，带着些似有若无的笑意。

    一个新人，能够直视他如此之久，已经证明其不俗了。

    “喂喂，菲克，也太目中无人吧！”

    “别以为你是艾斯朋友，我就不会揍你啊！”

    “艾斯可没说过，你这么狂妄呢！”

    只是周围的人，全都不满了。

    菲克一直盯着老爹，完全不将他们放在眼里啊！

    一个新人，这就太狂妄了。

    菲克这才扭过头，扫视了一圈，面带微笑。

    他来此，是加入白胡子海贼团，当然不会得罪这些番队长和船长们。

    来到白胡子身前不远，菲克微微弯腰行礼。

    无论立场如何，白胡子的实力与为人，都是值得他尊敬的。

    海军里，战国、卡普和泽法老师，谁不认为白胡子是值得尊敬的对手？

    罗宾三人，同样是跟着菲克行礼。

    “小子有礼了。”

    菲克直起腰，脸上略有尴尬：

    “来的时候出了点意外，带来的美酒沉海了。”

    在香波地，经过雷利的推荐，菲克是准备了一大壶美酒的。

    只可惜，船都沉了。

    “啧啧……那可真是可惜了呢！”

    白胡子嘴馋的吞咽一口口水，一脸肉疼。

    他的儿子们，实在太关心他的身体，半点酒都不让他喝啊！

    上次喝酒，还是和红发见面，他能不嘴馋吗？

    “各位，有礼了。”

    菲克朝着四周点头致意，礼数周到。

    “嘛！你小子，还不错。”

    “这才像话，还以为你看不起我们呢！”

    “哈哈，艾斯的朋友，就是我们的朋友，不用太客气。”

    番队长和船长们，都大笑起来，看菲克顺眼了许多。

    白胡子海贼团，向来都是亲如一家。

    “菲克，你小子来得很快啊！”

    马尔科非常自来熟，上来就搂住了菲克肩膀：

    “前几天，还听说你在香波地群岛。”

    “另外，可是有不少人在新世界入口堵你呢！”

    “据说锥之青椒都去了，看你这毫发无损的样子，你可以啊！”

    拍着菲克肩膀，马尔科一手竖起了大拇指。

