    书院的建造花了心思，地面铺的是很平坦的青砖。

    进了大门，入目所及是小池游鱼，花架秋千和一些孩童爱玩的物什。

    再往前走，是三条方向不同的长廊。

    楚惜带贾蓉走了其中一条。

    路上，楚惜跟贾蓉介绍，每条长廊所对应的学堂是不同的。

    根据进度，分为蒙学、授业、或者只为识字的。

    不仅是孩童，即便是大人，也都可以来听学。

    走完长廊，复行百步，面前是成排的屋舍。

    朗朗的读书声从里头传出。

    下意识的，贾蓉走了过去。

    窗明几净，里头的孩童都是勃勃的生机。

    随着先生，大声诵读书本上的文章。

    少年强，则国强。

    如果大雍各地皆是这样的景象，何愁国家不强盛。

    一路走着的贾蓉，突然顿住了脚步。

    他听到了一道极是熟悉的声音。

    抬眸望去，贾蓉眸子瞪大了。

    特么！

    范承这老狐狸怎么在这！！

    见贾蓉发现了，楚惜走了过来，轻笑道：

    “范先生闲暇时，会来给孩子们授学。”

    “我说怎么会那么巧！”

    贾蓉咬牙切齿，哪个先生会教小孩子念“一顾倾人城，再顾倾人国。”

    也就范承了。

    这就是在故意搞他。

    老狐狸简直不当人师，哪有这么坑学生的。

    “你怎么把这小子带来了。”

    范承自然也瞧见了贾蓉，一脸嫌弃的走出来。

    “老师就没有什么要说的？”

    贾蓉觑着范承。

    “你瞧的还不够清楚？”

    丝毫没有被抓到的尴尬，范承闲闲的说道。

    “那丫头今晚是不是会过来。”

    没再理会贾蓉，范承把目光看向楚惜。

    “先生料事如神。”

    楚惜肯定了范承的话。

    贾蓉目光在两人之间打转，说不上来心里是什么感觉。

    就挺突然的，他老师和媳妇竟然是一伙的。

    他倒成了云里雾里的外人。

    “要真料事如神，早在这小子对你起心之前，我就打断了他的腿。”

    范承瞟着贾蓉，除了嫌弃，还是嫌弃。

    俨然老父亲养了多年的女儿，被人连盆端了。

    贾蓉默默无语，就要说道几句。

    范承已经转身回去授课了。

    “惜儿，你同这老狐狸有渊源？”

    “他往日虽也嫌弃我，但没这么甚。”

    从范承身上收回目光，贾蓉随口问楚惜。

    楚惜抿笑，“大抵是父辈之间的交情。”

    略待了待，贾蓉就同楚惜离开。

    不得不说，这还真是让他惊讶的事。

    范承竟和青狱搅在了一起。

    那女人本事未免太大了，竟能收服范承。

    这老狐狸可比他难搞多了。

    瞧着贾蓉沉思的样子，楚惜轻启红唇，“晚些时候，你现在疑惑的，都会有答案。”

    “嗯？”

    在屋里，贾蓉也不顾忌，拉了楚惜的手，让她坐在自己一旁。

    “这是要把底细透露给我？”

    “她就不担心我为了邀功，转头把你们卖了。”

    贾蓉扬唇，玩笑道。

    “如此一说，风险确实有，该让殿下止了这个心思。”

    “毕竟，富贵荣华委实诱人。”

    楚惜煞有其事的回应贾蓉。

    贾蓉大笑出声，“啧，我竟不知，在惜儿心里，我是爱慕权势之人。”

    “便是卖我自己，我也不会卖你。”

    “富贵荣华，怎及得了你半分。”

    “该罚。”

    贾蓉把楚惜抱进怀里闹她。

    楚惜连连求饶，这人真是焉坏，分明是他自己起的话头。

    一番闹腾，看时间快到午时了，贾蓉给楚惜整理了下凌乱的衣裳。

    在她额头上亲了一口。

    “想吃什么，我去给你做。”

    “和以前一样，嗯，加一只烧**，我估摸范先生会过来。”靠在贾蓉怀里，楚惜声音轻软道。

    “好。”

    贾蓉眼神宠溺，制止了楚惜给他打下手。

    整几个小菜，对他来说，简单的不能再简单。

    也就两刻钟，除了烧鸡外，别的都好了。

    一如楚惜预料，掐着点，范承来了，手里还提着一壶酒。

    贾蓉挑了挑眉，果然是蹭饭专业户。

    在京城，蹭虞听雨，在这，蹭楚惜。

    将烧鸡摆上桌，贾蓉洗了手，刚坐下，范承就给他倒了一大碗酒。

    “当时，你身亡的消息传来，我心神俱震，虽说你小子不是个好的，但到底也是我正经收的弟子。”

    “做老师的，岂有不盼着学生顺坦的。”

    “如今见你安然无恙，我心里绷着的弦总算可以松了。”

    范承一脸慈爱，贾蓉却一脸警惕。

    卧槽！居然演温情戏码。

    这背后得有多大的妖啊。

    “直说吧，你是不是把我卖了。”贾蓉斜着范承。

    “这说的什么话，为师岂是那种人。”

    范承轻哼一声，一脸不悦。

    瞧着像是贾蓉在以小人之心度君子之腹。

    但贾蓉却并没有因此，有丝毫的放松。

    论演技，老狐狸比他更炉火纯青。

    “不过是我瞧上了别人手里的物什，花一百万两买了。”

    “眼瞧还有半个月的时间，就到付银两的最后期限了。”

    “你到时去走一趟。”

    范承风轻云淡的说道。

    贾蓉一口酒喷了出来。

    “多少？！”

    “一百万两！！”

    “你怎么不去把自己卖了！”

    “老子没钱，一两都没有！”

    贾蓉彻底炸了，往日霍霍也就算了，这回居然整出了一百万两，这特么是人做的事？！

    “过了约定的时间，没见到银子，难保他不会去宁府搬。”

    “这可是个混不吝。”

    跟贾蓉的激动相反，范承气定神闲，丝毫没把一百万两这个巨大的数目当回事。

    毕竟，不是他拿钱。

    我特么！

    贾蓉现在恨不得一棍子把范承抡出去。

    坑，天坑！

    他是要多眼瞎，才认了这么个老师。

    还烧鸡？门都没有！

    贾蓉袖子一撸。

    然而不等他动手，范承已经先他一步把烧鸡抢了过去。

    一番争夺，贾蓉告败。

    没办法，他尊师重道。

    好吧，就是没抢过。

    眼睁睁看着范承吃饱喝足，扬长而去，还把楚惜给带走了，贾蓉那叫一个咬牙切齿。

    哪天，必须给他来一闷棍，哐当响的那种。

    但上百种姿势，该用哪一种，还真是让人纠结。

    六顺不在，都没人跟他探讨。

